
[-1] 第245章 考核（求订阅月票）
>--- 唉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我还有五张月票，你爆肝啊，爆肝给你啊，双倍哦<br>
>--- 老三了<br>
>--- 今天又抢不到老鹰的爆更红包!😭😭😭<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 。。<br>
>--- 2小时1160条<br>
>--- [fn=12]攥个两天看还没过去副本<br>
>--- 好书，可以追了[fn=6]<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>

[1] “还有人要挑战吗？”
>--- …<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 阅<br>
>--- 订完这章终于执事了<br>
>--- 这句话让我想起了天蚕土豆[fn=61]<br>
>--- 应该是:还有人要送命（钱）吗？<br>
>--- 你打我们一群叫挑战，我们打你一个叫虐菜，还有谁想继续的？<br>
>--- 66666666<br>
>--- 冲冲冲！<br>

[2] 黑铠发出声音，震荡四方，众人却是面无血色。
>--- 内卷<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[3] 挑战？
>--- 是不是该留着明天一起看<br>

[8] 凡是之前参与战斗的，侯霄尘因为是精神系枪意，其实造成破坏不大，其他人……谁不是上百万？
>--- 天剑地覆剑:管你精神系啥系，你个病榻鬼就是没牌面<br>

[9] 神通本就破坏力强大！
>--- 结果被黑甲捶？<br>

[10] 那钱万豪，更是被罚款足足150万。
>--- 钱司长悔不当初，肠子都绿了….<br>
>--- 哈哈哈，真背时<br>

[11] 因为他是四系神通，李皓他们好歹是神文神通，所以制造的破坏力，反而不算太大，都集中在敌人身上了，而他的神通，大部分都扩散开了。
>--- 哦有风属性，所以有扩散反应[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 神文神通 终于点题了 是苏宇宇宙的神文开创者<br>
>--- 说白了就是能量溢散得厉害，效率低<br>

[13] 显然，这黑铠很公平。
>--- 公不公平还得在看看（康康他给不给耗子开后门）<br>
>--- 谁敢说不公平？不公平再加十万就公平了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[20] “武科大学，一切都可以换算成修炼能源石！”
>--- 李皓：这只黑苟刚刚吃了我这么多能源石，把它换了能换多少能源石。<br>
>--- 什么垃圾都可以，嘿嘿<br>
>--- 打卡打卡<br>

[22] 而李皓，此刻心思转动，也开口了：“报告，我们并非学员……”
>--- 他不可以说是战天军吗<br>
>--- 皮一下很开心？
怕不是话没说完就被宰了<br>
>--- 话没说完……<br>

[23] “非学员擅闯圆平武科大学，杀无赦！”
>--- 方圆坑钱还管你师长？人王内裤都敢卖，你敢信？<br>
>--- 难得战天军师长就没点屁用？不是说战时吗？战天军低位应该更高啊！<br>

[24] 他话都没说完，听到这话，瞬间开口：“我们是学员！”
>--- 这地方可能就是管那些纨绔子弟的<br>
>--- 只要怂的快<br>
>--- 别怂[fn=47]<br>
>--- 黑豹暗想：叫他们做人、关我何事？来自一只宠物狗的怨念......<br>
>--- 啊！真香！军训就军训吧，没什么大不了的🐶<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 从心就在一瞬间<br>
>--- 说是二代看能不能免责，不对 已经不知道多少代了<br>

[27] 我还想着，不是学员，会不会好一点呢，事实证明，我想多了。
>--- [fn=31]<br>

[28] 而此刻，侯霄尘传音道：“这傀儡……通体都是强大无比的宝物打造，要不我尝试挑战一下，看看裂神枪能不能击溃……”
>--- 就是有钱<br>

[32] 一个打五个好不好！
>--- 银月谁最能打啊？当然是我难道是叶问啊？<br>

[36] 可是小树要打20个！
>--- 小树：我要打20个！<br>
>--- 快去西天请叶问佛祖。<br>

[40] 李皓这边4人，对面钱万豪他们，也就四位司长，三位超能之城的家伙，外加浮屠山主8位强者还活着。
>--- 狗子呢？<br>

[44] 是的，半个小时。
>--- 半小时死这么多。。老天星王是靠什么手段一直僵持的<br>
>--- 人没了九成<br>
>--- 怎摸办？剩下还是五天，这已经不是度日如年了，是每天都恍如隔世，得过五被子….<br>
>--- 而我们已经过去了两天而我们已经过去了两天，按这时间比这副本老鹰得写一年多[fn=4]<br>
>--- 接下来的119个半小时该怎么熬哦<br>
>--- 啧啧啧<br>

[54] 李皓显露了一滴，黑铠看了一眼：“哦，这个……50块吧，妖植修炼不易，当溢价收购！”
>--- 完犊子，九司和皇室妖植大出血了，任谁被这么坑也咽不下这口气<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，说明能源石可能只要3/40块就能换一滴<br>
>--- 5千还是溢价收，哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 要看我树了<br>
>--- 相当于5000<br>
>--- 之前就说了，小树1w赚七成，3000普通的能搞一滴，相当于300个修炼能源石，溢价500个没问题<br>
>--- 500块高品质的相当于五千，不就是三四千凝聚一滴嘛<br>
>--- 妖植有点黑，哈哈哈哈<br>
>--- 这这这，老鹰手脚并用爬到电脑前改的数据[fn=31]<br>
>--- 少了一个o<br>
>--- 奸商，太黑了，难怪是穿黑铠<br>
>--- 没事，只要耗子这波杀的干净其他的妖植麻烦不大。<br>

[59] 也就是5000块神能石，这……这还算溢价？
>--- 教导主任:校长泡澡的玩意儿，能值多少钱，这还不算溢价？<br>
>--- 抓住了<br>
>--- 抓住了盲点<br>
>--- 小树要价10000，赚七成，也就是实际成本3000，市场价可能在4000左右。这里出价5000（也就是500修炼能量石），雀实溢价<br>
>--- 换算错了<br>
>--- 不对，应该是一滴泉水抵扣500块，这样才合理<br>
>--- 多了个0吧<br>
>--- 一比十？<br>
>--- 数据对不上啦，要是我1:100，那一百万就是一个亿的罚款啦<br>
>--- 良心小树了<br>
>--- 众人蚌埠住了，大骂妖植黑心商<br>
>--- 教导主任:校长泡澡的玩意儿，能值多少钱，这还不算溢价？<br>

[60] 对于动不动就是罚款几十上百万块的他们而言，一滴生命之泉，居然……只能充当500块的罚款！
>--- 耗子看了眼小树～居然才500迟早打死你～<br>

[65] 人家说可以……其实他也在想，这一次来之前，为了自保，为了让四系神通更稳固，他也是砸锅卖铁一般，最后也换了50滴生命之泉在身上，当成保命用的宝物。
>--- 黑甲：你怎么这么穷，出门就带50块<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[67] 是的，这一次妖植换取的比较多，所以给的价格还算合适，最后收了6万一块，虽然可能还是比较高。
>--- 好合适……<br>

[68] 可是……可是300万神能石，如今人家收购回去，2500块修炼能源石，25万神能石而已。
>--- 之前一直都是十比一的<br>
>--- 比例啥时候变成一百比一了<br>

[70] 钱万豪脸色瞬间难看至极，妖植……到底克扣了多少？
>--- 怎么才七层？七层都是人家的[fn=4]<br>

[71] 而小树，也是一言不发。
>--- 这时候还想着敲打敲打小树呢<br>
>--- 小树太搞笑了😃😃😃  这趟回去🔙🉐被李皓奚落狠了🙃🙃🙃<br>

[73] 回购，50块，还可以了，它其实30块就能凝练一滴，其实……还行的。
>--- 小树，记住这个号码110，如果被家暴了能救你一命<br>
>--- 这次出去，小树皮都要被扒了<br>
>--- 不对啊。前文我记得说的七成手续费。。。感情这是9.7成手续费啊<br>
>--- 你要没了，出去了快跑吧<br>
>--- 特么笑死，老实🌲<br>
>--- 所以，第一次从战天城出来，耗子塞了三十来块给槐将军，给了一滴是良心价，童叟无欺的，没想到外边的妖植全是黑商<br>
>--- 当初都说了小树自己扣了七成<br>
>--- 小树:[fn=23]我真的只赚七成…<br>
>--- 小树觉得他们都得死[fn=33]<br>
>--- 我丢，50居然还不是最低的，还能再压60%<br>
>--- 估计要要被报复了！<br>
>--- 黑心小树[fn=43]<br>

[74] 可是，现在老底被这位黑铠给揭穿了。
>--- 哈哈<br>

[80] “那个……那个……要40块修炼能源石！”
>--- 只剩33%的微薄利润了<br>
>--- 小树能活到大结局<br>
>--- 这小树实在！<br>
>--- 好惨<br>
>--- 从长远来看是值得的，以后小树好意思收1万1滴吗，不好意思，最多50一滴<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你还骗是吧?现在还含泪只赚100块?<br>
>--- 老鹰数学不好、大家见谅<br>
>--- 好家伙，是个心黑的<br>
>--- 40块修炼能源石=400能源石。没错吧？<br>
>--- 小树能活到大结局<br>
>--- 资本家狂喜<br>

[81] 到了这时候，小树也不敢说300块，一方面它也有消耗，一方面增加一点，李皓也许会觉得痛快一点，起码没亏那么多。
>--- 耗子：小树，你耗子尾汁！<br>

[85] 而李皓想到了什么，急忙道：“报告，我……那个……若是有特殊身份，可以减免罚款吗？”
>--- 耗子掏出人皮面具：给我李长生一个面子！<br>
>--- 🦅：我就是不抄书评<br>

[86] 对方看着他，淡淡道：“任何身份，都不可以！哪怕是至强者，在这，也要遵守学院规矩！除非……你是人王之后！”
>--- 你是知道人王没后才说的是吧[fn=10]<br>
>--- 小圆脸：不是我哥哥的后代省什么钱啊<br>
>--- 也是，自家人不罚自家人，罚来罚去都是自己的。<br>
>--- 报告！末将祖上方人王<br>
>--- 方平不行<br>
>--- 人王有后吗？没有吧！完本了都没看见女朋友在哪。<br>
>--- 人王之后是自家人，所以罚款不罚款都一样，左口袋出右口袋进🐶<br>
>--- 方平：方圆你无了[fn=31]<br>
>--- 人王之师之后<br>
>--- 从此请叫我，方浩<br>
>--- 笑死，根本没后<br>
>--- 人王之师后可以吗😂<br>

[89] 他还想着，我好歹是李家传人，剑尊之后，战天城师长，也许会有点好处的，起码减免一点，结果倒好，人家说了，除了人王之后，谁也走不了后门。
>--- 剑尊比人王大多了<br>
>--- 我就说了没用，上一章都说让李浩亮黄金铠甲，你战天军统帅都来了恭喜了，你一个备用军伪师长，顶啥用，战天城城主来了也没用<br>
>--- 人王方平都没有后代，肯定会这样说喽。<br>
>--- 就师长了是吧，李云龙大站平安县一个团有一个师的兵力都不敢喊自己是旅长<br>
>--- 说不定有用<br>

[91] 5500万神能石，换成生命之泉，就是1100滴，让小树来转换，就是4400万块。
>--- 小树：干了，一滴都没了[fn=12]<br>
>--- 耗子：我的一亿神能石被你偷了5000万算不算交了罚款   太惨了本来能挣一个亿现在只剩1000万 小目标没了  还有我的战利品也值个小几千万也没有了 心在滴血[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 11000滴<br>
>--- 算错了，少了一个0<br>

[92] 一下子少了上千万……李皓觉得，好像还可以。
>--- 还别说，哪怕一千多万神能石也比耗子来之前的财富要多<br>

[97] 黑铠有些不耐烦了：“再不选择……全部处决！”
>--- 太tm凶残了<br>

[98] 李皓还是老实无比，这一刻，也不逞强了：“我选择罚款……”
>--- 从心<br>

[99] 黑铠好像很满意，点点头：“很好！也很明智的选择！”
>--- 这财迷的<br>

[105] 黑铠淡漠无比：“还是你觉得……给你三天，你可以凭空变出一株妖植？”
>--- 耗子中间商，开始<br>
>--- 你特喵为何如此机智<br>
>--- 怼死他！<br>
>--- 他倒是也产“生命之泉”，只是一次性产这么多，估计得废<br>
>--- 有被笑到，实惨<br>

[107] 李皓身边有妖植，转换成生命之泉，其实挺好的，他支持这个方案，而眼前这个家伙，当我是白痴吗？
>--- 他也用不了啊，这里还有肉身大佬吗？？<br>
>--- 这是想洗澡的吧？<br>

[113] 黑铠眼中露出一抹红光，扫视了一圈：“都是一些垃圾……不过数量多，按照兑换处规则，可换取修炼能源石40万块！”
>--- 我怀疑他就是方平<br>
>--- 压一压价<br>
>--- 我怀疑这个黑铠以前和方平混过<br>

[120] 他思索一番，缓缓道：“那……可以……可以欠一些吗？”
>--- 修真版许家印？<br>
>--- 童叟无欺，概不赊账！<br>
>--- 不愧为商务司司长，这生意人钱欠着慢慢还，拖久了甚至就赖掉的套路张口就来！<br>

[122] 黑铠好像就是故意在逼迫众人，“迅速点，不要耽误时间了！”
>--- 全部榨干[fn=31]<br>

[123] 钱万豪叹息一声，不再说什么，此刻，面前浮现出一样东西，那是一柄小剑，看起来不大，黑铠看了一眼，却是微微点头：“不错的东西！此乃吕振部长亲手锻造的浮空剑，没想到在你手中，不错！”
>--- 是李振吧<br>
>--- 吕凤柔她爹，刚出来就被方平暴打一顿然后假装是邪教武者的那个<br>
>--- 吕凤柔的父亲吧[fn=31]<br>

[125] “这算是宝物了，在新武时代，也是仅次于铸神帝尊铸造的宝物……算你100万能源石！”
>--- 八大家的锤应该很值钱吧<br>
>--- 还剩10万，就是不能让你把债还清啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[127] 这东西，和上次李皓遇到的，爆发溪流剑意的剑倒是有些类似，是九司压箱底的神兵宝物。
>--- 溪流剑意是啥时候<br>

[133] 黑铠微微点头：“也不错，算你10万吧，刚好凑足了罚款！”
>--- 老底都没了，这次行动亏大发了<br>
>--- 笑死，你这是故意提前算好的吧<br>
>--- 狡猾的黑铠<br>
>--- 刚刚好[fn=10]<br>
>--- 刚好榨干，٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ<br>

[134] 话落，钱万豪还没开口，忽然一口鲜血喷涌而出，所有的神兵和宝物，全部消失不见，甚至连神通的关联，都被瞬间抽走，泯灭了他留下的印记。
>--- 怕是看他们有多少钱故意榨干的哦<br>
>--- 牛逼，这货得绝巅7段以上了吧<br>

[135] 一瞬间，钱万豪显得有些苍老起来。
>--- 这是变回平凡人了，就算出去了也是废人一个！<br>
>--- 一瞬间从顶级富豪变成了穷光蛋<br>

[137] 而此刻，众人见状，都是叹息一声，纷纷开口：“我们……缴纳罚款！”
>--- 突然知道财政司之前怎么出来的了<br>
>--- 敌人太强了啊<br>

[141] 最后，浮屠山主眼神闪烁，盯上了三位超能之城来的人，忽然道：“报告，我……可以借其他人的东西吗？”
>--- 笑出声了
可以借，问题是打不过啊<br>
>--- 聪明反被聪明误，你要搞清楚，现在场上谁实力最强<br>
>--- 你这个借就很骚，凭实力的那种吗<br>
>--- 非常原始的借<br>

[143] 因为就在这一刻……对面的李皓他们，忽然眼神闪烁起来。
>--- 李皓：省钱的办法啊<br>
>--- 是不是这个<br>
>--- 你猜我听到了什么？[fn=21]<br>
>--- 李皓：这个方法不错，不过他现在是我的了。<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 李皓:浮屠山主真是个妙人儿<br>
>--- 李皓：我听到了什么。<br>
>--- 我有个想法<br>

[147] 幸好，黑铠淡淡道：“学员之间，不得互相厮杀……当然，切磋可以，不过考虑清楚了，一旦造成破坏，明知故犯，罚款……再次加倍！”
>--- 不是有擂台吗？<br>
>--- 记得以前方平就常常被罚款<br>
>--- 看起来校规极其严谨细致，没有可以钻的漏洞….哈哈哈！<br>

[154] 他叹息一声，看向黑铠：“我选择挑战！”
>--- 是不是傻 挑战打坏了东西还不是你陪，想当年放平踩坏了地砖都要赔钱<br>

[158] 一瞬间，10尊傀儡浮现，浮屠山主也不多说，直接武装自己，迅速出手。
>--- 不能交一部分罚款少打几个咩，机会还大点<br>

[160] 只是一声巨响，他就一瞬间被10尊傀儡，联手打飞，轰隆一声，胸口都出现了一个巨大的坑洞，不过对方没有杀他，只是重伤了他。
>--- 哈哈<br>

[163] 浮屠山主跌落在地，不断咳血。
>--- 芭比Q可<br>
>--- 菜鸡<br>

[165] 而这时候，其他人，也陆续凑够了一些宝物，三位司长居然都凑够了，只是……看他们的样子，最后连一些金册都贡献了出来，显然也是一无所有了。
>--- 这车TM早给你们算好了<br>
>--- 交吧，过几天都是皓子的了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[169] 此刻，一位超能之城的年轻女性，有些哀求道：“李都督，借一些神能石给我们……我们保证，出去后什么也不会说，任由都督驱使……”
>--- 呵呵<br>
>--- 这车开的6<br>
>--- 关键词：年轻女性，任由驱使<br>
>--- 为什么要特意表明是年轻女性呢？嗯嗯…<br>
>--- 这个驱使它。。。正经吗？<br>
>--- 这熟悉的画面<br>
>--- 想得美[fn=31]白日做梦，梦里啥都有<br>

[173] “都督……我们并无深仇大恨，若是都督愿意帮我们，便是帮了超能之城，我们在超能之城，也小有地位，城中古世家强者很多，还有超能百万……若是愿意帮都督，足以平定天下！”
>--- 并不深仇大恨你还进来伏击杀我？你更可恶！<br>
>--- 跪下哀求 立个天道誓言吧 呵呵<br>
>--- 进来就为了杀我，我再给你帮助，你以为我是你爹啊？<br>
>--- 养不熟的白眼狼<br>
>--- 你们进来了就是死仇<br>

[176] 怒吼道：“你不救我们，我们和你厮杀到底，破坏此地一切，到时候看你们如何弥补损失？”
>--- 你以为会让你们为所欲为吗<br>
>--- 急了急了<br>

[181] 而李皓，微微皱眉，看了一眼黑铠：“有人主动攻击我……我可以还击吗？”
>--- 你忘了报告！斩<br>

[183] 当对方说出可以的刹那，“水”“火”“金”“灭”四个大字，瞬间浮现，一瞬间，一股剑意浮现，贯穿天地，两位神通，刚靠近李皓，直接眼神涣散，瞬间熄灭了精神。
>--- 这就完了？<br>

[184] 李皓探手一抓，神文回归，星空剑消失。
>--- 终于直接用“神文”啦<br>
>--- 这波我给666<br>

[186] 黑铠好像才看到，有些意外：“剑尊传承？”
>--- 原来是李爷爷的后人，那就得更加照顾才行，曾经李长生把圆滚滚当成孙女一样的照顾。<br>
>--- 有意思，
板板车滑下坡，站人（关系户）<br>
>--- 黑铠按了按门把手，打开了后门<br>
>--- 后门来了？<br>
>--- 圆滚滚，你忘了老李头怎么照顾你的了吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[188] 黑铠意外之下，倒也没说什么，只是看着两人死去，也没管什么，这些毕竟不是真正的学员，他很清楚，所以对他们死活也不是太在意。
>--- 所以坑资源呗<br>
>--- 其实是趁机坑资源复苏<br>
>--- 所以你明知道他们不是学员，却想过一把教导主任的瘾。<br>

[189] 真正的武科大学，这种情况下，杀人是不可以的！
>--- 魔武学员有话说<br>
>--- 方平觉得很淦！<br>

[192] 黑铠平静道：“胜者可以拿走败者的战利品……你的剑，很不错！”
>--- 这句话有语病，老鹰真是越来越不认真了<br>

[193] 这一刻，仿佛来了几分兴趣：“这把剑，若是愿意交出来，可以冲抵你们几人所有的罚款！”
>--- 绝逼是财迷方圆<br>
>--- 锤子能当多少<br>
>--- 这个时候皓子必须拒绝，越拒绝就越有讨价还价的余地，甚至能有另一段奇遇….<br>

[198] 黑铠淡漠道：“剑尊昔年断剑无数，难道剑亡人亡？剑只是外物罢了！不外乎给的够不够多，若是愿意交出来，我可以给你奖励。”
>--- 黑心黑铠在线行骗<br>
>--- 诱惑，一旦交出，然后就被痛殴。<br>
>--- 明显是圆圆脸的风格，只进不会出的，哈哈哈<br>
>--- 这黒铠不能是圆滚滚吧？<br>
>--- 考研心性吧<br>
>--- 黑心黑铠在线行骗<br>
>--- 诱惑，一旦交出，然后就被痛殴。<br>
>--- 这已经是在考验了吧，心性<br>
>--- 完犊子，剑要没<br>
>--- 这个黑铠估计也是个黑心的哈哈<br>
>--- 断剑无数哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 就是收保护费的混混还装逼<br>

[204] 这是圆平武科大学的规矩，他也不会强夺。
>--- 方平方圆大学？<br>

[207] “那很遗憾……而今先锋营消失，你也非真正学员，给了你们将功赎罪的机会，你们自己无法把握……”
>--- 给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊<br>

[209] 可一瞬间，低头看向胸口……五脏粉碎！
>--- 准帝了吧<br>

[210] 他扭头看了一眼李皓他们，又看了看黑铠……带着一些黯然，他没想到，自己会死在这，也没想到，会是这样的死法！
>--- 穷病杀人<br>
>--- 死的太窝囊啦，比飞天那个啥王还窝囊的<br>
>--- 第一家被灭的山猪？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[215] 浮屠山主死了，这倒是没什么，关键是，死的……让人有些兔死狐悲，尽管他们是敌人，可此刻，李皓也感受到了这些遗迹中的存在的冷酷。
>--- 这里的不过是有一点点情感沟通能力的机器罢了<br>

[225] 李皓眼神微动，点头，金铠浮现：“我是战天军的！”
>--- 皓子又见曙光<br>
>--- 能不能走打个折？给个痛快话[fn=31]<br>

[227] 黑铠感慨一声：“剑尊传承，战天城……也是帝尊旁系了，还有另外一位帝尊后裔……还有大帝行宫守卫……”
>--- 全特么关系户<br>
>--- 这里另外一位帝尊，指镇妖使<br>
>--- 大帝才是最喵的好吧🐱🐱🐱<br>
>--- 帝尊后裔，啧啧啧，黑豹真有牌面，这才是主角啊[fn=50]<br>
>--- ？？<br>
>--- 忘了，原来是黑豹<br>
>--- 帝尊后裔是谁？李皓？地剑还是天剑<br>

[228] 他看向这些人，最后又看向侯霄尘：“还有第一军校那位帝尊传承……”
>--- 老姚😂裂神枪<br>
>--- 老侯的牌面，合影<br>
>--- 老姚眼<br>
>--- 老姚<br>
>--- 姚四：跟我没关系了？<br>
>--- 还真是老姚的<br>
>--- 老姚啊<br>
>--- 我去，老侯是老姚的传人，我果然没猜错[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老姚的灭神枪<br>
>--- 猴子终于暴露了。<br>
>--- 这老猴藏得深，我都看不出来！<br>
>--- 侯老大头一仰，精神焕发，这下不咳了<br>

[229] 这群人，来头居然都不小。
>--- 就天剑和洪奶妈没个后台哈哈，可怜的崽<br>
>--- 豹哥：我是帝尊后裔，皓子是剑尊旁系后裔，小树是保安后裔，大猴子是帝尊枪术传承者而已！[fn=36][fn=36][fn=36] 我也不用罚款！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[230] 当然，来头再大也没用。
>--- 谁特么能跟你比背景啊[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 小圆脸：我惹别人从来都不看来头，反正来头都没我大
方平：？<br>

[231] 这里，可不是其他地方，只是，这些人涉及很广，尤其是涉及到了苍帝，涉及到了天帝，涉及到了长生剑尊，裂神帝尊，甚至还和血帝尊有关……
>--- 全是关系户，古后台贼硬<br>
>--- 方圆:谁的面子我都不给，除了我哥来，不然谁来都没用[fn=31]<br>
>--- 血红红，哈哈<br>
>--- 血神子就是和王金洋有那么点关系呗。<br>
>--- 地覆剑、天剑，谁和血帝尊有关 ？<br>
>--- 谁和血帝尊有关<br>
>--- 谁敢不给我人王之妹，猫宫第三代刷毛将，圆平社社长方圆的面子<br>
>--- 这个老王血帝尊感觉好low<br>
>--- 刚想起来，天帝是那天狗<br>
>--- 那个和王金洋有关系啊<br>
>--- 没办法啊，高武吉祥物，帝尊来了都宠着的，你这不知道那犄角旮旯来的关系，肯定没啥用<br>
>--- 所以说银月就是银月<br>

[232] 不得不说，哪怕是他，也有些迟疑。
>--- 他不是机器人…<br>
>--- 呵呵，薅了一堆大拿后裔或关系户的羊毛，就是机器人也会程序混乱吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[233] 可想了想，也没什么，这些人刚刚收走了一大批能源石，能支付的起这些罚款。
>--- 故意的吧！知道有钱才要的<br>
>--- 好家伙小黑拿的全被算进去了<br>
>--- 小树含泪赚了1100万😭<br>
>--- 所以如果交不起还能商量一下。<br>

[238] 这一刻，黑铠再次开口：“你们既然进入了圆平武科大学，是运气，也是灾难！是福是祸，全看你们自己……”
>--- 我早就猜到了，请大家回复我真聪明！<br>

[240] “圆平武科大学，当年在这开设，原因很多，关键一点在于，此地能源充足，后来天地变化，星门封印，银月之地，能源瞬间衰落……”
>--- 方平给后人留下了，去星空继续变强的机会，那星门会不会就是三界通向星空的门，只有强大到三界所有能量的三分之一才能开门，也就是星门世界的最强者再次打开星门走向星空，开创万族世界<br>
>--- 是不是以后李浩打破星门，开时光大道，然后又被天地人三门封印<br>
>--- 第一次能源潮应该的映红月打开了郑家的遗迹封印松动能量涌出 第二能量潮估计就是李浩用锤打开了洪家遗迹[fn=49]<br>
>--- 星门，点题了。<br>
>--- 所以，打开星门估计能源就多了<br>

[241] “眨眼间，此地进入了末武时代！”
>--- 好眨，一眼万年啊！<br>

[242] 他看向众人：“然，圆平武科大学，责任重大，昔年负责为前线培养顶级强者所设……而今，天地尘封，你们现在不算真正的学员……想成为真正的学员，需要进行考核！”
>--- 圆平。。这个名字，不如叫平原[fn=31]<br>

[244] “那就是入侵者！”
>--- 怎么没了三层<br>
>--- 还是要死<br>
>--- 。。。[fn=11]<br>

[245] 黑铠淡淡道：“之前罚款，只是小惩大诫！只有顺利通过考核，成为正式学员，你们才能离开此地，否则……学院继续尘封……我不会再惩罚你们，但是……你们也别想离开！”
>--- 我记得之前不是说交了罚款就能出去的么<br>
>--- 那这个意思是之前财政司回去的那个人通过考核了？<br>
>--- 四个司长成了四大废人，还要接受考核，财政司刘家太坑人了….哈哈哈！<br>
>--- 通不过考核，就在这养老吧，到帝尊才给出去[fn=31]<br>
>--- 把这玩意拆了能拆不少好材料吧<br>

[248] “这是所有新人，第一次加入武科大学的必经之路……并非刻意针对你们！”
>--- 那财政司那帮人是怎么离开的？<br>
>--- 并非针对你们，是针对你们所有人[fn=33]<br>
>--- 所有新人不通过都要死要么不让走？<br>

[249] 他平静道：“圆平武科大学，起步较高，往年，也是半步绝巅方可加入，尔等虽差一些……不过差距不算太大，并不算为难你们！”
>--- 方圆和方平？<br>
>--- 这算是说四五系神通可以堪比本源道强者？<br>

[250] “只要过三关，便可加入！”
>--- 年仅18，死因梭哈<br>
>--- 第二关；舔干油锅[fn=31]<br>
>--- 过三关，入油锅[fn=31]<br>
>--- 第一关：油锅取匙<br>

[252] 李皓头疼，“那……”
>--- （可以走后门吗）<br>

[253] “不用讨价还价，你是剑尊传承，但是你要明白，昔年加入武科大学之人，帝尊之后很多，嫡传都有一堆，何况你只是区区后代传承……”
>--- 想起当初张涛的孙子孙女进魔武，都被方平欺负得不要不要的。<br>
>--- 看评论，这样看来感觉万族的体系最强<br>
>--- 可是，嫡系们死光了呀，就剩我一个独苗了，能一样吗<br>
>--- 以后给这黑铠穿小鞋[fn=31]教教他什么叫走后门<br>
>--- 李长生看样子老婆不少啊<br>

[254] 都不知道多少年了，血脉稀薄，还想走后门吗？
>--- 战天城走后门后遗症<br>
>--- 提纯已经势在必行<br>
>--- 李皓：你看我干不干你皮炎就得了<br>

[255] 搁在当年，帝尊亲儿子来了，也得考试！
>--- 你们这是欺负老李头没儿子吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 果然结婚了<br>

[256] 他懒得多说，“拒绝考试……视为入侵者，直接灭杀！”
>--- 小李子：特码的，这次老子认栽，你等着，别让老子翻身<br>
>--- 真想来几个高维宇宙的家伙一口气吹si这装❌的家伙<br>
>--- 为什么感觉最后高武宇宙是他们搞崩的…[fn=17]<br>
>--- 戾气太重，我不喜欢<br>
>--- 反正就是进来的人都杀了呗，各种理由杀<br>
>--- 有点太过了 不怕主角后面起来一掌拍死？一点人情味没有 二话不说就考核 成功的奖励没有，考核不过直接死？<br>

[259] 李皓众人，都很忐忑，这考试，考什么玩意？
>--- 咋感觉进了传销[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[262] 刚想着，下一刻，众人忽然斗转星移，消失在了操场，一眨眼，他们出现在一座教室中，此刻，所有人，一人一个位置，包括黑豹和小树都是如此。
>--- 小树：我只是一颗树啊 树不考试的<br>
>--- 黑豹：虽然我不是人，但让我考试，你是真的狗！<br>
>--- ？？豹爷🐶……小树🌲……   😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃<br>

[263] 一瞬间，他们面前浮现出一张试卷。
>--- 黑豹:不会写字，怎么办？在线等，挺急的！<br>

[264] “此乃武科大学入学考试，第一关，文考！”
>--- 黑豹看着面前的笔，爪子伸出来比了比划，最后用嘴叼起了笔[fn=12]<br>
>--- 黑豹:我不是人，你是真狗<br>
>--- 黑豹:我skdih9#*kshxkia<br>
>--- 我就哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 幸亏南拳没进来<br>
>--- 好險南拳沒進來<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 南拳哭晕在厕所[fn=12]<br>
>--- 南拳进来不是死的不能再死了<br>
>--- 武科五大关<br>
>--- 南拳看了直呼内行，还好老子没进来。<br>
>--- 出个最简单的一元二次方程让他们解一下[fn=26]<br>

[266] 众人惊呆了！
>--- 哈哈哈哈哈，果然知识是无价的<br>
>--- 狗子也惊呆了，你快做个人吧，让狗做卷子，这是人干的事么[fn=39]<br>
>--- 方平刚穿越过去的时候知道自己要参加高考好像也是惊呆了[fn=8][fn=8]<br>

[267] 李皓也惊呆了，文考？
>--- 还好南拳没进来<br>
>--- [fn=31]话说方圆当年文科成绩咋样了<br>
>--- 狗：你礼貌吗？<br>
>--- 南拳:还好我没进来[fn=31]<br>
>--- 李浩：大学生就不怕考试<br>
>--- 小黑咋办[fn=6]<br>
>--- 从此就是文化人<br>
>--- 我就想知道不懂古文的那些人怎么办[fn=8][fn=8]<br>
>--- 一群赳赳武夫，有失斯文！<br>
>--- 语文数学英语物理化学生物政治历史<br>
>--- [fn=31]话说方圆当年文科成绩咋样了<br>
>--- 还好南拳没进来<br>

[268] 是的，他的面前出现了一张试卷，仔细一看……艹，真是文化课考试，简直不敢相信。
>--- 南拳：艹，幸好老子没跟过来<br>
>--- 黑豹：[fn=40]我要做读书狗？！<br>
>--- 黑豹：卷子？？？？你直接杀了我吧<br>

[269] “作为武科大学学员，文武双全，纯粹的武夫，是没有任何前途的！哪怕人王，昔年也是通过武科考，才能进入魔都武科大学！尤其是教育部那位，更重视文化课……你等……需要通过文化课考试！”
>--- 不考试通过  以后怎么日常辱武？<br>
>--- 穷兵、黩武、文化人！
前路、书山、学海舟。<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 人王昔年文化也不行<br>
>--- 老张：虽然我是武王，老子照样是教育部部长！[fn=46]<br>
>--- 还好南拳没进来[fn=24]<br>
>--- 我他么的怀疑以后万族的入学考试就是这个阴影闹的，弄出来一帮不要脸的文明师出来<br>
>--- 讲个笑话，方平一直被鄙视没文化<br>
>--- «张涛教育录»<br>
>--- 不考试通过  以后怎么日常辱武？<br>
>--- 穷兵、黩武、文化人！
前路、书山、学海舟。<br>
>--- 这会真的明白“没文化真可怜”了….<br>

[270] 李皓头疼无比，此刻，洪一堂看了一眼试卷，也是微微皱眉：“报告，如今时代不同了，这上面的一些考题……我们根本无从知晓。考试，也不是越偏越好，作为教育传承，当以普遍为主，而不是偏僻，刻意为难考生，刻意为难，只是形式主义罢了。”
>--- 还是老洪牛逼，有文化👍🏻<br>
>--- 文化人老洪<br>
>--- 教育部长是你了！<br>
>--- 总觉得，老鹰这几章在映射什么，但是我没有证据！<br>
>--- 这章写出了两大问题，一他们这些遗迹之人终究只是过去的人类，和主角不是一伙的。二遗迹的都是老古董了，有的不知变通，用前朝的剑<br>

[272] 不说文字都是古文字，这个他会，其他人就惨了，关键是，很多问题，他看了一眼，也是懵的。
>--- 可以当古代字体来看，比如甲骨文之类，和现代文字不一样<br>
>--- 一堆大文盲，能识字就算不错了哈哈哈哈<br>
>--- 难道是文言文？<br>

[276] 他也没想到，自己都退学了，这时候倒是来参加考试了。
>--- 袁硕：这题目这么简单？<br>
>--- 如果袁硕进来了，会不会 这个是他强项<br>
>--- 退学大佬<br>
>--- 证件跟你一生，你要考证[fn=19]<br>
>--- 啧啧  一生的阴影<br>
>--- 我都是公务员了，现在还有参加考试上大学。<br>

[277] 黑铠看了一眼洪一堂，思索一番，好像认可了，微微点头：“你说的也有道理，教育，当与时俱进！时代不同了，也罢……那便简单一点，尔等各自阐述自己武道！我来评分！武道是什么？核心是什么？目标是什么？这些，都可随意阐述……具体民生，而今时代，我不了解，无法做出判断……所以此次考试，这些可以放一放。”
>--- 黑豹：汪汪汪。汪汪汪。
黑铠？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 民生啥的，估计洪奶妈最高分了<br>
>--- 顺便还可以看看当今武道如何。<br>
>--- 我发武道，你来打分<br>
>--- 各种要钱，各种套话<br>
>--- 民生啥的，估计洪奶妈最高分了<br>
>--- 变通挺好的<br>
>--- 黑豹：汪汪汪。汪汪汪。
黑铠？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 不放民生，老洪咋拿分😭<br>
>--- 还算通情达理，但仍然很难啊….<br>
>--- 耗子得分82，剩下的18分以666的形式送出；豹爷0分，话不会说，字不会写[fn=8]<br>
>--- 黑豹：汪汪汪<br>

[283] “只有及格和不及格！”
>--- 合格性考试<br>
>--- 我说了算<br>
>--- “👴说了算“<br>

[285] 此刻，9位强者，一树一狗，都乖乖坐着，很是无奈，只能乖乖考试。
>--- 我就想看黑豹😄<br>
>--- 黑豹：汪汪汪。结束？<br>
>--- 黑豹：可是！大佬！我只是一只狗啊<br>
>--- 会造成心理伤害！不适！<br>
>--- 黑豹：你是真的狗！
李浩：你是真的人！<br>
>--- 一帮杀胚，雄赳赳气昂昂，进来被摁着乖乖写作业了<br>
>--- 哈哈哈哈，有没有同人大佬画个：黑豹考试图<br>
>--- 画面有了，笑死我了<br>

[287] 黑豹很茫然，很无辜，看着黑铠，黑铠见黑豹看来，淡淡道：“妖族也有武道，若是不会写字……”
>--- 天狗当年被战抓起来读书[fn=4]苍猫去救他<br>
>--- 黑豹：“老子目前只会叫，汪汪汪，给多少分啊？”<br>
>--- 大吃八方神功<br>
>--- 黑豹感受到了深深的恶意。<br>
>--- 你才不会写字[fn=11]<br>

[288] 他回想了一下，开口道：“可用精神力阐述，不过……作为妖族帝尊之后，不会写字……幸好不是新武时代，否则……你恐怕没什么好下场！”
>--- 被抓去读书<br>
>--- 被吃狗肉<br>
>--- 天狗：我不会写字，我的后代不能不会写字，不会的关小黑屋！（老子是文盲，后代不能是文盲）<br>
>--- 黑豹：精神力我也不会啊，这是让我硬憋出来是吧<br>
>--- 被吃狗肉<br>
>--- 被抓去读书<br>
>--- 小黑就算写了一手漂亮的狗爬字，也怕凯哥你大字不识一个！<br>
>--- 黑豹：出去后我一定认真学习，好好学写字！汪汪汪汪….<br>
>--- 小黑屋警告<br>
>--- 时代变了，大人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 关小黑屋读书<br>

[290] 这家伙老祖宗的老祖宗，当年尝试过，被人关在小黑屋中，一读书就是无数岁月，很凄凉的一段时光。
>--- 这不就是天狗🐕[fn=33]<br>
>--- 天狗后代对于读书的恐惧都给刻进血脉里了<br>
>--- 战天帝教你识字<br>
>--- 天狗之后有点惨<br>
>--- 天狗是真惨<br>
>--- 黑铠地位很高吧，天狗黑历史一般人接触不到的<br>
>--- 战天帝逼着狗子学习←_←天狗不堪回首的历史，恐怖的记忆深刻血脉中！<br>
>--- 战天帝学舍，教猫狗读书[fn=49]<br>
>--- 哈哈哈，战天帝让天狗读书，倒霉的天狗<br>
>--- 天狗的黑历史啊，老鹰的恶趣味果然还是没变[fn=8][fn=8]<br>
>--- 战天帝关着天狗读书[fn=33]<br>
>--- 铁窗泪<br>

[291] 至于小树，黑铠也看了一眼：“作为妖植，也是在场唯一一位本源道修士，你应该只是继承了上一代妖植之道……你也用精神力阐述一下你的想法！”
>--- 树：保护帝宫，等待猫大人！
黑铠：满分！<br>

[295] 黑豹叫唤了一声，只是狗叫声，好像在说，它精神力阐述也不会，黑铠好像有些嫌弃：“不要说你不会……算了，那你就用妖族语，你狗叫，我也可以听懂！”
>--- 汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪汪汪<br>
>--- 教练，我想学<br>
>--- 方圆是不是能听懂兽语来着<br>
>--- 知道了，我这就准备新鲜的<br>
>--- 这是什么大文豪？啥外语都会啊<br>
>--- 往后10章都是这狗子的感想<br>
>--- 不行了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 人王烙印？<br>
>--- 黑豹不用意识传音是不想暴露自己的年纪吧！就和方平遇到的那个金角妖兽一样！<br>
>--- 卧槽，笑死我了<br>
>--- 汪汪汪<br>

[296] 这黑铠，好像很不一般。
>--- 能在着的没个圣人天王说不过去吧<br>
>--- 狗叫都听的懂，确实不一般<br>
>--- 听不听得懂先不说就是玩<br>
>--- 这黑铠，这么损，绝对是秦风青的后人<br>
>--- 狗语者黑铠<br>

[297] 而李皓几人，此刻也不知道该咋写，反正想了想，心一横，各自开始落笔，明明是危险无比的恐怖之地，可是这一刻，却是如同学生一般，纷纷开始写字，对于很多人而言……这简直不可思议。
>--- 现在知道啥是大恐怖了，考试啊～啧啧啧，还是比京都学院还难的入学考试——博士毕业、创业一年收入不低于3000万！<br>

[298] 小树精神力波动，黑豹则是不断狗叫。
>--- 汪汪汪，这可以汪一章<br>
>--- 这画面，是这么多🐶<br>
>--- 汪汪汪…汪…汪汪汪汪🐶<br>
>--- 听的懂狗叫的人都是可怕的人<br>
>--- 有画面了[fn=1]<br>
>--- 确实是大恐怖！大恐怖！大恐怖！<br>
>--- 笑死[fn=33][fn=4][fn=8]<br>
>--- 汪汪汪汪汪汪🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 汪汪汪，这可以汪一章<br>
>--- 🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 🐶：汪汪汪<br>
>--- 这画面，是这么多🐶<br>

[300] 这时候，侯霄尘写着写着，忽然笑了：“幸好南拳不在这……”
>--- 贺勇:姓侯的你给我等着，我可是第一批抱大腿的，以后看我不揍你<br>
>--- 南拳:差不多得了，这都能踩我一下[fn=20]<br>
>--- 我有预感，南拳以后肯定要去学校回炉重造一下[fn=31]<br>
>--- 这么一说，财政司那个出去的人很强啊<br>
>--- 哈哈哈哈，莽夫被鄙视了<br>
>--- 老鹰日常任务完成<br>
>--- 你也好不到哪去，小学生侯宵尘<br>
>--- 南拳休气血还是有希望的[fn=33]<br>
>--- 辱南<br>
>--- 倒数第十为倒数第一担心起来了<br>
>--- 坏学生<br>
>--- 银月武师入学日、星祭无忘告南拳！
勇劝武大重抖擞、不拘一格降人才！<br>

[301] “不许交头接耳！”
>--- 考试过程中，不准交头接耳、左顾右盼，不准打手势做暗号，不准偷看、抄袭或有意让他人抄袭答案，不准传递答案、交换试卷<br>

[306] 可众人都没再说话，纷纷低头，伏案写字，过了大概半小时……众人也各自落笔。
>--- 停笔才对吧，落笔是开始写<br>

[308] 他一一查看，很是认真。
>--- 现代文也能看懂？？？和古文都不一样<br>

[309] 看了一会，一一扫过众人，最后看向李皓：“你的武道……为何和他人不同？”
>--- 就你跟别人不一样，搞特殊，又想走后门，直接杀了<br>
>--- 主角就是与众不同<br>

[312] 说罢，看向洪一堂：“你让我想起了一人，尽管差距很大，但是……有这份心，便是好事，你也算及格！”
>--- 教育部部长警告<br>
>--- 老张啊<br>
>--- 张振，李涛<br>
>--- 和老张理念一样<br>
>--- 老张啊<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 教育部部长警告<br>
>--- 小张<br>
>--- 涛哥<br>
>--- 涛哥<br>
>--- 肯定是张涛<br>
>--- 想起谁？<br>

[313] 又看向天剑：“你很纯粹，尽管在我看来，你更像一个纯粹的武夫……也许去军校更合适……不过……也还可以，算你及格！”
>--- 唯武最蠢（）<br>
>--- 纯粹的武夫何时才能站起来 气抖冷<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 像李振，前期高冷霸道，后期就是一个憨憨<br>

[314] 天剑微微松了口气，他又看向侯霄尘，这一次，稍微有些迟疑：“你想法太多，心思有些杂乱，有些守旧……你要明白，裂神枪意，乃是很纯粹的枪意！你若是和这位用剑的换一换……也许会有不错的结果！罢了，也算你通过吧！”
>--- 小猴同学，你要像小李同学看齐啊[fn=31]<br>
>--- 枪就是要直，所以那位之前是第一军校<br>
>--- 确定没放水？<br>
>--- 李皓：你看我说不让你来吧，你太弱<br>
>--- 天剑要是越多老姚功法就离谱<br>
>--- 明示了，🐀这神文适合🐵<br>
>--- 侯部是我目前最喜欢的的角色<br>
>--- 这还不是开后门？<br>
>--- 哎，小侯呀，你这次只考了59分，看在你平常出勤率全满、不请假的份上，我再给你加1分，算你及格了吧<br>

[315] 侯霄尘有些尴尬，但是什么都没说。
>--- 老侯：还好小玉不在，不然这脸没地方搁<br>
>--- 老侯打击+1<br>
>--- 猴子：打不过我不说，打的过我把你脑袋拧下来<br>

[322] 这时候，黑铠又指了指刑法司的胡明法，好像有些不快：“你说你是执法者，法为本，以法开道，可字里行间，字字都在阐述阶级……法与阶级，本就矛盾，狗屁不通！不及格！”
>--- 哈哈，笑死，真作法自毙<br>
>--- 法就是秩序，是组织运行的游戏规则。至于是谁玩游戏，谁被玩，那是另外一回事。<br>
>--- 。。<br>
>--- 法就是秩序，是组织运行的游戏规则。至于是谁玩游戏，谁被玩，那是另外一回事。<br>
>--- 法是阶级工具，光环只是幻象，自然不通。<br>
>--- 没有阶级也就没有法<br>
>--- 这时候就别扯现实了。
新武和现实差距不是一点半点。
这黑铠显然是新武过来的。<br>
>--- 以法为道，法律面前人人平等，讲阶级就是错误了，就像商鞅变法，太子犯法也要被流放<br>
>--- 法典开始本就是分阶级的，只能说与时代不符，不这么写不过怕404而已<br>
>--- 这个说的是错的。<br>
>--- 这绝对是恶人搞法律，搞到作法自毙、自作自受！<br>
>--- 哈哈，笑死，真作法自毙<br>

[324] 黑铠不管他，又看向超能之城剩下的那人，更是皱眉：“完全继承新武之道，毫无创新，毫无改变，可本源已散，没有任何前途可言！不及格！”
>--- 我都忘了地窟的能量到底是个啥了<br>
>--- 啧啧 抄书就是这下场<br>

[326] “它有本源之道，可以继续走，你这愚蠢的家伙！”
>--- 帝宫一角你们看不见？<br>
>--- 我给他开后门，你不给吗？  毕竟是帮忙看苍猫大门的。<br>
>--- 它祖宗还在，它有靠山，你没有，你这愚蠢的家伙<br>
>--- 你这愚蠢的土拨鼠！<br>

[328] 超能之城的神通，也是脸色惨白，不及格，无法成为学员，岂不是……一辈子无法离开？
>--- 让你们留下来打杂，气不气！<br>

[331] 黑铠沉默了一会：“你们两人，中规中矩，没有任何特色，也没有什么太大的纰漏，可过可不过……原本过也可以，不过也可以……不过……现在……过的人不少了，你们不及格！”
>--- 跟特么考四六级一样，按比例过<br>
>--- 择优录取[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 正态分布<br>
>--- 两位司长：NM！！凭什么！！靠！！<br>
>--- 这块把我笑懵了😂😂😂<br>
>--- 原来真有人不知道四六级是比例录取的[fn=33]<br>
>--- 末位淘汰，给我卷起来<br>
>--- 四六级确实是按比例过的，425是取的比例分<br>
>--- 多年来考试都是这样啊<br>
>--- 不讲武德！<br>
>--- 把我绕晕了<br>

[335] 黑铠平静道：“恰恰相反，很公平！因为这是顶级学府，并非一般的垃圾学府，你们二人，还不够资格！”
>--- 恰恰相反，公平绝不是个人意志的表现。不过是谁拳头大谁说了算，强词夺理，无理取闹罢了<br>
>--- 有点方平的意思<br>
>--- 跟方平一样不要脸，给自己贴金了[fn=10]<br>
>--- 顶级学府收老头子当学员<br>

[337] 又看向黑豹：“你好吃懒做，和你先祖……罢了，你先祖也是帝尊之一，不可轻提……你不及格！”
>--- MD那位好像得罪不起<br>
>--- 大狗子？<br>
>--- 你就是想抓狗关小黑屋读书，找什么借口。太坏了<br>
>--- 八成有仇，幹不過你幹你後代<br>
>--- 绝对是因为抢了能源石，被穿小鞋了[fn=12]<br>
>--- 好吃我承认，懒做我不承认。我能咬人，会阴人，会检尸，车开的比小李子溜，怎么就懒做了。<br>
>--- 这狗子还有几千万能源石没薅出来，不能放它走[fn=31]<br>
>--- 我就不服了 会开车的狗子怎么就好吃懒做了<br>
>--- MD那位惹不起，它乱咬人[fn=14]<br>
>--- 老鹰实在不知道狗修炼怎么写。干脆关禁闭挂机升级<br>
>--- 这黑铠来历不小啊<br>
>--- 故意让黑豹留下来，进行特训，下次出去就绝巅了<br>

[338] 黑豹急了！
>--- 黑子又要皮包骨了<br>
>--- 急了急了他急了 他真急了<br>

[339] 我不及格？
>--- 就天狗那水平它的后代能及格？<br>

[340] 那我也出不去了？
>--- 黑豹：我又得和先祖一样？被关起来读书了？？[fn=12]<br>
>--- 关起来读书<br>
>--- 又要升级了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[341] “汪汪汪！”
>--- 狗语三级！利害<br>
>--- 二哈：“老子吵架没输过！”<br>

[342] “闭嘴！”
>--- 哈哈哈哈<br>

[343] 黑豹怂了，可是，依旧绝望，看向李皓，我不及格，这可怎么办？
>--- 哈哈哈  可以想象狗子出去以后李浩要逼它学习了<br>
>--- 明白了，黑豹实力跟不上了，和在战天城的老乌龟一样，又要给黑豹开小灶了，安逸啊……<br>
>--- 学员的宠物应该可以出去[fn=4]<br>
>--- 读书，写字，写卷子，然后就给你过<br>
>--- 黑豹要关小黑屋读书了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真主角要读书了，读书狗🐶<br>
>--- 黑豹又要消失短时间（开挂）了<br>

[349] “我已調整實力，和爾等實力相當，乃是新武時代，正常武者實力，擊敗一位同階，算是及格，擊敗兩位算是良好，擊敗三位……算是優秀！”
>--- 要像孔令圓一樣  一個打十二個同階<br>
>--- 正常的新武实力，侮辱性极强<br>

[350] “及格者，进入下一关！良好者，可获得奖励，优秀者，可获得特殊奖励！”
>--- 特殊奖励：黑甲の拥抱<br>
>--- 特殊奖励，李皓收狗子做宠物，狗子就可以出去了。<br>

[351] 李皓几人，都是眼神微动。
>--- 还没有看出来吗？这是背地里给李皓他们开了后门啦！<br>

[354] 李皓开口：“可以……先让一个上，然后……试试看，再增加人手吗？”
>--- 没喊报告啊，没规矩[fn=4]<br>

[355] “可以，傀儡不知疲倦，不会消耗太多，可以随时补充，不影响战力！”
>--- 嗯，一亿神能石吸一半，当然能<br>

[368] 这只是古武时代，两位普通战力的傀儡罢了。
>--- 哈哈，<br>

[369] 可他差点就栽了！
>--- 呵呵，武夫<br>

[370] “小心点，很强……最好一个个来！”
>--- 我要打十个<br>

[374] “先来一个！”
>--- 我要打十个<br>
>--- 一瓶漱漱口<br>

[378] 眨眼间，李皓和对方互击剑招数十。
>--- 摩擦发热。[fn=31]<br>
>--- 我也想和李浩击剑🤺[fn=21]<br>

[380] 我他么一个都打不过？
>--- 彩笔！[fn=31]<br>
>--- 李皓:我操，打脸了，我可是主角呀！老鹰，你连这个面子都不给我<br>

[389] 黑铠一直默默观察，看着他们的表现，又看向小树，等看到小树召唤帝宫……他忍不住喝道：“算你通过……算你优秀，你这……”
>--- 你是不是玩不起<br>
>--- 黑铠：我就是得罪不起你大佬，<br>
>--- 一上来就呼出苍猫的窝，吃不消啊。<br>
>--- 你玩赖<br>
>--- 你后台太硬，你优秀<br>
>--- 最讨厌走后门的[fn=51]<br>
>--- 哈哈哈～～原来开挂的居然是小树<br>
>--- 所以最有后门的是小树啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 苍帝教的你有意见?<br>
>--- 典型的欺软怕硬[fn=49][fn=49]<br>
>--- 黑铠：你特么是不是玩不起<br>
>--- 圆滚滚也是刷毛将[fn=4]<br>

[390] 你这都有些作弊了！
>--- 明目张胆，你不敢管<br>

[391] 这当前，谁能抵挡帝宫一角？
>--- 猫宫。神器[fn=10][fn=10]<br>
>--- 😂😂😂<br>

[393] 黑铠心中暗骂一声，作弊的家伙。
>--- 最讨厌走后门的了<br>
>--- 这瓜皮不会是活的吧！<br>

[396] 侯霄尘和钱万豪，钱万豪刚跨入四系神通，侯霄尘刚破了超能，两人实力都比原本强大了一截，平时是好事，此刻……遭遇的对手，却是更强大了！
>--- 这老侯要是出不去，耗子跟别人说，他在里边学习呢，别人是不是很懵逼<br>

[399] 黑铠有些不满：“临阵突破……算了，也算吧！”
>--- 都在卡BUG呢<br>
>--- 麻了，都是有后台的。。。意思意思<br>
>--- [fn=14]这是我带过最差的一届里最差的一个<br>
>--- 临阵突破，你就是大周王本周么[fn=4]<br>

[401] 侯霄尘什么也不说，只击溃了一位傀儡，就选择了收手，脸色有些难看，一言不发，他可以继续挑战两人甚至三人联手。
>--- 郝连川刘隆：哟，这不是候部长吗，几天不见，怎么你也来加入我们这个战力单位俱乐部了？<br>
>--- 小侯日常成为目前战力下限<br>
>--- 弱的单位重定义：X个老侯<br>
>--- 侯部不行了……<br>

[402] 可是……这一刻，他也觉得很耻辱。
>--- 老侯打击+2<br>

[404] 不远处，钱万豪更是如丧考妣，他败了，显然，这一关，可能就他一人无法通过，顿时沮丧无比，看向李皓他们，有些无奈。
>--- 跟狗一起留下来学习？<br>
>--- 跟狗一起留下来学习？<br>
>--- 高情商：如丧考妣
低情商：像死了ma<br>

[405] 这些家伙，的确很强，同样实力，大概都比他强大，可是……怎么这么不甘心呢！
>--- 境界一样，战力不一<br>

[406] 心中轻叹一声，难道真要在这困一辈子不成？
>--- 你想多了，还记得前面说的吗？不是武科大学的学生，擅闯者，死。别人都有背景，就你没有。<br>

[408] 一枚枚神文，不断浮现。
>--- 不装了，就叫神文了<br>
>--- 多神文系苏宇<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 不装了是吧<br>
>--- 神文，宇皇要显世了吗？
大夏文明学府又又在何方。<br>
>--- 我是时光之主，我不装了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我摊牌了，不装了[fn=10]<br>
>--- 不装了，就叫神文了<br>
>--- 神文多了，开始练习编段子！<br>
>--- 不装了<br>

[409] 他发现，这些傀儡，对神文好像缺乏抵挡之力，神文穿梭之下，这些傀儡，好像有些应对不来，这让他大喜过望，此刻，已经有三尊傀儡包围他了。
>--- 在方平的世界用苏宇的功夫，杀<br>
>--- 此时此刻，我才反应过来，高武之后，万族之前。<br>

[411] 但是又不一样！
>--- 能一样吗？小心后面皓子和你算总账！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[414] 再看洪一堂，对方也有意思，和李皓不同，但是也有那特殊文字，不过……好像一字变幻而成，古怪，这两人算是一条道，又不算是。
>--- 单神文与多神文<br>
>--- 单神文和多神文！<br>
>--- 那些说单多之争的，，我只能说有吗，。多本来就比单厉害，老洪自己也说了，老洪是创始人的，然后万族里也是，单多之争不过是一个戏。。<br>
>--- 同道中人[fn=11]<br>
>--- 单神文和多神文的源头<br>
>--- 千萬年後 單神文 圍殺 多神文<br>
>--- 一个是多神文一个是单神文<br>
>--- 老洪不是单神文吧，单神文单一的力量。老洪这像一化万道，主角是万道化一<br>
>--- 单多之争开始了<br>
>--- 殊途同归<br>
>--- 单神文与多神文<br>
>--- 单神文和多神文！<br>

[417] 和李皓一样，最后都是靠着傀儡不了解神文，一点点把他们磨的没办法了，这才击飞了他们。
>--- 神文是重点.圈起来后期要考。<br>

[420] “三位优秀，一位良好，一位普通，一位不及格！”
>--- 好吧，还是看背后的靠山，无量天尊阿弥陀佛的靠山，没有靠山的才都是妖怪，可以吃的妖怪<br>
>--- 老侯很郁闷 一直都是班长的地位 现在来个刚及格<br>

[421] 天剑击败了两尊傀儡，算是良好，侯霄尘只击败了一位，算是普通。
>--- 侯：我是吊车尾？<br>
>--- 老侯可惜了<br>
>--- 侯部被压制的厉害了啊！我侯部这么有魅力的男人，怎么可以这么流于平常呢！不开心[fn=31][fn=40]<br>

[425] “第三关，很简单……”
>--- 考验忠诚度<br>
>--- 方圆:加入圆平社够简单吧<br>

[426] 这一刻，黑铠好像笑了：“通过了，你们便是圆平武科大学，正式学员！若是没通过……那都可以淘汰了！”
>--- 跟着圆滚滚混 绝对不会吃亏<br>

[427] 下一刻，他说出了第三关考核内容。
>--- 第一考文，知识储备。第二考武，战力强大。那么能文能武之后，应心怀大志，不忘初心，方能为国效力。所以第三关，应直指本心，问初心。<br>
>--- 给猫刷毛<br>
>--- 刷毛<br>
>--- 给猫刷毛<br>
>--- 该考验心性了吧<br>
>--- 好好想想，有票的[fn=31]。<br>
>--- 我觉得是誓言<br>
>--- 第一考文，知识储备。第二考武，战力强大。那么能文能武之后，应心怀大志，不忘初心，方能为国效力。所以第三关，应直指本心，问初心。<br>
>--- 打洞，赚钱，刷毛？<br>
>--- 你月票没了<br>
>--- 是交钱还是做饭<br>
>--- 交学费！<br>

[428] 李皓几人，都是微微一怔，一时间，都有些怔神。
>--- 第三关：加入园平社，交会费！<br>
>--- 有朝一日刀在手，斩尽天下断章狗<br>
>--- 刷猫<br>
>--- 撸猫<br>
>--- 第三关，创业一年收入3000万能源石！<br>
>--- 感觉要交不少的学费，而且还得自己去悟，悟的快少交一点点，悟的慢多交亿点点[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 后面会不会三个时代的人都会遇到[fn=64]<br>
>--- 等第三关中<br>
>--- 假如一日刀在手，斩尽天下断章狗。<br>
>--- 打猫世界鱼头怪<br>
>--- 肯定和伺候🐱有关 盲猜刷毛 求不刀<br>
>--- 第三关应该是逗猫或者刷毛<br>

[429] PS：第三关容我想想，还没编出来。
>--- 第三关：若是人王大胜凯旋，当如何做？


标准答案：为人王贺<br>
>--- 第三题，若人王得胜归来，你当如何做？
答案：高呼“为人王贺”<br>
>--- 第三关各位表演一下胸口碎大石，谁好谁过[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 赶紧抄书评~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好题<br>
>--- 特么…<br>
>--- 震惊，更新都是现码的吗 ？！[fn=11]<br>
>--- 第三关是考怎么给苍帝刷毛<br>
>--- 不至于想不出来，应该是皮一下。<br>
>--- 我他麼的在喝水  你害我一口水全噴出來了<br>
>--- 众筹ing，在线等，挺急的<br>
>--- 第三关，交学费<br>
