
[-1] 第247章 一本书（求订阅月票）
>--- 可怜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一本道<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 恭贺拿到月票第一。月底反超，量大就是牛，老鹰牛逼，值得第一宝座。<br>
>--- 这么猛，月票冲到第一了？？？你特么月初都不更的。兄弟们，这能第一，全是你们的锅。[fn=37]<br>
>--- 时光长河之灵[fn=4]<br>
>--- ，<br>
>--- 万师方寸平乱决<br>

[1] （开通天窍了，年纪大了，控制不住）
>--- 括约肌松弛了<br>
>--- 众所周知，开通天窍已经成为了蹲坑的专属词了<br>
>--- 我以为只有我老公爱拉屎，原来全天下的男人都一个样<br>
>--- 导致环形内括约肌无力的情况有很多种…<br>
>--- 括约肌松弛？老鹰你是个受？[fn=33]<br>
>--- 通天窍吐了<br>
>--- 仙族长生之法<br>
>--- 老鹰给你们表演一个开通天窍<br>
>--- 你这是吃了碧生源还是香丹清啊？<br>
>--- 通天窍开一半<br>
>--- 一泻千里那种？[fn=36]<br>
>--- 我赌一包辣条，老鹰一定有痔疮！<br>

[2] 对于眼前这位死了不知道多少年的古人，几人都很忌惮。
>--- 死了，但没完全死<br>
>--- 说不定后面复活了呢<br>
>--- 上一章写作黑铠的考验，读作黑铠的试探，字里行间歪歪斜斜的都是黑铠的恶趣味<br>
>--- 第一<br>

[3] 听他的意思，他的肉身应该早就没了，那代表和战天城的人差不多，留下来的只是精神力。
>--- 留的只是精神力的话老姚的传人不该牛逼炸了<br>
>--- 我擦(;｀O´)o<br>

[4] 李皓有些奇怪的是，这位据说是什么大圣级存在，这样的存在，肉身也会腐朽吗？
>--- 金身也会腐朽  毕竟没有不灭物质滋养吧<br>
>--- 第一[fn=43]<br>

[8] 不是说，长生不朽，不死不灭了吗？
>--- 给黑铠个名字大家就明白咋回事了😄老鹰，难不？<br>
>--- 古代说长生不老初级阶段指五百年不死。终极阶段是与天地同寿，日月同光。也就最多几百亿年寿命而已。活到宇宙破灭的才是最高价段的长生不朽。<br>

[9] 敢这么说，结果几万年就腐朽了……这还算长生不死吗？
>--- 这个“就”就很妙<br>
>--- 中华历史才五千年，几万年很高了 好不好<br>

[10] 又或者还有其他原因？
>--- 圣人好像是一万年大限吧<br>
>--- 阴界，没有肉身？？可妖植有啊<br>
>--- 没能量没法维持金身吧<br>
>--- 环境变化or资源枯竭？万有引力，其他种子吸取资源？也算入侵了。没准老方就处理这事去了。<br>

[11] 还有，此刻到底有什么好处可以拿？
>--- 此处<br>

[13] 既然无法匹敌这位，几人的想法也很简单，先捞好处，捞够了好处，咱们就走人，不和这位有更多的接触。
>--- 都说了大佬标配读心术了，你们几个还搁这想这些危险的事情<br>
>--- 很凡人的思维模式，银月武师也是不能免俗的呀….<br>
>--- 有因必有果，吃多少吐多少，按照老鹰的尿性，估计胆汁都得吐出来<br>

[16] 这些白痴，若是丢在储物戒中，也许还安全点，非要丢在操场，可能直接就被这位给吸收了。
>--- 老人家：我寻思这东西丢地上没人要啦，我就拿走啦<br>
>--- 这不是那个什么司故意放的，想让他们都被大恐怖杀死<br>
>--- 那这矿脉要改名储物戒脉吗？盲盒储物戒脉？<br>
>--- 丢在储物戒，就连储物戒一起都没了。<br>
>--- 丢储物戒你看不见啊，怎么钓鱼，怎么看起来震撼<br>

[21] 起身，看向几人，一如既往的平静：“跟我走吧！”
>--- 艾特前面KTV那群人，你们暴露了年龄。<br>
>--- 小学音乐课就教了这首歌[fn=48]<br>
>--- 天亮就出发<br>

[22] 一边走着，一边说道：“圆平武科大学不大，只有四座办公楼，分别是教学楼、办公楼、修炼楼、师生宿舍。这里，便是教学楼。”
>--- 圆平不大，创造神话<br>
>--- 这园平武科大学是麻雀虽小，五脏俱全。小而精。<br>

[23] “每座楼，昔年都有100位圆平傀儡坐镇，负责日常事务……”
>--- 咋都是傀儡？学校不应该是有教职工和学员的吗？这到底是个什么学校[fn=62][fn=62]<br>
>--- 圆平社的会员变的<br>
>--- 圆平看守所，400+1警力，狱警+典狱长，看护四人一狗。<br>
>--- 圆平傀儡可还行<br>
>--- 圆平傀儡，这么秀吗<br>

[25] “这些傀儡……什么实力？”
>--- 不要问，问就是最少绝巅起步。<br>

[27] 黑铠淡淡道：“当然，实际上是不如真正的绝巅的，只是说防御力、攻击力达到了，但是傀儡就是傀儡，应变能力要差许多，遭遇真正的绝巅，是无法匹敌的。”
>--- 绝巅人机[fn=33]<br>
>--- 本源道要走千米才能气血质变，进阶绝巅，十米像话吗<br>
>--- 嗯！走出十米那种<br>
>--- 傀儡可以带出去，没有生命<br>

[32] 对于超能而言，需要开发五脏神通，开发风雷神通，如此一来，才能勉强达到这个层次。
>--- 如果是四肢加三脏，那就会弱一点😄<br>
>--- 开发了风雷，才能提速转瞬千里ba b<br>

[33] 对于武师而言，也一样，其实都差不多。
>--- 我怀疑你在水字数，但是我没证据！<br>

[34] 而目前，人体就发现了这么多，至于头颅中的一条……没人敢去开发，所以，对于当世武师和超能而言，极限就是七系神通之力了。
>--- 这么说估计后面要说八系神通才是绝颠<br>
>--- 悄悄告诉你们，还有一条隐藏的超能锁就在通天窍的位置[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 不是还有光暗双超能锁<br>
>--- 霸刀不是高了头颅这条？<br>

[38] 一边走着，一边说道：“作为正式学员，如今武科大学早就沉寂，也没什么好东西送你们……作为第三关的一些补偿，我送你们去一个地方……能否有收获，看你们自己。”
>--- 前边谁说的宝库中都是方平的内裤、袜子的[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 耗子：我想多了<br>

[39] “若是有收获……也许便是大收获。”
>--- 对李皓来说那必然是大收获啊。<br>

[40] 说完，忽然看向李皓：“也许对你而言……是很大的收获！”
>--- 老鹰牌主角小灶<br>
>--- 他怎么知道很大？肯定是李浩之前的考试看出来的<br>
>--- md，新华字典！<br>
>--- 我觉得对皓子最有用的是本源境 观道绝对有用<br>
>--- 是指新武时期的那些凝结文字的战法和感悟吧？推动神文的进化<br>
>--- md有挂<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 结果收获一大堆方园藏的方平周边物品。<br>
>--- 这算是公然开后门？<br>

[41] 李皓有些意外，对我而言？
>--- 李皓：最大的收获？难道是作者老鹰要给我一个女朋友了<br>

[44] 李皓寻思着，难道是宝物？神兵？还是其他玩意？
>--- 足以让李皓直接找映红月为其他七大家报仇的书<br>
>--- 主角光环啊。<br>
>--- 李老头化身肉球的技术，哈哈<br>
>--- 李皓看到一堆方平的内裤袜子杯子之类的物品陷入了沉思。<br>

[46] 一直到地下了，前方，呈现出一座小小的阁楼，地下建阁楼……李皓也是无语，但是此地好像另有乾坤。
>--- 兑换处？<br>
>--- 所以这学校建在重庆？<br>

[47] 黑铠一直带着李皓他们往前走，阁楼外，也有傀儡。
>--- 图书馆管理员<br>

[49] 显然，黑铠身份不低。
>--- 黑铠可能是赵磊<br>
>--- 黑凯：其实我是圆平社的一名普通社员<br>
>--- 老鹰，我们急需知道黑铠的名字，然后去研究高武😄<br>

[53] “《破空剑诀》、《金身不坏》、《万法归一》、《归元圣典》、《风云神道》、《大吃八方》……”
>--- 方平：我的万师方平决竟然不是第一位。<br>
>--- 大吃八方应该给黑豹珍藏！<br>
>--- 都是贺礼<br>
>--- 我要斩帝天刀<br>
>--- 豹哥：我要读书识字！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这个万法归一是不是方平的<br>
>--- 垃圾，居然没有万师方平诀<br>
>--- 归元决，还有风云道人（地皇）写的<br>
>--- 万师方平决呢？？<br>
>--- 大吃八方应该给黑豹珍藏！<br>
>--- 就算是头猪，也给你修炼到绝巅<br>
>--- 方平：我的万师方平决竟然不是第一位。<br>

[54] 在这当中，李皓居然看到了好几本熟悉的秘笈。
>--- 震惊，竟然没有圆滚滚卖货赚钱心得。[fn=11]<br>

[56] 《大吃八方神功》，据说，这是妖族史上，排名前三的妖族秘典。
>--- 排名第一《猫不打架的》
排名第二《来人呐，有人打猫啦！》
排名第三《大吃八方神功》<br>
>--- 这名字起的<br>
>--- 排名第一《猫不打架的》
排名第二《来人呐，有人打猫啦！》
排名第三《大吃八方神功》<br>
>--- 这是给黑豹的<br>
>--- 流浪狗必备技能<br>
>--- 我去吃<br>
>--- 哈哈，狗子要出息了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 黑豹:鹅滴鹅滴，都是鹅滴<br>
>--- 额，好随意的名字。<br>
>--- 吃才是妖族的归宿！！！<br>

[57] 《破空剑诀》这是战天军中，顶级秘术，可惜李皓没钱去换。
>--- 为了能看懂这本书，我把全球高武阅读了一遍<br>
>--- 老李的本源绝学？<br>

[61] 此刻，黑豹虽然不认识字，可此刻，也是盯着那本玉册看，看的眼睛都红了，它好像感受到了一些气息，有些激动。
>--- 黑豹：宝贝就在眼前了，可惜爷不识字<br>
>--- 狗都有书传承<br>
>--- 你家老老头的<br>
>--- 妖族传承，不会是文字吧<br>
>--- 黑总不认字，但是也识货呀<br>

[62] 而洪一堂几人，也算是见多识广之辈，此刻也都是倒吸一口凉气。
>--- 全球变暖都是你们造成的！[fn=33]<br>
>--- 洪怂怂：可怜袁霸天整天挖坟，还不如我考试升级[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 可以多吸点，天冷了！<br>

[63] 这圆平武科大学，到底是什么地方？
>--- 前身是圆平社，校长是方圆<br>
>--- 他大佬叫魔武科大<br>

[65] 可是，他们的武学，不是任何人都可以学习的，所以一般都会珍藏在某些圣地，只有达到一定阶段的强者，才有资格去修炼。
>--- 这里就是圣地<br>

[68] 而黑铠，却是见怪不怪一般，看向几人：“这些战法，都是昔日顶级强者留下来的，圆平武科大学来历非同寻常，所以收纳了当世几乎所有强者的武学！”
>--- 不留不行啊，都是欠债大户！<br>
>--- 这大学的这来历，这背景，当世第一绝不过分。<br>
>--- 李皓:我准备在圆平读博<br>
>--- 论背景有人高过方圆嘛 没有的好吧<br>
>--- 这个收获确实大啊，可能足以上耗子完善今后的道路了<br>
>--- 论后盾的重要性。<br>
>--- 牛逼<br>

[70] 李皓也是震撼：“这圆平武科大学，到底什么来头，居然……居然可以收拢所有武学？”
>--- 一个平凡的爆破手妹妹开的学校，仅此而已妹妹<br>
>--- 妹控的妹妹是宝 其他女人是草<br>
>--- 副校长人王，你懂了吧，校长是人王妹妹<br>
>--- 闹着玩呢<br>
>--- 什么来头，人王和他妹，方平，方圆，圆平社！！！！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 没什么来头，也就人王他妹的<br>

[72] 黑铠淡淡道：“当然，并非什么具体剑招，只是一些感悟……也许对你有帮助……但是你是新人，不能一次性满足你所有愿望。”
>--- 不然你以后不就不来了[fn=58]<br>
>--- 吊胃口啊<br>

[73] “此次，你可以挑选一本秘籍，除了侯霄尘之外，那棵树、洪一堂，也可以各自挑选一本，至于天剑，可以挑选一本差一些的。”
>--- 小树，该取个名字了<br>
>--- 小侯馋哭了hiahiahiaಡ ͜ ಡ<br>
>--- 侯部长：说出来你们可能不信，几个月前在横断山脉我还是战力天花板，李皓抱我大腿求我收留还承诺今后指哪打哪指东不敢往西，现如今。。。<br>
>--- 侯:说真的，我是挺羡慕的<br>
>--- 天剑，不配有名字吗<br>
>--- 侯部：我又一次被鄙视了….[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 侯霄尘：想当初我是多么意气风发，现如今连本秘籍都拿不到，真是我OUT了<br>

[74] 侯霄尘无言以对。
>--- 老侯🐴了<br>

[77] 李皓心中刚产生一个念头，黑铠便道：“不要想着外传，这不是一般武学，都有一些限制的，其中涉及到了大道，你外传，想说都说不出去！”
>--- 这个明显就是bug[fn=58]放牛娃那一套最直接，我自己先融会贯通，然后和其他功法融合，改头换面再直接传承到整个魔宗<br>
>--- 出口忘词，防盗必备<br>

[83] 然而，对方看了他一眼道：“当然，我不建议你去选那剑术感悟，其实……每个人的剑，都不一样！你的先祖，也不擅长授徒，并不是太适合你。”
>--- 高情商:不善于授徒。
低情商:不是狗大户，没人养得起。
😂😂😂😂<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 李老头就是一个愣头青，不是蕴剑就是碎剑。。。<br>
>--- 擅长碎剑<br>
>--- 人王的老师 不擅长授徒<br>
>--- 我就擅长拔剑<br>

[86] “作为第三关的补偿……我推荐你去学习另外一本战法……”
>--- 高中学习离散数学，不好意思，你真学不会。去学微积分吧！<br>
>--- 精神自爆术<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 一本学全套！《万师方平诀》！<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 万师方平诀<br>
>--- 万世方平决？<br>

[87] 李皓皱眉，但是很快笑道：“敢问……是什么战法？”
>--- 开天无数刀<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 求求老鹰了，能不能不要再《皱眉》了，看了你四本书了，所有人物好像就剩下皱眉这一种表情了，我快看哭了[fn=19]<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 万师方平决<br>

[89] 他领着李皓走了几步，想到了什么，看向洪一堂：“你若是想来，也可以跟来，那本战法，也许对你也有一些帮助。”
>--- 张涛教育录<br>
>--- 洪一堂莫非是死亡之主<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 应该和神文有关<br>

[91] 黑铠声音在后方流传：“天剑，能动用的书，你可以拿，不能动的，你拿不了。侯霄尘，你可以看一些免费的，不需要钱的书籍……也算有些收获，是对你们学员的福利。黑豹，你不要盯着那妖族神功了，你实力强大的话，自然会学会，实力不够……学了也白学！将那棵树放出来吧，也许有些妖族修炼功法，对它有些帮助。”
>--- 翁婿俩高V，天剑初V，猴哥小树普通会员，黑豹白嫖怪<br>
>--- 排面尽失.jpg<br>
>--- 有免费可还行。<br>
>--- 狗子血脉有血脉传承，实力到了自然解封<br>
>--- 排面尽失.jpg<br>
>--- 侯：合计我是免费的啊<br>
>--- 居然还有免费区，白嫖玩家狂喜<br>
>--- 老侯叹气着：还好玉儿不在，否则更难看了….<br>
>--- 翁婿俩高V，天剑初V，猴哥小树普通会员，黑豹白嫖怪<br>
>--- 游客用户<br>
>--- 侯:呵呵，妈了个巴子的，居然只配旁观。<br>
>--- 🐵：我不配？<br>

[92] 后面的侯霄尘，有些无奈。
>--- 当面开小灶，可恶<br>
>--- 不要总欺负🐒了，谁还不是个宝宝<br>
>--- 日常操作，侮辱一下！<br>

[93] 真悲哀！
>--- 哈哈<br>

[94] 这黑铠，好像要给李皓和洪一堂开小灶！
>--- 老侯：看来想吃小灶，还得靠大玉米啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 洪一堂=万天圣？<br>
>--- 一步慢步步慢<br>
>--- 能晋级的人就一直在晋升，瓶颈的就越卡越久，停滞不前！<br>
>--- 李皓和洪一堂：谁人我俩天赋最好呢。<br>
>--- 本来就打不过，现在不是更扯犊子了么<br>
>--- 李皓：这叫实力，是实力换来的好吗[fn=31]侯部长，你不行了[fn=31]<br>
>--- 我都羡慕死了。<br>

[95] 真羡慕嫉妒恨啊！
>--- 不由流下了酸涩的泪水<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 他酸了。<br>
>--- 我一点儿都不酸🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离<br>
>--- 不由流下了酸涩的泪水<br>
>--- 侯部从玉秘书到这看秘籍，净吃柠檬了。<br>
>--- 生气！嫉妒使我丑陋！<br>
>--- 侯霄尘：切，不就是一本书吗，我才不稀罕<br>
>--- 捶胸顿足。<br>
>--- 那是酸呐<br>

[100] “圆平记事。”
>--- 第一个月，方平欠我多少多少钱
第二个月：方平竟然没要到王金洋的签名
第三个月：找方平签名卖给同学
第四个月：买方平的内裤袜子杯子之类物品大赚一笔
第五个月：组建园平社，收了好多会费
第六个月......
心得：有方平在，赚麻了赚麻了。<br>
>--- 初一，该去xxx收钱
初二，要去找xxx和xxx收钱
初三，老哥给力，又发出去好多欠条
……<br>
>--- 滚滚大帝日记本[fn=8]<br>
>--- 麻蛋，我还以为是全球高武<br>
>--- 不愧是方平的妹子，钻钱眼里了！<br>
>--- 直接改成：全球高武
多好？<br>
>--- 我现在等更的时候在重头看高武[fn=32]<br>
>--- 第一个月，方平欠我多少多少钱
第二个月：方平竟然没要到王金洋的签名
第三个月：找方平签名卖给同学
第四个月：买方平的内裤袜子杯子之类物品大赚一笔
第五个月：组建园平社，收了好多会费
第六个月......
心得：有方平在，赚麻了赚麻了。<br>
>--- 又名《我和我的人王哥哥》<br>
>--- 666<br>
>--- 初一，该去xxx收钱
初二，要去找xxx和xxx收钱
初三，老哥给力，又发出去好多欠条
……<br>
>--- 跟时光册类似？<br>

[102] 故事书？
>--- 故事之中有故事，有故事代表有内涵，有内涵代表有故事。<br>

[103] 黑铠看了一眼书籍，好像在回忆什么，许久才道：“这本书，是校长当年亲自书写的，书写之后，请了人王斧正……”
>--- 妹妹写了个名字，剩下的哥哥写[fn=31]<br>
>--- 果然，挂逼就是这样，一不小心就无敌了。<br>
>--- 人王不斧正谁知道圆滚滚会不会写他的黑历史？？<br>
>--- 凡事只要粘上方平头，退避三舍最好，他那恶趣味，谁知道会不会给万年之后的后人挖个小坑呢？<br>
>--- 妹妹写了书名，内容哥哥写的（然后哥哥什么德行不用多说了吧）[fn=58]<br>
>--- 那完了，被人王改得面目全非<br>
>--- 妹妹实话实说，哥哥觉得妹妹屁股好几天没打了……，就这样这本书改的很正经<br>
>--- 看了之后，三观尽毁<br>
>--- 人王方：其实我就是瞎写了几句，不然圆滚滚老缠我。<br>
>--- 排面<br>
>--- 妹妹写了个名字，剩下的哥哥写[fn=31]<br>
>--- 那还看什么，没有任何社死事件，就看圆滚滚能不能保留最后的倔强了<br>

[105] 人王……亲自斧正！
>--- 明白了，斧王<br>
>--- 方平:我要是不斧正，我的名声早特么臭了<br>
>--- 一句话说清楚：圆脸方圆写的，方平改了几个字！<br>

[106] 这圆平武科大学，什么来头？
>--- 方圆和放平？<br>

[107] 黑铠忽然笑了：“当然，这本书，其实……其实也只是校长借用临摹了一位强者的手段罢了，如今校长不在了，倒是可以肆无忌惮地去说。”
>--- 记八卦的小本本<br>
>--- 小黑社会头儿<br>
>--- 小本本上八卦羞答答<br>
>--- 小黑社会头儿<br>
>--- 记八卦的小本本<br>
>--- 学的战的书，一字一武技<br>
>--- 这位强者不会是🦅吧？<br>
>--- 借鉴的张涛教育录吧<br>
>--- 也对，校长最早就和助理、大密差不多的….<br>
>--- 校长是不是方圆。<br>
>--- 老王的小书屋绝对好用<br>
>--- 搞盗版是吧小圆<br>

[108] 李皓有些好奇地看着他，“前辈的意思是……这本书……抄袭的？”
>--- 人王的妹妹能叫抄吗，那叫指正[fn=58]<br>
>--- 抄的 全球高武，老鹰为这事告了好几年了方平一个子儿没赔<br>
>--- 小伙子我看你这样讲话是不能当文明师的<br>
>--- 读书人的事怎么能说是抄呢？那明明是借鉴好不好。<br>
>--- 读书人的事<br>
>--- 人王的妹妹能叫抄吗，那叫指正[fn=58]<br>
>--- 抄的 全球高武，老鹰为这事告了好几年了方平一个子儿没赔<br>
>--- 方：什么抄袭，会不会说话，这叫参考，知道吗<br>
>--- 读书人的是，那能叫抄袭吗[fn=47]<br>
>--- 方圆:那叫借鉴！！！！！不叫抄袭！<br>
>--- 偷偷录像，万载之后社死？<br>
>--- 小心方圆放猫挠死你<br>

[110] 黑铠笑了起来：“不算抄袭，只是……一些手段，类似于一位上古强者，那位强者……很强大！只是很可惜……最终陨落了。”
>--- 抄三句，编四句，融合成自己的。<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 陨落了，那应该是战吧，学堂的书里面的字都是能量组合方式<br>
>--- 戰或者滅吧<br>
>--- 战天帝！<br>
>--- 战的图书馆里超级多种力量运用方法？<br>
>--- 战的<br>
>--- 抄的老张的？<br>
>--- 原来是抄的老王的前世，战天帝……<br>
>--- 武王张涛<br>
>--- 灭<br>
>--- 战！<br>

[114] 黑铠却是有些感怀：“不要觉得，陨落了就是弱者！恰恰相反……那位哪怕死去无数岁月，依旧造就了后来的新武，人王能够强大，前期多亏那位留下的一些手段。战天城是血帝尊的旁支传承，而血帝尊……和那位关系极其复杂，严格来说，战天城的战天二字……便代表了那位陨落的至强者，他从开天辟地以来，都留下了不可磨灭的痕迹！”
>--- 系统就是战做的啊<br>
>--- 真正的第一天才！后面这些人轮资质真的不行<br>
>--- 给系统了啊，这是<br>
>--- 战不是后起之秀吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 是，看过再多我都觉得，要说古今最天才的，非战莫属，才情第一，气度第一，实力 要不是没得早估计早就超天帝了，更没后来人什么事了 战担得上第一人的名号<br>
>--- 战！<br>
>--- 战<br>
>--- 全球高武；战天帝“无可匹敌”可能没有天帝强大不太确定别杠，但是战真的无敌，我想写点战天帝的事迹但是战天帝的每个事迹都很强大无法诉说，所以去吧，去全球高武看看他的无敌。在我看全球高武的时候我对战天帝只有四个字“绝代风华”<br>
>--- 战天帝如果要打全力，便不会有后面的事情<br>
>--- 战很好，但是太书生意气了<br>
>--- 战天帝是自己放弃争霸去补漏的。。不然<br>
>--- 是极道帝尊 战<br>

[116] 黑铠笑了：“这是圆平武科大学，问题不大，当然，在外界，在别的地方……最好不要提及！圆平武科大学，有些特殊，虽然没留下什么好东西，也没什么至高无上的存在留下……可此地有特殊道蕴流转，外界是感知不到的。”
>--- 感觉像有点万族里面，文王故居那个味儿了。
对不起，我蹿台了。
😂😂😂<br>
>--- 两大顶级苍喵和方平，在这吃过饭睡过觉<br>
>--- 对，这里还擅长偷听，新武都喜欢偷听<br>
>--- 论后台的重要性<br>
>--- 方圆：这是我的地盘！<br>

[121] 可黑铠说，会对他们有帮助，而且……据说还借鉴了一些至强者留下来的手段，战天城的帝尊，李皓应该在“战天”二字中见过，那位背负长弓，手持血刀的强者，就是血帝尊吗？
>--- 帝尊在高武早期，能万米大道都可位列。而魔王灭了天帝后应该重整境界了，帝尊很可能提升到魔王之后的第一序列，之后才是天王，圣人，不朽，绝巅<br>
>--- 借鉴了战把气血排列法藏在了文字中。简单点来说，把字当成图画书看就行了 [fn=58]<br>
>--- 一个前世站，一个是老王，耗子不懂我们懂<br>
>--- 王金阳血，李寒松霸天，姚成军裂神<br>
>--- 就是老王<br>
>--- 不是王金洋，是战。<br>
>--- 实锤了，气血逆天的家伙<br>
>--- 王金洋吗？我刚刚听书听到王金洋从大一回高中传授经验了，出场费4～5万呢[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 王金洋<br>

[122] 这黑铠又说“战天”二字，其实代表了陨落的那位。
>--- 这黑铠解释半天诚心的 直接说转世身不久懂了<br>

[123] 弄的李皓也有些糊涂了。
>--- 第一代人皇<br>
>--- 没事，你不懂我懂<br>

[126] “你们二人自己决定，是选择这本书，还是选择其他一本……这一次，我为你们开了特殊奖励……下次就没这样的机会了。”
>--- 还有下次啊<br>

[127] 李皓想了想，还是有了决定：“就这本！”
>--- 李皓：就这本圆平记事，还能拥有人王签名。赚大了。<br>

[128] “我也是！”
>--- 没了天剑在跟前儿，
老洪行动之前都不笑了。<br>
>--- 俺也一样<br>

[132] 黑铠好像再次笑了：“那好，二位……慢慢看吧！”
>--- 不会每个字都有藏东西吧？<br>
>--- 把字当成图画书看 [fn=58]<br>
>--- 这是关小黑屋3000年的意思[fn=5]<br>
>--- 看书o(o･`з･´o)ﾉ!!!<br>
>--- “仔细”看书<br>
>--- 三观要尽毁了<br>
>--- 小黑屋终于有人了[fn=32]<br>
>--- 关小黑屋了<br>

[134] 等他消失了，李皓忽然道：“他最后……那话有些意味深长，什么意思？”
>--- 就是本八卦书籍呗<br>
>--- 可能是全球高武黑料哈哈哈哈<br>
>--- 神文战技要出来了<br>
>--- 你猜他什么意思，他就什么意思。[fn=31]<br>
>--- 感觉要被关起来学习了<br>

[135] “不知道。”
>--- 不要猜了，怎么猜都是错[fn=31]<br>

[136] 洪一堂也是摇头，苦笑一声：“哎，在这……咱们就是蝼蚁，别想太多了，顺其自然吧！人家真要杀咱们，毫无抵抗之力。”
>--- 你弱，你就躺好！<br>

[137] “看以后！”
>--- 这家伙报复心这么强怎么看都像方平的后人啊<br>
>--- 坑了打回去[fn=4]<br>

[138] 李皓倒是不沮丧，笑道：“以后慢慢来！咱们才修炼多久？”
>--- 时光之主就那么没牌面吗？<br>
>--- 君子报仇十年不晚，迟早把黑铠吊起来打<br>
>--- 耗子啊，抓紧时间，你就剩下不到两年了。<br>
>--- 修炼好几个月了<br>
>--- 方平才三年就无敌了，你还有两年多可以发展<br>

[141] 《圆平记事》，感觉有点像日记或者一些记录文献。
>--- 这就是圆滚滚视角的高武啊 相当于你带着本史书去穿越 太nb了<br>

[144] “小时候，家里很穷，很希望能吃一些好的，可那时候没钱，直到哥哥成为了武者，赚了钱……我便有了零花钱，可以买自己想买的，那时候很幸福……”
>--- 哈哈哈，校长真是方圆<br>
>--- 当然，如果哥哥不捏我脸会更幸福<br>
>--- 卧槽 方圆[fn=31]<br>
>--- 圆滚滚大帝，打卡<br>
>--- 打卡 [fn=12]<br>
>--- 打卡，泪目<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 滚滚啊<br>
>--- 看到这莫名有些伤感😢<br>
>--- 战天帝的坑<br>
>--- 方圆记事本<br>
>--- 某家顷刻间泪流满面……<br>

[146] 这好像是一本故事书！
>--- 《全球高武》<br>

[148] 记载了一个女人，从小时候，到长大的一些过程，一些琐事。
>--- 时光师<br>
>--- 圆滚滚<br>
>--- 女孩<br>

[149] 书中，提及了一些东西，比如她有个哥哥，很宠爱她，经常给她买吃的。
>--- 怎么没写有个哥哥总捏她脸<br>

[150] 比如说，她有一个宠物，是一只猫，很可爱，但是喜欢睡懒觉，还特别能吃，每次都吃的特别多，吃的她都没得吃了。
>--- 苍猫：小胖脸不许说猫的坏话！<br>
>--- 苍猫：谁，是谁在揭我的黑历史<br>
>--- 看看<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 爪<br>
>--- 方圆，你别跟着那臭猫吓跑[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 苍猫🐱<br>
>--- 嘿<br>
>--- 恩？<br>
>--- 宠 物<br>
>--- 这只猫特别大，最开始抱都抱不动<br>
>--- 猫的媳妇<br>

[151] 比如说，她有很多疼爱她的长辈，但是她知道，因为她哥哥是个天才，大家都爱屋及乌地喜欢她，她其实都知道，但是她不在意。
>--- 谁叫我哥强！<br>

[152] 还比如说，她有段时间，离开了自己的哥哥，跟着李老师跑了，她哭了好久，那段时间，她很想家，后来，她在那个地方，杀了很多人，但是她没告诉哥哥。
>--- 这是和李老头去另一个种子世界了，圆滚滚也长大了啊<br>
>--- 这个事方平也知道吗<br>
>--- 我记得是跟着白若溪去地窟杀人吧？<br>
>--- 那个世界的种子给方平面子，特意照顾了一下<br>
>--- 得了，这不是李老头去的种子世界了<br>
>--- 方圆小可爱啊<br>
>--- 种子计划<br>

[154] 就这些。
>--- 仔细看，逐字看<br>
>--- 估计就是和战的书堂一样。得用心感受<br>

[155] 一本书，通篇都是这些琐事，李皓上下翻看，左右翻看，前后翻看……
>--- 仔细！看书😁<br>
>--- 时光之猪的书<br>

[158] 他看向洪一堂，洪一堂摸着下巴，半晌才道：“咱们……好像……又被耍了？”
>--- 人王很小心眼的，苏宇方平一个德行，他们被坑过之后你们想要也要走一遭的<br>
>--- 战天帝的书，都是不是表面的字。<br>
>--- 放大看啊<br>
>--- 文明志<br>
>--- 这才是珍宝啊，了解了方园，以后就可以和方圆谈心了，这就相当于提前有了方平这个大靠山了。<br>
>--- 一个字一种道啊，战天帝的手段，都忘了吧[fn=32]<br>
>--- 这都是圆分啊，好好珍惜哈哈<br>
>--- 惊不惊喜意不意外？<br>
>--- 洪一堂:就这？<br>

[162] 我他么现在就想打死他！
>--- 我看也是要被打死<br>

[163] 你搞的神神秘秘的，我们还真以为你知道错了，给我们一点好处呢，合着……你给我们看一本回忆录？
>--- 一个字一种道啊，战天帝的手段，都忘了吧[fn=32]<br>
>--- 战天帝的骚操作，天狗，战王表示不服<br>

[166] 比如吃顿饭，都能写半天，然后到了某一次大战的时候，就两个字，赢了！
>--- 李皓：这作者也太水了<br>
>--- 李皓无敌了，本书完！<br>
>--- 作者叫古龙<br>
>--- 方圆：谁说本女侠搞不清重点，当然是吃饭最重要<br>
>--- 都怪老鹰，真的是太水了[fn=58]<br>
>--- 李皓无敌了，本书完！<br>
>--- 李皓：这作者也太水了<br>
>--- 这说明方圆对和方平在一起特别珍惜，大战赢了什么的先放一边，有哥哥方平在，还用担心大战不赢吗。<br>
>--- 打架，赢了就行！
吃得比啥都强<br>
>--- 这一刻，两个人的心，那是拔凉拔凉的，<br>
>--- 战天帝的战技组合！<br>
>--- 对方圆来说除了吃无大事<br>

[172] 他也拿起书册看了一会，思考道：“也许有夹层！”
>--- 老洪有故事<br>

[174] “烧了可以出现秘籍？”
>--- 方圆：你敢烧。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[175] 李皓看着他，洪一堂微微皱眉：“能烧吗？”
>--- 真的不要皱眉啦，以后每皱眉一次，我就要在评论里😭一次<br>

[178] 李皓眼神一動：“懂了！這本書……本身是寶物！”
>--- 準備拿書拍死人了是吧<br>
>--- 这个书就是模仿战天帝书房那些，文字其实是气血组合方式吧。
可这个书和新武也不一样了，新武好歹因为镇天王有点传承。
现在完全是另一种成长模式了，气血组合方式还有啥用呢？<br>

[182] 说罢，李皓有些后悔了：“该死，还是被他骗了，一本书只是一件神兵，他让咱俩选……说不定是想故意让我们翻脸，这本书等级也许很高，让咱俩翻脸抢夺！”
>--- 武夫<br>
>--- 武夫，真是个武夫<br>
>--- 黑铠:你们的内心戏很多啊，继续，我静静的看着<br>
>--- 你真秀 你很方平<br>
>--- [fn=31]武夫，什么都不懂就知道练武，一点文化没有，亏你还上过学<br>

[183] 正说着，一声叹息传来，带着一些无奈：“书……的确算是神兵！可书是不能带走的……仔细看看吧！定下心来，我相信，会对你们有些帮助的！”
>--- 黑铠很无奈啊
这俩货怎么这么笨呢？
你看看苏宇，都是自己在琢磨。<br>
>--- 通篇都是神文啊<br>
>--- “仔细”
这俩字很重要圈起来要考的<br>
>--- 黑铠叹气：武夫，真他娘的武夫一个<br>
>--- 放大看看呢<br>
>--- 想想天狗，真可怜[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我TM看完一本几百万字高武一点修炼的苗头都没有，你是在说我天赋不行吗[fn=54][fn=54][fn=54][fn=48]<br>
>--- 气血的排列组合，战天帝书堂的秘密<br>
>--- 气血组合？<br>
>--- 黑铠：两个武夫（憨憨）<br>
>--- 黑铠很无奈啊
这俩货怎么这么笨呢？
你看看苏宇，都是自己在琢磨。<br>
>--- 黑铠表示很心累，宝山在前而不识。<br>

[187] 他仔细去看，看了半天，前后翻看，又采用了藏头法，隔一法，倒叙法……
>--- 你们高估了圆滚滚的耐心<br>
>--- 还差一个乱读法<br>
>--- 还挺会玩<br>

[192] 而洪一堂，仔细看了一会，忽然道：“静下心来看看吧，不要再想别的了。”
>--- 应该是和战天帝的书一样，一个字就是一个战技<br>
>--- 洪老头就是大格局！每逢大事，须有静气。<br>

[195] 可听到洪一堂这么说，也许有什么含义，他还是安静了下来，不再去抱怨，反正都是意外收获，有没有，也无所谓了。
>--- 用神意看啊<br>
>--- 仔细看把字放大看<br>
>--- 保底已经有了
能活着！<br>
>--- 用你的天眼<br>
>--- 每一笔每一画放大了看<br>

[198] 也没什么深奥的话术，很适合新手学古文字的时候使用。
>--- 这不就是高武时光碎片里战写书的那种嘛，字会演化排列组合<br>
>--- 小学文化要也可以看懂<br>
>--- 方圆：好歹我也是高学历，考上了魔武，考上魔武的那个不是文武双全。<br>
>--- 直白点：写书的文化不高（是这意思吗）[fn=31]<br>

[203] 揉了揉眼睛，再次看去，渐渐地，李皓有些异样起来，他盯着一个字看，渐渐地，这个字好像活了，可以动。
>--- 都是云书友？大后期方平去战的投影的教室的时候看的书啊，每个字都是一种能量运转方式，还能瞎猜什么啊。<br>
>--- 战天帝的无数种气血组合方式推演……<br>
>--- 耗子有破妄之眼啊<br>
>--- 小黑屋<br>
>--- 对于力量的掌控，全部埋藏在字里行间<br>
>--- 都是云书友？大后期方平去战的投影的教室的时候看的书啊，每个字都是一种能量运转方式，还能瞎猜什么啊。<br>
>--- 万族的意志之文来源？<br>
>--- 都是“字”，和李皓、洪一堂他俩的镇星绝学就是绝配啦！<br>
>--- 卧槽，多神文石碑吗？<br>
>--- 最初的神文不会就是战天帝创造的吧[fn=31]<br>
>--- 一字一意啊<br>
>--- 三维立体 屮 立体画 我以前没看出来 好多年了 中学时的事儿了……<br>

[206] 李皓有些意外，继续看，沉浸在一个字中，看了好久……忽然眼中的景象变化了。
>--- 一字一世界，李皓，你要发了。<br>
>--- 战的战法，力量组合方式<br>
>--- 意志文呀！<br>
>--- 忽然发现，看不懂，不认识这个字了[fn=11]<br>

[207] 那个字，好像化为了一个人。
>--- 一字一神通，苏宇所在大陆的开创者<br>

[208] 此刻，一个人正在练武，气血一点点溢出，一点点分离，抽丝剥茧，李皓好像看到了气血被分成了无数份，下一刻，化为一条长龙！
>--- 分多少卡？<br>
>--- 战天帝的手段<br>

[214] 每一个字，都代表了一种武学。
>--- 战学堂里的那种吗？<br>
>--- 侠客行<br>
>--- 这难道是战当年关大狗和其他人时的教学方法？<br>
>--- 每一个字，都变成时光之主的一个神文..<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 战的<br>

[217] 这是……组合？
>--- 得让黑豹看这个，哈哈哈哈哈<br>
>--- 多神文组合战技<br>
>--- 黑豹:幸好本宝宝不用来[fn=5]<br>
>--- 气血组合<br>
>--- 神文老师<br>
>--- 神文战技？<br>
>--- 神文战技碑<br>
>--- 战天帝的讲武堂<br>

[218] 是的，这位化为人形的文字，好像在不断组合，气血进行分割，一份同样的气血，被分割成了无数份，然后以不同的方式进行组合排列，最后发出了不同的形态。
>--- 多神文的即将出世<br>
>--- 这好像是苏宇的能力吧？三部曲啊<br>
>--- 老鹰高武的时候就把神纹战技碑的雏形给说出来了呀...<br>
>--- 战天帝的讲武堂，十万本书，每本书的每一个字都是一种组合方式，在种子秘境里。<br>
>--- 这个怎么像红毛的星空中王煊，通过对超物质重新排列组合凝聚无敌招数，老鹰和红毛是相互临摹么？<br>
>--- 这是记录绝学的创造方法。力量掌控力达标，掌握每卡气血，创造属于自己的大招<br>
>--- 让我想起了人间教祖王煊领域的超凡定式<br>
>--- 这是狗哥的太玄经？<br>
>--- 老张的张涛教育录 81万种气血组合方式<br>

[224] 将同样的气血，或者说内劲，超能，进行分割，然后重新排列，进行不同方式的组合排布，然后……再次化为一种战法。
>--- 这是气血排列法，后期应该被李皓演变成神文勾勒法<br>
>--- 这是高武里方圆学了战天帝书房里的书？？<br>
>--- 看来很多没看过高武的啊[fn=33]<br>
>--- ？，这个是拆分气血，怎么神文拆分了<br>
>--- 多神文战技？？？！！！<br>

[228] 文字……可以组合吗？
>--- 武力值量化的开始。破亿大能都能精准拆出一卡气血，这就是对力量的掌控把握到了毫巅<br>
>--- 请组合个：马冬梅<br>
>--- 神文战技原来是这么来的<br>
>--- 五笔输入法<br>
>--- 又是前人的套路，难脱窠臼<br>
>--- 不装了，文明师鼻祖就是我<br>
>--- 新华字典！<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 多神文战技<br>

[230] 一个“水”字，可以分成无数个“水”字吗？
>--- 老鹰是不是已经修炼大成了[fn=58]<br>
>--- 触手怪的成名绝技，文字拆分组合大法，小成可以日更5万，大成日更10万，老鹰刚入门，赶紧修炼！<br>
>--- 光明正大“水”<br>
>--- 还不够水，再水一点<br>
>--- 你不可以水我们了，虽然我们也喜欢水多，但是太多了反而没感觉了。<br>
>--- 不是这样分，是很多字，组成多神文战技<br>
>--- 老鹰觉得还能更水<br>
>--- 水水<br>
>--- 传下去，老鹰嫌自己还不够水<br>

[231] 有了“水”，可以重组“冰”字吗？
>--- 海贼王最强果实明明应该是水水果实，只是囊括（河）水，冰，水蒸气。结果弄成了个游泳果实<br>
>--- 水，淼，㵘<br>

[235] 李皓好像打开了新世界，这一刻，整个人都昏昏沉沉的，这本书……太不可思议了，好像为他打开了新世界，打开了微观世界。
>--- 论分子的不同排列<br>
>--- 别昏沉了，好好领域<br>
>--- 时光长河的那本书就要诞生啦<br>

[238] 天！
>--- 个体的应该是技法，团体的才是战法<br>
>--- 天剑：好好说话，不要这么亲密<br>
>--- 有这么神奇吗！<br>

[239] 李皓只是看一眼，就有些不敢置信，一个字，能千变万化，能化为不同的字，一份战法，可以化为不同的战法……
>--- 五笔走遍天下<br>
>--- 以前看高武没感觉战这么牛。看这个简直惊为天人啊<br>
>--- 多神文正式成立<br>

[242] 对啊，文字也是一笔一划组成的，所有的文字，不都是这些吗？
>--- 抄我书评是吧[fn=47]<br>
>--- 所以你不会笔画的千变万化，你就写了一本书<br>

[243] 所以……微观世界下，神通文字，也可以千变万化吗？
>--- 神文战技的原身？？？<br>

[247] 什么神能石，什么神兵，什么宝物，什么和什么，都不如这本书……
>--- 讲武堂的手段，圆滚滚自己也做了一份。方平有修改<br>
>--- 那是，方不圆的书，白的都能说成黑的😄<br>
>--- 什么和什么，反正编不出来了，你们凑合着看吧[fn=33]<br>
>--- 这下知道了吧，圆平记事是至宝。<br>
>--- 哈哈哈，银月第一至宝<br>

[252] 《圆平记事》，这是圆平武科大学的绝学，真正意义上的绝学，模仿了昔年战天帝的一些手段，校长用自己的手段，再次阐述了一遍。
>--- 我信你个鬼，圆滚滚有这耐心搞这个<br>
>--- 圆滚滚可以啊，本来以为这娃就一纨绔没想到还有这本事<br>
>--- 方圆有这能力？？？？？？<br>
>--- 唉，高武没看到后期这个都看不懂<br>
>--- 种子秘境，战天帝关卡，十万本书，百亿战技组合方式。<br>
>--- 方圆出息了呀<br>
>--- 低情商抄袭，高情商阑述<br>

[253] 人王曾亲自斧正过，虽说觉得故事不精彩，可也给予了高度评价。
>--- 故事不精彩，却写到了她的重点！<br>
>--- 仿佛看到方平不耐烦又宠妹的样子<br>
>--- 肯定把抹黑他的事都删了<br>
>--- 人王有妹妹，
人皇有妹妹，
下一个会是谁？<br>
>--- 仿佛看到方平不耐烦又宠妹的样子<br>
>--- 故事不精彩，却写到了她的重点！<br>
>--- 故事没老鹰写的精彩<br>
>--- 毕竟是亲妹妹<br>
>--- 方圆校长<br>
>--- 没有写出本人王的威武霸气！<br>
>--- 故事不精彩，敲重点。<br>
>--- 故事不精彩[fn=5]<br>

[257] 承前启后，既往开来。
>--- 《走进新时代》<br>
>--- 继往开来<br>
>--- 难怪时光之主武器是书<br>
>--- 我们唱着春天的故事，改革开放富起来<br>
>--- 继往开来<br>
>--- 这是在说哪本书？《星门》？<br>
>--- 《走进新时代》<br>
>--- 老鹰这是明示高武后传万族前传了呀<br>
>--- 文王改姓了？<br>
>--- 继往圣之绝学，为万世开太平<br>
>--- 暗示这本是高武和万族的过渡书[fn=31]<br>

[258] 若非第三关的考验，这两人率先动用了血刀诀，他也不会带他们来这，只能说，误打误撞，这两人有了这样的机缘。
>--- 敢拼才会赢，这个黑铠，一定是一个有名字的，不研究说不出来那种。<br>
>--- 补偿！先前做得太恶心了<br>

[259] “初武也好，中武也罢，新武也是……所有武道战法，本质都是如此，战法千万，只看哪种最适合你……大道无数，终究还是会归一的……”
>--- 新武即是高武，而星门是突破高武达到神武的体现。初武也好，中武也罢，不过是高武的铺垫，末法时代就是这个世界的一次轮回之道。初、中、高武过后再次回到末法时代，末法时代的武者又比上轮要强上一筹。这一级别称神武。<br>

[261] 我……还能回去吗？
>--- 当这个世界的人类能独立了，就可以回去和主身融合了。<br>
>--- 回去？那就说果然是其他种子世界<br>

[262] 当年天变，星门封闭，李老师他们率先离去，自己殿后，原本想安顿好了学府，便迅速离去，哪知天翻地覆，能量瞬间被抽空，本源大道瞬间断绝了和外界一切联系。
>--- 盲猜是傅昌鼎或者赵磊，谢磊，张语他们这些人，反正是魔武的<br>
>--- 怪不得之前老鹰170万时，说刚开始。再次提到星门，报告！请问鹰鹰怪，这本书要写多少万字？（手动艾特老鹰）<br>
>--- 估计方平抽的 打起来了 打不过<br>
>--- 你是谁？<br>
>--- 万族也有门，门后封印着一个时代。<br>
>--- 喊的是李老师，就方平那一届的人了，有名字说明有故事，但是又不是太重要，不然不会留下殿后。以次可以知道，他是<br>
>--- 盲猜宋营吉的闺女，<br>
>--- 他们都是种子计划留下的人，最终人皇赢了，但他们睡太久都错过了<br>
>--- 打卡 黑恺 唐狮女儿<br>
>--- 打开 唐狮女儿<br>
>--- 激发了种子的自我保护机制？<br>
>--- 那得看用的什么武器，老傅和老赵他们都有代表性武器的<br>

[267] 谁能暗杀长生老师？
>--- 银月就是李长生的种子世界，李长生死了，所以星门封闭，能量消失。<br>
>--- 难道李长生是 时光之主？<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 万族来袭[fn=36]<br>
>--- 唐狮女儿！！<br>
>--- 老师？<br>
>--- 哦<br>
>--- 老李的学生？<br>
>--- 这哪是走后门，这他妈分明自己人<br>

[268] 何况，当日校长同时离去，八大主城城主，八大军团主帅，率军千万，同日离去，怎会遭遇伏击？
>--- 李浩是李长生的后代？李长生不是8打家的啊<br>
>--- 校长就是妹妹了吧<br>

[269] “可恨我……天赋不足，只能走本源一道，未能纳本源入内天地……失去本源大道加持……竟落得沉眠下场……”
>--- 卧槽 这是张涛那个儿子？？就是卧底的那个？<br>
>--- 花齐道张武？<br>
>--- 之前站天诚的第一个银凯将军不是一剑破空去了什么地方吗，这个黑铠不能去吗<br>
>--- 内天地！这不是万族的大道之主才能开辟的吗？也就是说李浩要总结高武的，古武本源道和新武内天地，开创出万族的神文大道和世界开辟之法！<br>
>--- 花齐道第一是张涛儿子辈分跟李长生一样，第二他没有入学过魔武，所以他不会这么敬重的喊“长生老师”<br>
>--- 花齐道张武？<br>
>--- 纳本源入内天地就是32道<br>
>--- 不应该是花齐道呀，花齐道没和李老头他们一起飞到外太空吧？
这个是不是方圆和李老头遇到的另一个种子世界呢？
那个世界当时也处于末武。<br>
>--- 方圆的学校，在这当老师应该是方圆同龄的，可能是宋老师女儿[fn=31]<br>
>--- 花齐道？<br>
>--- 这个黑铠的身份到底是谁<br>
>--- 蘇宇: 這個我內行<br>

[271] 若非这一次涌入一些能源，也许自己便会在沉眠中彻底死去。
>--- 意思是没死透？还能抢救一下？<br>
>--- 死了，但没完全死<br>

[272] 下一刻，又想到了什么，眼中冒出红光：“瞬间抽离能源，大道截断……银月之地，必有叛逆！内外夹击，定是为了狙杀校长和长生老师他们……何人如此大胆……该死！”
>--- 斗胆推测，之前也预测过，外界种子突袭，大战，败退，在天星遗留了卧底，缓了n年，内外夹攻，之前猜这内奸是映红月，现在看来映红月不过是卧底策反的一枚棋子<br>
>--- 盲猜黑山老鬼是不是姓郑，或者是八大家的一个姓，老鹰撞点子了，一气之下把他写成叛徒，相爱相杀[fn=4]<br>
>--- 又一个狱王<br>
>--- 天星断了能源，很可能是天星的<br>
>--- 越来越觉得那首俚歌是故意留下的线索，扯后腿的郑家<br>
>--- 不是有个镇星世家恨方平嘛<br>
>--- 我猜是秦凤青，当初秦凤青就叛变过方平。<br>
>--- 红月之仇🔴不共戴天<br>
>--- 盲猜黑山老鬼是不是姓郑，或者是八大家的一个姓，老鹰撞点子了，一气之下把他写成叛徒，相爱相杀[fn=4]<br>
>--- 方平同輩的，我猜前武道社社長<br>
>--- 肯定是映红月先祖，老郑家的<br>
>--- 斗胆推测，之前也预测过，外界种子突袭，大战，败退，在天星遗留了卧底，缓了n年，内外夹攻，之前猜这内奸是映红月，现在看来映红月不过是卧底策反的一枚棋子<br>

[276] 末武降临，天翻地覆，新时代降临，属于他们的时代已经过去，而新的时代……这些人，就是顶级存在了吗？
>--- 当年古武的人也是这么看新武的，不过有个五五镇在罢了<br>

[279] 星门……还能再次开启吗？
>--- 点题<br>
>--- 点题了<br>
>--- 李皓：看我的吧。有我在，开启那是必然的。<br>

[281] 李皓……你能做到吗？
>--- 这里不是地球，应该是圆滚滚和李长生后来到的那个种子<br>
>--- 还说八大家的传人不重要？<br>
>--- 李皓：绝对的，交给我吧<br>
>--- 你的希望就是李皓。<br>

[283] 心中想着，甚至有些想落泪，可是……肉身早已干涸，彻底粉碎，哪还有泪水可流。
>--- 悲伤<br>
>--- 已无泪可流<br>

[285] 而我……却不想成为上古时代的那群人啊。
>--- 宗门时代那些老叼毛南北两派打的要死要活，最后还苟在秘境想来窃取新武的果实<br>

[286] 昔年九帝沉眠，祸乱天下，最终死的死，降的降……我呢？
>--- 应该就是说的九皇了，后来该避讳的避讳，该贬低的贬低，就成了九帝<br>
>--- 哪九帝？是那些皇？<br>
>--- 九皇四帝<br>
>--- 不爱看就不看呗[fn=34]，别狗叫好吧，我也没看过高武，一点都没影响啊<br>
>--- 感觉好烦躁，这整得，跟后传一样，好好的一本书<br>
>--- 哪九帝？是那些皇？<br>
>--- 应该就是说的九皇了，后来该避讳的避讳，该贬低的贬低，就成了九帝<br>
>--- 九帝是哪几个？<br>
>--- 九皇吗<br>
>--- 苟延残喘，无可奈何。<br>
>--- emm九皇有活着的吗 我怎么没印象<br>
>--- 皇？<br>

[291] 洪一堂也是如此，一枚“剑”字，千变万化，瞬间转变，各种神能，召之即来挥之即去。
>--- 单神文系老zu z<br>

[292] 这一刻，两人都知道，真的遇到了大机缘了。
>--- 从此神纹大道分为李皓代表都多神文和洪一堂代表的单神纹<br>

[294] 这比当日从战天城中，获得的一些书籍，还要珍贵无数倍。
>--- 不止无数倍，是根本难以计数的！<br>

[298] 下一刻，化為“雪”字，雪花飄落，可是很快潰散，李皓悶哼一聲，喃喃自語：“掌控不足，感悟不夠，原來……我還差的遠！”
>--- 下場打架標題我替老鷹想好了
你管這叫神通？
每個神通都純力爆發 就李皓玩出花來<br>

[308] 黑铠平静道：“我这，没有什么宝物可以给你们的，此物，便是你们二人这次最终的奖励！出去吧，此地要继续封闭，我需要安静一段时间，下次若是想来……等我平复了，你们再来吧！”
>--- 还没交罚款呢<br>
>--- 下次来的搬家喽<br>
>--- 下次来就要把书带走了<br>

[311] 黑铠喃喃自语，笑了一声：“什么复苏不复苏的，纵然复苏，又能如何呢？我再想想吧，你们该汇合了！”
>--- 没扣钱？！<br>
>--- 本源被隔离了？<br>

[313] 黑铠并未出去，而是盘坐下来，拿起了书籍，仔细看着，有些怀念。
>--- 应该是方圆的同学，圆平社的小学生，比主角低很多级了，找不到名字的<br>
>--- 可是我记得书童没这么弱啊<br>
>--- 不会真是书童吧<br>

[316] 四人一狗一树都在。
>--- 这里应该是两人吧！李皓与洪应该是不在的<br>

[317] 看到李皓和洪一堂出现，侯霄尘有些羡慕：“拿到好处了？”
>--- 羡慕啊<br>

[319] 当然，这几天，他也观摩了不少不要钱的秘术，收获还不错。
>--- 不要钱就是香<br>
>--- 明示了，白嫖怪[fn=4]<br>
>--- 免费的都这样了，那298不得起飞啊[fn=32]<br>
>--- 只配看不要钱的，我候大人太没排面了[fn=4]<br>
>--- 划重点：不要钱<br>
>--- 哎，可怜的小猴<br>

[320] 李皓吐了口气，刚想说什么，忽然又感觉有些说不出来，顿时有些骇然，看了一眼洪一堂，洪一堂也是震动，点头：“没法说！”
>--- 无fu*k说<br>
>--- 圆平记事的每一个字都蕴含大道了。<br>

[321] 天剑淡淡道：“早就试验过了，正常，此地传承的一些秘术，太过高端，好像被强者设置了一些特殊手段，无法传承，除非获得许可！不需要说你们收获了什么，四天了，是不是该出去了？”
>--- 过于先进，不便展示<br>

[322] 李皓心中微动，罚款……没交呢！
>--- 正式学员不用罚款了吧<br>
>--- 快溜，不用交罚款了！<br>
>--- 免字诀！<br>
>--- 你说你这会儿想这个干啥？那铠子跟大奉大猿一路货色<br>
>--- 真高兴[fn=4]<br>
>--- 不是说成为学员就不用交了吗？<br>
>--- 蠢货，没交就跑啊。<br>
>--- 正在纠结要不要复苏<br>
>--- 你不想，他不就忘了？<br>

[324] 不管了，这次进来，虽然最后看这本书，收获巨大无比，让李皓对罚款都无所谓了，可是……能不罚款最好，好歹有些收获。
>--- 没想到吧，七百章进来的时候要交50亿了<br>

[326] “黑铠前辈，我们可以随时出去吗？”
>--- 居然没说报告[fn=11]<br>

[328] 黑铠声音淡漠传来：“罚款还是要交的，这是校长定下的规矩，只是……可以给你延迟一段时间，不要觉得我忘了。附近有个天星大矿，你也许可以去看看……当然，那边好像有一些妖植，可能都还活着……不过你以圆平武科大学学员身份，战天军师长身份去取……不给，便是叛逆，诛杀便是！”
>--- 小树血亏，暴露了自己400神能一滴<br>
>--- 这……圆平大学开学，九司给皓子交了学费，进来就干架，干赢了学校还进行表彰，并以资鼓励，再送校外大矿一座！破坏公物，缓期执行！这事儿美的没边了。<br>
>--- ！<br>
>--- 黑铠：本来我忘记罚款了，可架不住我会读心………<br>
>--- 这学员身份比战天军师长还高！<br>
>--- 又升官了！<br>
>--- 加强团长变成师长了呀伙伴们<br>
>--- 李皓现在在古文明世界的身份，对所有的妖族都是官，不服就诛！<br>
>--- 这……圆平大学开学，九司给皓子交了学费，进来就干架，干赢了学校还进行表彰，并以资鼓励，再送校外大矿一座！破坏公物，缓期执行！这事儿美的没边了。<br>
>--- 这就是有后台的好处。<br>
>--- 有关系就是不一样<br>
>--- 小树血亏，暴露了自己400神能一滴<br>

[329] 李皓讪讪，你记得啊。
>--- 我确定了，浩子是方平的后人，估计是方平过继给李长生的先祖的后人…也不一定啊，李长生其实也很无耻！<br>
>--- 本来不记得的，但是因为你想了，就记得了<br>
>--- 你们不想 他不就不记得了<br>

[332] 我拿头诛杀吗？
>--- 不错啊，会谐音梗了[fn=4]<br>
>--- 李铁头：很难吗？<br>
>--- 拿头猪杀嘛<br>
>--- 用小头呀！一泡尿就搞定了！<br>
>--- 据我所知真有拿头杀的<br>
>--- 你说清楚啊，用哪个頭诛杀🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 骗妖植爱上你，为你转换性别，然后拿小头怼妖植<br>
>--- 拿頭豬殺<br>

[335] “若是之前那些垃圾能源石算是小矿……那就是大海与溪流的对比，真正的巨矿，养活了一个世界，昔年强者无数，岂是这些垃圾可比？”
>--- 这是不是皇城的一百零八矿脉，天榆守护那条<br>
>--- 能源枯竭是不是矿被封锁了，李皓去拿开启第二次复苏<br>
>--- 有大矿，又有妖植在里面，为啥妖植还需要跟人合作获取能量？<br>
>--- 挑明说吧，人王找我了，人王是我小兄弟儿，做生意挣点钱，可我手下这帮弟兄，全靠他养活啊<br>

[338] 果然，这还是真正的巨矿啊！
>--- 你的战天军任务忘了吗？让调查矿脉断供缘由，现在不正好是个机会<br>
>--- 定位信息麻烦发一下先<br>

[339] 就是不知道，如今还剩下多少了？
>--- 绝对剩下大部分，那玩意没有什么封印之类的，不符合老鹰的性格，而且那种封印，现在的人根本解不开<br>

[340] “那我们……随时可以走了？”
>--- 真氺啊，都说了随时可以走，还问个啥[fn=14]
黑铠：懒得理你！<br>

[343] 没有任何交代，也没有任何道别之语，这尊黑铠，好像有些与众不同，李皓不知道他和王署长谁强，也许……王署长也不如他？
>--- 一个绝巅，一个圣人。。。<br>
>--- 完全没得比吧<br>

[344] 不过这黑铠，行事作风，有些古怪，好像比王署长更沉默。
>--- 因为地位更高和老李头他们关系更近，所以更受打击更他喵难受<br>
>--- 指不定认识呢🐶一个魔武一个京武🐶<br>
>--- 故事愈曲折，为人愈深沉。<br>

[349] 就在几人准备离去的时候，李皓耳边，忽然传来了黑铠的声音：“他们好像都对你抱有很大希望……甚至战天城也许也对你抱有一线希望……但是我要提醒你，纵然集齐了八件神兵，也不要贸然去开星门，便是如此，出去吧！”
>--- 因为有叛徒<br>
>--- 感觉李浩的设定和方平一模一样，都是不管不顾先干再说，然后作者出来擦屁股<br>
>--- 不过破八不要开星门<br>
>--- 注意这里是第一次说到星门<br>
>--- 感觉后期跟救人皇一样。。<br>
>--- 方平他们应该还在打吧<br>
>--- 最终还是要开，不开怎么继续水<br>

[350] 话落，李皓几人，只觉得天地再次旋转。
>--- 请问后来者，天旋地转了几次？<br>

[351] 他们，被送出去了！
>--- 你们是不是忘记老侯了？不教猴子写字了？<br>

[354] 许久，忽然一尊傀儡开口：“老师何必如此，吾等不悔，起码……还活着！纵然附身傀儡，化为傀儡之躯，也还活着，不是吗？”
>--- 新武留守的人，实力不够的，不是成了傀儡，就是被困于铠甲，反观妖植和妖反倒是留下了苟延残喘之躯……<br>
>--- 我觉得黑恺应该是唐疯女儿<br>
>--- 感觉应该是当初跟方圆和李长生一起走的那帮人，应该是个小辈儿<br>
>--- 老师两个字，应该是线索！<br>
>--- 我觉得黑恺应该是唐疯女儿<br>
>--- 吕风友<br>
>--- 到底是誰啊啊啊啊？方平的同班同學嗎？<br>
>--- 老师？？？<br>
>--- 这里不像..圆滚滚带出来的应该比较好玩[fn=8]<br>
>--- 新武留守的人，实力不够的，不是成了傀儡，就是被困于铠甲，反观妖植和妖反倒是留下了苟延残喘之躯……<br>
>--- 老师，带过学生的，张语、傅鼎昌、赵磊之类的吧。。<br>
>--- 断后的都这样，<br>

[355] 黑铠默然。
>--- 相顾无言，惟有泪千行
可惜已无泪可流<br>
>--- 卧槽不会是大狮子吧<br>

[356] 许久，轻声道：“抱歉……我没能和他们一样，完成守护之责……”
>--- 感觉是张语啊。。。这种忧国忧民的感觉，又感觉实力不行配不上的样子，感觉就是张语啊，方平大学时期的武道社社长<br>
>--- 他们是谁？<br>
>--- 不，你已经做的很好了。<br>
>--- 为人族贺！<br>
>--- 突然很想哭，从高武过来的，知道当年为人族某一条生路，先辈们付出了多少？那一声声为人族喝，犹在耳边嗡嗡响起！

壮哉！唯，人族精神传承永在！<br>
>--- [fn=10]李长生带出来的 谁的后代[fn=49]<br>

[358] 这一刻，那些傀儡，也不说什么，纷纷锤击胸膛。
>--- 正好出票，不看了留到一号看，存着<br>

[359] “人族……永盛！”
>--- 华夏！永盛！吾等亦愿如此守护吾之华夏，一如无数先辈英灵。吾等知道，不会被遗忘，也知道，不会被辜负！<br>
>--- 人族永盛！泪目<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 落泪！为人族贺<br>
>--- 我的双眼进了石头<br>
>--- 我华夏才是人族正宗！<br>
>--- 人族！永盛！永胜！<br>
>--- 人族永盛！<br>
>--- 为人族贺！<br>
>--- md，人族，永盛<br>
>--- 万家灯火永不熄灭！<br>

[360] 黑铠沉默不语，新武……到底还在不在了？
>--- 地球还在，这个飞地出了问题<br>
>--- 内外时间流速应该不一样<br>
>--- 我不相信方平会死，不过一直不回来，恐怕外面的战争会很焦灼啊。<br>
>--- 方平和张涛在，新武便在<br>
>--- 必须在，估计后期李浩这帮人，要和放平他们一起征战宇宙，对抗敌人。<br>
>--- 历史洪流推进，新武也变成了古武<br>

[361] 吾等，何时可以归乡？
>--- 这句话，让我意识到一个问题，结合高武最后一章说的，李长生和圆滚滚是被方平于决战前送去一个种子世界，并在那个世界征战。李皓现在的位面，多半就是这个世界，不是新武世界。他们通过星门回归的时候，就出现了变故。<br>
>--- 我觉得这个位面应该就是李老头误入的那个末武的种子世界<br>
>--- 看到写这个高武的老人，总是想哭[fn=19]<br>
>--- 老鹰出来解释下，银月到底位于哪个平面，不然太烧脑了，大家也别在我这评论，头太晕了，又是地窟又是种子世界，又是阴间阳间的。。。。<br>
>--- 以前也没有天天把吾等挂在嘴上，这是睡久了，在新人类跟前装一下的吗<br>
>--- 高武里，老李最后是不是最后带着一波人走了来着？<br>
>--- 谁知道高武结束后，他们征战过多少种子世界呢，也许就这一个，也许有千万个。<br>
>--- 这里应该是是地窟，不是人族主世界<br>
>--- 这句话，让我意识到一个问题，结合高武最后一章说的，李长生和圆滚滚是被方平于决战前送去一个种子世界，并在那个世界征战。李皓现在的位面，多半就是这个世界，不是新武世界。他们通过星门回归的时候，就出现了变故。<br>
>--- 故乡的云。
……你在这头我在那头。<br>
>--- 说实话，越看越迷糊，这里到底是阴间？还是阳间？是人族世界？还是地窟？看不透，猜不透<br>

[362] 我想家了！
>--- 三部曲结束，方李苏一起去外太空打怪兽<br>
>--- 三部曲结束，方李苏一起去外太空打怪兽<br>
>--- 还是方平来了有变故？<br>
>--- 方圆和老李来的种子世界，方平还没来？<br>
>--- 哭了😭<br>
>--- 害，看了，又好像没看<br>
>--- 老鹰掉茅坑里啦。大家快投点月票救他<br>
>--- 方平老婆的老师  那个断臂又治好的那个老师吧<br>
>--- 距离下一张月票还有900点<br>
>--- 黑铠到底是谁<br>
>--- 身坠地狱，心向光明，黑夜纵然漫长，可这样光明才有了价值<br>
