
[-1] 第248章 四方震动（求订阅月票）
>--- 这标题天天用，舒服<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我说咋看着眼熟<br>
>--- 这个标题类似于“强悍无比”<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 把老鹰拖下去斩立决吧<br>
>--- 神能动力 神文操控 四维震动  你爱 她爱 大家爱 鹰鹰怪最爱<br>
>--- nihD<br>
>--- 震起来没完没了啊<br>

[1] 天旋地转。
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 方平当时把李老头和方圆送到一个小世界然后送出去了，后来方平回来找没有找到，这本小说应该就是从那个小世界开始的。<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 这个词用着也舒服<br>
>--- 回龙圩<br>
>--- 存了四十几章，舒服<br>
>--- 最喜欢看震惊社了<br>
>--- 震惊又见震惊[fn=10]<br>
>--- 第三<br>
>--- 说来就来了<br>

[4] 当李皓几人出现的一刹那……世界好像安静了。
>--- 我只想看老侯修神文<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>

[6] 出来了！
>--- 真厉害<br>

[7] 是的，并未到五天，只花了四天时间，所以很多人还没在意到，可附近还是有人盯梢的，这一刻……天地安静一片。
>--- 懂的人都懂，不懂的人还是回家吃红薯，否则小命不保….<br>
>--- 是因为半夜出来的么……<br>

[9] 李皓他们出来了！
>--- 来了来了，他们出来了<br>

[10] 那……那进去的那么多强者呢？
>--- 我辣么多经验包呢？才四天哪里去了<br>

[11] 四位司长呢？
>--- 卒<br>
>--- 没啦<br>

[12] 天鹏山主呢？
>--- 开头莽进去送人头的迷惑仔<br>
>--- 变辣翅了<br>
>--- 卒<br>

[13] 浮屠山主呢？
>--- 没钱被砸成甜甜圈了<br>
>--- 卒<br>
>--- 水字数还是老鹰6<br>

[14] 定山王呢？
>--- 卒<br>

[15] 这些各方霸主，人在哪？
>--- 考试不及格被格式化了<br>
>--- 霸主？ 出来看天下全是小丑<br>
>--- 没了，全都没了<br>
>--- 下本书见<br>
>--- 在天上<br>
>--- 到处都是[fn=11]哇靠这么嚣张<br>
>--- 都没啦！<br>
>--- 他们回归大自然了。<br>
>--- 都领盒饭了呗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 都🐶带了啊！╮(=▽=)╭（没错都被黑豹带走了）<br>

[17] 世界很安静。。
>--- 世界突然变得好安静，不敢用力的呼吸，因为我害怕这是梦境！<br>

[18] 而这一刻，就在李皓几人有些不太适应的时候，忽然，虚空好像裂开了，一位相貌威严的中年男子，从虚空中走出，李皓心中微微一惊。
>--- 绝颠<br>
>--- 出山显真容<br>

[20] 不，好像……只是太快。
>--- 接近绝巅？<br>

[23] 仔细看去，中年穿着一身军装，李皓……好像猜到了对方的身份了。
>--- 也配穿军装<br>
>--- 军法司老大<br>

[24] 果然，威严中年看了他们一眼，许久，缓缓道：“他们死了？”
>--- 迟早收编你<br>
>--- 你瞅啥<br>

[27] “你们杀的，还是遗迹中存在杀的？”
>--- 你猜？<br>

[29] 中年不语，沉默了一会，朝遗迹看了一眼，又看了看李皓，平静无比：“你可以开天星都督府，但是……不要再杀戮了，有什么问题，到了二次复苏再去解决！”
>--- 你定的？这么说你很勇喽？<br>
>--- 你是什么东西，你说不杀就不杀<br>
>--- 别杀了别杀了，再杀没人了🐶<br>

[30] 李皓皱眉：“你说了算？”
>--- 你是哪位？<br>
>--- 我说了不算<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 您tm谁啊？？？<br>
>--- 你说了算？<br>

[31] “我说了算！”
>--- 我说了算…………………………………个⚽️<br>
>--- 早死早超生<br>
>--- 上一个这么牛逼的被围殴死了[fn=14]<br>
>--- 这谁啊，这么装逼，嫌死的慢？<br>

[33] 李皓气息渐渐上扬：“可我觉得……你未必管的了！”
>--- 你算哪块小饼干？<br>
>--- 你寄巴谁呀😅<br>
>--- 你能干的过我？<br>
>--- 你老几啊<br>
>--- 你特么谁啊你<br>
>--- 你算老几啊<br>
>--- 老子吃软不吃硬！<br>
>--- 我命硬学不来弯腰！<br>
>--- 耗子:我吃软不吃硬<br>

[34] 李皓冷笑一声：“军法司的开创者，在史书上也曾留下过一笔的存在，军神齐平江？”
>--- 这名字，很赣啊<br>
>--- 平江，帝姓江<br>
>--- 平什么？
不要命🌶？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 平江，帝姓江<br>
>--- 齐平江和骑幻羽啥关系？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 平江？<br>
>--- 军神的心之所念[fn=46]<br>
>--- 这是侮辱我们平江人还是咋滴<br>
>--- 没有古文明家族的血脉，那也就是龙套一个<br>
>--- 军神：姜梦熊<br>
>--- 军神？呸呸呸，起码在现阶段配不起这个名字<br>

[37] 一文一武，至于巡检司那位，则是有些老油条了，文武都可以，但是又都被压了一筹，可这三人，在80年前，带着其他6位老司长，直接镇压了皇室！
>--- 都可以那就是都不行<br>
>--- 有内涵啊<br>
>--- 軍、政、警<br>

[43] 此刻，李皓怀疑，此人最少也是六系神通层次，有可能真的接触到了绝巅层面，也就是所谓七系，不过……具体如何，目前还不好判断。
>--- 袁：我真是盟主！<br>
>--- 一开始最强两系，其他司6_7这么牛逼财政司有必要存在？不投降就被灭啊，实力差不多才能共存，6就能秒3了别说2系的那些<br>
>--- 宝马七系？<br>
>--- 挺假的，强行塑造强敌<br>
>--- 太假了吧<br>

[44] 李皓双眼看他，有些能量光晕，但是又有些像能量回归武师的刺眼，可能先前转超能，又转回了武师，到底如何，除非交手，否则难以判断。
>--- 所以还是老路<br>

[49] 这一次栽跟头的强者，太多了。
>--- 哪一次和李皓去遗迹不死个人的<br>

[59] 他父亲说，当李皓出来的那一刻……你就带着巡检司加入天星都督府吧。
>--- 夏侯爷祖上吧哈哈哈哈<br>
>--- 儿子，该站队了。<br>
>--- 要加入就快啊！再迟一点，鸡肺就没有啦….<br>
>--- 跟着主角混，老司长不用当万年老三了，期待拳打姓齐的那一天<br>
>--- 房梁上的冬瓜两边倒。<br>
>--- 没墙头草吧，还帮过李耗一回，<br>
>--- 李皓：墙头草，不要，下一位<br>
>--- 晚了皓子腿上可没地儿挂了<br>

[61] 可是连他都觉得，李皓不会出来的，就算……就算真的出来了，也是两败俱伤，可此刻，李皓一行人，都出来了，除了侯霄尘有些气息散乱，好像跨入了超能之外，其他人好像并无大碍。
>--- 是人是鬼都在秀，只有老侯在挨揍<br>
>--- 老侯还没来得及爽剑能[fn=33]<br>

[62] 连那条狗，都出来了。
>--- 黑豹:怀疑本大帝的实力！信不信我一口吞了你们！<br>
>--- 黑豹：汪汪！汪汪汪！汪汪！<br>
>--- 这狗不会是文王的狗的祖先吧。。。<br>
>--- 狗子:就连?信不信我吧啦吧啦你<br>
>--- 黑豹:怎么？看不起我豹爷？<br>
>--- 连条狗都不如<br>
>--- 一大群人进去打人家，结果连条狗都没打死。<br>
>--- 宠物狗<br>
>--- 看不起谁<br>
>--- 黑豹：汪汪！汪汪汪！汪汪！<br>
>--- 黑豹:怀疑本大帝的实力！信不信我一口吞了你们！<br>
>--- 哎？黑豹不是要被关小黑屋读书去了吗，我记错了[fn=31]<br>

[66] 这一刻，又一人破空而来，是很久没看到的财政司司长刘云清，胖胖的刘云清，看向遗迹，又看了看李皓几人，眼底深处，露出一些疑惑和忌惮。
>--- 呵呵，你以为你的坑很大吗？皓子的半个屁股都放不下！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[70] 直到他的堂弟，误闯了一地，瞬间引起了多位傀儡出现，一出现，一尊傀儡就轻易击杀了神通境的堂弟，就一招……他知道，这处遗迹是绝境！
>--- 误闯藏书阁？<br>
>--- 刘阳：我就是这LYB的表弟<br>

[71] 那傀儡……大概率是绝巅层次。
>--- 400傀儡全是昔日学生和老师<br>
>--- 你们知道个屁的绝颠啊？<br>

[75] 因为他知道，这次家伙将神能石洒落其中，那是最容易刺激遗迹强者复苏的东西。
>--- 刺激过头了<br>
>--- 通知老鹰了没，他手斗了，看来通窍的时候能量过大<br>
>--- 这次大家伙or这些家伙<br>
>--- 家伙？没看懂<br>
>--- 这些…………<br>
>--- 少了个大字<br>
>--- 读着有点别扭，这次家伙？<br>

[92] 也只是警告。
>--- 没有击杀的把握<br>
>--- 只能这样了，压不住了！<br>
>--- 也只能嘴上bb了<br>
>--- 也只能警告了<br>

[95] 众人都只是看着李皓和齐平江，这一刻，他们无法相信，会是这样的结果。
>--- 皇室姓江，这位叫平江也是牛啊啊<br>

[96] 而齐平江，依旧冷肃：“你要试试吗？”
>--- 劳资最喜欢在主角面前装的<br>
>--- 没挨过打是吧<br>
>--- 你搁这装你🐴呢<br>

[97] 李皓笑了：“试试……又如何？”
>--- 终于开始爽起来了[fn=12][fn=12]我李皓站起来了，可以硬气说话了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 终于能硬起来了。<br>
>--- 动图怎么保存<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 终于开始爽起来了[fn=12][fn=12]我李皓站起来了，可以硬气说话了<br>
>--- 很多人都跟我试试，三试两试就试没了，你确定跟我试试？<br>
>--- 李皓:比硬度，我还没怕过谁！<br>
>--- 试试就试试<br>
>--- 试试就誓死<br>
>--- 来！开干！<br>
>--- 不如何，请收下齐某人膝盖<br>

[100] 一股强悍至极的剑势，瞬间浮现，一剑斩出！
>--- 长生剑断长生，断我也断敌人<br>
>--- 长生剑斩长生<br>

[106] 露出了一道光晕之门，遗迹之门。
>--- 李皓：这遗迹，是我的了<br>

[107] 李皓倒退了几步，嘴角微微溢血，笑了一声：“不过如此嘛！六系左右的神通之力，也许还能爆发……可空间不足以支撑了，二次复苏不开始，古武中的绝巅就无法出现……这样的你，狂什么？”
>--- 就这 狂尼🐴呢<br>
>--- 你狂什么！你🐉吗  你狂什么！<br>
>--- 你凭什么跟我打？<br>
>--- 我硬是扇了两下我那调皮的侄儿<br>
>--- 非常爽[fn=4]<br>
>--- 燃的我当场捏爆一个蛋<br>
>--- 还狂[fn=31]<br>
>--- 只有一重天？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这，狂什么？<br>
>--- 就这我真想话打死信不信<br>
>--- 就这<br>

[108] 此话一出，四方震动！
>--- 我震震震[fn=31]<br>

[113] 他也不恼怒，只是看着李皓：“你有资格猖狂，也有资格嚣张……所以，我说了，天星都督府可以开府，刑法司新老两位司长全灭，刑法司的职责，你可以接过去……但是……不代表你可以继续制造杀戮！”
>--- 好家伙，刑法司被灭了<br>
>--- 被我猜到了[fn=32]<br>

[114] 李皓冷笑：“说的好像我是魔，你是圣一般！你放眼望去，这天下，到底是你军法司名声好一点，还是我天星都督府名声好一点！齐平江，军神……你配吗？”
>--- 莫名的很爽，吐露了许多老百姓敢怒而不敢言的话<br>
>--- 当年配，现在老了，不行了<br>
>--- 拳怕少壮啊，老齐你就别倚老卖老了….<br>
>--- 你配吗？<br>
>--- 不过是一条恶龙罢了<br>
>--- 李皓:垃圾桶一样的东西，也好意思指责我。<br>
>--- 说得好<br>

[119] 他也不想和李皓说太多，再次重复道：“不管你是借助了遗迹中存在也好，还是身怀顶级妖植分身……在这个时期，他们出不来，无法帮你！一旦放出了皇室那老鬼……你可知道，你会面临什么？”
>--- 先杀也是你们<br>

[122] 齐平江回头看了一眼，淡淡道：“不强，他能困住我和行政司的那家伙吗？李皓，你手持神兵，的确强大，可你忘了，当日阻你的那些神兵？只是不愿动用罢了，你已经拿到了你想要的，不是吗？”
>--- 他给我的感觉怎么跟耗子刚来天星时，那个姚四一副坐看天下风云的感觉<br>
>--- 你说的有道理，但我为什么要听你的[fn=11]<br>
>--- 上位者当太久了，总以为天下尽在掌握之中<br>
>--- 就这？我就想要这？你小看谁啊<br>
>--- 你确定那神兵复苏了听你的？<br>

[125] 可这位，居然有六系之力，而且……可能未尽全力，只是对方好像一直在忌惮皇室那位，皇室那位再强，也不会强过七系吧？
>--- 7系，730还是740？<br>
>--- 七系怎么了？红旗阅兵车碾压他<br>
>--- 七系怎么了？
老子天窗插话筒！<br>

[126] 为何……如此忌惮呢？
>--- 有类似附体或者领域加成吧<br>
>--- 可能就是前边黑铠说的叛徒<br>
>--- 有权限？<br>

[129] 九司18位司长，李皓杀了足足5位，两老三新。
>--- 刑法司直接没了<br>
>--- 看看这五个人吧，哪个不是两鬓斑白<br>
>--- 只是开头<br>
>--- 还没过半啊，再加把劲，干掉几个换自己人[fn=58]<br>

[134] 此刻，七公主笑容灿烂，看向李皓，轻声道：“恭喜李都督，定山王叔……有些魔怔了，平原王叔叛变，勾结外敌，定山王叔不分是非，不知……能否迎回王叔遗骸，也好葬入皇陵……”
>--- 皇室会不会还有一位平山王啊[fn=8]<br>
>--- 你皇室不是册封的总督，都督是巡夜人的<br>

[135] 李皓看着她，笑了：“你们现在爆发，帮我杀了这家伙，我就将尸体交还你们，如何？”
>--- 有点方平那味道了<br>
>--- 驱狼吞虎这招用的6！<br>

[139] 李皓看着她：“都到了这时候了，你我双方联手，别的不敢说，此地，除了这齐平江，其他人我全部给你们留下，你们皇室难道连两位六系都无法解决吗？那还争霸天下？还要卷土重来？你在逗我吗？”
>--- 宝马六系吗？<br>
>--- 这他妈熟悉的语气。好像方平啊。<br>
>--- 迟早连人带炮都姓李<br>
>--- 这个时代大家说大话说习惯了，随便说说，也随便听听就好….<br>
>--- 二比皇室<br>
>--- 投名状……<br>

[141] 李皓看了一会，忽然冷笑一声：“蛇鼠一窝，无能至极，坐视良机逝去，不足为谋！”
>--- 和你们这群虫豸在一起怎么能搞好政治🐶<br>
>--- 竖子不足为谋<br>
>--- 大喊一声：爽！<br>
>--- 曹孟德群雄讨伐董卓，最后孟德说的类似<br>
>--- 好熟悉啊，似曾相识<br>
>--- 和你们这群虫豸在一起怎么能搞好政治🐶<br>
>--- 一点胆魄都没有，玩儿个鸟。<br>
>--- 像极了苏宇说话<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吊的一批<br>
>--- 竖子不足为谋<br>
>--- 哈哈哈<br>

[145] 这一刻，李皓横空而行，笑声爽朗：“后日开府大典，还请诸位共襄盛举，一起参与！请柬我就不发了！”
>--- 高情商：四方振动
低情商：李皓装逼<br>
>--- 可恶，让他装到了！真爽啊[fn=32]<br>
>--- 殺人誅心<br>
>--- 请柬不发了，份子钱还是要收的<br>
>--- 不是踏空而行吗，[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 刚要杀完然后一起吃席<br>
>--- 后天？不今晚！<br>
>--- 省点是点，印请柬还得花钱<br>
>--- 高情商：四方振动
低情商：李皓装逼<br>
>--- 可恶，让他装到了！真爽啊[fn=32]<br>
>--- 到时候杀给你们看<br>

[148] 天星城震动，他们知道……李都督回来了。
>--- 天星城日常震动<br>
>--- 为银月贺！为人族贺！<br>
>--- 先装个杯[fn=32]<br>

[150] 而就在这一刻，李皓也不客气，声传四方：“商务司钱万豪，刑法司胡明法，考功司张震，礼外司余庆，定山王江潮，勾结超能之城、三大邪能组织，勾结天鹏山妖族，勾结浮屠山浮屠逆贼……伏击天星都督府执法者，今日，皆已伏法伏诛！望诸位引以为戒，考功、礼外、商务三司，要以此为戒，大义灭亲，不要父子皆墨，天星都督府，随时欢迎三司将司中叛逆送来天星都督府，不要私刑，执法之权，唯有天星都督府才具备！”
>--- 死了的就都是叛逆，老鹰书里的世界，很直接<br>
>--- 我感觉李皓还缺一个捧哏<br>
>--- 明明四司逆反却只点名三司大义灭亲，哦！刑法已经父子双亡了，那就没事了<br>
>--- 感觉比人王少了个老秦，多个老秦就好了<br>
>--- 去把那几个的家抄了，如果李皓死了，他的东西他们肯定要据为己有，没道理他们死了东西留给其他人<br>
>--- 死了的就都是叛逆，老鹰书里的世界，很直接<br>
>--- 帅！<br>
>--- 我感觉李皓还缺一个捧哏<br>
>--- 为都督贺<br>
>--- 占大义<br>
>--- 谢谢，爽到了。月票和月票打赏你都有了[fn=43]<br>
>--- 一亿神能石你只字未提<br>

[157] 至于天鹏山主，浮屠山主……那就不说了，反正大家也不熟。
>--- 死了都不能上热搜[fn=47]<br>
>--- 所以啊，没事别瞎掺合，很容易挂的，就算没挂，赢了也没自己什么好处，大众连名字都记不住….<br>

[164] 全部杀了？
>--- 难道留一个给你<br>
>--- 嘶，有点像方平了<br>

[166] 一旁，小叶也是不断吸气，喃喃道：“我就知道，李都督果然无所不能，太可怕了……九司和皇室，居然敢招惹都督，这不是送死吗？”
>--- 铁杆迷妹，疯狂打call<br>
>--- 恭喜获得小叶子小迷妹一枚！<br>
>--- 一只小玉<br>
>--- 迷妹上线<br>
>--- 再有下一部同名，小叶做主角<br>
>--- 迷妹<br>
>--- 小叶子有前途啊<br>
>--- 好家伙！我直接一个好家伙！<br>
>--- 居然没人说夹<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 小叶我太行了，太可爱了吧<br>
>--- 太可了，，<br>

[168] 姚四不说话。
>--- 无fu(k可说<br>
>--- 小叶把空气吸完了
老姚喘不过气了<br>
>--- 老幺：是不是先下手，我成为第一秘书？<br>
>--- 老姚：小叶，待会儿你就去李皓那里报到吧！我这里不需要你了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[170] 你这丫头片子，你知道什么，你就敢这么说？
>--- 无脑粉<br>
>--- 这就是粉丝滤镜啊！！！<br>
>--- 就是<br>
>--- 这可能就是脑子都成了李皓的形状了吧[fn=8]<br>

[172] 不远处，道剑几人也都默默无声。
>--- 根据前几章的推论，道剑可能是皇室的暗子甚至是皇子[fn=31]
然后，这逼可能背刺耗子，但是没卵用。
人可能是好人，但是立场肯定是对立面。
我就这么一预测，看看能不能成<br>

[173] 那位……真的无敌了。
>--- 你可以把李皓当成三国里曹操刘备袁绍的结合体，拥有袁绍一样的家世背景，拥有曹操的能力，刘备的运气，在一个乱世必当震慑四方，乱世哪有时间给你慢慢来，只有强者才有资格在乱世站住脚。<br>
>--- 星门的无敌感比高武和万族来的更早更燃，爽<br>

[174] 这一刻，甚至猖狂到了，直接公开了那些人的死讯，甚至……给人栽赃……也不算栽赃，李皓说的是事实，可成王败寇，如今李皓说什么都是对的了。
>--- 没人能反驳了，说黑的就是黑<br>
>--- 成王败寇，怎可有勇无谋<br>
>--- “正义”必胜，欧耶✌🏻<br>

[176] 一直不服不忿的大眼睛，此刻也是后怕，有些震撼。
>--- 大眼睛：我连名字都不配拥有吗？<br>
>--- 大眼睛马上呈眯眯眼了<br>
>--- 联名上书要名字[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 流川枫那学姐，最后变成铁杆流川命<br>
>--- 到现在还没个名字<br>

[178] 道剑也默默看向西方，此刻，看到了一道道光华浮空而过，那是李皓几人，他抬头看着，也有些复杂。
>--- 道剑再不表现，就沦为路人了，白瞎这名字了<br>
>--- 道剑，再不出手以后就没你机会了，现在还可以表现表现<br>

[179] 杀神通如杀鸡吗？
>--- 杀神通如杀鸡吧！<br>
>--- 比杀鸡可容易，杀鸡还要处理内脏啥的，杀这些如果是刚入神通的玩意手一挥就没了<br>
>--- 不光是如杀鸡，吞申通也如喝水，狗子也不弱的。<br>
>--- 杀鸡一样<br>
>--- 这里不能说杀狗了，因为狗可能已经默默成为了当世最强的人[fn=33]<br>

[181] 据说神师榜很快就要出来了……这神师榜，还有任何意义吗？
>--- 再出一个神通榜<br>
>--- 神师榜不排年纪了，只排实力，老天星王第一，齐平江第二，行政司老司长第三，耗子第四<br>
>--- 文无第一，武无第二，从头到尾全写着李皓[fn=43]<br>

[182] 李皓不是第一，谁敢说自己比李皓强大？
>--- 武师也可以上神师榜，年龄限制吧<br>
>--- 袁硕是武师[fn=34]<br>
>--- 袁硕实惨<br>
>--- 袁硕怎么办呢？<br>

[183] 不单单强大，更关键的在于，此人如今已经大势在手，麾下强者如云，银月武师纷纷来援，甚至已经有霸主公开支持李皓。
>--- 霸公主<br>
>--- 银月现在是团结在耗子身边，成主角基本盘了<br>

[184] 是的，就在这几日，东方动荡，据说东方几位霸主，打着天星都督府的名义，正在围剿逼宫徐家。
>--- 都说的啥啊，这本书不是高武之后，万族之前的时间段嘛，哪来的大周王，整穿越呐？<br>
>--- 这可能就是大周王，一直活到苏宇那个年代<br>
>--- 这肯定是老周干滴，齐活….<br>
>--- 这是五五周他祖先吧<br>
>--- 老周开始干活了！<br>
>--- 多点开花，美妙如画。<br>
>--- 老周手笔<br>
>--- 200滴没白花[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 说了就收不回了<br>

[186] 可当李皓镇压了四方，你借势……大概要把自己借出去了，要不然，你以为李皓的势，是那么好借的？
>--- 就是老周呗，先是参谋，后来是暗卫，没毛病<br>
>--- 如果敢说不是，那就是叛徒，弄死<br>
>--- 老周的手笔<br>
>--- 李皓:额滴，额滴。都是额滴。<br>
>--- 你都说是我的人了，这时候不是那就是叛徒了[fn=31]<br>
>--- 我们是李嘟嘟的人！
李皓:✓，你们都是我的！<br>
>--- [fn=4]<br>

[191] 上方，一位风华绝代的女人，端坐大殿上方。
>--- 我掐指一算，你以后当皓子的秘书挺不错的<br>
>--- 换本书我可能还会幻想下cp，看这本书我想的只有在耗子之上的人都给我死（方平之类不算<br>
>--- 想到了女版的东方不败，一袭红衣飘飘<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 超能女王大人?<br>

[193] 她环顾四周，轻声道：“超能之城建立，无拘无束，本意是打造一处超能的世外桃源，乃至于和昔年古文明时期的镇星城一样，成为超凡的圣地！可如今……那位好像不乐意看到这样的情况发生，九司和皇室都选择了退让，这李皓，先后斩杀我城中四位神通……”
>--- 您配吗？<br>
>--- 还世外桃源，自己先跳进来的<br>
>--- 我寻思不是你们自己上去送？<br>
>--- 这个超能之城，双圣府的即视感啊，感觉也是个炮灰<br>
>--- 你们自己想去捞，结果实力不够，非要装那个B，也快了[fn=60]<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 又看到评论这个姓的，是真的不明白是什么梗？有解惑的吗？<br>
>--- 不要脸的人说啥都是别人错<br>
>--- 镇星城是当时人族的顶梁柱，他们的无拘无束是因为他们父辈的付出足够大，你超能城无寸功可谈，凭啥能成世外桃源？？？<br>
>--- 李浩：你自己送货上门，我不好意思不收啊！<br>
>--- 话都可以这么理直气壮的反着说！[fn=33]<br>
>--- 然后呢[fn=6]<br>

[194] 下方，有人阴冷道：“皇室江家和九司……都是废物！三大组织也是不堪重用，如此多强者出手，居然失败了……”
>--- 原来键盘侠不分朝代呀～<br>
>--- 你去了估计连台词老鹰都没有安排<br>
>--- 原来键盘侠不分朝代呀～<br>
>--- 你行你上<br>
>--- 超能之城废中之废<br>
>--- 你上<br>
>--- 五十步笑百步。<br>
>--- 猜猜几章出征，剿灭超能之城<br>
>--- 我李大嘟嘟，嘎嘎乱杀<br>
>--- 求求老鹰，给皇室改个姓吧！这么好的书404就可惜了啊<br>
>--- 呵呵，你行？你上啊<br>

[195] 女人淡淡道：“好了！在这之前，你觉得会失败吗？甚至带上了妖植分身，你觉得……李皓他们能赢吗？马后炮，没有任何意义！李皓和军法司的那位，达成了一些默契，没再继续发难，便是明证。那接下来……最大的麻烦，就在于超能之城和三大组织了……”
>--- 三大组织是真的难<br>

[198] 这一刻，这位女城主已经意识到了危机四伏，叹息道：“李皓若是再想树立权威，他应该不会再次镇压九司强者了，三大组织七大神山……都是行踪不定，唯独我们，作拥百万超能！中部近半超能，加入了我超能之城……天星都督府，要给超能树立一个规矩……诸位觉得……谁最合适呢？”
>--- 我是不是在哪看到过这段。。。。。。！<br>
>--- 上吧，敌方很强，快送<br>
>--- 没错，就是作拥，作死的作。<br>
>--- 坐拥！<br>
>--- 七大神山不是有七座山，为什么会行踪不定？<br>

[201] 下方，有老人沉声道：“李皓也不傻，得罪完了九司，得罪完了三大组织……”
>--- 一楼呢？<br>
>--- 你可以下岗了 
没有名字的配角智商都是硬伤<br>

[202] “你想说，他不敢得罪我们了？”
>--- 现在是你们得罪他，什么叫他不敢得罪你们！<br>

[203] 女人笑了：“你觉得……现实吗？”
>--- 李皓：你们还是没看明白。<br>

[206] 李皓他不会不敢吗？
>--- 总算来了个聪明的女人，也不知道这份聪明能在老鹰笔下维持几章<br>
>--- 和尚打伞，无法无天，还有他李皓不敢的？<br>
>--- 捉虫：他会不敢吗<br>

[207] 老人沉声道：“纵然敢，他来了，那也会让他知晓，超能之城，为何可以伫立此地，屹立不倒，九司避退，皇室礼让！”
>--- 你上<br>
>--- 军法司司长:避退？[fn=31]<br>
>--- 行，你当先锋<br>
>--- 像极了以为自己是三界第一强者的命王被只用一成力的李宣泄一只手当儿子打的样子<br>
>--- 老人家，您是出来搞笑的吗？<br>
>--- 逗比<br>
>--- 嗯，因为不想理你<br>
>--- [fn=34]天真<br>
>--- 你确定？谁给你的勇气？<br>

[208] 他冷哼一声：“古世家，可不是他能理解的……”
>--- 切，当年的逃兵罢了<br>
>--- 这智商怎么修炼的，不能这么降智啊。<br>
>--- 说的谁不是一样<br>
>--- 嗯，都没他家老<br>
>--- 蠢货，主角到了活不过一集<br>
>--- 你有多古老[fn=32]<br>

[209] 女人笑了：“不要在他面前提及这些，贻笑大方罢了，古老的世家，有银月李家更古老吗？”
>--- 实话<br>
>--- 嘿，这老娘们挺懂事<br>
>--- 李皓：要比背景吗？来来来，我剑尊后裔，八大守护家族传人，战天城师长，圆平大学正式学员，最重要的是黑豹大帝的护道者<br>
>--- 哈哈哈～欺负老实人[fn=26]<br>

[210] 此话一出，老人语塞。
>--- 再一次证明配角不配有名字
智商是个好东西 但很多人不会用<br>
>--- 这老不死，年纪不大，倒是老糊涂了哈！<br>

[211] 理是这个理，可李家……如今哪还算得上世家？
>--- 耗子：我不算世家？来来来，传家宝拿出来比一下，我一剑斩死你<br>
>--- 李浩自己就是世家<br>
>--- 小鬼当家<br>
>--- 一人即世家<br>

[212] 可当李皓出现，镇压四方，众人便意识到……有时候，不需要人多，就一人就足够了，而今提及银月李家，只会说，不愧是古老的世家大族！
>--- 大族就需要开枝散叶了<br>
>--- 古有一人镇压一方的豪雄，今有我李皓一人镇一国，威压当世<br>
>--- 一人镇压天下！<br>

[213] “那城主……何意？”
>--- 那城主？原来是那姐啊[fn=58]<br>

[214] 老人看向上方的女人，年纪不大的女人，能成为超能之城的城主，获得了各大世家的支持和默认，自然也是有几把刷子的。
>--- 赶紧去找映红月，两两双修才能打赢耗子<br>
>--- 说鸡不说吧<br>
>--- 毛刷吗？还是刷毛将<br>

[217] 女人轻笑：“那难道为了一点小事，和他厮杀到底？他肆无忌惮在哪？肆无忌惮在，九司，皇室，三大组织……终究不是一个组织，不是一方！都有自己的小算盘，总是想着，坐山观虎斗，如今，超能之城损失不算太大，李皓肆无忌惮，真要杀来了，纵然击退了他，我们要损失多少？那时候……看热闹的就是他们了。”
>--- 看完高武以后，每条书评都自觉的点进去看看[fn=11]<br>
>--- 你不打我不打那谁来打呢，这命你不革我不革谁来革呢<br>
>--- 当年地窟也是这样。<br>
>--- 好恶心这女的，真是说她废物还侮辱了这两字！<br>
>--- 主要还是光脚的不怕穿鞋的<br>
>--- 就凭你们还击退<br>
>--- 几个神通损失不大？神通多如狗了吗？！<br>

[220] 这一次，各家倒是联手了一次。
>--- 你们既然联手过了，迟早要还的😄<br>

[226] 等二次复苏吧！
>--- 再等，他就彻底无敌了。<br>
>--- 像极了诸天万族集合半皇都无法杀了苏宇，只能等待上界的人下来帮忙。<br>
>--- 等着等着就只能等着了<br>
>--- 现在都没干得过别人，你还想等以后！以后的差距只会越来越大！<br>
>--- 等二次复苏不是一样的情况吗？那会再等第三次？<br>
>--- 二次复苏我就是天花板<br>
>--- 等二次复苏，八城的大军还有圆平的那尊大圣还有槐将军就都出来了，你们算个屁啊[fn=4]<br>
>--- 复苏之后耗子成圣了<br>
>--- 等什么复苏？
直接杀进去！！！！<br>
>--- 感觉从这开始   耗子估计对手只会是星门后的人了    现在就是在整合银月过程  顺带提升神文道了<br>
>--- 再等，他就彻底无敌了。<br>
>--- 李皓我在等三年无敌，你们呢[fn=4]<br>

[228] 也许映红月都不敢了！
>--- 老子刚送了个锤子<br>

[232] 映红月靠在椅子上，看着天空，不知道过了多久，轻声道：“橙月死了，红影傀儡也没了，洪家的锤也丢了……真厉害啊！”
>--- 真的是赔了夫人又折兵啊！<br>
>--- 映红月：开始害怕了<br>
>--- ，<br>
>--- 你丢个锤子<br>
>--- 时光之主干掉的血之老祖应该和映红月有关吧<br>
>--- 映家八大家之一，看现在这做法，可能映家就是背弃者<br>
>--- 丢个锤子<br>
>--- 下次在送个武器也不错<br>
>--- 这个B就是银月叛徒，不是后代，就是古人夺舍八大家之一的传人，所以才有抽血脉合一之法。<br>
>--- 小红月 你咋莫名挺可爱呀<br>
>--- 真的是赔了夫人又折兵啊！<br>
>--- 映凯申在一次送上好东西<br>

[233] 甚至有希望锤死军法司乃至于行政司的那位，配合那么多强者，结果……还是死了！
>--- 老鹰不让他死，你算个球。<br>
>--- 那么菜？<br>

[236] 身旁，此刻唯有青月和紫月了。
>--- 最恶心！最该死的映红月！<br>
>--- 越来越刑了<br>
>--- 这是母女吧？<br>
>--- 我们的三阳巅峰紫月大小姐，这会儿怕是失禁了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 啥？紫月可是你女儿啊，那可不刑乱想啊<br>

[237] 七月当空，而今，人越来越少了，紫月眼睛有些发红，纵然黑寡妇名声很臭，银月武林提及，都是一副不屑姿态，可那是她的母亲……
>--- 好吧，杀母之仇了，紫月的后宫之旅到此为止了<br>

[240] 眼前的父亲……也只是个冷血之人罢了，看似柔情，可紫月很清楚地知道，这位只是名义上的父亲，到底有多冷血。
>--- 绿了？<br>
>--- 父女不伦恋？<br>
>--- 多情者无情<br>
>--- 生物学上的父亲罢了[fn=31]<br>
>--- 名义上的？牛头人？<br>

[247] 一直顺风顺水的红月组织，强者无数，如今……强大的超能，都快死完了，只剩下古神卫那边，还有一些顶级的武道强者了。
>--- 杀自己人，甚至高层，肯定离心离德了，映红月离完蛋不远矣<br>

[248] “首领！”
>--- 喊爹爹！<br>

[249] 青月这一刻也不再争风吃醋了，只有一些莫名的悲哀，明明好像什么都没发生，结果……橙月、黄月、绿月、蓝月全部死了。
>--- 她们都没了 唯你独尊了 还争个毛<br>
>--- 蓝月：我只是争家产的，不是争风吃醋的，死了也不能乱冤枉人。<br>
>--- 独领风骚了，争毛线？<br>
>--- 还有啥争？<br>

[251] 强悍无比的红月，怎么一下子就衰落了？
>--- 谁让你老大惹了主角<br>
>--- 都是喽啰罢了，红月衰落不衰落主要看映红月一人。<br>
>--- 红月只是映红月一个人的红月，武林而是银月的<br>

[253] 距离李皓崛起，不到半年时光而已。
>--- 卧槽，半年你还没死，也是证明你很强大了<br>

[258] 映红月轻轻抬手：“没事的，放心吧！”
>--- 然后把你们都埋了，掉几滴眼泪，你们死的好惨啊，我会给你们报仇的<br>

[259] 他看着天空，淡淡道：“只是一些挫折罢了，还没到让人绝望沮丧的时候，当年我败于袁硕之手，被他镇压跪伏在地，屈辱求存，最后……我还是成功了！而今，也只是旧事重演罢了，何况……李皓还拿不下我。”
>--- 你配？<br>
>--- 期待你被收拾的时候<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 七月终归要团聚在一起。<br>
>--- 成功？这是自我催眠而已<br>
>--- 打卡映红月还能活几章<br>
>--- 真.小人<br>
>--- 你没几章活头了，好好珍惜吧[fn=31]<br>
>--- 你也快领盒饭了<br>

[260] 紫月在一旁沉默一会，忽然道：“父亲为何不亲自出手？七家血脉归一，真的那么重要吗？以父亲多年的积累底蕴，哪怕没有七家血脉归一……而今也是当世绝顶强者，为何非要执着于八大家的血脉之力？”
>--- 紫月不是被抓了么<br>
>--- 因为他是伪军  银月叛徒的旗子 他见过叛徒有多强<br>

[261] 映红月笑了笑：“你不懂。”
>--- 开星门……绝b叛徒一枚<br>
>--- 映红月是想开门，不是想天下无敌。<br>
>--- 老鹰:我还没编好。<br>
>--- 我想开星门，然后走出去，听见呼噜声，旁边好多人，然后就没有然后了<br>
>--- 怪不得是郑家的少爷拖后腿，拖了大家的后腿呀。<br>
>--- 映红月绝逼是想开星门，要不然就他的实力他还怕啥，他绝逼是叛徒<br>
>--- 不是不想拿下归一血脉，是七脉聚集反而受制于人，打不过，不敢打。哈哈哈！<br>
>--- 叛徒狗，他必须受尽折磨而死<br>
>--- 叛逆之后！<br>
>--- 他要的不是末武無敵呀<br>
>--- 他就一个负责开门的狗吧。<br>
>--- 你不懂，你猜我为什么叫红月[fn=31]<br>

[265] 可我起码知道，若是不纠结于七家血脉合一，单纯的修炼，自己这便宜父亲，也绝对是当世无敌的存在，而不会和现在一样，反而受限于李家血脉，无法和李皓一战。
>--- 因为我是叛徒啊，有任务的<br>
>--- 映红月所在的家族不会就是关闭星门的内鬼吧！八大家之一，地位实力都够了！<br>
>--- 便宜父亲？？不会吧不会吧，不会真是绿帽人吧<br>
>--- 他可能只是幕后之人扶持的傀儡，幕后之人想打开星门，映红月必须要集齐八大家血脉，哪怕他不愿意也没办法。或者他也只是顺水推舟，将计就计。<br>

[267] 那个时期，映红月绝对是当世最强者之一，就算有对手，也不会是李皓这些人。
>--- 映红月不该这么强，哪怕是因为剧情，因为如果真的那么强，没理由让袁硕能活，李皓也能强杀，八家血脉那么重要你自己过去都不过分，只能说银月能拦住他，所以他就不该这么强<br>

[270] 映红月不再说话，只是一直看着天空。
>--- 想着星门吗<br>

[271] 橙月死了，出乎预料，但是……一切都有可能，真死了，也不算完全无法接受。
>--- 死了就死了把，再找新的<br>

[277] 难怪银月武师都说，追随映红月而去的女人，都是花痴白痴，迟早会后悔，不知母亲可曾后悔？
>--- 这几个月不就是陈怡之类嫁到非洲的女人啊<br>
>--- 肯定不后悔<br>
>--- 这是暗示老鬼会一直单身吗？[fn=58]<br>
>--- 一轮红月映晴空，落霞苍茫见晚风….
红月将陨，七十岁的老袁头要雄风再起了吗？<br>
>--- 玉大秘：就是因为他没有我候总管的阳刚之气，又没有候总管那么重情重义，不然我就不走了[fn=26]是吧，总管<br>
>--- 所以还是大玉米聪明啊<br>
>--- 但他帅啊<br>
>--- 映红月送，李皓摧，最后只剩映红月这老枯枝<br>

[278] 映红月等人走了，忽然开口：“这些年，你一直不说，如何能彻底将八脉合一，而今李皓崛起了，你看到了，听到了，你不就是担心我太过强大，超过你的限制吗？现在呢？还这么想吗？”
>--- 我现在觉得红月是自己人，目标都是打败红影，开局的时候，李家和王家开局就交好，那其他几家以前就没联系了吗，这么8家就这么简单被灭的就剩一个了？感觉是计划好的，还有刚开始李浩这么弱，但是八脉合一这么重要的事情开局就这么简单盯着吗？每次李浩搞事，明明红月这么强就没找到机会？我感觉不是没机会是来保护的吧<br>
>--- 辰东？<br>
>--- 挂？<br>
>--- 戒指老爷爷？<br>
>--- 叛徒吧<br>
>--- 来了！<br>

[279] 大厅中，无声无息，出现了一道红色影子。
>--- 这是当年背叛的那个人<br>
>--- 映红月背后的人出现了。<br>
>--- 这影子，突然有点觉得像是拖后腿的郑家人。都说红月是八大家里边的 会不会是他祖宗之类的， 血脉召唤然后把红月引过去开的第一次苏醒。（个人观点勿喷）<br>
>--- 形象不<br>
>--- 插眼<br>
>--- 狱王是谁的棋子来着？这个不会跟狱王有关联吧<br>
>--- 来吧，刀我<br>
>--- 应该就是幕后黑手了<br>
>--- 敌方投影?<br>
>--- 叛徒<br>
>--- 叛徒出现了！杀了他！<br>
>--- 叛徒？<br>

[280] 仿佛身穿红色披风，仿佛存在于另一个世界一般，有些虚幻。
>--- 万族里的那个血祖？<br>
>--- 就是这家伙勾结外人。。伏击李长生他们吧<br>

[281] 听闻此言，笑了笑：“你误会了，我并无限制你的意思……只是，而今空间不稳，你真合一了，也许会瞬间突破到另外一个层次，那时候，空间不稳，你会被绞碎的！”
>--- 三身合一吗<br>
>--- 留下的叛徒<br>
>--- 真正的强者肉身都可以无敌于世，宇宙毁灭了，肉身，永恒存在。<br>
>--- 继续继续<br>
>--- 是那个叛逆的？[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 叛徒吧！<br>

[284] 红色披风轻声道：“不要不相信……空间不稳固，不是针对个别人，而是所有人！你要知道空间破碎的可怕，一次次地破碎，哪怕你再强大，也会被彻底绞碎！”
>--- 叛逆出现<br>
>--- 这红色披风应该就是当年的叛逆或者逃兵了吧！<br>
>--- 所以你力量掌控好了不全力出手不行吗<br>

[287] “他纵然来了，也逃不过这个准则，再强，也会被限制！何况……你会惧怕他吗？”
>--- 耗子:不好意思我会卡bug[fn=31]<br>
>--- 耗子的神文能卡bug，之前说过神文之力主要攻击人对环境破坏少，所以耗子罚款罚的少。这样一来，映红月活不到二次复苏吧？<br>
>--- 会被限制的还叫主角？<br>

[289] 映红月淡淡道：“他的进步，超乎想象，这样的人……让我想到了我看到的古籍中，记载的古人王！二次复苏还要多久？这个时间，也许足够他来消灭我了！”
>--- 人王是挂逼，宇皇也是，浩子可不是<br>
>--- 可惜呀，映拿着古早男主模板，要天赋有天赋，要机缘有机缘，还有随身的老红影爷爷，可惜此方位面有位面之子了。<br>
>--- 看人真准[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 人王是挂逼，宇皇也是，浩子可不是<br>
>--- 你的直觉还挺准<br>
>--- 可惜呀，映拿着古早男主模板，要天赋有天赋，要机缘有机缘，还有随身的老红影爷爷，可惜此方位面有位面之子了。<br>
>--- 映红月:要不先投降吧，完了浩子不要啊<br>
>--- 没事，耗子前可见有古人（方平），后可见有来者（苏宇），所以他不是最屌的，这么叼的还有两[fn=4]<br>
>--- 我方平，三年无敌<br>
>--- 不好意思哈，我应该是要成为时光之主的<br>
>--- 古人王名言：年方二一，学武三年<br>
>--- 很期待到最后，方平和李皓究竟谁强<br>

[290] “放心吧，真到了那时候，你来找我便是……大不了，避开一段时间。”
>--- 越避李皓越强<br>
>--- 这就是那黑铠大圣猜测的内奸了吧<br>

[291] 映红月冷笑一声，也不再说什么。
>--- 这一声冷笑，可见映红月对红影其实非常不屑，不过暂时利用，利益到手他有自信灭掉红影。不过，你这是与虎谋皮！另一解，李皓来了，我要避？<br>

[292] 红色披风见他不语，又道：“银月那边，还要提前做些准备，银月八城还有许多强者坐镇……”
>--- 这个是叛徒吗<br>

[294] 红色披风沉默一会，“不清楚……当年那边应该全部撤离了才对，就算有人，也不会有多少，圆平武科大学……名气是大，可真正的强者不多，学府本身就没多少顶级存在，最后时刻，都跟着出征了……这些武科大学，强者不会轻易留守的……”
>--- 啥都不清楚的战五渣。<br>
>--- 黑凯本来也不想留守，这不是出发晚了点吗<br>
>--- 某种意义上圣人的确不算顶级强者，至强者是九皇那个级别，顶级怎么说也是个破6天王吧<br>
>--- 这话一说，看来也只是个小渣滓而已<br>
>--- 这也是个小角色<br>
>--- 这也是个小喽啰，傻子映红月还要受他限制<br>

[298] “很恐怖的存在……和你口中的古人王有关，只是……我确信，当年学校的校长离开了，她不走，银月之地，也不会出现动荡……”
>--- 方圆都成了恐怖存在。<br>
>--- 圆滚滚不走，谁敢乱动<br>
>--- 哥哥是杀胚，妹妹放开了也差不多<br>
>--- 记住这片大陆叫银月大陆，只是一个小世界<br>
>--- 阳间最大的社团组织领导者～圆平社社长——圆滚滚<br>
>--- 那些傀儡好像叫那尊存在为校长[fn=60]<br>
>--- 口中的古人王？这逼跟放平不是一伙的啊<br>
>--- 说不定给女帝的传承<br>
>--- 副校长陈云曦？<br>
>--- 圆滚滚不走，谁敢乱动<br>
>--- 方圆都成了恐怖存在。<br>
>--- 圆圆滚滚<br>

[300] 映红月心中明悟，许久，低骂一声：“成事不足败事有余！”
>--- 不不不 财政司是成功了一半，就是故意的<br>

[301] 说的是财政司那边，当然，也在骂这红色披风。
>--- 红披风应该就是内奸<br>

[302] 既然知道圆平武科大学，来历很大，为何不早说？
>--- 为何要说，死的又不是我的人<br>
>--- 来历越大，越会走后门，怎么可能坐视李老头的后裔死在那<br>

[304] 若是换个地方，也许不是这样的结果了。
>--- 对，换个地方神能石不能少那么多，再有一天就出来了，浪费不少时间，这三天都能晋级七系了<br>
>--- 这就是你的不对了，那黑凯吃了皓子一半神能石呢<br>
>--- 不，换个地方，他们照样干不过李皓<br>
>--- 换个地方直接全杀了，一亿神石照收<br>
>--- 换个地方也一样，李号可以杀的，不过红月不知道罢了[fn=11]<br>

[305] 红色披风也不说什么，他知道，映红月可能是指桑骂槐……可这事，也的确出乎意料，谁能知道，那边还有强者坐镇呢？
>--- 槐王？<br>

[306] 再说了……现在情况不明，也许只是一位绝巅？
>--- 绝巅有十段，然后是大帝，再之后才是圣人<br>
>--- 聖人 聽過嗎<br>
>--- 百来个绝巅围着你 再来个圣人点支烟<br>
>--- 绝巅多如狗，神通满地走。<br>
>--- 这特么的是圣人级的，一招手能死一大片绝巅的那种[fn=1]<br>
>--- 里面几百个绝颠加个之上的<br>
>--- 绝巅满地走<br>
>--- 圣人<br>
>--- 你进去看看，呵呵，绝巅！！<br>

[308] 红色披风消失了。
>--- 红色披风是叛徒<br>
>--- 叛徒，该死，<br>
>--- 红影叛徒之一<br>

[310] 一直限制我，如今眼睁睁看着李皓崛起了……我看你如何应对？
>--- 。。<br>
>--- 这个紅影的目的就是幫李家崛起吧<br>
>--- 靠别人强大，不是正途<br>
>--- 郑家的少爷拖后腿，是不是镇星城那个郑家<br>
>--- 记得天星有个姓郑的和方平仇深似海，估计就是他的是<br>
>--- 想了半天没想到谁有可能谁叛徒<br>

[313] 震动天下！
>--- 天下：隔俩天震动我一次，有完没完？？<br>
>--- 袁霸天：假消息满天飞的日子好难过！[fn=19][fn=19][fn=19] 幸亏我从不带手机！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[316] 看向黄羽，看向孔洁，许久，开口道：“倒是出乎我预料了，看来……银月之乱不远了！做好准备，邀请各位老前辈出山，银月……也要准备开门纳客了！”
>--- 果然，lyb之上还有lyb<br>
>--- 准备一下把老头子们叫出来。<br>
>--- 看到孔洁我就出戏<br>
>--- 老人接客，恐怖如斯<br>
>--- 银月lyb2.0版本即将上线！[fn=31]<br>
>--- 我就说银月不可能没老家伙<br>
>--- [fn=11][fn=11]真老头出山了？<br>
>--- 二手玫瑰，银月……接客[fn=4]<br>
>--- 银月武师的师父都要重新出山了<br>
>--- 这特么之前在银月牛逼哄哄的侯部长现在开始就是小猴了[fn=58]<br>
>--- 姑娘们、出来接客啦<br>
>--- 浸泡，浸泡，恒纪元来了（x）<br>

[317] 孔洁瞥了他一眼，半晌才道：“别和我说，那些老鬼很难缠，有几位……知道李皓的消息后，早就跑了！你也知道，这些老辈银月武师，早就按耐不住了，我能管得着他们？你把侯霄尘弄走了，我和他们又不是太熟悉……”
>--- 让你们欺负落魄的袁硕，现在袁硕的关门弟子来了，吓不死你们<br>
>--- 老侯的师傅？<br>

[319] 赵署长默默看着他，许久，缓缓道：“那你告诉我……你到底有何用？”
>--- 你猜对了，我就告诉你。<br>
>--- 我要这孔二愣子有何用。<br>
>--- 你是猴子手中的铁棒<br>
>--- 老赵 现在知道周署长的好了吧<br>
>--- 孔姐：我有个勾八用啊我<br>
>--- 孔洁:我有个屁用<br>
>--- 我要你何用？<br>
>--- 你猜对了，我就告诉你。<br>
>--- 我要你有何用！<br>
>--- 先来斗一局地主？<br>
>--- 凑个方位，毕竟你们才仨<br>
>--- 老刘老秦:这我熟啊[fn=31]<br>

[320] 孔洁没好气道：“我有个屁用！早知道天星城机会那么多，我他么早就过去了，你看现在弄的，神通都成渣渣了，老子还在这纠结要不要成超能，成神通……你再看看洪一堂，跟着到处跑……他么的，都快成当世顶级强者了，就你一直拦着，老子不想干了！”
>--- 孔:成事不足败事有余，这不是耽误人嘛<br>
>--- 孔洁：“洪一堂不说，我连条狗都不如！”<br>
>--- 分家分家<br>
>--- “跟着”是重点<br>
>--- 李云龙：你孔二愣子少在这给我发牢骚<br>
>--- 哈哈哈哈，士兵孔洁撂挑子不干了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 跟着主角才有肉吃，lyb除了最阴的都没用<br>
>--- 有个屁用！！！<br>
>--- 洪怂怂：小孔啊！就你女儿那德行，洗衣做饭都不会！你来了也没用！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 孔:成事不足败事有余，这不是耽误人嘛<br>
>--- 孤家寡人赵署长<br>

[322] 赵署长看着他：“你想跑？”
>--- 你想润？<br>
>--- run了<br>
>--- 是<br>
>--- 你不是人<br>

[327] 赵署长也是头大如斗，半晌才道：“别走，我用宝贝给你饱和其他超能锁，全部饱和，你发现多少饱和多少，你也不弱，现在他们走了也好，省下的资源，我全给你！”
>--- 求求你不要走好不好，我的宝贝都给你<br>
>--- 尽管已经评论过了，但这次我给大家找到表情包了<br>
>--- 大宝贝，喂饱？饱和？<br>
>--- 你的大宝貝。。 人家不一定稀罕喔[fn=10]<br>
>--- 赵公公：[fn=6]别走撒，咱家还有宝贝，大宝贝，肯定可以满足你的。[fn=38]<br>
>--- 我的很大你忍忍<br>
>--- 我用我的大宝贝饱和你？<br>
>--- 刚被老周一滴都没有、现在又要用宝贝饱和老孔？？<br>
>--- 宝贝？ 难道应该叫赵署长 赵公公？<br>
>--- 我的宝<br>
>--- 宝儿，别走啊，我的宝儿！<br>
>--- 这么好？<br>

[330] 打架这种事，当然是武夫更合适。
>--- 实锤大周王<br>
>--- 开始了开始了  辱武的时代开始了<br>
>--- 文化人<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[331] 孔洁摸了摸下巴，半晌才道：“可李皓那边有剑能……”
>--- 我也不想啊，可是他叫我宝贝诶<br>
>--- 孔洁：老赵你只是供应商，可李皓却是奶妈，还是最超级的那一个！<br>

[332] “他和你熟吗？他给你用吗？”
>--- 哈哈<br>
>--- 李皓：“家人们，欢迎回来！”<br>
>--- 李皓:欢迎新朋友，快来吧，我等着你。<br>
>--- 二号岳父没排面<br>

[334] 孔洁不爽道：“我也加入天星都督府好了，有什么大不了的？”
>--- 我已经是李皓的颜色了<br>
>--- 打不过就加入<br>

[336] 赵署长咳嗽一声，哄了一下：“别这样，老朋友不多了，在这，起码你熟悉……这样，我再给你一些生命之泉。”
>--- 幾十億生命之泉夠不夠<br>
>--- 提高工资待遇<br>
>--- 赵暑长：小宝贝，你就从了我吧，不要跟别的男人眉来眼去的<br>
>--- 固步自封留不住人才啊！<br>

[338] “10滴。”
>--- 你要補腎啊趙總<br>
>--- 人比人要死，货比货，要扔啊<br>
>--- 打发叫花子呢？晋级二系神通都不止了，现在洪师傅都4系了吧，5系都不远了。这差距是越来越大了<br>
>--- 打发要饭的吗？
就这？<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈<br>

[339] “去你的，你当我不知道，老周走的时候，李皓花了200滴挖他！”
>--- 哄抬物价<br>
>--- 千金买马骨<br>
>--- 10滴，打发叫花子呢？<br>
>--- 卷起来，都卷起来，资本家卷起来，打工仔才有明天<br>

[340] “你值这个价吗？你问李皓，10滴他都不想挖你，要不然，怎么都没找你？”
>--- 李皓:可以来，我缺个司机。<br>
>--- 实话永远那么伤人心啊<br>
>--- 孔二愣子<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 李皓:可以来，我缺个司机。<br>
>--- 扎心了……<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 难道这就叫难以呼吸的痛<br>
>--- 南拳呼吸法都换了20滴你只值10滴<br>
>--- 实话永远那么伤人心啊<br>
>--- 小孔：我不配<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[342] 这话太伤自尊了！
>--- 来啊，互相伤害啊<br>

[343] 孔洁起身，看着他，咬牙：“你别后悔！”
>--- 30年河西，30年河东，莫欺老孔穷。<br>
>--- 孔：我还有个女儿[fn=24]<br>
>--- 我真要走了嗷<br>

[344] “别，小孔，我开个玩笑，20滴……真的没多少……有的话，我全给你了！”
>--- 你就亏本在自己嘴上了<br>
>--- 之前救光明剑给的2/3万超能石也说没有多少，心黑啊<br>
>--- 没多少了，然后直接翻倍，啧啧<br>
>--- 信一成都会死人的<br>
>--- 小孔啊，你再要，我只能把珍藏的一个亿的老酒给你了<br>

[345] 孔洁哼了一声，回头看了一眼：“下午给我全部送来，就这样，老子现在又不是没地方可去！”
>--- 这话好伤人的<br>
>--- 哈哈哈哈嗝！这一页看的我笑的肚子疼<br>
>--- 哼……卷死你<br>
>--- 老孔：我也是有脾气的，哼！<br>
>--- 人家的新公司成了，到处挖人，这是老员工调薪升职的好机会啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[347] 赵署长等他走了，拍了一下桌子，有些恼火：“一个个的……天星城是什么好地方吗？真当那地方是善地了？”
>--- 干嘛走远了才敢拍<br>
>--- 找个机会我先跳槽过去[fn=58]<br>
>--- 还是孔二愣子好忽悠<br>
>--- 香啊<br>

[349] 一旁，黄羽思索一番，轻声道：“老赵，我那份……也该加倍了，最近我要苦修一下。”
>--- 卷！都卷起来！二系三系现在都上不了排面了，最起码也要四系了。等复苏那会，绝巅满地走，没五系都不敢出门了<br>
>--- 内卷天下第一银月<br>
>--- 涨工资，涨工资！<br>
>--- 老赵：我特么的。。。。<br>
>--- 趁火打劫啊，<br>
>--- 老赵:走！都别闹了，MD，我也去！<br>
>--- 哈哈哈，全都卷起来了，加薪！休假！加班费！过节费！<br>
>--- 黄羽：老子也要鸡腿[fn=31]<br>
>--- 黄羽：大家都涨工资了，我这边是不是……？不然好跳槽了要～<br>

[351] 黄羽起身，头也不回：“下午我那份也送来，要不然……我也不是没地方可去的！”
>--- 笑死了，银月内卷<br>
>--- 哈哈哈哈，xswl，都想着跳槽了<br>
>--- 哈哈，笑死我咯。<br>
>--- 谁说打工人就不能卷资本家的？
要在你这打工？
老子又不是没地方去！<br>
>--- 穿黑丝去上课，卷死他们<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 张飞:“俺也是”<br>
>--- 行业内卷太严重<br>
>--- 心累不觉，毁灭吧！<br>
>--- 都走吧，哈哈<br>
>--- 笑死了，银月内卷<br>
>--- 傲娇黄<br>

[353] 等人都走了，赵署长破口大骂。
>--- 老赵：要不我也走？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 都怪李浩哄抬物价！<br>
>--- 老赵扭头想了一想：要不，我走？<br>
>--- 为啥要等人走了才骂？<br>
>--- 一定是艹字神文<br>
>--- 为什么想到了王者荣耀里面的无皮村村长<br>

[354] 实在是忍不住了！
>--- 婶可忍叔不可忍！<br>

[356] 银月穷一点怎么了？
>--- 穷就是错<br>
>--- 你银月穷？谁信？反正我不信。<br>
>--- 🐶不嫌家贫
黑豹：谁说的？狗也是要有个好狗窝的。<br>

[362] 这边一堆饕餮，有点宝贝，早就吞噬光了，能轮得到咱们吗？
>--- 最富裕的地方，最穷的人<br>
>--- 全是遗迹，都是大佬<br>
>--- 说的是老一辈武师吧<br>
>--- 一堆老不死<br>
>--- 确认八大城<br>
>--- 一堆，好多。。<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- 一堆大佬，大概八大家還有點人在，這麼多lyb 沒理由八大家全部力量都在明面上<br>
>--- 最富裕的地方，最穷的人<br>
>--- 一堆<br>
>--- 全是遗迹，都是大佬<br>
>--- 还有老家伙<br>

[363] “一群混账东西！”
>--- 回去看了看高武外传，人王归来最后一章，李老头带着方圆去了另一个种子世界，成了剑神，成立了圆平社，大概就是这个世界了，古文明离开估计是回主世界打仗去了<br>

[364] 狠狠骂了一阵，他这才舒服了一些，半晌，哼了一声：“加倍是吧……也行，回头让你们好看！”
>--- 回头我也去投靠李皓<br>
>--- 双倍月票啦！大家都投一下啦！<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 只要我跳槽得够快你们就威胁不到我<br>
>--- 好看[fn=5]<br>
>--- 赵署长:我也投奔李皓，内卷卷死你们，让你们一滴都没有[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 下班别走，大门口见<br>
>--- 加水<br>
>--- 超级加辈<br>
>--- 秋后算账<br>
>--- 管不住了，出王炸吧<br>
>--- 老赵:“绒布球（rbq）警告⚠⚠⚠”<br>

[366] 怎么着，一个个的都会跳槽了？
>--- 跳的多了，工资就涨了<br>
>--- 这个感觉更牛B啊<br>
>--- 一朝不知跳槽好，跳槽过后是个宝。<br>
>--- 老赵：唉，搞得我也想跳了<br>
>--- 我先跳<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 200滴啊200滴<br>
>--- 可能，跳槽以后的待遇好啊<br>

[367] 李皓那家伙……哎，真会给我找麻烦！
>--- 已经快300万字了，其他小说快结尾了，星门感觉还刚走出新手村一样<br>
>--- 等更新<br>
>--- 让我突然想起了寸芒，写了N多，突然发现换地图了<br>
>--- 这个架构是奔着2000万字去的吧？<br>
>--- 老鹰的小说聊天吹牛解释都占三分之一，八百万字有三百万可以当路过，我就是图个爽快！看完大慨就往了，无聊在看一波！<br>
>--- 后面李皓可以找王蜀长卖生命之泉，一滴4万友情价。有多少卖多少，王蜀长还得领情<br>
>--- 诶  无聊到看财源滚滚   也好棒  全订的15张票票都给老鹰咯，希望我看完  星门能多更点<br>
>--- 新手村早出了。从老鹰说星门才是真正开始，就出新手村了。
现在算第一个资料篇快收尾了<br>
>--- 像砍传奇私服一样。后面的地图还没开放呢<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 双倍月票不配过周六<br>
