
[-1] 第249章 猎魔军（求订阅月票）
>--- 帅哥是我<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我去，还以为老鹰连更2章，原来是我昨天晚上忘了看<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- ，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老鹰怕不怕最后一天被绝地翻盘？为了保证第一，咱们加一更吧！<br>
>--- 杀<br>

[1] （感谢诸位大佬打赏，特意感谢一下……因为我想说……那个……明天一更吧，多谢厚爱，怪不好意思的，大家别打赏我了，我害羞）
>--- 感谢老鹰更新，特意感谢一下….因为我想说….那….月票没了，多谢厚爱，怪不好意思的<br>
>--- 本月月票第一有些悬了，国庆双倍期前四天请假了，月末双倍期又过周末，总感觉老鹰是故意的，第一给争榜的书。<br>
>--- 唉😮‍💨<br>
>--- 要脸都不会说这话！<br>
>--- ，<br>
>--- 老鹰🦅你都没脸没皮了你还害羞，好冷的笑话。<br>
>--- 。。<br>
>--- 是你飘了？还是我们提不动刀了？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 这个月什么都不给你了<br>
>--- 🦅；其实🍖是个马甲[fn=18]<br>

[2] 天星城中，也是四方动荡。
>--- ？<br>
>--- 打<br>
>--- da<br>
>--- dd<br>
>--- 打卡<br>

[4] 这北方来的蛮子……真狠，真凶，真猛！
>--- 进来的全部带铐走<br>
>--- 真硬<br>
>--- 我们是叫北方侉子南方蛮<br>
>--- 北方银月来的，男的大狠，女的大凶，都很猛，很能干….<br>

[6] 撑死胆大的饿死胆小的！
>--- 就因为这句话，我现在股票亏的裤衩都不剩…………<br>
>--- 黑豹教官亲身示范，绝对能吃到撑！<br>
>--- 冲冲冲<br>

[10] 别看李皓杀了许多人，可是很多人其实看出来了，乱世不可避免，如今城内有些贵族还没反应过来，倒是平民百姓，第一个反应过来的。
>--- 哈 要阶级大洗牌了<br>

[11] 米价……上涨了！
>--- 乱世开启<br>
>--- 你在暗示什么？
瞎说话不怕404？
说话前就不能先去超市看一看<br>
>--- 多么平凡而质朴的理论啊<br>
>--- 李浩:放心吧，冤大头已经忽悠到位了！<br>
>--- 李皓:放心，我都准备好了！<br>
>--- 李皓：还好我已经辟谷了，不然要多花不少钱买米。<br>
>--- 李皓：还好我已经可以辟谷了。
不然要多花不少钱买米。<br>

[13] 而今，米价居然上涨了！
>--- 菜涨价了，肉涨价了，煤炭涨价了，只有工资和西北风没涨价....<br>
>--- 吃饭也快吃不起了<br>
>--- 最近肉价涨了，菜也涨了，全都涨价了……<br>
>--- 菜价涨了[fn=31]<br>
>--- 李皓：还好我有大米<br>

[15] 一些聪明人，其实看出来了，大乱将至。
>--- 是的，我看出来了[fn=31]<br>
>--- 革命尚未成功<br>
>--- 凛冬将至<br>

[16] 天星王朝，很多年没有出现过缺粮的危机了，不止如此……今年的冬天，格外的寒冷，好像天都变了，让普通人愈加不好过。
>--- 2021直接从短袖跳到棉袄<br>
>--- 拉尼娜<br>
>--- 2021木有秋天<br>
>--- 最后的秋天<br>
>--- 二次复苏了<br>

[18] 如今被一些超能疯狂汲取，吸收殆尽，也导致一些良田化为了废土。
>--- 看到这老鹰的这本书依然遵循着一个定理，那就是【能量守恒】，高武就因为这个而导致的一系列悲剧。不像其他书，天地间的能量无穷无尽，好像“永动机”一样，如果深究硬杠的话这一点其实是不合理的。天地间的能量总归是有限的，就像【大道】一样，一条只能一人走到尽头一样，再比如我国传说中证道【混元圣人】一样果位有限。<br>
>--- 所以他们吸的是氮磷钾么[fn=4]<br>
>--- 本应该施云布雨调节生态的超凡却破坏了生态，仿佛竭泽而渔，笑话啊！<br>

[19] 这种情况下，当李皓出现的刹那，原本无人问津的天星武道学院报名点那边，全都是人，都在报名。
>--- 吃饭<br>

[20] 这一刻，没人在乎什么秋后算账了！
>--- 已经没有以后了<br>

[25] 没做别的，第一时间，高喝一声：“去九司大街，占据刑法司府衙，什么天星都督府大院……算个屁，开拔，直接占领九司的衙门办公！”
>--- 《0元购》<br>
>--- 那些都是战利品的说！<br>
>--- 直接取代，不服来战！<br>
>--- 开拔！<br>
>--- 李皓:我宣布，刑法司被天星都督府0费用并购了<br>

[31] 下一刻，纷纷暴吼：“都督神勇！”
>--- 为都督贺[fn=31]<br>
>--- 为魔武贺！为方平贺的感觉[fn=11]<br>

[33] 什么天星都督府大院，一个院子算个屁啊，直接去占据九司之一的刑法司，上下两代司长被李皓给杀了，胡家就算还有人，敢和李皓抢地盘？
>--- 敢来就得做好灭族的准备<br>

[34] “开拔！”
>--- 甩了<br>
>--- 开导！[fn=31]<br>

[38] 擂鼓开拔，猛虎李字旗，飘扬在空，前方，有军士高喝：“猎魔军开拔，闲人避退！”
>--- 丢人啊，用一个虎头[fn=60]不知道虎狼豺豹都是容易挂的吗，只有东南西北最猛<br>
>--- 旗帜上绣上黑豹<br>
>--- 天干物燥，小心火烛，有点那感觉<br>
>--- 猎魔团变猎魔軍了，皓子会不会在战天軍里跳过师长，直接晋升为军长了？<br>

[46] 有人眼神冰寒：“猖狂！”
>--- 那你跳出来啊<br>
>--- 又怎样？<br>
>--- 无能怒吼<br>
>--- 背后装的很，当面又不肯，令人直摇头<br>
>--- 李浩：你倒是当着我的面儿喊呐<br>
>--- 狂又咋地，有种你下来啊！<br>
>--- 来你下来<br>
>--- 你这不行，不解气，带杀过去砍几个才行[fn=31]相信我，去送，，呸，去发泄下<br>
>--- 呵呵<br>

[47] 刑法司那边，又不是没人了。
>--- 真没人了<br>

[48] 无数机构，都在刑法大街办公，刑法司主管天下刑法，别的不说，法还是在的……只是超凡不归法管，霸主不归法管，邪能不归法管，贵族不归法管而已……
>--- 法只管平民百姓，要法有何用？<br>
>--- 欺负老百姓用的<br>
>--- 平民不用管，随便一个狗腿子都能欺负<br>
>--- 古代有八议制度<br>
>--- 现在都归李浩管<br>
>--- 那还管个屁？<br>
>--- 而已~<br>
>--- 邢不上大夫<br>
>--- 哪你还管什么<br>
>--- 李皓:法能管的我要管，法不能管的我也要管<br>
>--- 老鹰悠着点儿，小心美丽尖派遣间谍弄你！<br>
>--- 那要你何用？<br>

[49] 今日，李皓真要占据九司之一的刑法司吗？
>--- 巡检司再加入进来，司法权和执法权凑一起，齐活了！<br>
>--- 李皓接管其实挺好的，这样一来超凡归他管，非超能也归他管，刑法司才算是实至名归了。<br>

[57] 原本，就算司长死了，这边也有强者，副司长都有不少，最少也是旭光，蜕变期也不少。
>--- 旭光蜕变连塞牙缝都不够资格啊！<br>

[59] 刑法司还有一支独立的超能军队，名为天罚军，代天伐罪！
>--- 武装警察<br>
>--- 口气不小<br>
>--- 昆仑，梁萧的剑<br>
>--- 代天伐罪最后变成“天罚之軍”，要被灭了….<br>
>--- 呵呵，你们知道天在哪吗？民意才是天啊！<br>

[60] 这支超能军队，足足有3000人，全员超能，几乎都是月冥之上，这是九司之一刑法司养出来的军队，就是为了和巡夜人打擂用的。
>--- 有个鸟用<br>
>--- 尸位素餐！<br>

[62] 而今，主帅死了，副帅是一位头发花白的老人，一身青铜铠甲，手持长枪，此刻，五千超能天罚军，包围了刑法司，不许任何人外出。
>--- 3000都不到吧，这就5000了？<br>
>--- 3千变5千？<br>
>--- 老头是个汉子<br>
>--- 哈哈老鹰码字太多码懵了[fn=4]<br>
>--- 直接凭空变出2000来直接凭空变出两千来<br>
>--- 不是三千吗？<br>

[69] 老将军横枪门口，背对众人，平静异常：“不许出入，违令者……杀无赦！”
>--- 这路子走得这么宽的吗<br>
>--- 这分明就是银月的暗子嘛<br>

[74] 之前，蜕变期为主，其实神通也就是最近的事，这位老将军，之前也只是蜕变，几日不见，居然……跨入神通了！
>--- 🥸老将军：新境界有什么了不起，还不是随随便便就升了，以前有多难提升的，只要耗子能升到的境界，其他啊🐱啊🐶都能🦸<br>
>--- 众所周知，老鹰笔下的新境界就像家里的蟑螂，冒出了一只，就代表你看不见的地方有一大堆<br>
>--- 众所周知，新的境界一出来，马上就要多如狗了。<br>
>--- 老周干的呗<br>

[78] 而且，天罚军五千超能，都是胡家耗费巨资养起来的，其中旭光不下10人，三阳数十，日耀接近一半，剩下的都是月冥。
>--- 李浩来全杀了<br>
>--- 全部打包给李皓接收！<br>
>--- 到底多少人？一会三千一会吴签<br>
>--- 到底几千哦<br>

[83] 这一日，有人愿意投降了。
>--- 那叫懂事<br>

[84] 降服李皓！
>--- 这是一句带有歧义的话<br>
>--- 臣服<br>
>--- 谁？谁降伏李皓了？<br>
>--- 应该加个于<br>

[89] 此刻，沉声道：“前方是天罚军副帅何亮何帅？”
>--- 何亮很帅🐶<br>

[97] “命令？谁的命令？九司还是皇室？又或者……天星都督府？”
>--- 就说你们收不收我吧！收的话，给道正式的命令！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[98] 刘隆看着他，微微凝眉，不是他清楚，这位想做什么。
>--- 这应该是“不是很清楚”吧？<br>

[101] 何亮笑了笑，又看向刘隆，最后看向他身后的那些猎魔军，轻叹一声：“不用猜了，本将在此……只是想说……我在，尔等……不得跨入刑法司一步！”
>--- 忠人之事<br>

[107] 老人笑了：“你说了，我昔年是武林中人，并非只有银月的武林才是武林！不分对错，只论恩情，胡家助我登顶神通，在这乱世之中……总得讲点情义吧？”
>--- 走好<br>

[114] “何人……斩我头颅？”
>--- 大好头颅，谁当斫之！<br>
>--- 马岱！<br>

[115] 何亮腾空而起，畅笑一声：“若是李都督赏脸，何某死也值了！”
>--- 这个场景好像看过，不是高武，就是万族，百分之百出现过的桥段<br>

[124] 让刘隆送死吗？
>--- 演习开始！<br>
>--- 要演练军阵了，集上千至少破百军士之力由刘隆发功，够和神通初期比拼的了….<br>
>--- 来了，军阵汇演！<br>
>--- 哈哈<br>

[128] 你就是让郝连川上，也比刘隆强一点吧。
>--- 计量单位[fn=4]<br>
>--- 你想要我连川的命，直说嘛<br>
>--- 赫连川：我TM谢谢你<br>
>--- 郝备胎退了两步：我不做备胎好多年！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[130] 刘隆虽然是现在猎魔军副帅，可是……真的弱小啊。
>--- 此战，是猎魔军在京都的亮相<br>

[131] 此刻，何亮也是笑了：“都督如此看不上何某，非要羞辱何某吗？”
>--- 军阵<br>
>--- 你配吗<br>

[140] 一声重喝，下一刻，刘隆腾空而起，这一刻，刘隆暴吼：“结阵！”
>--- 我还以为是单挑呢<br>
>--- 原来皓子是想试车啊！[fn=33][fn=33][fn=33] 看看新引擎这个阵法效果如何，同时震慑所谓神通之流！<br>

[143] 刘隆暴吼一声，手持短斧，一斧劈出！
>--- 干得漂亮！已经达到万物皆可为枪的境界了<br>
>--- 一直都是用的斧头<br>
>--- 枪呢[fn=17]<br>
>--- 斧头帮？<br>
>--- 银枪传人，手持短斧，干得漂亮<br>

[147] “只是初入蕴神……堪比三阳巅峰罢了……”
>--- ？？？<br>

[152] 长枪短斧，空中交错，刘隆居然不落下风，看的所有人目瞪口呆，两千普通军士列阵，居然让一位三阳巅峰，鏖战神通！
>--- 三阳巅峰之上不是还有旭光吗？直接斩神通了[fn=11]<br>
>--- 就很扯淡。两千多人才配合训练多久，我也没看到教过军阵，还有一千多人才斩十。刘隆连个铜铠都不是，这要是能斩神通，那神通是有多垃圾。李皓上了，两千斩圣人，十万斩天王？<br>
>--- 体育老师：虽然我教了你几天，也不至于一千两千不分啊<br>
>--- 老刘，今天站起来啦！<br>

[154] 而李皓声音，动荡全城：“普通人又如何？两千凡人，照样能杀神通！民心不可违，民意不可违，滔滔大势，岂是尔等可以螳臂当车的？”
>--- 不看广告，看疗效啊<br>
>--- 广告打的好<br>
>--- 就會吹😂<br>
>--- 妈的看这段话又热血上头了，<br>
>--- 军阵扬名<br>
>--- 民意不可违，明天之道，行天之道，。<br>

[158] 轰隆一声巨响，一斧破开了天地！
>--- 刘·盘古·隆<br>

[159] 刘隆暴吼一声，短斧瞬间暴涨，一连斩出上百斧，轰隆一声巨响，长枪折断……
>--- 奥拉夫？<br>

[161] 看了一眼刘隆，忽然笑了：“银枪之后……不习枪法……可惜了……”
>--- 传承的主要是呼吸法，又不是枪法<br>
>--- 去，败军之将，何足言勇！<br>

[163] 神秘能炸裂，老将军坠落在地。
>--- 唉，走好吧<br>

[165] 刘隆落地，铠甲之后的脸上，也满是血液，浑身溢血，外人却是看不见，太勉强了，他肉身虽强，经过李皓一次次强化，勉强可以承受两千军士气血，可是……还是差点撑爆了。
>--- 这里没骚话？不应该啊<br>

[167] 我斩神通与此！
>--- 为刘隆贺！！！<br>
>--- 为耗子他老大贺<br>
>--- 刘隆：可算好好的露了一把脸<br>
>--- 于此<br>
>--- 豪气干云<br>
>--- 为刘隆放个火柴炮<br>
>--- 绝逼放水，给李浩造势<br>

[185] 这一刻，这支大军动摇了，下一刻，有旭光站出，怒喝一声：“怕死的退后，不怕死的……跟老子冲，见识一下猎魔军成色！胡家待我等不薄，养兵千日用兵一时，今日……战！”
>--- 可终归，刑法司的官兵变成了家将。<br>
>--- 老鹰笔下每个人物都有特色<br>

[190] 这宽阔的九司大街之上，瞬间血流成河！
>--- 好家活！其实在这天星城打架，我一直都有一种黑涩会挣地盘的感觉<br>
>--- 在街上，那怕街很大都有种混混打架的既视感<br>

[192] 十多分钟后，数千超能，全军覆没！
>--- 🦅可能是闭着眼打字的<br>
>--- 上千＝数千？老鹰太随意了，连续多处数字错误，这样非常影响阅读体验！还是上点心吧<br>

[195] “不可能……”
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[197] 上千超能呢，还有几位旭光在，虽然有两千猎魔军，可是……不可能打出了0比1000的战损比。
>--- 就算是上千头猪，他猎魔军也要抓几个时辰啊<br>
>--- 看到这个0，1000，一下子笑喷了<br>
>--- 兽血沸腾<br>
>--- 这样感觉没意思了，有点烂大街小白文的感觉了，200块就看这[fn=11]<br>
>--- 之前战天城黑甲怎么死这么多，那时黑甲实力不比现在实力高，配合不比现在好，还有银甲铜甲统领，结果还是被打没了？<br>
>--- 我们未能击穿敌人的装甲<br>
>--- 尸体留给战天城啊<br>
>--- 看到这个0，1000，一下子笑喷了<br>
>--- 鸳鸯阵打倭寇是吧<br>
>--- 破不了防啊！黑凯可以轻松防御日耀，超能军大多是月冥！几个旭光明显是被几个大阵盯住了<br>
>--- 牛逼吹的太狠了。里面有旭光好不好，瞬间就秒杀三阳。这书写的越来越没有水准了，只要开大境界，之前的就都是土鸡瓦狗<br>
>--- 时代变了，军阵的出现，相当于战争从排队枪阵兵直接到达了坦克时代，没得打的<br>

[201] 这一刻，军法司上空，那位军神，也横空而来，俯瞰刑法司大街，面色凝重，“好一个猎魔军，战天铠，气血成阵，十人一阵，气血相连……”
>--- 灵魂锁链<br>

[209] 一股气势，震荡四方，一些三阳强者，甚至瑟瑟发抖，只觉得煌煌天威，不可直视。
>--- 旭光遍地走，三阳不如🐶<br>

[211] 这只是一群弱者……为何……会如此强大？
>--- 那么普通，却那么自信[fn=8]<br>

[214] 军队交战的机会不多，有一次这样的机会，去让猎魔军施展一下，极其有效。
>--- 军队要用一场场胜利喂养<br>

[215] 两千军士，斗千都有数百，也不算弱了。
>--- 所以還二千普通人？<br>
>--- 斗千多如狗，三阳遍地走<br>

[225] 最强的，也不过刘隆罢了。
>--- 也不过刘隆！你礼貌吗？<br>

[229] 刘隆暴喝：“跪地不杀！”
>--- 应该是自杀不杀，咳咳<br>
>--- 这就过了！对这些普通士兵甚至以后有可能是同袍的人如此欺辱，真的好吗？<br>

[231] 几位旭光面色变幻，片刻后，纷纷跪地，数千天罚军，也纷纷跪地，一个个面色惨白，毫无血色。
>--- 败军之将<br>

[236] 南拳嗤笑一声，嘀咕道：“一群软骨头，全部杀了了事！”
>--- 豆腐脑<br>
>--- 丈育老哥南拳贺勇，话说他会不会写“拳”字[fn=39]<br>
>--- 嘴炮技能无敌<br>
>--- 一出口就是文化见底<br>
>--- 南拳这个老文盲了<br>

[238] 大战才开，此刻杀了降军，接下来难道能杀尽天下人？
>--- 杀降不祥<br>
>--- 不听话的全干掉🐶<br>
>--- 也……不是不行[fn=31]<br>

[239] 杀了一群反抗者，这些超能，哪怕派去挖矿，那也不是普通人可比的。
>--- 能把锄头挥冒烟了<br>
>--- 都抓去西伯利亚挖土豆<br>
>--- 李军长说了，挖的快，挖的多，挖的好有流动小锦旗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哪里都有矿，就是我家没有，惨<br>

[240] 南拳这莽夫，知道个屁。
>--- 开始了开始了，这莽夫，知道个屁<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我喜欢南拳！🤤🍦<br>
>--- 每日辱南(1/1)<br>

[241] 四千超能，就是建城……那也是一日造城的存在。
>--- 从天罚军一跃成为令广大人民群众喜爱的基建军，挺好<br>
>--- 老旧小区改造工程靠大家了<br>
>--- 4000超能……一天能修多少小区啊……<br>
>--- 估计，数字不严谨会成为老鹰一大软肋<br>

[243] 侯霄尘心中鄙夷，暗骂一声，匹夫！
>--- 文化人开始瞧不起武夫了<br>
>--- 粗鄙，没文化，真可怕。没脑子，大傻子。<br>
>--- 粗鄙的武夫，就他喵知道打打杀杀<br>
>--- 老候啊，武夫也差不了多少<br>
>--- 文明师看不起武者的开端？[fn=31]<br>
>--- 文化人开始瞧不起武夫了<br>
>--- 粗鄙，没文化，真可怕。没脑子，大傻子。<br>
>--- 屁股<br>
>--- 这波啊，是文化人鄙夷武夫。<br>
>--- 计较谁，就跟谁一个等次，侯老大你拉了<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 哈哈！<br>

[246] 果不其然，朝李皓看去，李皓都快笑开花了，四千超能啊！
>--- 丑恶的资本家嘴脸[fn=10]<br>

[248] 历朝历代，都不缺这样的人。
>--- 我也是<br>
>--- 乱世，真正的英雄又能有多少呢，我做不到，但我敬佩他们，可能我只是随波逐流的一员吧<br>
>--- 哈哈哈<br>

[252] 能到现在，还保持建制，那个何亮，统兵其实不错，很有章法，也很得人心，在这种情况下，能统帅五千超能奔赴此地……真的不容易了！
>--- 不是3000吗？<br>

[256] “请都督入府！”
>--- 第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆”； 
第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”； 
第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”；
第四天：“波拿巴占领里昂”； 
第五天：“拿破仑接近枫丹白露”；
第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”。<br>

[260] 李皓身穿黄金铠甲，此刻也是引人侧目，一些强者，更是心中震荡，古文明黄金铠！
>--- 帝皇侠<br>
>--- 合着打了那么久，观众现在才发现啊。。。<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 满城尽带黄金甲<br>
>--- 谁敢与之一战<br>
>--- 同人大神何在，求一张同人图<br>
>--- 又高又硬！<br>
>--- 帅的过分<br>
>--- 黄金百战穿金甲，不破九司终不还<br>

[263] 旁边，齐平江都有些意外，不过看了一眼，还是迅速消失在原地，不需要看了，刑法司……彻底易主了。
>--- 战天军军衔，见官大一级！[fn=4][fn=4][fn=4]  老齐你就是师长也得低头[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[266] 从此以后，九司还是九司……只是，少了个刑法司，多了个天星都督府。
>--- 这名不合群啊。。。<br>
>--- 巡检司马上也要归顺了！<br>
>--- 九为极<br>

[284] 李皓哈哈大笑：“好！你们起来，好好办事……当然，前提是……不要有什么大罪过，一般罪过，自己回头去认罚，大不了重罚一顿，丢不了性命，继续干活，将功补过……若是有大罪在身……身为执法者，可别怪我李皓无情！”
>--- 怕就怕这些人脑袋里的罪，和李皓脑袋里的罪不是一个概念<br>

[286] 看样子，这位也没传说中的那么嗜杀。
>--- 嗜怎么发音？<br>

[287] 这一刻，不止他们，外面也有人松了口气，有些人明明不是刑法司的，都松了口气，好像在想，下一次杀入我们那边……是不是也能如此？
>--- 只有0次和无数次，躺平了[fn=8]<br>
>--- 来啊，<br>
>--- 这货能活到大结局<br>
>--- 你猜？<br>
>--- 你别说，你TM还挺有远见的啊<br>
>--- 你想的真长远<br>
>--- 真有你的<br>

[288] 看到这一幕，有人微微变色。
>--- 人心散了，队伍不好带<br>
>--- 人心所向，大势已成。<br>

[297] 到最后，李皓放过了那些人，只是暂时收押，更是出人预料。
>--- 合着你一个都没猜对呗[fn=14]<br>

[298] 这不是江湖侠客了！
>--- 已经是一个初出茅庐的政治家了<br>
>--- 有军师<br>

[301] 天星王闭目，沉思。
>--- 哈哈哈哈家都快被人偷了才发现<br>

[302] 李皓，你要当王者吗？
>--- 黄金（铠）段位也敢追求王者么[fn=31]<br>
>--- 你给出一个正确答案<br>
>--- 老鹰的主角没几个想当王，都是被大势胁迫的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你不用懂，你迟早药丸<br>
>--- 前有人王珠玉在前，后有万族之皇奋起直追，我不当王者也很难办啊[fn=62]<br>
>--- 我荣耀，你不懂。<br>
>--- 你猜<br>

[303] 只有王者，才会如此。
>--- 李皓:要不是你们一个个人不球行。我会去当王者吗。你们太让人失望了，既然你们不行那就我来。。。。。方平是被逼的，李皓也算是被逼，尤其是苏宇。。最让人心疼的，。<br>
>--- 明明是宇宙王者，开挂的<br>
>--- 最强王者<br>

[304] 真正的侠客，不会是这样的，你若是只想当武林盟主那样的角色，皇室其实很乐意看到，可你要当王者……这是不行的！
>--- 行也得行！ 不行也得行！<br>
>--- 看老鹰的书就是这样啊，遇到什么和主角为敌自作高深的boss上来就是一句配吗您，还是老鹰爽的写太多把读者养刁了<br>
>--- 呵呵，你配吗<br>
>--- 呵呵<br>

[305] 天星王瞬间消失在原地。
>--- 武林盟主？第一个死的就是盟主啊<br>

[307] 天星王看向一株小树，沉声道：“李皓为何可以进步如此之快？甚至可以和齐平江交手？就算他是李家传人，就算他有神剑相助……按理说，也不该这么快！”
>--- 有老鹰相助<br>
>--- 小树小树
小树：我在<br>
>--- 你这是看不起谁？他李皓可是与古人王宇皇比肩的强者，[fn=48]，我赌不出三个月他李皓就能干掉你。<br>

[309] 这是什么道理？
>--- 开道者，从初武的阳神，本源的天帝，到新武的人王方平，现在的魔剑李皓<br>
>--- 李皓：我不装了，我开挂了[fn=32]<br>
>--- 你去问问老鹰🦅吧<br>
>--- 别道理了，让耗子把这波底蕴化为战力，再教几个神文道出来，又是好几个五系的，可能直接开抓三大组织了，发现对战映红月的时候耗子已经无解了<br>
>--- 唯主角光环而已！<br>
>--- 你问问方平和苏宇跟你讲理吗，这才是士别三日，当刮目相看<br>
>--- 需要道理吗，不需要吗，需要吗，不吗？<br>
>--- 以鹰为理[fn=31]<br>

[312] 小树摇曳：“不太清楚，也许是有强者改造了他的身躯，也许是强大的妖植，赋予了他极其多的生命之泉，也许是他天赋异禀……”
>--- 您说的全给占了<br>
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>
>--- 错了，是老鹰码字速度天赋异禀！尔等凡人只能跟在后面吃屁<br>
>--- 是天赋异禀，剑能就算能改善体质，但是感悟势这块是得天独厚，体质可以改善，脑子可不行，得天生的。<br>
>--- 他瞎犭……犭……MD，他瞎犭苗碰上死耗子，悟神文了<br>
>--- 简单，因为人家猪脚开挂了<br>

[315] “他没有瓶颈吗？”
>--- 有，只不过瓶子比较大，还没到瓶颈而已[fn=31]<br>
>--- 不存在的。读者不允许的<br>
>--- 难道老鹰笔下的主角有瓶颈吗<br>
>--- 这个，真没有<br>

[316] “放心吧，这个时代，二次复苏不开始，没人可以超越六系，但凡达到七系神通之力……突破瞬间，必然空间破碎！”
>--- 悟空间神文不就好了<br>
>--- 新武还是本源道，应该是修炼到更后期才多了内天地和纳道于内，刚突破绝巅时本源力量不够内敛会破碎空间 ，现在的新体系就不一样了，内劲武者本来就力量内敛，初步的文明道在超能爆发后重新锁住了，突破神通层次后肯定更内敛了，应该不会直接破碎虚空，可以修炼可以突破，不过战斗时力量也得收着点，不能突破临界点<br>
>--- 那不一定，前面不是写了吗，李皓的神文收敛到体内连窥天镜碎片都查不出来，而且他的神文可以分开用，他可以一个个凝聚神文收敛到体内，只要不全力爆发大概是没事的。等二次扶苏已经八系或者九系了。<br>
>--- 那由我李皓来破<br>
>--- 可是李浩是勾勒神文，只要不用，平时也不会有什么规则惩罚一类的。平常就是两锁神通。。。<br>
>--- 皓子：呵呵，鹰导说了，时间表要自己掌握！这个空间会由我亲自破碎的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我猜，洪家的锤可以把银城遗迹里的星门开启一些，让李皓偷跑<br>
>--- 你们啊，flag立的飞起😂<br>

[317] “遗迹中突破呢？稳固了境界，收敛力量再出来……”
>--- 那么早就突破神通之上了啊<br>
>--- 这不就是永恒吗<br>
>--- 熟悉的配方<br>

[318] “你是说你父皇吗？”
>--- 大boss应该是映红月<br>
>--- 那这张地图的最终boss就是老皇帝了，打完出星门开新地图<br>
>--- 。<br>

[319] 小树忽然笑了：“你父皇就是选择这条路的，目前还无法看出来什么，除非打破了九司的封锁再看……但是……我觉得还是不行！虽说你们是这个时代的存在，收敛了力量，也许可以出来……可你们这个时代的强者，对力量的控制，其实都很薄弱，武师要强大一些，超能……几乎没希望。”
>--- 耗子完全就是那种实际战力可以拉满甚至抬高到这些天星皇祖宗他们二次复苏后瞬间抵达的巅峰之上，但就是因为空间不稳定不用而已，说不定还搞个空间神文自个稳固空间<br>
>--- 然则李皓神文完全纳神秘能之力与己身……只要动手时小心一点，晋级七系神通全无问题（<br>
>--- 神墓里好像有一段就是无限接近第六步还是境来的
(ง ˙ω˙)ง<br>
>--- 这些话，就是接下来李皓继续突破、藏拙的反向理由了[fn=32]他们认为不可能，但是李皓开神文道了啊！<br>
>--- 这不是打手背上了吗？力量的控制？圆平学院刚教了他顶级力量控制的功法<br>
>--- 耗子完全就是那种实际战力可以拉满甚至抬高到这些天星皇祖宗他们二次复苏后瞬间抵达的巅峰之上，但就是因为空间不稳定不用而已，说不定还搞个空间神文自个稳固空间<br>
>--- 这妖植应该比其他几家的强些，大概帝级吧，破五附近徘徊<br>
>--- 只要皓子学会了一卡的力量切分，可能十卡都可以了，还有什么控制不了的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 神文内敛七系有望啊，为啥他们还没发现耗子和超能不一样呢<br>
>--- 神纹内敛。绝巅小意思<br>
>--- 意思是走李皓的文字道路超能收敛就不必害怕了<br>
>--- 然则李皓神文完全纳神秘能之力与己身……只要动手时小心一点，晋级七系神通全无问题（<br>

[320] “你的意思是……若是武师晋级七系神通之力，是有希望不会被空间搅碎的？”
>--- 袁硕要到绝颠重新吊打这些人了吧<br>
>--- 超能理论上能到七系，但力量掌握不足。
武师力量掌握度够高，但前路茫茫。
神文yyds<br>
>--- 这皓子的神文都是内敛的，妥妥的大坑等人跳。<br>
>--- 意思是银月有lyb已经到这个境界了。<br>
>--- 老鹰是算命的，你看，这又补一挂<br>
>--- 给皓子猥琐发育留空子了<br>
>--- 哦豁，神纹一出，相当于武师超能合体，你们，吃个桃桃吧<br>

[323] 可能吗？
>--- 耗子多来几个神文就行了<br>
>--- 不是可不可能的问题，而是有没有的问题，lyb里面绝对已经有了<br>
>--- 洪一堂也可以<br>
>--- 李浩能啊！<br>

[324] 哪怕你饱和了11条超能锁，如同姚四那样的顶级武师，你也只能堪比二系三系神通，你崩断了超能锁，你就不是武师了。
>--- 确实，因为我成神文了[fn=31]<br>
>--- 武师从来都不是体系而是心<br>
>--- 都来修神通文字，锁转神文，不是超能<br>

[325] 所以……不可能的！
>--- 猜猜袁老魔在哪里，现在啥等级了[fn=18][fn=18]<br>
>--- 李皓:你在看不起我<br>

[326] 他吐了口气，点了点头：“明白了！”
>--- 我也明白了，皓子能突破😏<br>

[327] 如此一来，二次复苏之前，天底下是不会出现堪比古文明时期绝巅境强者的。
>--- 李皓，地覆剑，侯霄尘，天剑定然无敌<br>
>--- 至少在天门开启前，（）不会有动作了。然后天门被打下来了<br>
>--- 奈何有个人是假超能，可以把能量化为神文藏身上啊<br>

[328] 这倒是个好消息！
>--- 可怜人，这就是差距<br>

[329] 这代表，李皓进步再快，只要不二次复苏，六系神通之力，也是李皓的极限，这就让他安心了一些。
>--- 这是个大爽点，主角二次复苏之前突破镇压天下，真正无敌<br>
>--- 银月武者个个6系就问怕不怕  二次时候秒破7系 稳固无比<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这个是为改编网游准备的么。。。。版本不升级，70级封顶，但可以下副本打装逼。。。<br>
>--- 文明师能量内敛，不散逸，只要别施展出来就行<br>
>--- 那个阴字神文什么时候出来？<br>
>--- 银月武者个个6系就问怕不怕  二次时候秒破7系 稳固无比<br>
>--- 李皓的 神文一道  袁老魔的融神 都是正道<br>
>--- 后面搞一堆神文，气息内敛，完美lyb。第二次刚复苏或许能阴死一些老怪物<br>
>--- 一堆神文，神文战技，哪怕你七系，也得趴着<br>
>--- 杀你的时候你就不是这么说了<br>
>--- 这是个大爽点，主角二次复苏之前突破镇压天下，真正无敌<br>

[332] 小树淡淡回应：“也许可以，也许不可以……”
>--- 听君一席话，如听一席话[fn=14]<br>

[334] “你问的太多了！”
>--- 天星王：委屈巴巴[fn=6]我问我亲爹的情况被一个外人凶了<br>
>--- 可能他父皇已经被夺舍了<br>

[338] 除非……父皇走了古武一道，但是如今本源寂灭，他如何能走到绝巅这个层次？
>--- 初武者<br>
>--- 苍猫就是本源，死了？<br>
>--- 超能走了二十年，武道走了这么远，却无人知道<br>
>--- 也可能是初武，初武没有本源，修炼肉身<br>
>--- 依附其他人大道<br>
>--- 走了别人的道<br>
>--- 夺了上古人的大道？？<br>

[339] 他无法想透彻！
>--- 一定有现代人能练古武新武，看作者怎么原<br>

[341] 九司那几位老家伙，一直不放松，忌惮无比，可能也知道点什么，倒是自己，知道的反而不多，老头子看来还是想出来，不死心啊！
>--- 父辞子笑<br>
>--- 估计出来的时候就是死到临头的时候<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 他父皇有点问题，估计和什么古人的精神融合，把自己搞疯了，或者是走上了什么邪道，还可能是那些叛徒的走狗。<br>
>--- 大孝子啊，一直想着老父亲不出来<br>
>--- 有悖孝道<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，好一个皇家，好一个父慈子孝<br>

[342] 也好……继续和九司互相制约吧！
>--- 继续制约，好好制约等耗子收拾完三大组织你会发现九司+皇室联手好像都没卵用了<br>
>--- 孝出强大，孝出精彩<br>
>--- 孝出强大<br>

[344] “天星都督府，开府之地，原刑法司府衙，即日起，刑法司撤销，超凡、凡俗律法，皆有天星都督府接管，天星都督府，统管天下律法！”
>--- 自即日起，天星都督府掌天下律法、刑名、裁决，有罪无罪我说的算，惩罚我说的算！<br>
>--- 一切天星都督说了算<br>

[346] 天星王冷冷看向那边，好大的口气，好大的野心。
>--- 这天星王的死期也提上日程了，太TM能作死了<br>

[352] 司长陈耀，正在思考，老司长在一旁看书，许久，陈耀叹息一声：“你之前说，他若是出来了……让我倒头就拜，你是认真的吗？”
>--- 终于有名有姓了！<br>

[354] 陈耀不语。
>--- 有名字了，说明接下来有戏份了。<br>

[356] 刑法司没了！
>--- [fn=31]立法司法执法都要归耗子了吗<br>
>--- 你过去现在是八系了<br>
>--- 死的比定国候一家都干净！<br>

[357] 九司瞬间少了一司，此刻的他，心情也很复杂，李皓的崛起，快的让他有些接受不了，之前还只是自己麾下巡夜人中一员。
>--- 几个月之前吧<br>

[361] 现在……让他去降服李皓？
>--- 用臣服这个词才对<br>
>--- 应该是投降<br>
>--- 应该是降服于李浩<br>
>--- 不应该说降服李皓吧？这感觉是去打李皓<br>
>--- 降服于李浩好一些，要不老别扭<br>

[362] 他不甘心，也不愿意，更是不爽！
>--- 小子，别把路走窄了，要不然后面清算你<br>
>--- 不服你动手啊<br>
>--- 老鹰周六休息，我们不甘心，不愿意；可是不给老鹰休息，写的故事烂大街，我们更不爽！[fn=4]<br>
>--- 就和🦅周六只有一更一样！<br>

[365] 他看向父亲：“齐平江他们到底什么意思？都到了这一步了……还放任李皓成长下去？”
>--- 你以后不想，是不能<br>

[367] 老司长笑了：“没什么意思，只是……你天赋再强，也没办法突破桎梏，六系便是极限，二次复苏到来，才是决胜的时候！那时候，看谁积累更深，看谁背后势力更强，看谁准备的更充分……他李皓背后，虽然站着银月战天城，可是……二次复苏……大概复苏不到银月……反而银月是各方目标……你说，他们干嘛要现在和李皓硬拼？”
>--- 第一次复苏，20年前，李皓刚出生的时候。这中间有啥联系吧<br>
>--- 转神文系，你可能是个神文天才<br>
>--- 现在七司只有防御的份，就看抗不抗揍了<br>
>--- 感觉进遗迹的四人都消化一下提升实力  起码俩个六系以上<br>
>--- 只有一座城？不是八座！！<br>

[368] 陈耀皱眉：“他就不怕李皓天赋异禀，突破了桎梏？二次复苏之前，直接成为七系甚至更强……”
>--- 这是肯定的<br>
>--- 能不能不要剧透接下来的剧情，还想不想和耗子混了<br>
>--- 一语成箴<br>
>--- 别剧透啊<br>
>--- 你说对了<br>
>--- 老陈，还是你有眼光，现在投靠李皓，好处大大滴有<br>
>--- 预言家，刀了！<br>
>--- 真相了<br>
>--- 少年看好你哟，果然天赋异禀，这都被你看穿了[fn=46]<br>
>--- 老鹰的心都已经飞到二次复苏去了，整合七司不过走过场<br>
>--- 怕？怕就能阻止？
迟早的事儿<br>
>--- 已经是李皓的形状了<br>

[369] 老司长愣了一下，看向他：“为何有这样的想法？”
>--- 老司长，你为啥没有这样的想法？<br>
>--- 老司长，你儿子超过你了，目光比你远<br>

[370] “什么为何？”
>--- 不用为何，这是肯定<br>
>--- 这不是很正常的吗？？<br>
>--- 不知不觉中已经是大都督的形状了<br>
>--- 人家一直都在打破所谓的桎梏，你还问为何？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 老预言家了<br>

[372] 老司长笑了：“我是说，所有人都无法打破的一个魔咒，一个既定事实，一个空间上的问题，一个无法解决的矛盾……你为何觉得李皓可以打破？”
>--- 等天门开了我们就赢了，结果天门还没开就结束了<br>
>--- 文字不外泄  不会打破空间<br>
>--- 因为他是文明师<br>
>--- 因为他是天选之子<br>
>--- 因为他不是武师也不是超能[fn=31]<br>
>--- 因为冥冥之中有一股强大的力量主导着一切，好像说一头鹰<br>

[373] “为何？”
>--- 陈耀：我看了《星门》<br>
>--- 因为剧本在我手上啊，可恶！<br>
>--- 为猪脚贺！<br>

[375] 我只是觉得，李皓不可思议，进步快的惊人，大家觉得不可能，他为何不可能？
>--- 悟到了<br>

[379] 他皱眉道：“一切皆有可能，何况这是李皓！”
>--- 有点天古后期的觉悟了已经开始认识到李浩的成长速度了<br>
>--- 李宁，一切皆有可能。<br>
>--- 李皓可以9系[fn=33]<br>
>--- 都还没去投靠呢，就已经是李皓的形状了，老陈前途一片光明<br>
>--- 眼界开了，路走宽了，不错，有前途[fn=35]<br>
>--- 虽然你还没去拜山头，但心都已经属于他了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 格局大了<br>

[380] 老司长笑了：“所以……你认为他可以创造奇迹？既然如此……你在犹豫什么？”
>--- 呸！好几次都把老司长看成老司机！！[fn=11]不对劲！<br>
>--- 能看清局势的人不多啊<br>
>--- 笑嘻了，你都觉得他是神了，你还不去认大哥<br>
>--- 是啊，赶紧去抱大腿晚了没你的份了<br>
>--- 老朴客就是老朴客，手阅万卷书不如临床一炮[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 犹豫就会败北[fn=7]<br>
>--- 家有一老如有一宝<br>

[382] 陈耀一怔：“可是……可是若是他没成功，二次复苏到来，他的确背后缺乏强者支持……这一次他有没有夺取神能石也不清楚，没法复苏战天城那妖植……那他……二次复苏之后，瞬间成为最弱的一方……”
>--- 全书唯一一个正常人<br>
>--- 袁绍点了个赞[fn=10]<br>
>--- 你回回都是这么错失机会的<br>
>--- 想太多，失去的太多！<br>

[383] 老司长笑道：“对啊……所以……没办法，还是要搏一搏的，你可以将这些事和李皓说清楚，那就算雪中送炭了，这时候我来投靠，便是搏个未来！搏李皓可以创造奇迹……要不然，你就歇着吧，继续和军法司他们混。”
>--- 李浩：你以为我稀罕  现在身边一群舔狗 随便打赏点剑能 传授神文武道 培养10来个6系还是稳稳的  瞧瞧一向傲娇的侯部长都屈服当舔狗了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 恨铁不成钢的老父亲<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托，再不去李皓大腿上可挂满了啊<br>

[384] 陈耀不说话了，而是陷入了沉思中。
>--- 磨磨唧唧<br>
>--- 可怜啊，老陈[fn=4]生了个比上不足比下有余的儿子<br>

[385] 博一个奇迹吗？
>--- 此博非彼搏<br>

[388] 那时候，妖植纵横，绝巅横行，齐平江他们瞬间跨入七系，一大批强者，纷纷出现……那时候，可就不是李皓的天下了。
>--- 。。。那时是时光之主的天下<br>
>--- 还是7系的顶配，M760Li V12[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 曾经，上界的人也是这么想的
结果╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 嗯，你加入，那就不是李皓的天下了，而是李皓和他的手下(含陈耀)的天下<br>
>--- 那时候已经是李皓的天下了<br>
>--- 一个个就只能照葫芦画瓢的配吗<br>

[390] 许久，他开口道：“我有些奇怪，李皓能抵御齐平江……代表他不是瞬间达到五系的，在外面也许就达到了三系四系……你说……他是不是能遮掩气息？遮掩气息的话，能不能防止空间搅碎他？”
>--- 方平：这个我比较熟<br>
>--- 三楼离奇失踪！<br>
>--- 还是优柔寡断啊<br>
>--- 开窍了啊😃<br>
>--- 小伙子，你路走宽了<br>

[392] 老司长失笑：“你能不能别问我？我又不是神，我怎么清楚！你……与其问我，何不去问李皓？问他本人便是……若是他说了，意外之喜，若是不说……你自己再做判断！姚四能被他降服，他必然有些东西的，你看着办吧，别一再问我了，我都退休很多年了。”
>--- 这老家伙审时度势的能力非常不错<br>
>--- 儿孙自有儿孙福，护得了一时护不了一世，自己没头脑，只会坑了全家。<br>
>--- 父子两个骑墙望风摇摆人。。。<br>
>--- 家里还有十八房小妾等着呢，倒霉孩子问个不停，有点眼力劲没有？！这要不是亲生的早就一巴掌拍死了[fn=46]<br>
>--- 这老家伙活得通透<br>
>--- 我咋感觉这老头不简单，也是个lyb，实力会不会9司最强<br>
>--- 老：你嫩别问我吗？窝嫩蝶？哦，我嫩蝶[fn=40]这么个儿子，埋汰<br>

[393] 陈耀冷笑一声，也不多说什么，罢了，这老家伙，一天到晚的不知道想什么。
>--- 一天到晚想的最多的，就是给你多生几个弟弟妹妹<br>
>--- 一天到晚的净想着给他生弟弟[fn=8]<br>
>--- 优柔寡断，那么大了还要靠老爸，没点自己的判断力……<br>
>--- 有悖孝道[fn=10]<br>
>--- 南皇还是西皇<br>
>--- 一天到晚想的最多的，就是给你多生几个弟弟妹妹<br>
>--- 老家伙不会连儿子都不在乎吧？儿子随意站队，老家伙不站队 ，最后实在不行拿儿子背锅[fn=31]<br>
>--- 自己有问题怪老头 等你做完决定 黄花菜都凉了<br>
>--- 盲猜明天小陈就要带着巡检司过来拜码头了[fn=32]<br>
>--- 昨晚小翠不错<br>
>--- 这老家伙才是活得最通透的<br>

[395] 那我……就去问李皓！
>--- 就看你能不能意识到主角光环了，现在满仓李皓，说不定能活到大结局<br>
>--- 看看隔壁肘子，早你三个月开书，他这都连你车尾灯都看不见了啊<br>

[397] 陈耀起身，朝外走去。
>--- 你就是陈耀？背叛了蒋生，没有好下场的<br>
>--- 走一个通天大道。后面接上<br>
>--- 明天就轮到侯搞神文了<br>
>--- 弃爹投皓🐶<br>
>--- 好了又一个投明了<br>
>--- 走了对的路难得难得<br>
>--- 这路走的稍微宽了一点儿<br>

[398] 这一次，若是做了选择……那陈家未来，真就难以琢磨了。
>--- 就是这帮子超能都是外来能量一个个掌控力量差到爆炸才不能突破而已 消化一下能量组合方式不说百分之百 百分之九十掌控不过分吧 别说六道了 十六道都不见的有问题<br>
>--- 新八大家之一<br>
>--- 陈家的未来 在万族 宇皇心腹 为大陈王贺<br>
>--- 看完无事～勾栏听曲<br>
>--- gkd<br>
>--- 老侯表示把我忘了<br>
>--- 明天只有两更太难受了<br>
>--- 不是得到了方圆的小日记本么，耗子学会了精准控制力量，必然不会有桎梏，只会一直进步，什么七、八的，在李浩这不存在限制，能在二次复苏前达到七八层次，始终领先这些人一步[fn=10]<br>
>--- 淦，囤了十章，看了三个小时……<br>
>--- 陈家，新武开创者！<br>
>--- 三票投出，双倍算6票，晚安睡觉！<br>
>--- 明天一更，难受，骚话都想不出来了[fn=50]<br>
