
[-1] 第250章 试探合作（求订阅月票）
>--- 第250<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 封书，等养肥了再杀<br>
>--- 104<br>
>--- 我来也<br>
>--- ，<br>
>--- 啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 月票就两张都贡献给你了<br>
>--- 96<br>

[1] 九司大街，刑法司大街。
>--- 马上舵主了<br>
>--- 现在该叫:都督大街<br>
>--- 晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[6] 九司衙门，都是前方办公，后方直接住家的，而刑法司胡家，显然不止两个人，不单单只有胡啸父子，而是一个大家族。
>--- 包吃包住，上班地点离宿舍五分钟，真的是梦想中的工作<br>

[9] 此刻，一位耄耋老者，颤颤巍巍，身后跟着数百人，都是失魂落魄，朝前方李皓众人看去。
>--- 耄耋老（lao） 者（zhe）<br>
>--- 耄耋老（lǎo）者（zhě）<br>
>--- 一楼你不行呀 音同“冒碟”<br>
>--- mao zhi老者<br>

[10] 老人也不多说，当李皓进门，跪伏在地，颤颤巍巍道：“胡氏罪人，拜见都督！胡啸父子，罪有余辜，都督杀之，理所当然……然，胡家无辜……”
>--- 我看有句话说得很对，罪不及家人的前提是惠不及家人，但凡你们吃了胡家的红利，那就不无辜<br>
>--- 你们就那么干净吗<br>
>--- 求生欲很强。
但。
也要看看你们有没有罪。<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 享受时就有关系！
受罪时就无辜？！<br>
>--- 无辜？享受着贪赃枉法得来的一切，何来无辜一说！<br>

[15] 老人叹息一声：“兄长昔年屠龙，胡家崛起，只可惜心有余而力不足，加上古妖蛊惑，兄长受不了妖族蛊惑，渴求长生，入了妖族算计之中……放任天下无法，兄长陨落……也是应有之理。”
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 丢车保帅<br>
>--- 长生啊 充满诱惑力啊<br>

[16] 他抬头，看向李皓：“而今，兄长和明法都已死去，都督仁善，稚童无辜……胡家其他人，受兄长余荫许多，纵死无憾……可胡家10岁以下稚童17人……还望都督开恩！”
>--- 有理有据，
为家族留血脉<br>
>--- 唉，在这个武力至上的世界，这些稚童将来长大修行有成都是祸害啊！<br>
>--- 没罪不会咋样<br>
>--- 成王败寇<br>
>--- 明白人<br>
>--- 3岁以下还行，之后就记事了<br>
>--- 笑话，虽说结束皇朝统治，可是你们17以下幼童无辜，那些受欺负的有17？祸不及妻儿，那你受的恩惠也别及家人，不然凭什么用别人的东西来给自家儿童发展<br>
>--- 斩草要除根<br>
>--- 也算是有担当的人了<br>
>--- 有理有据，
为家族留血脉<br>
>--- 唉，在这个武力至上的世界，这些稚童将来长大修行有成都是祸害啊！<br>
>--- 身死族灭啊<br>

[19] 成王败寇。
>--- 女粉丝不少啊！<br>
>--- 大浪淘沙<br>
>--- 自古成王败寇一向如此<br>

[21] 虽然如今这百来人，其中半数都是超能，甚至还有几位旭光境存在，可是……这样的实力，如何继续和李皓斗下去？
>--- 旭光不如狗<br>

[22] 旭光有何用？
>--- 感觉旭光没牛逼五天<br>
>--- 上架前有用<br>

[23] 刚刚外面老将军被杀，他们都知道，这是支持胡家的最后一位神通境，也知必死，结果……连一位银月老辈武师都没能引出来。
>--- 别人去拼命，你们在看戏<br>
>--- 果然，银月lyb真多。<br>

[26] 李皓只是看着这些人，别看老人现在可怜，可平日里，不知如何张扬跋扈呢。
>--- 可怜之人必有可恨之处<br>
>--- 那不肯定<br>

[27] “周署长！”
>--- 遇事不决周署长<br>
>--- 为之奈何？～<br>
>--- 李皓低喝一声：“周来！！”<br>
>--- 开始干活了！<br>

[28] 李皓淡淡喊了一句，周署长从后方走出，看了一眼跪地众人，轻声道：“天星都督府，以法立府，一切依法行事即可，胡家有罪无罪，按法执行！如今法律不完善，天星之法，需要重新核定，重新制定……但法理不外人情……都督，胡家妇孺，安置一院，提供饭食，限制出入即可。”
>--- 哎，权力集中在一家手中，没有制约机构，李皓一死，也就差不多开始烂了<br>
>--- 这有违背罪行法定，禁止事后法的原则。。哪有先改法再判刑的道理。。<br>
>--- 虽说法不容情，但是也有例外<br>
>--- 妇孺就是好人吗？ 男女平等，都该查！ 有罪就杀，为何妇就优待？<br>
>--- 依法治国，依法治军，建设法治强国，看来学习强国分数不低<br>
>--- 法理不外人情的意思是：法律是道德的底线，道德也即人情，法律的存在就是为了维护人情的存在。<br>
>--- 铜雀春深锁二乔<br>
>--- 这不是你喜欢人妻的理由，杀了全杀了！<br>

[29] 说罢，又道：“胡家壮丁，先羁押，再审核，有罪以罪论处，无罪便直接释放！天星都督府，从不冤枉一人，也不放过一人，胡家财产，全部缴公，此乃胡家父子贪赃舞弊所得……”
>--- 胡家八十年的工资……算成钱可是天文数字
货币这是崩了啊<br>
>--- 最后的才是关键<br>
>--- 妇孺不审核有没有罪吗<br>
>--- 放了能跑那去？没有仇家？！<br>

[36] 胡家那老人，走在最后，走到了李皓身边，迟疑了一下，还是开口道：“都督，后院有胡家通往遗迹的通道，九司各家，都有这样的通道……遗迹是我兄长父子独属，其他人无法进入……我不知是否有钥匙还是其他……兄长他们都已陨落，胡家其他人已经无法进入……”
>--- 妖植:危！<br>
>--- 献宝感谢不杀绝之恩<br>
>--- 巨矿所在<br>

[42] 这里，昔年应该是一处很大的城市，虽说，战天城说是天星镇，可光是驻军就有10万人，这镇，也不是一般的镇了。
>--- 这里貌似是胖子他祖宗的老家吧，忘记叫啥了战天王？<br>
>--- 镇星城？还是包含了镇星城？<br>

[45] 至于靠的这么近……李皓也有判断，当年应该没这么近，后来天地变化，这些遗迹……起码战天城是可以收缩大小的，沧海桑田之下，这些遗迹才会逐渐朝一起靠拢。
>--- 以后李皓是不是可以拿着战天城砸人了，想想就挺带感的，见面就是：呔！吃我一记战天城！[fn=58]<br>

[50] 他想了想之前胡明法丢出来的妖植，七大妖植，李皓想了想，胡明法丢出来的，好像是一棵椰子树？
>--- 是这货吗？<br>
>--- 这个妖植树上肯定有个梨。李浩削个椰子皮tm给个梨<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 叫漠叔啊<br>
>--- 这椰汁，我先干为敬<br>
>--- 好椰！最喜欢喝椰子汁了<br>
>--- 椰子树旁边有椰子蟹护卫，李老板跑去砍椰子树准备摘点椰子弄点椰子汁喝，想不到还送了个椰子蟹，李老板先喝了椰子汁再砍了椰子心出来生吃了几口架起了火把椰子心跟椰子蟹一起烤，最后不知道先吃椰子心先还是椰子蟹，默默坐在椰子树上喝了一口椰子汁…<br>
>--- 这个妖植树上肯定有个梨。李浩削个椰子皮tm给个梨<br>
>--- 椰树牌椰汁，我从小喝到大<br>
>--- 叶奈法[fn=21]<br>
>--- 可以喝椰奶了<br>
>--- 这比普通的生命精华应该高级很多吧[fn=33]<br>

[53] 这时候，周署长无声无息靠近，轻声道：“九司的遗迹，不太一般，应该算是各大遗迹中，妖植复苏较早，实力较强的一批，可能和皇室遗迹有些关联。”
>--- 实力强的一批<br>
>--- 说反了吧[fn=10][fn=10]实力强的都没复苏呢<br>
>--- 这lyb<br>

[54] 李皓扬眉：“复苏早，不是实力更弱吗？”
>--- 要么弱要么太强吧<br>
>--- 至强者不需要沉睡，除非他累了，想睡觉。<br>

[59] 周署长想了想才道：“银月那边，强者需要的能量太多，不够用，倒是弱者需要的少，勉强够用了，所以强者复苏的迟。天星这边，能量足够，越是强者，越容易汲取能量，所以复苏的较早。”
>--- 里外一张嘴，你说了算<br>
>--- 不對呀，銀月那邊不是一開始就能量不夠，只是被某東西吸光了……<br>
>--- 皓子：老周，你说是你强一点还是椰子树强啊？你去试试？[fn=4]<br>
>--- 强者太多了<br>

[67] 按照古文明的武力划分，绝巅之上是不朽，不朽之上才是大圣，能比得上黑铠吗？
>--- 高武 ：絕巅即真神 帝级即封号真神 圣人 天王即破6 破7 破8 破9 皇者 种子<br>
>--- 大聖不是境界<br>
>--- 比得过才怪。大圣在高武也是高层了<br>
>--- 绝巅之上不是帝级吗[fn=39]<br>
>--- 万族来了，万族的段位划分，不朽，大圣<br>

[68] 王署长他们，好像也只是绝巅。
>--- 王署长是谁？我都忘了。<br>
>--- 按照老张的说法其实都是绝巅，只是本源道走了多远，还得实际看能破几<br>
>--- 现在开始辱王署长了是吗<br>
>--- 王署长真可怜 现在都成计量单位了<br>
>--- 也只是。看看几个月过得心态都不一样了。<br>
>--- 王是决巅吗<br>

[69] 难不成……这些妖植，都比王署长强大？
>--- 快辱王了？<br>

[77] 之前徐庆死之前，还邀请李皓和他一起探索呢。
>--- 杀人……还要诛心<br>

[81] 唯独钱万豪这位老司长，带了一柄浮空剑，据说是吕振打造的，具体是不是九司压箱底的镇兵之宝，李皓也不是太清楚。
>--- 吕振打造的也就是绝巅神兵而已，又不是铸神使打造的神器[fn=31]<br>

[84] 对九司，一些关键性消息，他其实不了解，皇室给过李皓一份关于九司的资料……可涉及这些，也都是没有提及，给的也只是一些基础的信息。
>--- 不会真心合作的<br>

[89] 洪一堂一脸微笑，侯霄尘抱着胳膊，天剑姗姗来迟，南拳和光明剑过了一会才迅速赶到……
>--- 实力排行？<br>
>--- 这算不算暗示实力排行了，岳父混的最香，🐒破锁比天剑强一筹，光明南拳垫底了<br>

[92] 李皓平静道：“来都来了，好歹也是当世霸主之一，陈司长何必如此鬼祟？”
>--- 鬼鬼祟祟陈司长<br>

[94] 陈耀笑了笑：“果然，此地已是龙潭虎穴，我只是试探一下，天星都督府防御如何……看来，很不错！”
>--- 这小司长给自己找的下台阶实在是不咱们高明….<br>

[96] 他不弱，是真不弱。
>--- 那是昨天，今天你就是弱鸡<br>

[100] 天剑几人，难道都跨入了三系行列？
>--- 大胆点，再往高了猜<br>

[102] 真的，哪怕是他，提升到了三系，也有些心疼的，耗费神能石数百万，换取了一些生命之泉，稳固了境界。
>--- 当初人王都是按吨来，这书后面也差不多<br>
>--- 那是你家妖植太黑，一滴现在成本价3千。更强大的妖植连3千都不用<br>
>--- 你的妖植太黑了哈哈<br>
>--- 现在降价4000一滴便宜的很[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[107] 银月这帮穷鬼，能提升这么快？
>--- 李皓:你不懂，银月穷，我富啊[fn=32]<br>
>--- 因为银月妖植自动内卷，恶性竞争，开价比你们低很多<br>
>--- 小鸡不尿尿，各有各的道[fn=31]<br>
>--- 李浩说，我穷，但是我这物价低啊。<br>
>--- 李皓:你不懂，银月穷，我富啊[fn=32]<br>
>--- 因为银月妖植自动内卷，恶性竞争，开价比你们低很多<br>
>--- 因为银月用瓜子二手生命之泉，没有中间商赚差价<br>
>--- 接下来就是成本价拿生命泉水了，就问你们怕不怕。[fn=58]<br>
>--- 好日子过惯了，已经让九司高层的脑子混凝土化啦….<br>
>--- 他们的生命泉是批发价，和你这个不一样的。<br>
>--- 虽然穷但是进价便宜呀<br>
>--- 李皓：你不懂。<br>

[109] 毕竟就算李皓夺取了那么多宝物，也没那么快转换成实力吧？
>--- 唉，就是这么快！就是这么玩！<br>

[112] 陈家父子……很有意思，典型的墙头草。
>--- 墙头草..最后站队最重要.没有大的前途.也死不了...<br>
>--- 老鹰书里的墙头草，结果都不是很好<br>

[115] 就是那种，典型的不多做一点，也不少做一点，好像多做一点会死的感觉。
>--- 心怀宇宙孙连城<br>
>--- 是的，会死<br>
>--- 滩上那么一位老司长，不咸鱼都难啊<br>

[116] 对巡检司……就两个字评价，平庸！
>--- 槐王？<br>
>--- 拒绝平庸<br>
>--- 平庸才能活到最后<br>
>--- 是混日子的心态所致<br>

[117] 也如同陈耀的父亲一般，也是这样，平庸。
>--- 和东皇！一模一样<br>
>--- 老朴客：我平庸？你和我社会实践看看？你师傅也不如我[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 善战者无赫赫之功！<br>
>--- 六边形<br>

[122] 这种人……不得不说，有时候其实看起来很别扭，很讨嫌，什么都不拔尖，也不殿后，就有种不招人待见的感觉。
>--- 大周王：那我走？<br>
>--- 平庸之辈，也要看在哪个团队，人家动不动就是九司，在平庸也是九司<br>
>--- 不一样的，他的意思是，明明有能力做好，但是偏不做好，就要保持这样的状态。<br>
>--- 戳到了我的痛点！！！气死我了，干啥啥都还行，就是没亮点。<br>
>--- 去你的鹰！！！tm戳到我痛点了<br>
>--- 你这种想法真特么危险，人人都拔尖了那人人都平庸了<br>
>--- 中等生怎么不招人待见了？绝大多数都是中等生么<br>
>--- 别骂了别骂了，大部分人都是这样活着[fn=38]……平庸的活着，有一个遮风挡雨的地方就满足了，不上不下能吃饱饭，寡淡无味的活着<br>
>--- 艹，我tmd从小就这种角色<br>
>--- 一句话，比上不足比下有余！<br>
>--- 哈哈对号入座了<br>

[123] “陈司长真客气！”
>--- 高情商：陈司长真是客气
低情商：有屁快放<br>
>--- “陈司长真客气！”
“李大嘟嘟讲话真好听！”<br>

[127] 李皓朝一处湖心亭走去，这后院真不小，还有人工湖，还建了个湖心亭，此刻寒风呼啸，若是来个烤炉，整点烧烤，弄点小酒，应该感觉不错。
>--- 大雪三日，湖中人鸟声俱绝。是日更定矣，余拏一小舟，拥毳衣炉火，独往湖心亭看雪。雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕，湖心亭一点，与余舟一芥，舟中人两三粒而已。<br>
>--- 李皓：天下唯我与司长二人可称英雄<br>
>--- 湖心亭——小曲儿or贰婶（蔡翊昇）唱的，还是很好听的[fn=26]<br>
>--- 绿蚁醅新酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？<br>
>--- 湖心亭有三王子吗？<br>
>--- 不知道在这烤老鹰🦅肉，会不会更香？我喜欢孜然加辣椒粉<br>
>--- 撸串！<br>

[128] 陈耀看了看四周围绕的几人，“几位……让让？”
>--- 瑟瑟发抖<br>
>--- 我要跪下了<br>

[133] 湖心亭中。
>--- 雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥，舟中人两三粒而已。<br>

[134] 没有围炉夜话，也没有热腾腾的茶水，更没有烧烤，只有寒风呼啸。
>--- 用寒风招待你<br>
>--- 北风啸啸，雪花飘飘…<br>

[136] 仿佛风的始祖，寒风也渐渐绕开了李皓。
>--- 请你喝点北风，饿了就咽咽唾沫得了[fn=39][fn=5]<br>
>--- 感觉君主合适，始祖读者别扭。<br>
>--- 太水了<br>
>--- 请评析作者写这句话的意图与其作用（6分）<br>
>--- 风的始祖，龙卷风吗<br>
>--- 风雷二势也该出来了吧<br>

[138] 直到此刻，李皓才第一次真正看清楚这位巡检司司长，看起来不大，40岁左右，样貌不代表什么，有些瘦小，不算太高大，有些吊儿郎当，街头小混混的感觉。
>--- 保持形象 毕竟要出去给司长造孙子啊<br>
>--- 老刑警都这样<br>
>--- 这不大明府朱天道的即视感，比上不足比下有余<br>
>--- 老鹰这描述像“猥琐的….”<br>
>--- 十几章前开会的时候，和几位副司长对比起来多有逼格，现在多谦卑<br>

[140] 两人，也不喝茶，也不喝酒，就这么面对面地坐着，其实很尴尬。
>--- 你眼望我眼<br>
>--- 大眼瞪小眼[fn=31]<br>

[141] “李都督喝酒吗？”
>--- 李都督感冒吃头孢了吗？<br>

[142] “可以来一点！”
>--- 李浩：但是我不喝酒！<br>

[144] 陈耀笑了，一挥手，面前出现了一坛酒，打开，一股酒香味溢散，格外诱人。
>--- 自带酒水？加服务费！<br>

[146] 李皓见他要倒酒，笑了笑，手中浮现水雾，瞬间拂过杯子，洗刷了一下……
>--- 正常<br>
>--- 这要消毒，广东的特色<br>
>--- 不管你有没有洗过，这是广东的宗教仪式<br>
>--- 广东人仪式<br>
>--- 皓子：我祖上是广东的[fn=4]<br>
>--- 这么顺手怕不是平时和老头喝的，总不能跟老陈用一个杯子吧[fn=43]<br>
>--- 李皓：先消消毒<br>

[148] 这……是人干的事？
>--- 现在风头紧，多消毒安全一些<br>
>--- 广东来的？<br>
>--- 自从和黑豹共享了剑泡水后，李皓就得了强迫症….<br>
>--- 这不很正常吗？先消毒<br>
>--- 小心驶得万年船，万一被阴了，谁负责？<br>
>--- 黑豹：比我还真🐶<br>
>--- 哈哈哈哈，人事不干<br>
>--- 李皓：你说什么，我不是人？<br>

[151] 陈耀自顾自端起一杯，喝了一小口，这才觉得气氛没那么僵硬了，开口道：“李都督可知，九司当年如何成立的？”
>--- 不喝口酒 真的太紧张了<br>

[152] “不太清楚，书上倒是有些记载，80多年前，民不聊生，九位大圣人崛起，有朝堂之人，也有江湖中人，还有军方将领……这些人不满皇室无道，推翻了上一代天星王，逼皇室退居幕后，成立九司，开创了九司时代……”
>--- 带圣人<br>

[153] 陈耀微微点头，对于李皓说“圣人”两字，有些嘲讽，也不在意，而是笑道：“说实话，你若是问那些百岁高龄的老人，问他们，80年前和现在，什么时候更好……你应该有答案。”
>--- 李浩:可惜我的长辈在九司的治理下，被人全杀光了，不然真可以问问。<br>

[154] 李皓点头：“从未否认过九司的功劳，早在银城时期，就有所耳闻，到了白月城之后，有人提及九司，我也曾说，九司做的不错！可后来才发现……我想多了，一样罢了！看似好了，实际上，更黑暗。”
>--- 屠龙者终成恶龙<br>

[157] 陈耀点头：“真的没办法……尤其是超能崛起之后，更没办法了！古文明中的存在，也在兴风作浪，地方上也有霸主兴风作浪，三大组织，七大神山，各地妖族，各地霸主，四海大盗……你都没办法对付。”
>--- 方平：老家伙们都杀了没一个无辜的<br>
>--- 发育了八十年，二十年前才超能出现，镇压不了？<br>
>--- 为什么说的这些大部分都是第一次之后的组织<br>
>--- 呵呵<br>

[158] 叹息一声：“你说，若是单纯如此，其实也不至于，九司还是有实力的，可是……关键在于，皇室当年也只是勉强被镇压，一直也在兴风作浪……你说，九司能怎么办？”
>--- 陛下为何造反？<br>
>--- 杀呗，没听说谁家的和平稳定是白来的，都是用命换的[fn=10]<br>
>--- 然后？然后就不当人了？豢养妖族，杀人取乐？放任下属？中下层的腐败难道不是上行下效？勾心斗角民不聊生，还是耗子那句话，你们当不了人王，我李皓当仁不让<br>

[159] “到了最后……也是破罐子破摔了，撑一天算一天，大不了打破现状，从头再来。其实有时候，破坏重建，比维修要容易许多。”
>--- 硬盘格式化后系统重装比查杀病毒容易的多<br>
>--- 说话的格局越来越大了，层次也不同了！<br>
>--- 只不过破坏时的死伤都是数字<br>

[163] 在其位不谋其政，占着茅坑不拉屎，比姚四还要恶劣的多。
>--- 姚四：老子成了计量单位了？迟早一个个的都要死（姚四）。。。<br>
>--- 姚四:你礼貌么？<br>

[166] “80年前，九司的九位老司长，镇压了天星王，镇压了当时的九位王爷，杀的杀，灭的灭，还击溃了黑甲军的几位统领……可老天星王，还是带着一些余孽，逃入了遗迹之中。”
>--- 80年前他们都什么实力？  20年前 最牛的银月武林才个个破百。。。<br>

[168] 他看向李皓：“所以，后来双方只能彼此妥协，老天星王退位，传给这一代天星王……可皇室一直不愿意就此蛰伏下去，中途也发生了一些变故……最大的变故，就是20年前，超能复苏，老天星王在遗迹中获得了许多好处，卷土重来…………那一次，九司司长，以极大的代价，将其击溃，镇压了对方，以九件神兵，配合镇星绝学，将其彻底镇压了……”
>--- 。<br>

[169] “可还是没能杀了对方，对方背后的妖植，20年前就复苏了许多，关键时刻，以本源之力，将其拉扯了回去……那尊妖植，应该是想借助皇室的身份，获得更大的好处，迅速恢复……皇室便是其代言人，它不允许皇室覆灭。”
>--- 二王<br>
>--- 正道皇者境？<br>
>--- 这就是叛逆？<br>

[173] “现在，老天星王还躲在遗迹之中，他被封印了，想破开封印，只能走出遗迹才行，不出来，他破不开……”
>--- 让我不禁想起百战，百战被封就是个局，这个老王到底是真封还是假封，还真说不清楚。没准别人阴悄悄暗中搞事就凭一个假封禁把九司全部拖死呐。<br>

[174] 陈耀解释道：“当年封锁他的，是镇星绝学中特殊的封印法，九字镇压法，蕴含了九家老司长的精血之力，以及神兵之力……所以，上次几位老司长出手对付你……对方就看到了机会，想突破遗迹，打开封锁，最后又被镇压了下去……”
>--- 临兵斗者皆阵列在前<br>

[178] 就放他出来，又如何？
>--- 这又是知道自己是猪脚才敢说的话了<br>

[185] 陈耀解释道：“强大是一点，第二，也是为了防止这位破封之后，获得更多的好处，因为上一代天星王很不一般，他在遗迹中有很大的权限……你应该知道，遗迹中高权限，会有多少好处。这位……早在20年前，就穿上了黄金身铠！”
>--- 哈哈，叛军上线，战天城后勤副部长还是有先见之明的<br>
>--- 老天星王不会跟映红月那个红披风有关系吧<br>
>--- 老皇这是精英怪？<br>
>--- 结合前面说的有叛徒，这个天星王不会就是叛徒扶持的吧<br>
>--- 所以，有叛徒？<br>
>--- 不愧是大反派<br>
>--- 权限这么高，是和八大家有联系？或者是有古武传承<br>
>--- 这属实也是NB<br>

[187] 那岂不是……20年前就是师长一级？
>--- 管你是不是师长，在我这你就是叛军<br>

[189] 陈耀叹息：“天星皇室的遗迹，其实一直开发的不多，就算如此，皇室都这么强大了，你说，我们哪敢再让这老家伙自由行动？这老家伙现在被镇压了，有身份、地位、实力都没用，他一旦离开妖植庇护范围，就很容易被我们感知到，镇压死他！”
>--- 天星岛就是叛徒吧<br>

[190] “所以，双方就此展开了拉锯战，我们也不敢让他继续获得权限，他若是真的执掌了天星军，那就不得了了，整个遗迹，都是他皇室的了，什么好处都是他们的，九司只能强撑着。”
>--- 这里感觉是在铺垫了，让李皓战天军团长的身份去获取天星遗迹的权限<br>

[196] “不一样……银月那边，20年前才刚复苏，一直尘封，天星城这边，其实200年前，就有一些复苏迹象了，大概和古文明记载中，此地是整个银月之地的能源巨矿核心有关。”
>--- 有矿和没矿的区别<br>
>--- 那就明了，为什么当年八大一下断了能源补给，应该就是皇室后面这货干得<br>

[198] 陈耀喝了杯酒，继续道：“这是九司和皇室拉锯战的原因，我和你说这些，只是想说一点，你再杀几位老司长，那位老天星王，就更容易破封而出了……那时候，麻烦不小，所以齐平江不想让你继续杀下去了……加上你太强，他也知道，九司想杀你，得全部出动……那时候，老天星王出来了，九司镇压他这么多年，他能不反击？两头都很麻烦……不如先放下一头。”
>--- 开始诱惑屠龙者也成为恶龙了。 政治啊[fn=10]<br>
>--- 两害相权取其轻<br>
>--- ，，意思是，要不你去祸害皇室？[fn=31]<br>

[200] 陈耀见状，只好又道：“所以现在大家都在等待第二次复苏，第二次复苏之后，空间稳固了，大家可以突破，哪怕之前老天星王强大，二次解封后，大家都有希望跨入七系神通，成为堪比古文明的绝巅……那时候，就是一条起步线了。这时候，就得看背后支持的古文明强者强弱了，多少，数量，这些都会成为决定胜负的关键。”
>--- 都等更新资料片，不升级了<br>
>--- 这是学游戏套路么？一开始开放个等级上限，土豪和硬肝玩家满级满装了没啥事干，就等着开放等级。然后现在各种存经验，等的一开放等级，立马各种秒升，然后又开始刷装备…无限循环了。这种游戏已经有点落伍了<br>
>--- 注意！马上写主线了<br>
>--- 让我想起了万族都在等天界封印解开，苏宇直接提前杀上去<br>
>--- 哈 寄希望于上个时代的人保持你这个时代的权势不是做梦嘛 是叛徒那要收拾你们 不是叛徒也不会看得下去你这么作威作福<br>

[201] 李皓再次点头。
>--- 我会不断的点头<br>

[206] 他也不瞒着：“你要明白，对于如今的这些古妖而言，它们当年其实不是最强大的一批，真正强大的，都在银月！比如说，吞噬掉了战天城的守护妖植……一些妖植，可以大进一步，突破当年的限制。”
>--- 槐王？我感觉我还能活到下一部<br>
>--- 你在想屁吃，真到了死的很惨<br>
>--- 找死啊这是<br>
>--- 人心不足蛇吞象，活下来的大多该死<br>
>--- 反了？<br>
>--- 你在想屁，估计1000个绝巅去战天城都得成灰灰。大乌龟复苏了啊<br>
>--- 天王级的本源，绝巅吃得下吗，也不怕被撑死<br>
>--- 人在薅，妖植也在薅，复苏的弱的薅还没复苏的强的<br>

[207] “对我们而言，银月的古妖，包括城市……一旦破碎，其实……都代表一点，整个天星王朝，会再次复苏，因为这些古城也好，古强者也好，其实封锁了很多东西，让这个世界愈发贫瘠！”
>--- 所以到了万族里才有了古城镇压死灵通道的方法吗<br>
>--- 所以不同时代就应该是敌人<br>

[209] 他又看向李皓道：“而且……传说中，在银月……是可以走出这片天地……进入更强大的天地之中的！那是通往古文明的道路，而八大家，据说就在拱卫这条通道，这些……你知道吗？”
>--- 门的那边，，，是，，，敌人啊！<br>
>--- 没有实力出去了送人头<br>
>--- 不能出去啊，黑凯说了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 等辛辛苦苦打出去了，被猫一口吞了<br>
>--- 打开了就只能团灭了<br>

[210] 星门吗？
>--- 打开门里面全是海绵宝宝<br>
>--- 打卡<br>
>--- 再次点题了。<br>

[211] 李皓已经不是第一次听说了。
>--- 我每天都听说，每天都能看到星门。星门下还写了一行小字，什么鹰啊鸡啊的，有时候星门上还会冒红点，可一点进去再出来红点又没了。<br>

[212] 八大家拱卫星门，把守着通道，也许……可以沿着星门，找到古人王他们……当然，在大家眼中，古人王他们早就死了，古文明彻底被毁灭了。
>--- 方平：我会死？[fn=39]<br>
>--- 方平可能只是迷路了<br>
>--- 人王都特么迷路到极乐大世界了还想找王<br>
>--- 方平：敢问路在何方，找不着了<br>
>--- 星门会不会类似灯塔的作用，是个路标？<br>
>--- 打开星门一看  发现方平王金阳李寒松姚成军四个人就在门后打麻将 那会是什么样的感觉。。。<br>
>--- 如果人王都没了，天星这些人开门不就等于送菜嘛<br>
>--- 你们这过了十万年，其实外界可能才十万天。<br>
>--- 绝巅到现在都还能保持人不人鬼不鬼的，没准后面还能真正活过来<br>
>--- 感觉是叛徒再给所有人画饼，让人们认为星门外有更大的世界，更多的资源<br>
>--- 我觉得不死也大残了，不然两个主角怎么看？或者直接消失了<br>
>--- 我们在这猜方平不会死，结果后来老鹰在结局的时候提到:人王早已逝去多年。。。。到时候心态要崩了呀<br>

[213] 可不管如何……那都是通往更高层次的道路。
>--- 大家多认为星门后是一片好天地，都想破门而入，都不怕星门是拱卫此天地的最后一道屏障。反正不试不知是吧？

就像早期各国都在发射卫星出太阳系，都带着地球座标，巴不得其它星际文明来找，或来打咱们。<br>

[217] 陈耀有些无语，只好再次说的更明白：“所以，二次复苏开始，第一个出现的，不是银月古老强者，而是皇室，九司背后的一些妖植妖兽，它们会第一时间攻入银月，夺取强者遗骸，吞噬强者本源，攻破星门……”
>--- 妖植一直都是这么傻，智商堪忧（先天的），所以妖植有一点实力就会不知天高地厚，这点比古妖还要牛批。虽然妖植有智商这个缺点，但也有另外一个优点，寿命悠长，所以妖植往往能以时间熬死人，但也做不了霸主，智商不够用加上自身原因，只能做前期小boss<br>
>--- 放心 复苏之前 李浩还要干一场！<br>
>--- 攻破星门之后，强敌入侵人类死绝，全书终。<br>
>--- 三十多个绝颠去打银月？。。打了银月还想攻入星门？<br>
>--- 去送能量去？看红月背后那个影子就知道。他们算幕后之人了吧，知道的应该算多的，太小瞧留守的那些人了吧。不说那个黑铠，他认为的一个，其实一个大学就上百绝巅这还是没二次复苏，八大城能少的了？<br>
>--- 就他们也配？<br>
>--- 星门后面好像有大恐怖，还攻破星门，这不找死[fn=11]<br>
>--- 想屁吃<br>

[218] “所以，那时候，你的麻烦才算正式开始，银月的麻烦才算正式到来！”
>--- 看来需要御敌于外了<br>

[219] “现阶段，你展露了你的强大，所以大家都在忍耐，只是觉得，不需要硬拼，再等等就行了。”
>--- 等着等着人没了<br>
>--- 明知道到时候都要来杀我为什么就不能先下手为强呢<br>
>--- 再等等，主角就镇压天下了<br>
>--- 这不能忍，一步忍步步忍<br>
>--- 徐徐图之<br>
>--- 能屈能伸<br>

[222] “也不是这意思……可那时候，你最好的结果，就是逃回银月！银月很强，我知道，武师很多，老一辈武师也有不少还活着……昔年曾攻入过天星城，想夺取一些遗迹，后来死了许多，还有一部分活下来了。”
>--- 要刷另外一个地图副本了<br>
>--- 银月老牛逼了[fn=5]<br>
>--- 不是准备跑出来投靠李浩了吗<br>
>--- 皓子：我的地盘我做主！堂堂八大家血脉，剑尊传承，大军区师长，天星王朝民意代表... 呵呵，谁怕谁！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 银月老牛逼了<br>
>--- 我的大银月  牛逼啦 曾经攻入天星城<br>
>--- 还有一大群躲在暗处观察着，<br>

[224] 李皓失笑：“听明白了！司长就是想问，我背后有没有人？说实话……没有，你都说了，银月强者，很难复苏，真到了那时候，如何匹敌你们背后的妖植妖兽呢？”
>--- 马上就有一批老家伙过来了<br>
>--- 槐复活了那不一树枝串一群小朋友<br>
>--- 拼爹的人习惯了，觉得大家都要拼爹！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[226] 陈耀有些心累，你到底知不知道，我的意思呢？
>--- 有屁就放，一一幺幺的烦死了<br>
>--- 就是不想收你这棵墙头草而已<br>
>--- 有种对牛弹琴的感觉！<br>

[227] “你……你能迅速跨入五系，而且我感知起来……感觉很难！我在想，若是在二次复苏之前，你能跨入七系，那你就有资格，在这之前，清剿一批敌人了，到时候，也许可以寻找一些妖植合作……比如胡家的妖植，如此一来，妖植其实也需要我们帮忙，彼此利用罢了……”
>--- 不是说跨入七系必死吗？这货是来坑人的？<br>

[234] 陈耀再次解释：“和古文明时期一样，也有这样的协议，生命共享，能量共享，大道共享……这样，双方都无法伤害彼此。”
>--- 就是天南地窟，蔷薇城主和蔷薇妖植<br>
>--- 地窟的那套啊<br>

[237] 小树有些颤动，片刻后才精神波动：“你……想和我签订共生协议？”
>--- 小树：激动的心，颤抖的手，李皓要对我下手了吗<br>
>--- 小树:啊这啊这，签了岂不是不用和槐将军卷了？签！赶快签！<br>
>--- 小树：还有这等好事<br>
>--- 大客户，大买卖<br>
>--- 小树心头有点乱 我第一次啊<br>
>--- 小树:啊这啊这，签了岂不是不用和槐将军卷了？签！赶快签！<br>
>--- 小树：激动的心，颤抖的手，李皓要对我下手了吗<br>
>--- 同生共死，双宿双飞？<br>
>--- 你想让我爽死？<br>
>--- 想得还挺美<br>
>--- 你想和我双修吗？<br>
>--- 小树差点激动的昏迷<br>

[238] “不是，我就是问问。”
>--- 想屁吃呢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 想啥呢你<br>

[239] 李皓也是无语，你怕什么？
>--- 这是激动<br>

[240] 我才不和你签呢！
>--- 你是个惹祸精……<br>
>--- 李皓：要签也是和槐王签[fn=31]<br>
>--- 李皓：你还不够格呢。<br>

[241] 小树好像很害怕一样，看来真的有。
>--- 小树想，我自己能活好几万年，少点也得几千年，你们人类能活几百年就不错了，而且你这二愣子到处莽，谁知道哪次就挂了。<br>
>--- 那是激动<br>
>--- 怕扣下的工钱没了<br>
>--- 小树啊，这时候害怕什么，路走窄了啊<br>

[244] “为什么？”李皓有些好奇，为什么会废除？
>--- 妖植:蠢货，第三关白考验你了<br>

[245] “共生协议也存在一些弊端，比如一方想死……很容易牵连另外一方。一方太弱，也很容易导致另外一方受到牵连，杀了一个弱者，就会牵连一位强者死去。”
>--- 可伶的大葵花<br>
>--- 记得地窟的一些城主是这么回事<br>
>--- 大胆二楼竟敢谋害一楼，来人给我拿下二楼，楼不可一日无主，以后我就是一楼！谁赞成谁反对？<br>
>--- 胡家跟妖植签了没？<br>

[251] 小树开口，不过又道：“不过你若是想和妖植签订共生协议，还要小心一点，后来为了避免一些麻烦，出现了次一级的共生协议，就是共享一部分本源，共享一部分生命……比如我这分身，也可以和你签订……但是出了问题，死的只是我的分身，并非我的本尊。”
>--- 残次品<br>
>--- 还是小树实诚啊<br>
>--- 九司签的全是假货！<br>

[252] 李皓心中一震，这算机密了吧？
>--- 路走宽了呀~<br>

[253] 小树居然说出来了！
>--- 单纯的小树<br>
>--- 小树还是那么傻<br>

[254] 小树好像知道他想什么：“我说这些，只是提醒你不要轻易相信共生协议，真的全部相信，对方抱着损失一部分本源的心思，也能置你于死地。不过一般情况下……不到万不得已，也不会如此做，本源损失，尤其是在这个时代，麻烦也很大！”
>--- 搞笑 耗子可以用一个神文签订 反正浑身上下都是神文  不怕<br>

[256] 小树又道：“而且……你是剑尊传人，真要和我签订，我未必会亏。”
>--- 小剑：皓子，喏，这是我家的船票，你看上不上吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰既然这么写出来了，后面李浩肯定会和小树签订共生契约<br>
>--- 小树：李皓小儿，速速与我击剑，签订契约[fn=43]<br>
>--- 小树:我就含笑接纳你了。<br>
>--- 小树羞涩：我可以接受<br>
>--- 就差求着皓子签卖身契了[fn=10]<br>
>--- 小树：你是主角，你如果这样我就赚大了。<br>

[257] 这意思，就差告诉李皓，你要是真要签订，我也能答应，毕竟，你身份地位还可以，天赋也不错，签就签吧！
>--- 你上床吧，你也挺帅反正我也不亏<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 主动不是买卖<br>

[262] 陈耀点头：“现在，一方面是我们太弱，妖植不太愿意。第二，它们复苏也没到极致，这时候签订，对它们而言，也有负担，一旦外面的人死了，会牵连它们。但是在二次复苏开始之前，我们会进行签订，以免妖植全部复苏，出了遗迹，很快翻脸。”
>--- 到时候妖植大概会分出部分本源来糊弄你们噢！<br>

[264] 难怪这些家伙，不太担心被这些妖植翻脸干掉，可这些妖植，若是按照小树说的，只是一部分本源割裂来签订……真翻脸了，人家大不了损失一部分本源，你们可是会死的。
>--- 耗子：什么都不知道，还在这充大尾巴狼<br>

[267] 而陈耀的意思，他也大概清楚了，似笑非笑道：“那陈司长今日来找我，就是为了告诉我这些？让我小心一点，二次复苏后，我就完了？”
>--- 神特么似笑非笑<br>

[268] 陈耀皱眉看着他：“李都督真没听懂吗？”
>--- 陈耀：我不装了，我摊牌了<br>
>--- 有些时候，智力方面，你可以把他当南拳<br>

[276] 对啊，你连画大饼都不乐意？
>--- 你说中国人不骗中国人[fn=58]<br>
>--- 皓子：小陈啊！你资格不够，让你家老朴客来！对了，小姐姐的联系防水还没给哟！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你甚至都不愿意骗我（碎碎念）<br>
>--- 你甚至都不愿意叫我一声宝宝<br>

[277] 李皓笑了，周署长倒是说过，有时候给人画大饼，会给人希望的。
>--- 老鹰说这个月更新一百万字，目前来看做不到了，好失望<br>
>--- 老周：我那是建议李皓你要给大家提出愿景，愿景你懂不懂啊？不是可以吃的大饼！<br>

[278] 可是……我干嘛要给你画大饼！
>--- 陈耀：是我不配[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，看不上<br>
>--- 哈哈哈，你配吗<br>
>--- 对于弱者根本没有撒谎的必要以及价值。你愿意就愿意，不愿意就拉倒。。<br>
>--- 给他画，有些浪费时间。<br>

[279] 我找的是志同道合之辈，又不是单纯的为了强大势力，这位陈司长，摇摆不定，犹犹豫豫，他算是彻底看懂了他的意思。
>--- 不好意思看成我要找的是同志了<br>

[281] 可李皓……就是不给他画饼。
>--- 耗子：我就不放兔子，你撒不撒鹰吧<br>

[282] 你爱来不来！
>--- 愛咋咋地<br>
>--- 看不上<br>

[285] 陈耀有些烦躁，李皓知道他的意思，他也流露出了和李皓合作的意思，李皓却是不接这个茬，这是看不起我？
>--- 自信点<br>
>--- 您好，是的呢<br>
>--- 陈司长，你可以把问号改成惊叹号❗️<br>
>--- 老鹰家墙头草都是最先死的，就是不知道你这颗草会不会有不一样的路。<br>
>--- 你为啥知道？<br>
>--- 是的没错，墙头草罢了[fn=31]<br>

[286] 陈耀有些愠怒：“李都督，就不说未来，就算现在……超能之城，三大组织，对你而言也是麻烦，我相信你还是需要一些帮手的，银月的武师，不可能一直都为你征战……因为银月本土，也会需要强者坐镇。”
>--- 小陈啊，你搞错了，银月掀起了轰轰烈烈的掌薪行动，人都快跑小李子这边来了！<br>

[289] 陈耀有些恼火：“难道李都督一点礼贤下士之心都没有吗？我带着诚意而来，李都督何必拒人于千里之外？”
>--- 这叫底气！<br>
>--- 李皓:你甚至都不愿意叫我一声教父……串台了，你甚至都不愿意蹲下来，怎么做舔狗的！<br>

[290] 李皓坐直了身体，看着他：“的确很难得，九司第三司居然想朝我靠拢，我没想到……但是，我李皓就算想找帮手，也是目的明确，态度坚定之辈，而非首鼠两端，一旦出现分歧，出现弱点，迅速翻脸之辈！这种人，比敌人更危险！”
>--- 方平、苏宇都是先杀中间派(墙头草)这传统不能丢！<br>
>--- 说的对，实力强也没用，就是个定时炸弹。<br>
>--- 😂老传统了，先打死一旁看戏的<br>
>--- 苏宇也是的<br>
>--- 方平：先打死看戏的<br>

[292] “没错！”
>--- 陈耀：太TM伤人心了<br>
>--- 说啥大实话<br>

[295] 陈耀皱眉：“我又不是孤身一人，你以为我是南拳他们，一人吃饱，全家不饿？你要知道，陈家上下176口人，我光是弟弟妹妹就有37位……”
>--- 好家伙，我直接好家伙。<br>
>--- 南拳：为什么都说我？<br>
>--- 南拳，计量单位[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 老父亲万岁，给了我一个不错的借口<br>
>--- 人口太少了，胡家也一样的，人口太少了，少的不正常。<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 霹雳腿:同道中人<br>
>--- 老陈够可以啊，你老祖宗知道吗<br>
>--- 要不要加一个   知道的<br>
>--- 老朴客：慌什么！你是我嫡子！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 日常辱拳<br>
>--- 陈司：唉，俺家也是食指浩繁，吃饭不干事的人太多了….
李皓：老司长威武，雄风不减当年，丰采依旧啊！<br>

[299] 这笔霹雳腿还能生啊……不，你爹这么能生的吗？
>--- 呵呵～不明白吗？
笔=毛竹笋子往上翘起！
你们说能不能生？<br>
>--- 这是重点么<br>
>--- 比，这个字不404吧<br>
>--- 霹雳腿是一个计生单位，一个霹雳腿=28个孩子<br>
>--- 逼<br>
>--- 字打错了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 霹雳腿：感觉被冒犯到了！<br>
>--- 比<br>
>--- 比<br>

[300] 陈耀有些恼怒：“不要这么看我，又不是我的孩子，只是弟弟妹妹！我和你说这些，也是告诉你，势力和势力的合作，和单独一人不一样，南拳他们一个人就行了，我呢？我得考虑未来……要不然，就如今日之胡家了，动辄覆灭，你若是真想获得陈家的支持，你起码得给予一些希望……就如姚四，他愿意投效你，你必然给予了他一些希望……否则，姚四的为人，他会轻易带着巡夜人加入你天星都督府？”
>--- 只是弟弟妹妹，不算哥哥姐姐<br>

[301] 李皓微微一怔，思考一番，好像也是。
>--- 一点底牌都不透露 一点好处都没有 总不能你往那一站 别人就屁颠屁颠跟你混了吧， 人家又不是银月武师，你问光明剑 南拳他们慌不慌<br>
>--- 我发觉，主角才是反复无常，一会儿这样想一会儿那样想<br>
>--- 不然呢？人家凭什么跟你？<br>

[304] 思索一番，李皓摇头：“那我也给不了你任何承诺，我自己都不知道接下来的情况，你让我怎么说？骗你？有意义吗？我只能说……你若是愿意来，那就一起为了这个目标而奋斗，而努力！至于其他的……陈司长自己考虑清楚了再说。”
>--- 来了就是同志 为了一个目标奋斗<br>
>--- 这公司的老板连大饼都不画了，你爱来不来，啧啧<br>
>--- 嗯。不错  李皓这性格和我一样  自己不确定事情我骗你干嘛<br>

[306] 李皓……你说他老实吧，人家真老实，到了这时候，都不愿意松口。
>--- 台阶都不愿意给一个，怎么下啊。<br>
>--- 李皓：我是老实人，银城人都知道，不信你去打听打听，我还得过一面锦旗呢。<br>

[307] 可是，你这么搞，我真的很为难！
>--- 你就是选择困难症 别找借口了<br>
>--- 小子，不按套路出牌，很难搞啊<br>

[308] 犹豫再三，陈耀说道：“那我就提一个要求……你若是答应，巡检司这边，接下来会全力助你！”
>--- 现在我只有一个小小的要求，给我跪下，叫一声爷<br>

[310] 陈耀看向胡家后院，半晌开口道：“只要你能拿下胡家的遗迹，不管是什么办法……你能拿下，巡检司全力相助，陈家也不会食言！”
>--- 第二天就给你拿下<br>
>--- 李皓：不要质疑我，我肯定能拿下。<br>

[313] 这算是一种实力的证明，你能拿下胡家遗迹，那代表就能拿下其他各家，背后有什么底牌，什么底蕴，都会暴露，现如今，遗迹中的妖植，起码也有绝巅之力了。
>--- 五千万拿回去给槐将军，拿道本源符过来，直接KO！<br>
>--- 去找黑铠借几个傀儡玩偶，轻轻松松收拾胡家遗迹<br>

[321] 李皓笑了：“行，那就多谢了……不过提前说话，我不发工资，还有，办事的话，我说什么就是什么，若是捣乱，我就顺手杀了，你看如何？”
>--- 陈司长：踏马的小财迷<br>
>--- 我都不知找谁要工资[fn=40]<br>
>--- 工资划重点！<br>

[323] 陈耀不再多说，起身道：“那就如此……静等佳音！”
>--- 阴<br>
>--- 茎<br>
>--- 我的评论呢<br>
>--- 已经无法直视这个词了[fn=20]<br>
>--- 看了卖报的 根本无法直视这个词<br>
>--- 如果是卖报的写的一定不正经，咱们🦅可是正正经经的<br>
>--- 所以说……一楼呢？<br>
>--- 二楼其实也不正经[fn=4]<br>
>--- 这个成语。。。他正经吗<br>

[325] 李皓起身，送了几步，也不继续，露出一些笑容，倒是有些意思，至于两位神通，真死了，陈家大概率也不会伤筋动骨。
>--- 日耀都是巅峰，三阳在中部都是顶级战力，这不是中部？怎么就神通都烂大街了？<br>
>--- 胡家就那么弱？<br>
>--- 神通不如狗又来了<br>
>--- 前两天旭光就顶天了，现在神通多如狗<br>
>--- 第一次围殴都有临时强行提升上去的九司神通，现在没几天，这一家死两名神通也不伤筋动骨了<br>

[327] 正想着，周署长出现，轻声道：“怎么不多给一些希望？”
>--- 不由得想起当年整个魔武都被老张监听的盛况<br>
>--- 老周一直在听着，如果姓陈的没感知到，那老周的实力啧啧啧<br>

[328] “看九司不太顺眼！”
>--- 印象分很重要啊<br>

[331] 不过，人家短短时间内，能做到这一步，已经不错了，倒也不用苛责什么，陈家这边，真要能拿下胡家遗迹，不管是合作，还是剿灭，陈家都会有正确的选择的。
>--- 方平:你他娘的怎么就不敢跟他干一架<br>

[333] “回头商量一下看看！”
>--- 把你师傅找来，遗迹你现在了解的都不一定有你师傅多，你师傅有攻略你有挂，什么地方去不了<br>
>--- 商量个der，我要看老侯修神文<br>

[337] 第三，也要看看自己这边，有没有把握剿灭一位妖植……是剿灭，李皓压根没想过合作，合作个屁，杀一尊妖植试试看！
>--- 杀了就可以生命泉水泡澡了<br>
>--- 尸体拿来喂剑<br>
>--- 小树狂喜！发财了发财了，又可以吃肉了！等回去银月，分身比本体还强<br>
>--- 锤子有用了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这就对了，想那么多干嘛，一直莽过去就行[fn=33]<br>
>--- 吃果子去！<br>
>--- 大腿上已经挂了小树了，说不定还有槐将军，实在是挂满了塞不下了<br>
>--- 拿下之后给小树吃了，也不会太亏[fn=11]<br>
>--- 小树：有好吃的！！！<br>

[340] 他想挖掉皇室的根！
>--- 有内味儿了，人王种子[fn=10]<br>
>--- 额<br>
>--- 挖掉皇室的根也是挖掉九司的根啦！<br>
>--- 方人王：炸根？这活儿我熟啊<br>
>--- 李皓想搧掉皇室的根[fn=31]<br>

[341] 什么皇室不皇室的，天星大矿，是我的！
>--- 找到矿恢复能源供应10w军功呢，再录个像证明天星军叛变，还能拿权限反制黑甲军，耗子直接看穿皇室底裤<br>
>--- 李皓：我的油田我的矿，皇室算哪根葱！<br>
>--- 这矿，会炸吗？<br>
>--- 炸矿吗？<br>
>--- 这很苏宇！<br>
>--- 方平：我的都是我的！都挖走，挖不走的小爷给你炸了！🌚<br>
>--- 李皓：我银月八大家之首，战天军加强团团长兼对外发言人，黑甲军驻守能源矿的守军，负责向八大古城供电的。。。我代表战天军责问断电事宜的，所以能源矿也算是我的。。。<br>
>--- 挖矿是传统，不会挖矿怎么变强？<br>
>--- 你家开矿啊<br>
>--- 方平的矿就是李长生的，李长生的矿就是李皓的[fn=26]<br>
>--- 08：我的矿。<br>
>--- 决战当日，李皓：“我的大矿呢？我的大矿呢？老东西！为什么碰我的矿？”
老天星王：“什么玩意？他特么说啥呢？”<br>

[342] 老子提前给你挖了，你能二次复苏？
>--- 老鹰主角传统艺能-掀桌子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈就是这样，老底给你掀了，还复苏！<br>
>--- 各大妖植:你特么不讲武德！<br>
>--- 直接学方平，把把矿炸了[fn=32]<br>
>--- 就是这个味道，谁按照你们的规则来？掀了<br>
>--- 这就很放平<br>
>--- 有苏宇那味了<br>
>--- 别人都是拿碗讨饭吃，最多拿个盆，，你只是直接连锅端啊<br>
>--- 老鹰主角传统艺能-掀桌子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈就是这样，老底给你掀了，还复苏！<br>
>--- 釜底抽薪，治标又治本<br>
>--- 老子给你炸了，看能复苏个啥<br>

[343] 我想复苏才能复苏！
>--- 是龙得盘着是虎给我卧着！<br>
>--- 全都是我的，其他人什么妖植，什么九司，什么皇室，超能之城，七大神山，三大组织全TM给爷靠边站，等第二次复苏全给爷过来跪舔，不听话的全都杀了，敢反对我？你们怕不是找错人了！<br>
>--- 我的规矩就是规矩<br>
>--- 我的草原我的马，我想咋耍就咋耍<br>
>--- 太有才了！<br>
>--- 大纲有了<br>
>--- 这就很nice<br>
>--- 这句话好像苏宇<br>
>--- 全都是我的，其他人什么妖植，什么九司，什么皇室，超能之城，七大神山，三大组织全TM给爷靠边站，等第二次复苏全给爷过来跪舔，不听话的全都杀了，敢反对我？你们怕不是找错人了！<br>
>--- 是龙得盘着是虎给我卧着！<br>
>--- 真像老苏<br>
>--- 到时候不得当爷爷供着<br>

[344] 胡家，就是一个突破点，没有陈耀的话，李皓也不会放过的。
>--- 七司狂按快进键想加快二次复苏，李皓狂按暂停，惹恼了他直接把电源给你拔了<br>
>--- 今天两更对吧？10点了，过来蹲点<br>
>--- 同时看高武。发现老鹰写文章从来不管前后是否矛盾。逻辑问题一堆。都懒的举例了。<br>
>--- 老子把闸给你拉了，你蹦哒个试试？<br>
>--- 浩子在想你们傻呵呵的还等复苏呢，老子先偷偷摸摸把你们根给挖了，等你们发现的时候惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 差56点出票<br>
>--- 你别给像方平一样给炸了把整个矿<br>
>--- 就怕陈耀也是带着钱来卖自己！嘿嘿😁<br>
>--- 我觉得空间稳定不在于复苏不复苏【当然这也可能是方法一种，但肯定不是最好的方法】，正确的稳定方法应该是这个时代的人，探索出可以普及的道路【就像李皓研究出神文那样】，这样才能最大限度的提高空间的稳定性和上限。<br>
>--- 过渡章，看了跟没看似的- -<br>
>--- 果然是250章啥都没有就俩人穷BB<br>
