
[-1] 第252章 干它！（求订阅月票）
>--- 第三！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 总是第一不好意思吧<br>
>--- 又有一张月票投给你了<br>
>--- 迅猛<br>
>--- 2小时510条<br>
>--- 老鹰，肝就完了……
加油！！！
永远支持你👍👍👍<br>
>--- 留爪<br>

[1] 圆平武科大学。
>--- 狗子呢<br>
>--- 呀呀呀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡+1<br>
>--- 打卡<br>

[2] 一位位傀儡，探头张望，都很好奇，好像一群好奇宝宝，盯着校外那群人看。
>--- 好奇宝宝排排坐<br>
>--- 圆平大学的特色，猫属性，一群傀儡像猫一样，看着这些人像铲屎官….<br>
>--- 熊猫宝宝<br>
>--- 这些都是当年的学生吧，那还挺符合定位的<br>
>--- 狗狗祟祟<br>
>--- 我怎么觉得这在看猴戏。。<br>
>--- 校外是动物园，一群动物。[fn=31]<br>

[5] 比如南拳。
>--- 武夫何时能站起来[fn=31]<br>
>--- 又是一个莽夫就会受伤的世界<br>

[6] 此刻的南拳，一脸的不爽，带着一些不满意，皱着眉头，李皓的神文道，好像还不是太完善，起码对他而言，问题很大。
>--- 不认字<br>
>--- 处理器过载<br>
>--- 南拳你就不会反求诸己的吗？问题就在你身上….<br>
>--- 不装了不装了，我 时光之主 神文道开创者<br>
>--- 实锤了，神文一道<br>
>--- 嫌弃了，嫌弃了，南拳嫌弃了。<br>

[8] 如此一来，他们几乎都是单枚神文。。
>--- 南拳你凝个南就行了，要什么拳，笔画多，不是个你这个文盲[fn=33]<br>
>--- 这和万族的单多神文系有点像了。单神文系总体天赋较低，多神文系所需天赋较高，否则无法勾勒多神文<br>
>--- 就不能想洪一堂是时光之主？一枚神文千变万化，蕴含世间所有，所有的道都在其中<br>
>--- 单押？<br>
>--- 在主角的带领下开始逆袭，等到第二次复苏，其他人一脸得意准备进阶七系神通杀李皓，然后一群七系甚至八系的银月武师出来将他们打成皮皮虾[fn=58]<br>
>--- 下一本书这几个主角一起老文明人<br>
>--- 单神文系祖师洪一堂，多神文系祖师李皓？<br>
>--- 多神文<br>

[9] 可他们又难以做到洪一堂那样的千变万化，所以变化不够，南拳凝聚了一枚“拳”字神文，也融入了三种神通在内。
>--- 蓝天的前辈<br>

[11] 三种神通融合进入一枚神文之中，强大倒是强大，南拳觉得，应该不比那些三系神通弱，可是……他没办法做到洪一堂那样的变化。
>--- 这年头谁不喜欢买个限定皮肤呢<br>
>--- 不够炫酷 跑马灯谁都想要<br>
>--- 这就是没文化，怪爹妈了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这就是单多之争的开始<br>
>--- 要啥自行车？<br>

[12] 如今，他一拳打出去，就是三系神通融合混杂，而不是洪一堂那样，可以单独拆分出火、金之类的神通。
>--- 别打坏了东西<br>

[16] 可看着李皓可以单独一个个凝聚，看到洪一堂可以一个千变万化，可自己……却是只能混合使用，南拳自然不爽。
>--- 实操辱武[fn=33]<br>
>--- 因为不够优秀而黯然神伤<br>
>--- 学渣和学霸的区别<br>
>--- 识字少哈哈哈<br>
>--- 你没有文化呀<br>
>--- 你又不是读书人，心里没点数吗。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 因为不够优秀而黯然神伤<br>
>--- 学渣看着甲学霸考了99.5分，乙学霸考了99.6分，两个学霸争着差了0.1分是因为哪道题哪个环节不对，学渣看着自己的29分试卷，听着两个学霸的争执，一脸懵逼的表情和南拳应该很像吧！[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 实操辱武[fn=33]<br>
>--- 读书人恐怖如斯<br>
>--- 心里没点数？<br>
>--- 人与人之间不能一概而论<br>

[17] 还有，自己只融合了三种神通，也让他不爽。
>--- 这才是主要原因。。<br>

[19] 不见得比任何人差，什么侯霄尘，姚四，自己可不一定比他们差了。
>--- 南拳，一个计量单位罢了<br>
>--- 自信南拳<br>
>--- 什么时候有的错觉<br>
>--- 上一个这么无赖又自信的是万族古城那猴子，上上一个还得是秦凤青<br>
>--- 迷之自信[fn=26]<br>
>--- 呵呵<br>

[21] 一旁的光明剑……嗯，也还可以，三种神通，南拳却是懒得和她比，光明剑有些特殊，此刻居然凝聚了光、暗两种神通，外加一门木系神通。
>--- 未来奶妈<br>
>--- 偷偷和皓子双修了<br>
>--- 这个就厉害了，光暗大杀伐加一个木似乎是治疗系的。<br>

[22] 这代表，光明剑五脏神通，只出现了一种，代表对方进步空间可能比他更大。
>--- 光明剑现在和南拳是3:1的神通，以后还可能是7:5啊，南拳宝宝对光明剑一开始就输在了起跑线上啦….<br>

[25] 而侯霄尘闷不吭声的，但是他也看出来了，对方凝练的那个字，起码融入了四种神通，而且……侯霄尘居然不是凝练了枪字。
>--- 卷起来了<br>
>--- ↑？<br>
>--- 箭头？笔？<br>

[26] 这家伙，勾勒出了一把枪！
>--- 哈哈，老候这和文王有的一拼。<br>
>--- 文王笔道，箭头，<br>
>--- 箭头道？？<br>
>--- 侯哥是裂神枪器武魂😆<br>
>--- ↑<br>
>--- ↑笔道<br>
>--- 箭道，→<br>
>--- 带把的就问你怕不怕<br>
>--- ↑<br>
>--- 多神文战技<br>
>--- ↑<br>
>--- 候部：“象形文字，没听说过？！土鳖文盲！”<br>

[27] 是的，不是一个字。
>--- ↑   这个？<br>
>--- 后面成文化人的时候可以说，老子这是笔，天生用来装的<br>
>--- 笔道<br>
>--- 侯部也是不走寻常路<br>
>--- 哈哈，箭头神文<br>

[28] 就是单纯的一把枪！
>--- 箭头又来了[fn=63]↑<br>
>--- 文王的箭头→嘿嘿嘿<br>
>--- 你们说，要是没看过万族和高武的看到这会不会憋屈死，都不知道你们在说啥。。。哈哈哈<br>
>--- AK<br>
>--- 所以文王的笔道是不是继承的这个枪道<br>
>--- 谁让侯部把玉总管带进来了，小枪就跟着练了….<br>
>--- 文王！<br>
>--- ➡️<br>
>--- 嘿嘿我怎么不记得<br>
>--- 神识化形，神念具现！<br>
>--- 文王的箭头→嘿嘿嘿<br>
>--- 文王<br>

[30] 而实际上，此刻，李皓几人，都在看侯霄尘，侯霄尘面前悬浮着一把枪，类似于文字小枪。
>--- ↑<br>
>--- 笔道<br>
>--- 笔道<br>
>--- 箭头→<br>
>--- 笔道啊<br>
>--- 这是笔道？文王的祖师爷？<br>
>--- ↗<br>
>--- （╯' - ')╯︵ ┻━┻<br>
>--- 凝聚了个emoji[fn=58]<br>
>--- oh～<br>
>--- ↑<br>
>--- 笔道<br>

[31] 见众人盯着他看，侯霄尘笑了笑：“突发奇想罢了，文字并不是统一的，古文和今天的文字也不同，所以文字不是固定的，我想……在更遥远的时代，人类不会书写文字，只会用一些简单的符号去代替文字……那我这种，不也是文字吗？”
>--- 艹字神文安排下<br>
>--- lyb文王 和他传承师傅lyb<br>
>--- 我直接来一发“凸”<br>
>--- 这不又从文字变回图像了吗<br>
>--- ↗可以。[fn=32]<br>
>--- 人王的→[fn=40]<br>
>--- 文王的箭头→<br>
>--- 文王？！侯的性格的确和文王有三分相似！🤔<br>
>--- ↓<br>
>--- 騒操作<br>
>--- 文王的箭头<br>
>--- 文化人就是不一样，武夫不是莽夫，南拳那样的叫莽夫<br>

[32] 文字，并非关键。
>--- 艹行天下！<br>
>--- 即具象<br>
>--- 字不字的不重要，威力巨大，好用好控制就好！<br>
>--- 图腾，符号，文字<br>

[34] 长枪形状的文字，不也是文字吗？
>--- 文王<br>
>--- 那我观想个派大星<br>
>--- 文王[fn=36]<br>
>--- 这样也好，之前看打斗描写一个个字飞出去放技能，我脑补就像5毛特效。一个“火”字飞出去就算特效了<br>
>--- 文王的箭头↑<br>
>--- 文王↑<br>
>--- 文王？？？<br>
>--- 对，宇皇后面命名箭头道[fn=10]<br>
>--- 文王的笔道文王的笔道。↓<br>
>--- ⬆️？<br>

[36] 李皓此刻也是不断点头，带着一些意动，有些感悟，果然，这些天骄，都有自己的想法，侯霄尘说的对，当然，文字只是外在，关键看威力有没有变化。
>--- 。。。哈哈哈<br>

[37] 侯霄尘也不说什么，一枪杀出！
>--- 黑铠突然崩出，迅速拿出笔墨纸砚，道：侯霄尘，气浪震落花瓣两片，10万神能石，崩裂青石五块，50万，刮走花圃肥泥，40万，撕裂半空能量雾霭，100万，共200万神能石，稍后出去前，先把罚款交了。<br>
>--- 赔偿金又要涨了<br>

[38] 没有用火凤枪，只是单纯的捏着文字之枪，一枪杀出，这一刻，众人只觉得精神裂开，一股无法言表的压迫力，压的几位稍弱的强者，都面色一变。
>--- 这里有南拳~<br>
>--- 罚款<br>
>--- →<br>
>--- 文王来了<br>
>--- 裂神枪！是铁头，好耶<br>
>--- 稍弱的强者=南拳<br>
>--- 日常辱一下南拳[fn=31]<br>
>--- 南拳：你直接念我身份证号得了<br>
>--- 滅神槍意<br>
>--- 这里有南拳~<br>
>--- 病句了，稍弱的强者<br>

[39] 侯霄尘收枪，文字神枪消失，李皓却是微微吸气：“这……裂神之意好像更强大了，侯部难道融入了头颅中代表神意的超能锁？”
>--- 裂神枪是老姚那把吗<br>
>--- 裂神裂神，侯部精神分裂很多年了<br>
>--- 李铁头<br>

[40] 据说，头颅中的超能锁，代表了神意强弱，也就是古人口中的精神力强弱。
>--- 脑核<br>

[44] 他看向李皓，沉吟一会道：“你想走多势一道，多势，最忌其他势干扰……你将势融文字，彻底内敛……等你五脏中的五势全部内敛，你可以尝试去感悟其他的势，很容易的。”
>--- 单神文系和多神文系<br>
>--- 忽然想起方跑跑的大宫殿<br>
>--- 神文两个九<br>
>--- 这一天，多神文理论从此出世。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 多神文一系，李皓你果然是万族之劫的创世神。<br>

[45] 对李皓这样的天才而言，感悟一势其实不难！
>--- 苏宇是天才中的天才中的天才，<br>
>--- 就像苏宇一样感悟一会儿一个？<br>

[50] 不止李皓，他又道：“包括我们！”
>--- 不包括南拳<br>

[51] 他看向其他人：“势融文字，彻底内敛之下，我们若是有心……也能很轻松地感悟下一种势，再融文字，再感悟……没有势的干扰，我们其实很轻松就可以感悟另外一种。”
>--- 以后都可以写本书了<br>
>--- 万族里面多神文也不是一般人能玩的<br>
>--- 果然天才适合多神文<br>
>--- 就是把硬盘分成很多区，学习资料和影片互不干扰<br>
>--- 因为都是感悟了势的高手，现在没了干扰，只会比一开始更容易<br>
>--- 多神文一系，初见端倪<br>

[54] 天剑却是淡淡道：“不是每个人都适合走多势，一势即可！我势即剑，剑势唯一！纯粹和繁杂，有时候，最终还是殊途同归！”
>--- 武道博大精深，最终归于一，所以殊途同归是对的….<br>
>--- 洪一堂和天剑是单神文一系创始，侯霄尘多神文一系创始<br>
>--- 单神文系和多神文系<br>
>--- 这就像一生万物，万物归一，一再生万物，循环往复，轮回不息，每一次轮回，都是一次强大的过程！<br>
>--- 我辈剑修，唯有一剑
多了
买不起<br>
>--- 单神文和多神文？？？<br>
>--- 为啥不是天剑是时光之主，都是跟着李浩以前，最后开了内天地，时光之主目前知道的就一把剑，苍穹剑。苍穹不就是天么，是不是时光之主就是天剑<br>
>--- 武道博大精深，最终归于一，所以殊途同归是对的….<br>
>--- 李浩，时光之主。<br>
>--- 我心唯剑<br>
>--- 多神文是天才走的。<br>
>--- 洪一堂和天剑是单神文一系创始，侯霄尘多神文一系创始<br>

[55] 洪一堂也微微点头：“这要看个人选择，侯部长说的也对，现在其实是感悟势的最好时机，神文内敛势，去掉了其他势的干扰，感悟是会简单一些，比如李皓，若是修炼一些秘术，也许很快可以感悟另外一种势。”
>--- 这应该是本书第一次直接命名神文吧<br>

[57] 他看向光明剑：“你可以多感悟一种，暗势！”
>--- 暗室？暗示谁呢？还暗势！<br>

[58] 他给了一些建议：“你本光明之势，光暗轮转，我们在场的这些人，协调其他的，其实帮助不大，倒是你……我觉得应该会有不错的效果。”
>--- 变得更女人了[fn=5]<br>
>--- 光信暗信吗？<br>
>--- 光明，黑暗对应人间，阴间。时光长河的主人如果是李皓，那万族的阴间会不会是光明剑的？<br>

[59] 光明剑若有所思，下一刻，看向他：“你是不是觉得我最近好看了，所以有了什么别的心思？”
>--- 对不起，打扰了，再见<br>
>--- 光明剑：之前你对我爱搭不理，现在的我你高攀不起！<br>
>--- 估计大家被雷到了，外焦里嫩的那种。<br>
>--- 光明普信直女<br>
>--- 为什么她这么普通又那么自信<br>
>--- 呸！普信女，真下头<br>
>--- 《银月之光明女帝》[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 话说光明，您是不是对好看有所误解？<br>
>--- 蓝天：这是我祖宗！[fn=31]<br>
>--- 光明剑，你要笑死老子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 她那么普通，又那么自信<br>
>--- 这么正经的时候你说这个<br>

[60] “……”
>--- 老洪：你砍死我吧<br>
>--- 谁给你的自信和勇气<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>
>--- 醒醒！大妈<br>

[61] 现场，瞬间安静了一刻。
>--- 哈哈ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[62] 一群人，仰头看天，谁也不说话。
>--- 望天<br>
>--- 这话到头了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 望天<br>
>--- 只要我不尴尬！尴尬的就是你们！<br>

[63] 光明剑……最近好自信！
>--- 光明剑：魔镜啊魔镜，告诉我谁是世界上最美的女人！<br>
>--- 光明剑沉浸在自己一天天变“美”中不可自拔[fn=33]<br>
>--- 啥也不说了，给你点个赞吧[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 普信女<br>
>--- 那么普通却那么自在<br>
>--- 妳是因为鬍子长多了才变得那么自信吗？<br>
>--- 自信过头了吧[fn=31]<br>
>--- 洪怂怂：...... 青儿同意了？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 光明剑：魔镜啊魔镜，告诉我谁是世界上最美的女人！<br>
>--- 光明剑沉浸在自己一天天变“美”中不可自拔[fn=33]<br>
>--- 这婆娘不能夸<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[64] 一旁，姚四见他们聊的起劲，笑了笑，这群银月武师，他也打过交道，表面都是火爆高冷，私底下，倒是有些……沙雕！
>--- 多多亲近，你会发现他们越来越沙雕的<br>
>--- 姚四：一群逗比。<br>
>--- 当你有这种想法的时候就说明你离这种沙雕状态不远了<br>
>--- 其實每個人都沙雕，只是本事不夠的時候只能壓抑自己，等到無所畏懼的那一天，就會回復沙雕的本性。<br>
>--- 这属于官方吐槽了吧😄<br>
>--- 姚四的结论太正确啦！<br>
>--- 自信点，把有些去掉。本质上，这就是一群沙雕<br>
>--- 因为脑子不够用啊，大部分处理能力都在想着变强了。<br>
>--- 傻雕侠侣<br>
>--- 多多亲近，你会发现他们越来越沙雕的<br>
>--- 老鹰：沙雕跟沙鹰是失散多年的亲兄弟。<br>
>--- 笑死[fn=33]<br>

[65] 此刻，姚四也开口道：“其实这些都不是关键，你们不觉得，现阶段，最关键的其实是……超能锁吗？”
>--- 超能锁应该就是万族里的窍穴吧？<br>

[68] “而武师也好，超能也好，目前阶段，四肢无属性，五脏五属性，脊柱雷属性，紫府风属性，不知何处的光暗属性，还有头颅一条精神属性……目前，只有14条超能锁。”
>--- 之前三焦之门是个大伏笔。这本的超能锁又是谁给人族全装上的。<br>
>--- 什么时候有的紫府？ 之前有提到吗<br>

[69] “而其中4条，四肢超能锁，其实是一个基础，四肢超能锁是基础巩固，真正来算……我们也好，超能也好，还是武师……最终，最高只有10系神通之力，没错吧？”
>--- 四肢就是肉身超能锁吧<br>

[70] 他看向众人：“看起来远，也未必真的那么遥远，所以……当前阶段，我觉得更关键的还是发现更多的超能锁，彼此交流一下，比如光暗属性超能锁，其实我就没发现。”
>--- 这就是再找窍穴吧[fn=31][fn=31]<br>

[78] 虽然神文内敛，可你动手的时候，还是要爆发的。
>--- 单神文系和多神文系的雏形出来了<br>

[81] 姚四笑了：“别这么看我，五脏修炼，我毕竟比你们早许多年，我年岁在你们当中最大，比袁硕还要大10岁，算是你们上一代武师了。”
>--- 袁硕：我特么就去找你吴师叔聊了下天，到底错过了多少？<br>

[83] 李皓一听，感情都80多了，那的确不小了。
>--- 评论区太失望了，能不能开放点[fn=31][fn=64]<br>
>--- 一个18一个80是挺大的<br>
>--- 李浩:我前些天算是拳打南山敬老~，脚踢北海幼~，[fn=50][fn=50]<br>
>--- 八十多岁还要小叶当秘书？<br>
>--- 哪里不小[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 谁还不是一个老男孩呢？🐶<br>

[85] 姚四考虑一番，点头：“还是有的！但是……还差点东西。”
>--- 没有五禽吐纳术[fn=31]<br>
>--- 没开通天窍<br>

[88] 李皓摇头：“早知道先不破风雷神通了，弱一些不说，也没势去配合，结果还增加了我的负担，这一次只完成了土系超能锁的融合……”
>--- 真能能让你们知道？<br>
>--- 所以现在皓子是土，金，水，火开了 。脾脏的木系超能锁还没开？<br>
>--- 风雷：作为底牌的时候你可不是这么说的[fn=31][fn=31]<br>

[92] 李皓思索一下又道：“七系神通……不能贸然进入！”
>--- 好家伙，六系了<br>

[93] 他看向众人：“按照古武的划分，七系差不多就算绝巅了，能撕裂空间，可如今外界空间不稳固不说，我觉得……我们肉身也好，五脏也好，都不足以支撑我们迅速跨入七系！”
>--- 因为七系买不起[fn=12]<br>

[96] 李皓想了想道：“关键还是在于肉身一道！”
>--- 所以时光长河中有了人族肉身道？<br>
>--- 关键在于无属性超能锁融合修炼肉身道<br>
>--- 时光之主<br>

[97] 他沉声道：“唯有解决这个问题……那都不是问题了，大家回去后，也好好想想吧，一人计短。”
>--- 是谁？走漏了风声<br>
>--- 开通天窍！<br>
>--- 一人鸡短<br>
>--- ？谁的j短？<br>
>--- 开周天窍啊<br>
>--- 开窍才行。真正意义上的开窍[fn=26]<br>
>--- 身为一个合格的资本家 就该开个公司雇一堆打工人开道 所以开天让人给自己打工这不是河里起来了吗哈哈哈哈<br>

[98] 他也不是神，他只是比大家看的古籍更多点，秘术更多点，可要说脑子真的那么好使……也不一定。
>--- 說真的要是沒有掛他真沒那麼特殊<br>
>--- 南拳：就跟TM谁脑子好使似的<br>
>--- 南拳：跟谁脑子好使似得<br>
>--- 《古籍更多一点》<br>

[104] 最终，以剑势化成的“灭”，统领所有神通文字，进行组合，是否可以爆发出强悍无比的实力，完成哪怕六系神通，也能灭杀七系的壮举？
>--- 多神文一系就是要越阶而战<br>
>--- 所以这是上一本书的前传<br>
>--- 文王是不是候部长的学生<br>
>--- 在座的各位都是神文战技碑上存留自己战技的诸位了吧<br>
>--- 李皓终于要越阶打怪了吗[fn=33]<br>
>--- 原来是灭霸啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 战技<br>

[106] 至于风雷之势，李皓想到了一件事，“当年七剑客，有风雷剑客！好像风雷剑，罗生剑，无影剑都是我老师杀的，那风雷剑……秘术还存在世间吗？”
>--- 183章追风靴
光明剑会！老鹰忘了<br>
>--- 九州风雷剑客<br>
>--- 光明剑会的风雷剑跟风雷剑秘术可能还是不同的（呼吸法不同）<br>
>--- 袁老魔真是太败家了<br>
>--- 原来不是說光明剑会风雷剑  老鹰忘记了么<br>

[107] 想感悟势，目前阶段，最简单的就是修炼能直达势的秘术，到时候，你天赋稍微好一点，就能轻易感悟。
>--- 能用风雷神通对风雷了解不应该容易很多才对嘛 有点奇怪嗷<br>

[111] 此刻，天剑沉默一会，开口道：“风雷剑……他有传人，在我天剑山庄！只是……当年你师父杀了他师父，他未必愿意传授你《风雷剑术》。”
>--- 我看成风鹰剑了<br>
>--- 风雷剑传人：师父之仇，不共戴天
李皓：我这里有两滴生命之泉....
风雷剑传人：好咧，李哥<br>
>--- 风雷剑传人：只要钱给够，什么师父，我有师父吗？<br>
>--- 试试给20滴生命之泉？<br>
>--- 不对啊 我记得前面救光明剑的时候  光明剑说可以传李浩光明剑跟风雷剑啊<br>

[113] 袁硕这老头，以前杀人杀多了，现在报应到你徒弟身上了吧。
>--- 袁老魔得气死<br>
>--- 哈哈<br>

[114] 天剑又道：“我回头回去试试看吧……你说的不错，若是能修炼风雷剑术，你……风雷成势，哪怕木势短时间无法破开，六势合一，六神合一，哪怕寻常七系，也难是你对手！”
>--- 宝马630Gt打宝马730和740[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 740！<br>
>--- 就像那六神合体得雷霆王，呜呜～呜呜～呜～<br>
>--- six god<br>
>--- 六神花露水<br>
>--- 都七系了，还有寻常的吗<br>
>--- 六神合一的雷霆王，呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 六脉神剑<br>

[116] 李皓笑道：“也没必要强求，风雷之势，涉及到风雷秘术的其实很多，只是风雷剑，可能是一种秘术，两种势，更简单，更方便一些罢了。”
>--- 找隔壁陆云。他紫霄风雷剑大成。风练到空间。雷练到了时间<br>

[118] 但是，哪怕李皓天赋异禀，修炼一种秘术到感悟势的阶段，没有个把月也难，两种，最少也得两三个月了……
>--- 耗子从正式修炼到现在好像还没有半年吧？<br>
>--- 这么能，无影剑练那么久，也没见暗势出来！<br>
>--- 《最少两三个月》<br>
>--- 李皓：我天赋异禀，练啥啥会，这不就是一会功夫的事吗[fn=31]<br>
>--- 我的天赋只有亿点点。<br>
>--- 这可真难啊<br>

[119] 这话不能说，说出去气死人。
>--- 你是没看到白枫那样，天天受徒弟刺激，搞得自己都不修炼了，专门搞研究。因为再怎么修炼也修炼不过，会被徒弟刺激死。<br>

[121] 这时候，光明剑开口：“你会无影剑，我传你光明剑……为你接下来破开光暗属性做准备吧，我们一种势就够了……”
>--- 我们一种姿势就够了<br>
>--- 这是最近变好看 开始自信了 橄榄枝都伸过来了<br>
>--- 这...变相双修么<br>

[122] 李皓笑了：“交换吧，光明前辈会光明剑，我会无影剑……正好，你现在也需要一种匹配的暗系秘术！”
>--- 光明大妈：耗子，俺以后就跟着你了！[fn=43]<br>
>--- 光明剑：这就互送定情信物了，李皓长得不错，实力也够，结婚第一胎生男孩女孩？好纠结啊<br>

[125] 两人都在这，倒也好交易，很快，李皓拿到了一本秘术，至于呼吸法，则是光明剑暗中传音传授的，这也是老一辈武师的一些局限，还是不愿意私传自己的秘术呼吸法。
>--- 光明剑是谁来着，老老吴？<br>
>--- 俩人双修真的不错[fn=5]<br>
>--- 传音别人就听不见了吗？<br>
>--- 所以到底给没给他呼吸法啊<br>

[129] 而且，也可以先修炼，先感悟势，未必非要等破开之后，再去修炼，再去感悟。
>--- 袁老魔苦修数月，一出关又要掉队了<br>
>--- 感悟了势，不去破开内敛，风雷势就难感悟了啊<br>

[132] 洪一堂……说实话，李皓看不出来，他那一剑化万势，弄的人很迷糊，你不好从他的神文中看出来什么，但是最少也是四系。
>--- 一堂：我已经绝巅<br>
>--- 我赌洪一堂才是时光之主<br>
>--- 红一唐是蓝天吗<br>
>--- 又是一位洪五五开[fn=31]<br>
>--- 洪一堂就是镇天王之类的老阴货<br>
>--- 一剑生万法<br>
>--- 这个老洪不对劲[fn=8]搞不好是大周王五五镇那种人<br>
>--- 上次进圆平大学就是五系了啊<br>
>--- 大周王他祖宗<br>
>--- 我赌洪一堂才是时光之主<br>
>--- 一堂：我已经绝巅<br>
>--- 早就五系了 难道还倒退变4系<br>

[136] 好像……二系神通？
>--- 玉大秘深受打击，自闭ing<br>
>--- 靠背，老娘最弱<br>

[138] 李皓微微凝眉，玉总管实力其实不弱，之前和南拳也相当，为何南拳都跨入了三系，玉总管只有二系神通之力？
>--- 南拳，你礼貌吗？<br>

[140] 一系……那只是堪比旭光罢了。
>--- 应该是堪比旭光蜕变吧<br>
>--- 老鹰你打错了[fn=33]<br>
>--- 应该是堪比神通吧？<br>
>--- 一系不也是神通境界吗？怎么又和旭光一样了，差俩境界呢，这境界划分有点乱<br>

[141] 见李皓看来，玉总管倒是淡然的很，微微露出一些笑容：“我走超能一道多年，前些时日才回归武师，势不强，又迅速转换成神通，其他的还可以，势弱，限制了我进入三系……我的势，在于杀戮！”
>--- 不开勾机么？<br>
>--- 杀人少了<br>
>--- 罗刹嗜杀<br>
>--- 难怪大玉米老想杀人<br>

[143] 玉总管这些年，跟着侯霄尘，杀戮少了，虽然也会出手，但是大多时间，都在帮侯霄尘忙活一些琐事，导致她的势，比之前弱了许多，杀意也没之前那么强了。
>--- 家庭主妇<br>
>--- 这机会多多，接下来就要飞速进步了吧<br>

[145] 侯霄尘倒也不在意，笑道：“没事，你是杀戮一道，多杀点人……杀的人越强，进步越快，接下来机会多的是，有某人在，还怕没有机会吗？”
>--- 玉大米一夜杀了几十亿的，这杀戮还少嘛[fn=8]<br>
>--- 李浩：侯部不用客气，直接报我身份证吧<br>
>--- 你留在我身体里的东西，我已经用内力全部杀了<br>
>--- 侯霄尘：我这里有两亿，妳先杀看看，效果好的话我再挤一点出来<br>
>--- 皓子：侯叔，我看天气凉了，给你买顶帽子吧！你看这绿色的好看吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓：能不能直接念我身份证，别拐弯抹角阴阳怪气的<br>
>--- 直接一点：李皓是个杀胚<br>
>--- 玉大米一夜杀了几十亿的，这杀戮还少嘛[fn=8]<br>
>--- 我就想知道你们到底有没有一腿<br>
>--- 李皓：我很低调的<br>
>--- 李浩：侯部不用客气，直接报我身份证吧<br>
>--- 前面有个大杀胚，还怕没进步<br>

[146] 玉总管没说什么，这某人，自然说的是李皓。
>--- 玉总管：不准你说我家浩浩<br>

[148] 此刻，南拳总算有了些安慰，露出了笑容：“二系神通也不错了，起码能吊打那些没破开超能锁的武师了……可以的！”
>--- 真打起来，南拳三系可能打不过大玉米的二系杀戮<br>
>--- 袁老魔该开挂了，不然垫底了<br>
>--- 辱武了 辱武了～～<br>
>--- 比上不足，比下有余[fn=33]<br>
>--- 我估计你早晚要挨揍<br>
>--- 南拳微微一笑，还好有人给我垫底，否则好尴尬<br>
>--- 总算好意思说啦<br>

[149] 总算有个比我弱的了，心情不错。
>--- 到时候玉罗煞后来居上，你南拳就要哭了….<br>
>--- 狗都不如，唉<br>
>--- 现在北拳霸刀狂刀玉大秘 碧光剑 猿老魔都排在你后面 开不开心[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹呢？没进来？太没存在感了<br>
>--- 好卑微好容易的满足<br>

[156] 李皓也没小气，300多滴生命之泉，他还是给了小树300多万的神能石，加上剑能消耗了100多万块，他还剩下6000万的神能石。
>--- 毕竟小树是正经人<br>
>--- 小树感动哭了<br>
>--- 还？人言否<br>
>--- 有6000万，我也不差300万<br>

[157] 这么多神能石，若是送回战天城，哪怕不能让槐将军复苏，李皓觉得，差距也不大了。
>--- 槐将军不是要一个亿吗<br>

[160] 钱生钱，才是正道。
>--- 来来来 以钱赚钱啦<br>
>--- 我弄把艾凯
你弄个来福
做大做强
再创辉煌<br>
>--- 钱生钱❌抢敌人钱✓<br>
>--- 钱生钱还是慢了，快去找三大超能组织，钱来的更快！<br>
>--- 李浩：钱生力，力生钱
          简称钱生钱<br>
>--- 方平：钱生钱，才是王道？抢才是正道<br>
>--- 抢劫道<br>

[161] “大家都将神通文字内敛，原本武师的，倒是不用刻意释放什么，但是天剑前辈、洪师叔、侯部长你们，还是要释放一些神秘能出来，给大家看看……知道你们晋级神通了。”
>--- 真真假假<br>

[162] 要不然，一群人都没了神秘能外泄，岂不是让人担心。
>--- 让人害怕😨<br>

[165] 进来，也有一天多时间了，现在外面大概都快晚上了，明天是都督府正式开府的日子，虽说拦路虎都解决了，可也要小心明天出点变故。
>--- 你不顺便换点破烂？<br>

[167] 关键是……这么多傀儡，跑这巡查干嘛？
>--- 你跨左腳入校園，罰款九千萬<br>
>--- 吃瓜属性，真是几万年都没变啊<br>
>--- 就算已经死了，也不能阻止我们吃瓜<br>
>--- 看狗啊<br>

[168] 怀疑我们破坏了建筑，要来罚款的？
>--- 没，我们只是在看猴[fn=36]<br>

[171] 当然，这个有空……谁知道什么时候呢。
>--- 大膽點 也許晚上就來了<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 也许明天<br>

[173] 说罢，又淡漠道：“天地有变，此代修炼神通文字之人过多，可以稳固空间，你所谓的二次复苏，也有稳固空间之效……空间稳固之下，可能会提前诞生绝巅或者七系！”
>--- 所以宝骏730就来了<br>
>--- 没事，别人晋升7系就是740，我耗子进入7系肯定是M760Li V12，直接吊起来锤<br>
>--- 估计没有二次复苏，李皓就成绝颠了<br>
>--- 现在连神通文字。下次直接叫神文了。<br>
>--- 这是提了个醒。<br>
>--- 对的<br>

[176] “妖植也好，妖兽也好，或者其他人……都能察觉到一些变化，你们的上限，也决定了一些人能释放出来的力量上限……比如李皓，跨入六系，那妖植切割本源，也能在外界施展出六系之力！”
>--- 我未成仙，世间无仙<br>
>--- 人间的归王煊<br>
>--- 位面之子的又一明证，位面天花板随着位面之子的实力变化，其他山猫野兽，是龙是虎，先给我蹲着窝着，陪练级的角色<br>

[181] 黑铠的意思是，自己的上限，决定了一些人释放力量的上限……一切都在我控制之中，我怕什么？
>--- 和老鹰之前写的一样？袁硕当年镇压了整个银月武林，他是破百就没人能上斗千除非离开银月。现在李皓相当于镇压了中部了，他的上限代表了中部的上限<br>
>--- 关键是敌人太多啊，到时候二三十个绝颠妖植蹦出来，同样的境界，你们才几个人可没法打，除非你拉一帮人来同时提升。<br>
>--- 你要能开辟一条新路你也自豪，也无所畏惧<br>
>--- 这特么真不是位面之子嘛 完全不用担心lyb<br>

[184] 此刻，一尊尊傀儡，迅速跑到黑铠那边，有傀儡好奇：“老师，此人是这一代开道者吗？”
>--- 开天<br>
>--- [fn=11]突然有点疑惑，时光之主会不会是洪一堂，他那一势万法的劲头<br>
>--- 想到了医生后面围一群实习生<br>
>--- 不是开道，是开天，时光之主开天<br>

[186] 黑铠淡淡道：“他所谓的道，只是起步，唯有绝巅，才是道的开始！若是他能继续走下去，继续完善，才有希望成为真正的通天大道，否则……只是小孩子的一些玩闹罢了。”
>--- 开天<br>
>--- 那宇皇怕是个弱鸡[fn=31]<br>
>--- 开出一条长河，望不到尽头那种<br>
>--- 一条道能有多强不是你一个人走多远，那不是道，那是变异。真正强大的道一定是适合所有人，能让后人沿着你的道路能够继续前行。<br>
>--- 懂了，一条道能有多强，并不是这道有多少精妙绝伦，而是开道者能走多远，这个大概就是玄学那类的东西了<br>
>--- 想到了万族，开道才是永恒，合道就是合道<br>
>--- 我认为这个观点是狭隘的。他就是走出了一条道。无论这条道有没有走通。他的的确确是迈出了那一步。怪不得他留守的呢眼界的确不行。<br>
>--- 最后走出一条时光大道<br>

[187] 开道……对李皓他们来说，也许现在就是了。
>--- 终于看到了这个词，开道   能开道的都是至强者。<br>
>--- 开道，开天地，多重道纳入体内或许最后成就的就是时间长河，之前说的星门说不好还和天门地门人门有关系。<br>

[188] 可对黑铠而言，只有到了七系，其实才是道的开始，古文明，也只有到了这个阶段，才能真正去感悟大道之力，这个境界都到不了，谈什么开道不开道的。
>--- 七系，开个道还是很简单的，只要给车加足了油。<br>
>--- 本源道，绝巅是起点<br>
>--- 正解，想開道你也要有足夠的力量，不是有個想法就行了<br>
>--- 七系成 開肉身道<br>
>--- 七系神通相当于一道之力？<br>
>--- 李皓：“开什么道，劳资直接开天。”<br>

[189] 傀儡们也没在意，老师眼界高，他们倒是觉得挺有意思的。
>--- 吃瓜群众400傀<br>
>--- 圣人级的班主任。<br>
>--- 班主任级别的玩意<br>

[194] 那他们进去……难道是去玩的？
>--- 进去当猴的<br>
>--- 组团旅游<br>

[196] 可众人猜测，肯定有一些变化，要不然，何必再次进入？
>--- 遗迹多探索几次，搜刮宝物应该很正常吧，李皓也才进去一天多<br>

[198] 一回来，大家各回各家，也没继续聚在一起，侯霄尘带着玉总管还有姚四，他们三个直接回了巡夜人，天剑得到了想要的，也不耽搁，直接钻入了天星海，他要回天剑山庄了。
>--- 姚四现在和玉总管一个层级了吗？……<br>
>--- 我堂堂袁老魔呢，镜头都没了吗[fn=12][fn=12][fn=19][fn=19]<br>

[200] 谁敢明天找李皓麻烦，死都不知道怎么死的，不过他也说了，李皓若是要对遗迹下手，可以通知他，他回去，也看看能不能给李皓换来风雷剑。
>--- 跟着皓总混，三天饱九顿。<br>
>--- 孤傲无敌的天剑也变跑腿的了<br>

[205] 南拳倒是不太在意，传音道：“我去查查资料，皇宫资料多，情报多，看看能不能把天星镇的资料弄到手，别忘了，上次咱们在战天城还接了任务……也许能完成！”
>--- 大字不识几个，查什么资料！<br>
>--- 所以天星镇跟镇星城啥关系<br>
>--- 银月的遗迹忘记啦？<br>
>--- 南拳真是尽职尽责的黑甲小兵啊。
当真是师长不急小兵急啊<br>

[207] 听到南拳还要查……李皓想了想，点点头，没多说什么。
>--- 直接问黑铠老师不就行了<br>
>--- 支线+1:从皇宫中救出南拳<br>

[209] 1万军功，其实换神能石，也没多少，换1万块修炼能源石，10万神能石而已。
>--- 还是看高武爽…<br>
>--- 南拳:你抢我军功<br>
>--- 修炼能源石，是高武时期用的那种，是外界的神能石含量的十倍价值<br>
>--- 啊啊啊啊，到底是一比一百，还是一比十啊<br>

[211] 有1万军功，我换个真正的师长职位不香吗？
>--- 前面你还觉得没人换这个呢<br>
>--- 官迷<br>
>--- 并且还是个加强师[fn=31]<br>

[212] 换一些强大的古武秘术参考一下不香吗？
>--- 李皓：圆平记事真香。[fn=31]<br>

[213] 干嘛换能源石，这明显是给那些达不到高军功的普通士兵换取的，之前我显然亏了。
>--- 你之前有资源？<br>

[214] 若是能打通八城联系，10万军功奖励，李皓怀疑，能换个军长位置，直接统帅10万军队，整个后备守卫军，搞不好都得归自己管，第九师的那位师长……以后见了自己，还得叫长官！
>--- 不忘初心想升官·浩<br>
>--- 官迷配财迷 女主定了<br>
>--- 小九啊，我们亲热亲热<br>
>--- 我想看他们升官<br>
>--- 你这个想法很危险啊，<br>
>--- 九师师长：李团长，听说你要当我老大了？来，咱俩儿亲热亲热！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 所以人的格局总随着地位而提升，皓子以前老是盯着工资，现在变成是官位了，官越大，能做的事就越多！<br>
>--- 哈哈哈还是想升官<br>
>--- 官迷配财迷 女主定了<br>
>--- 不忘初心想升官·浩<br>
>--- 官迷李皓<br>
>--- 还不是要吊打你，然后叫你去军训罚站<br>

[215] 心中想着美事，李皓点头：“小心点！”
>--- 这升官，多是一件美事呀！<br>

[216] 南拳也不多说，很快直奔皇宫而去，也引起了不少人注意，皇室一些人更是暗骂……出力的时候你是银月人，没事了，你倒是记得你还是皇室的教头。
>--- 有事钟无艳无事夏迎春<br>
>--- 有事贺师叔，无事士兵贺勇<br>
>--- 细思南拳无耻至极啊！<br>
>--- 皇室是工作，银月是生活。.jpg<br>
>--- 有事贺南拳，无事贺教头（<br>

[217] 你这是把皇宫当酒店了吧？
>--- 你又知道了[fn=31]<br>
>--- 快捷酒店🏨<br>
>--- 天星皇家大酒店<br>
>--- 总要回家睡觉吧<br>
>--- 天星城皇宫大酒店，超六星级！<br>
>--- 想进就进，想出就出[fn=31]<br>
>--- 皇庭酒店<br>
>--- 南拳：我天天住皇家酒店。<br>
>--- 南拳：说什么胡话呢？住酒店还要花钱，我住皇宫，皇室还得给我发钱，这能一样？<br>

[218] 眨眼间，李皓这边，只剩下了光明剑和地覆剑。
>--- 地覆劍：我老婆有交代不能靠你(妳)太近<br>
>--- 光明剑：一家人，一起回家！老洪，把青儿叫过来，我弄两小菜，一家人吃个团圆饭[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[221] 回来后，地覆剑和光明剑也都各忙各的去了。
>--- 各忙各的，没超速<br>
>--- 同时撇开李皓，你俩多少有点问题[fn=58]<br>

[234] 李皓笑了：“和我无关，我哪有这个本事，是圆平武科大学中的强者杀的，你们胆子真大，敢在圆平武科大学捣乱，是真的不知道危险，还是不懂？”
>--- 这复活的妖植地位都不太高啊，皇室九司都被忽悠了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这谎话张口就来，眼睛都不眨一下<br>
>--- 甩锅<br>

[236] 李皓笑了：“当然，而且很可怕！当时你们分身被瞬间搅碎，好像还有一位妖植喊出来了……大圣！”
>--- 意难平啊，万族苏宇的骗字神文就没出，现在李皓还不出吗？<br>
>--- 猴哥！是你吗！<br>
>--- 暗系：陰字神文誕生<br>
>--- 大圣，请收了申通吧<br>
>--- 甩锅…成功！<br>
>--- 读书人的事怎么能叫骗，依我看圣字神文不错。<br>
>--- 影帝出动，吓不死你<br>
>--- 骗字神文是不是该出场了<br>

[241] “看来……胡明法他们的计策……出现了大问题，那些能源石，给了对方复苏的机会……真是作茧自缚啊！”
>--- 胡家管刑法司，这是彻彻底底地“作法自毙”啦！<br>

[243] 它们之前没料到，真以为没人了。
>--- 你以为是你以为
我不要你以为 
我要我以为<br>

[245] 人族……在时光岁月之中，其实是不如其他妖族活的长的。
>--- 时光啊！时光<br>

[248] 何况，它们的分身，其实很弱，只有五系六系的实力，七系都不到，如何能匹敌一尊复苏的圣人？
>--- ＢＷＭ？<br>

[249] 在新武时代，天帝时代，初武时代……往上数三个时代，圣人都是顶级存在了。
>--- 初武时代是种子开辟的，天帝时代是九皇四帝至尊，新武时代是方平至尊。<br>
>--- 新武是方平的年代，天帝和初武是啥<br>

[251] 这门内的妖植，本尊应该不可能是大圣级存在。
>--- 怎么可能。我怀疑战天城的槐将军最多也就大圣<br>

[254] 李皓笑了：“难道不行？剑尊之后，在哪都有一些资格了吧！哪怕那位大圣，虽说没给我太大好处，但是也不敢动我，你撑死了不过所谓的不朽……现在还没彻底复苏，能发挥出绝巅之力吗？在古文明时期，你都不配和李家之人合作！”
>--- 长生剑尊是破八天王。也是方平老师之一。一道胜万道之人。<br>
>--- 我长生剑客要什么合作，干不赢就自爆<br>
>--- 都别说话，我要开始装B了[fn=32]<br>
>--- 没有落魄之前。 都不如李家的眼<br>

[266] “之前我给胡家，都是6万一滴，你是剑尊之后，剑尊之名，无人不知，无人不晓，5万便可！”
>--- 说实话，按照这个植物对人的角度来说，是算良心了，之前听九司讨论好像是没有低于五万的<br>
>--- 李皓：你难道不知道双十一要到了？居然还敢卖五万能源石<br>
>--- 真的心黑啊，比小树黑多了，估计活不久了<br>
>--- 小树：这位大哥是好人呐！没有对比就没有伤害！皓子，你知道我是纯善萌蠢小树妖了吧？[fn=14][fn=14][fn=14][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 妖植都这么黑？这么白痴的吗？<br>
>--- 心是真的黑，一对比，小树是真的良心。一万一滴，500万还送分身<br>
>--- 小树：收怎么多，真黑，你难道比我还弱的多，产生生命之泉更难[fn=39]<br>
>--- 我真的没赚呀<br>
>--- 小树：真黑，是我的价格的五倍，我要价一万都觉得不太好，路子窄了，你活不过一集了，不过也好妖植可比神能石好，死道友不死贫道，幸好当时价格要的还行，不然挂的就是我了<br>

[273] “冒昧问一句，你和战天城的槐将军，谁更强一点？”
>--- 槐将军应该是帝尊。<br>
>--- 这槐将军 是槐王么<br>
>--- 愧将军：有被冒犯到<br>
>--- 大树：可真够冒昧的了<br>
>--- 它连槐将军一根须都比不上<br>
>--- 为什么要骂人？？<br>
>--- 这么看，槐将军应该是天王了<br>
>--- 不给你看点我的牌面你还拿我当凯子耍了<br>

[274] “……”
>--- 你***<br>

[276] 一位是八大主城的镇守将军，一位是天星镇一角的镇守，你觉得谁更强呢？
>--- 你再侮辱我<br>
>--- 北上广深的政法委书记，虎门镇派出所政委！<br>

[280] 它思索一阵回复道：“也许我不如银月一些存在，可它们都陷入了沉寂，你想复苏它们，太难了，付出的代价超乎想象，而收获却是寥寥无几！我不同，在天星之地，九司和皇室既然选择了我们，代表我们是最强的，而我们也复苏了许多，并非刚开始……你能明白我的意思吗？”
>--- 懂了，宰了你们好处更多[fn=58]<br>

[284] 大树沉默一会，继续波动精神：“皇室那位，是当年天星镇主城的守护妖植，我们……要比它稍弱一些，其他几位，和我相当。”
>--- 你只管问，我肯定答<br>
>--- 天星镇守护妖植是不是就是那个二五仔？<br>
>--- 稍弱亿些<br>

[286] 李皓再次发问：“应该不是圣人级，对吗？”
>--- 底都被摸透了<br>

[289] 它又道：“你知道的很多，但是你知道的多，更应该明白我们的强大……”
>--- 知道的越多，你们不是就越弱吗？知道了还有更多更强的人存在<br>

[293] 李皓了然，不朽巅峰吗？
>--- 那就是380万卡以上了，这么说其他几位妖植也差不多有240－300万卡，都是破五啊<br>
>--- 不朽，绝颠之上不是帝尊吗，然后才是圣人<br>
>--- 放在高武时期也不过帝级（帝尊，封号真神）巅峰，也就比目前的耗子稍强亿点点<br>

[299] 李皓笑了：“那可难说，我看那军法司齐平江，都到了六系巅峰了，只差一步罢了。”
>--- 不到绝巅，都是一招的事儿<br>
>--- 齐平江是武师啊，怎么突破到这种地步的<br>

[301] 大树这一次倒是自信无比：“他敢来，我自然能轻易击杀他！”
>--- 底细都快被摸透了<br>

[303] 这家伙最少也是绝巅之力，倒是可怕。
>--- 这不是把自己实力卖光了嘛<br>

[304] 不知道小树分身，动用帝宫投影，能否匹敌？
>--- 小树不是有绝巅之力吗？<br>

[308] “我明白了！”
>--- 知道了留你三天性命暂时干不死你<br>
>--- 俺知道了[fn=31]<br>

[309] 李皓点头：“等几天，我和你面谈！明日我还有事，先将外面的一些余孽清理掉，也希望你能明白，和我合作，对你而言，只有好处，没有坏处。”
>--- 等我去摇人<br>
>--- 走了，你的情报已知晓<br>
>--- 等几天，我拉点人手，再回来做掉你<br>
>--- 先等几天再处理你<br>

[312] 至于是胡家，还是李皓……有差别吗？
>--- 我是县长夫人，谁是县长无所谓<br>
>--- 胡家可以给你当狗，但是李皓只养狗，这就是区别。<br>

[314] 它也要让李皓明白，复苏自己，比复苏战天城那位要划算的多，那位哪怕你投入一亿神能石，又能如何？
>--- 槐将军是自己人，<br>
>--- 这棵树伐了你说能出产多少生命之泉？<br>
>--- 那可差远了，复苏槐将军，不单单有个强力帮手，还有巨额军功。性价比都不一样，还有小树兜底<br>
>--- 这么一对比，小树是真的好，你收这么多，还沾沾自喜，你看来也过不上好日子了。[fn=31]<br>

[319] 自己这一方，联手之下，加上小树分身，真的可以对付它吗？
>--- 五个九品巅峰应该能拦住一个最弱的绝巅<br>
>--- 绝巅杀九品，一对一百，只是时间问题<br>
>--- 等于全球高武的九品战绝颠<br>

[324] “拿下这棵树的话……小树吞噬一些本源之力，周署长吞噬一些，占据一处遗迹……好处多多！”
>--- 小树不是大树的分身？分身能打本体吗？<br>
>--- 初代大周王<br>
>--- 大周王：其实我自己就行了！[fn=14][fn=14][fn=14] 不过年轻人要成长，还是你自己来吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[325] 最终，李皓还是下定了决心。
>--- 哎呀，<br>

[326] 干它！
>--- 盘他！<br>
>--- 打他<br>
>--- 多准备一些能源炸弹 先炸它个一波几个一起出手就差不多<br>
>--- 李皓：干你鸭的，收好处收到我李皓头上来了<br>
>--- 买他<br>
>--- 看到标题大概就知道了，这两个字一定只是个宣言而已，并且会出现在全文的最后<br>

[327] 你要是说5000块神能石换一滴生命之泉，我也许就不干你了，五万……不干你，留着你有何用！
>--- 李皓:打的就是您们这帮扰乱市场的奸商！<br>
>--- 黑心商家必死哈哈哈<br>
>--- 一切向钱看<br>
>--- 舵主<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 奸商必死！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 怪就怪搞乱了市场价<br>
>--- 小树才是良心树啊，其他都是黑心的[fn=12]<br>
>--- 我是什么<br>
>--- 我康康<br>
>--- 小树牌度量衡，你值得拥有！<br>
