
[-1] 第253章 开府变故（求订阅月票）
>--- 第一，迟了点<br>
>--- …<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 卧槽，还没开府的吗？感觉过去了好几年了<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 双倍月票我投了5票，最多的一次，以前一个月只有2票，这次特意刷了5票出来，没钱，只能这样玩<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>

[1] 11月的最后一天。
>--- 差点纠错说现在是十月，还有31号，忽然顿悟这是李皓的月子，赶紧闭嘴。<br>
>--- 2021.12.2<br>
>--- 差点纠错说现在是十月，还有31号，忽然顿悟这是李皓的月子，赶紧闭嘴。<br>
>--- 给了给了<br>
>--- 不是十月的最后一天吗[fn=15]<br>
>--- 。。。。月票已经全投<br>
>--- 30号刚投完月票，第二天就告诉我月票翻倍<br>
>--- 暗示快到月初了，该给月票了<br>
>--- 故意的，但是我们都没看到，装没看到<br>
>--- 老鹰穿越了<br>
>--- 这<br>

[2] 30号。
>--- 我感觉今天是31号<br>
>--- 硬是多水了三个字<br>
>--- 这是耗子哪儿的三十号...<br>
>--- 难不成小鹰回档了一天！<br>
>--- 今天明明是2021.10.31<br>
>--- 2021.10.31。本王打卡于此<br>
>--- 我生日。<br>
>--- 触手怪，慌乱之中按错键[fn=4][fn=4]<br>
>--- 2021.10.31<br>
>--- 打卡<br>

[4] 今日，开府！
>--- 今日，开天！<br>

[6] 道贺也好，打探情况也好，还是其他……对很多人而言，来一次，不损失什么，但是你不来，也许就被惦记上了。
>--- 主要是贺礼一定要到<br>
>--- 这是都知道这都督小气啊<br>

[8] 三大组织，也是或明或暗，有人潜藏而来。
>--- 三大组织敢明着来？<br>
>--- 明着来的还能回去🐴？[fn=8]<br>
>--- 什么叫或明或暗的潜藏<br>

[10] 不怕死，想和那位天罚军将军一样，你就继续关门试试看。
>--- 天罚军都没了，要将军有啥用，猎魔军统领全部巡夜人<br>
>--- 新任天罚军将军何在<br>

[13] 大街尽头，恢宏的刑法司，已经换了牌匾，天星都督府几个大字，闪烁着光辉。
>--- 几个大字，到底是几个嘛？天星都督府几个大字，刚好九个字不写出来，还让我猜<br>
>--- 是像夜上海那样闪吗[fn=31]<br>
>--- 黑豹吧应该<br>
>--- 得是个读书人，首先排除南拳。<br>
>--- 谁提的字<br>

[15] 对巡夜人而言，今天之后……他们不再是巡检司的巡夜人，而是天星都督府的巡夜人了，有人开心，有人烦恼，也有人痛恨。
>--- 有人路走窄了，有人坐高铁了，还有人要被碾了<br>
>--- 痛恨、烦恼的大多自己有问题的，放心，很快就能不烦恼啦！<br>
>--- 到那里不是打工<br>

[20] 此刻，有人看向尽头，感慨一声：“没想到啊，不过来了天星城一个多月，就打下了九司一司，逼的其他八司不敢反击，真有点豪侠作风了！”
>--- 看老鹰的书总有种急迫感，时间线安排的太快了<br>
>--- 感觉小皓是最有英雄气的一个<br>
>--- 世界的变化会越来越快，这才哪到哪呀<br>

[21] “豪侠？他老师袁硕来了也没啥用，有这本事吗？”
>--- 日常辱袁，袁老震怒<br>
>--- 袁硕：始终是我扛下了所有<br>
>--- 做主角的老师就是惨啊！万族的也是实力永远跟不上<br>
>--- 元硕五势合一现在也不行了啊<br>
>--- 袁硕：孝死我了[fn=31]<br>
>--- 明显是银月的老前辈讲的<br>
>--- 洪怂怂：袁霸天是我院终身教授，谁特么硕没用！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 袁硕:我都好久没出来了，勿念！<br>
>--- 袁碩：我没有徒弟<br>
>--- 袁硕：mmp，<br>
>--- 日常辱袁，袁老震怒<br>
>--- 袁硕：始终是我扛下了所有<br>

[23] 大街上，几位老人笑呵呵的，谈起袁硕，也是呵呵直笑。
>--- 银月lyb<br>
>--- lyb<br>

[25] 五禽老魔的名声，震慑整个武林，而今……也落幕了，倒是他的徒弟，算是彻底扬名立万，万众皆知了。
>--- ……是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。<br>
>--- 老袁的路还很长，应该是李长生而不是白枫<br>
>--- 哈哈哈哈 又一个白枫<br>

[27] 微微点头：“精气神十足，一群好小伙，不愧是银月武师！”
>--- 大点声，听不见！好，很有精神！<br>
>--- 银月的老家伙，是来给李皓护道的吗？<br>
>--- 精神小伙<br>
>--- 这是银月老人吧<br>

[29] 也有老人摇头：“入了官家，吃上了官家饭，那魔剑也不是开武馆，人家是开都督府，执掌天下刑法，这些家伙……搁在当年，都是走狗……”
>--- 老同志，你说啥呢?小心浩子听见<br>
>--- 这几个是银月老武师[fn=1]<br>

[34] 很快，有人看到了什么，朝某地看去，几位老人纷纷看去，片刻后，有人冷笑：“陈中天，这老东西真能活！”
>--- 你这老东西挺能活啊<br>
>--- 不但能活，还挺能生<br>
>--- 一指朝中陈中天<br>

[41] 老司长悠悠笑道：“是武师，银月上一辈的老武师，活的长的，不比我小几岁，没想到还活着呢。20年前，超能崛起，这些家伙想杀入天星城，被九司皇室联手击溃了，死了一大批人。”
>--- 注意是死了一大批，暗示还剩下一大批[fn=8]<br>
>--- 不礼貌，当心被揍一顿。<br>

[44] 那时候他还弱，一些老一辈强者都参与了其中，双方也是在天星海区域大战，银月这批老武师，好像是想夺取什么，反正那时候他也懒得管。
>--- 矿吧<br>
>--- 懒得管＝管不了<br>

[47] 陈耀有些疑惑：“现阶段，他们来也没太大作用，想和李皓混点好处？”
>--- 老夫聊发少年狂，一出山，打非，二出山扫黄，再次出山，大概要顶缸。<br>
>--- 混好处，你有意见？<br>
>--- 老家伙们：瞧不起人不是，老夫聊发少年狂！<br>

[50] “人家来道贺一下不行？再说了，这些老家伙，若非李皓他们提前解决了强敌，今天……你就能看到这群老家伙战九司了！”
>--- 好家伙，就是干<br>
>--- 典型的打了小的来了老的<br>
>--- 年纪大了腿脚不利索，干仗都赶不上了[fn=12]<br>

[51] 若非提前搞定了，今日，这些人既然到了，那肯定会参战。
>--- 完了，椰子树，危！<br>

[52] 这群老辈武师，有些可不弱。
>--- 就說呀，就袁碩那一代可守不住銀月<br>

[54] 今日，大概率是平安无事的，九司不会找茬，皇室也不会，在天星城，谁会在这时候找麻烦？
>--- 耗子：不找事？那不行啊<br>
>--- 完了，今天肯定要大战一场了<br>
>--- 超能之城：我是白痴我是弱智我不怕死我就要找麻烦！<br>
>--- 都想苟住一下。<br>
>--- 五毛钱，一定会出事！<br>

[57] 这一刻，天星都督府也是中门大开。
>--- 评论一群老色胚<br>
>--- 今天再怎么样也不需要开后门啦！<br>
>--- 来人进进出出？<br>
>--- 中门大开<br>

[60] 没有什么酒菜，只有一张张椅子，前方，倒是有些椅子配备了一排桌子，放了一些茶水和小吃，这是各方大势力才有资格入座的。
>--- 把开府大典整的像是江湖上开宗立派的仪式一样！<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 咦～，耗子好扣啊。🐶<br>
>--- 额，有点尴尬啊，<br>

[62] 八司，皇室，七大神山，超能之城，三大组织。
>--- 鸿门宴🤔<br>
>--- 还给映红月留座？<br>
>--- 不是剿灭的对象吗？还能上座？<br>
>--- 浮屠，天鹏老大就死了，还给他们留座[fn=39]<br>

[64] 不少人看到这一幕，都是暗暗吸气，真够嚣张的，三大组织的铭牌都给摆上来了，这是打脸三大组织，还是说，真的让他们参加？
>--- 来了，那就别走了。
不来，看不起我，把他们绑来。<br>
>--- 那还有假？请君入瓮，关门放黑豹。<br>

[67] 不来的，你都给记上？
>--- 不来的，记小本本。来了，当场抓<br>
>--- 小本本记上，然后查查他们有没有犯法，有的话，嘿嘿……<br>
>--- 李皓：不给我面子的，都给记在小本本上，回头一家一家去拜访<br>
>--- 不送礼的都记在小本本上<br>
>--- 别出心裁<br>

[71] 最前方，则是一排长椅，面对下方，那算是主席台了。
>--- 记者发布会？<br>
>--- 主席台有点出戏<br>

[76] 这让提前赶到的一些人，都是暗暗心惊，三位司长都亲自来了，好大的排场，九司也真够给面子，李皓杀了多少九司强者，来个人道贺一下算是给面子了，司长亲自过来……不会又要爆发大战吧？
>--- 不来到时候全灭<br>

[80] 这倒是有意思了！
>--- 老朴客：人老了，我就喜欢热闹[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[81] 又过了片刻，行政司和军法司的人联袂而来，还是两位司长，都是现任司长，齐平江的儿子齐定海，一个平江，一个定海，也算是一脉相承了。
>--- 为什么我第一眼是齐刘海……<br>
>--- 齐平江的名字意思难道不是平了姓江的吗，皇室就姓江<br>
>--- 安洋？<br>
>--- 这是两兄弟吧<br>
>--- 定国的那个坟头草都一米深了<br>
>--- 这就好比你爹叫刘一刀你叫刘二刀<br>
>--- 联（lian）袂<br>
>--- 齐平江的名字意思难道不是平了姓江的吗，皇室就姓江<br>
>--- 齐幻羽之后<br>
>--- 两水货？<br>
>--- 定海是不是有根针[fn=58][fn=58]<br>
>--- 为什么我第一眼是齐刘海……<br>

[83] 看起来比齐平江年轻一些，也差不了多少。
>--- 儿子不就应该比老子显小？<br>

[84] 还带着几人，其中一人，姚四认出来了，微微扬眉，那是袁兴武，如今，也是一位旭光后期的超能了，此刻，正跟着齐定海，也不知军法司是何意。
>--- 袁硕的大弟子<br>
>--- [fn=11]挟师兄以令诸侯？<br>
>--- 齐家这是留了一手啊，想事不可为通过大师兄缓解一下关系？<br>
>--- 哈？居然不换个名字的嘛<br>
>--- 赵兴武<br>
>--- 袁兴武这个名字好熟，是哪个来着？<br>

[85] 而行政司，则是一位斯文儒雅的男子，略带书卷气，看起来也有四五十岁了，朝姚四笑了笑，行政司现任司长，赵怀民。
>--- 咚咚咚..怀民？怀民？睡了吗？张怀民！你他娘的给老子开门！！！哐哐哐...<br>
>--- 熟悉吧，前面还有个周怀民<br>
>--- 赵怀民，这名字好熟系。<br>
>--- 元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行。念无与为乐者，遂至承天寺寻张怀民。怀民亦未寝，相与步于中庭。<br>
>--- 这名字应该不会死了<br>
>--- 姓赵？和赵署长说不定有关系？可能是老司长知道自己没办法破局改革，让赵署长在银月组织力量打皇室，说不定赵署长是老司长的弟弟<br>

[86] 他父亲，为他取此名，也是别有含义，心怀天下之民，数十年前，行政司那位，也的确做到了，只是如今……也许早已遗忘。
>--- 怀民：我是好人！被某经常开通天窍的，写成了这样，我有什么办法……<br>
>--- 现在改名字可难喽<br>
>--- 看这个描述，或许真没忘也说不定……？<br>

[87] 姚四看着两人，这两人，老子强，儿子也不弱。
>--- 意思就是巡检司的是老子强，儿子弱<br>

[93] 来了六位司长，五位现任，一位老司长。
>--- 不是自己占据一司嘛怎么加起来还有9司<br>

[95] 商务司这边，钱万豪被杀，他儿子显然也不会过来。
>--- 商务要灭，抄家。大赚一波<br>

[98] 皇室九王，死了两位，还有七位王爷。
>--- 还能砍七个<br>

[99] 这一次，镇南王亲自到了，还带来了几位皇子皇女，其中，便有七公主和九皇子。
>--- 只生女儿段正淳[fn=4]羡慕啊<br>
>--- 老段，实锤<br>
>--- 段正淳来了吗？<br>
>--- 大理炮王段正淳？？？<br>
>--- 镇南王吴三桂<br>

[101] 镇南王，皇室这边，目前还唯一领军的王爷，真正意义上的领军大将，一直率领60万大军，坐镇南海边缘，和南方的武国公对峙。
>--- 镇北王为啥旭日？？？？<br>
>--- 还有别的国家啊。<br>
>--- 新地图<br>

[103] 比起定国公，武国公那边，更霸道一些，几次想直接渡海北上，不过镇南王在，双方对峙有些年了，哪怕九司这边，也没管，没剥夺镇南王兵权。
>--- 怕是一伙的演戏呢<br>

[108] 这一刻，大门外，一行人龙行虎步，迈步而入，领头一人，虎背熊腰，迈步上前，横扫一圈，淡淡道：“三大国公府，不配有位置吗？”
>--- 你离死不远了。<br>
>--- 这位是过来讨碗水喝还是讨打的？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[111] 三大国公，多年不曾入京了，各自称霸一方，而今，南方的武国公居然亲自来了天星城，难怪！
>--- 一下看成了装怪<br>
>--- 装怪<br>

[112] 难怪镇南王跑回来了，武国公都来了，他留不留下的，也无所谓了。
>--- [fn=12]<br>

[113] 正说着，又有一行人，从外走来，领头之人，有些斯文，稍显微胖，身穿锦袍：“武大哥也来了？”
>--- 没救了 吾看成“武大郎也来了”<br>

[114] 武国公头也不回：“安国公，我们没那么亲热！”
>--- 老杨的前老板<br>
>--- 安禄山？<br>

[116] 微胖男子也不在意，笑了笑，看到了不远处的杨山，此刻杨山好像有些畏惧，很快又挺直了腰杆，朝这男子看来，一脸的桀骜。
>--- 胖兄弟一般都有戏份[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[120] 结果，前些时日，杨山居然出现了，还参与了伏杀四海集团的一战，他老婆更是参与了天星海之战，这夫妻俩，以为靠上了李皓，就肆无忌惮了？
>--- 抱歉，我就是这么肆无忌惮，有本事你打我呀<br>
>--- 咋滴！你动我一下试试[fn=26]<br>
>--- 那是，要不咋滴，你要怎样？<br>
>--- 是的，靠上李皓就是可以为所欲为，再过一阵子夫妻就入神通了，情况好凝聚神文，比一般神通还强<br>
>--- 是，就肆无忌惮了，你想怎么滴吧[fn=36]<br>
>--- sorry啦，傍上李皓就是可以为所欲为。你不服下一个死得就是你<br>
>--- 你敢皮？这对夫妇是李皓超能方面的招牌你敢动？<br>

[130] 周署长也不在意，笑了起来：“国公说笑了，三大邪能组织，乃是无法无天之徒，不服教化，当列第一排！两位国公，总不能和皇室并齐，于礼不合！”
>--- 排队领盒饭，这你也要争?<br>
>--- 意思是等一下先杀第一排<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 竟敢和嘴炮强者老周打擂台？<br>

[131] “当然，武国公若是要坐第一排，也可以……来人，将位置安排到第一排！”
>--- 第一排，必杀！<br>
>--- 当然，国公府有人想死的快一点，可以和三大组织坐第一排<br>
>--- 和我玩儿，你该嫩了点！<br>

[132] 武国公看了他一眼，笑了：“算了，你倒是知礼数！”
>--- 从心<br>
>--- 装个毛，找死。<br>

[133] 至于八司，三大组织，超能之城……显然，这话的意思，就差说，这些人都反抗皇室的，都是反王，你要现在公开，你也要当反王，你也可以坐第一排。
>--- 一不小心就被阴<br>
>--- 座位排列好有考究啊<br>

[134] 武国公扫了他几眼，知道此人乃是银月的副署长，笑了笑，不再言语，带人落座。
>--- 呵呵，识相！小看大周王的，多半都会被阴死[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 武国公扫了他几眼，就知道此人乃是银月lyb中的lyb，乖乖入座<br>

[135] 而安国公，也是笑容灿烂，微微点头，朝那边走去，和武国公并排而坐。
>--- 众所周知，老鹰的书里一般笑的灿烂的都是黑心的不能再黑的<br>

[137] 七公主倒是转头看了一眼，总觉得有些不自在，三大国公，早些年就有反相，武国公甚至和镇南王对峙多年，而今却是坐在他们后面，着实有些难受，总觉得这两人，随时会给他们一击。
>--- 背刺<br>
>--- 这个一击正经吗<br>
>--- 从后面给七公主一鸡[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 利益足够，有啥不可能的。打死一个，直接造反<br>
>--- 背击<br>

[139] 今日是天星都督府开府之日，这两位，虽然不知道有何心思，可就算找茬……也不至于是现在，除非要和李皓血战一场。
>--- 感觉要露一手<br>
>--- 李皓:来来来，我们在小擂台上大战三百回合！探探深浅！<br>
>--- 七公主：你是故意来找茬的是不？<br>

[145] 哪怕和李皓不和的临江行省，此刻都有人到来，尽管只是一位三阳，但是也算给足面子了。
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 这叫给面子？也就皓子心情好，不计较[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[148] 在门口落下，都很年轻。
>--- 又是年轻人，搞笑呢，这种时候派愣头青来搞事情吗？<br>

[149] 超能之城的人！
>--- 超能之城要全灭呀。<br>

[150] 来了，也不多说，直奔前方，扫视一番，迅速找到了位置，看到和其他人并立，倒也满意，各自落座。
>--- 这几个配角智商不高<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 灵位<br>
>--- 等一下摆灵堂方便<br>
>--- 捧杀懂不懂啊<br>
>--- 怎么觉得有点憨憨<br>

[154] 也有一些武林名宿，非官场中人，都是江湖豪客，此刻也不进门，但是都在外面看着，想凑个热闹，说不定还有人会干架。
>--- 袁老魔估计也混在这些看热闹的人群里面….<br>
>--- 银月就是干架的<br>

[155] 虽然危险，可总有人不怕死的。
>--- 过来捞架打的。[fn=4]<br>

[159] 李皓身穿战铠，黄金铠甲很显眼，他换了个颜色，今日换成了红铠，喜庆一点……当然，其实外人看来，更血腥一点！
>--- 哪有铠甲染红说喜庆的[fn=34]<br>
>--- 为啥不穿白袍[fn=31]<br>
>--- 如图<br>
>--- 一键换色<br>
>--- 变红铠，这是要夜夜新郎？<br>
>--- 哪有铠甲染红说喜庆的[fn=34]<br>
>--- 为啥不穿白袍[fn=31]<br>
>--- 血腥马李！<br>
>--- 有没有明凯或者暗铠<br>
>--- 《显眼》<br>
>--- 会不会换成五颜六色的孔雀色<br>
>--- 开门红，红四方！<br>

[163] 周署长在侧方看了李皓一眼，片刻后，开口：“上酒上菜！”
>--- 开席<br>
>--- 断头饭？<br>

[166] 就在此刻，一头巨大的大鹏鸟，被数十军士抬了出来，李皓笑道：“神通大妖，血肉滋补！来人，切割，生吃更有味道，更有嚼劲！给诸位尝尝鲜！”
>--- 天鹏:！！！我死了都不放过我！！！做个人吧！
黑豹:当时吃下了以为进货了，没想到后来还要我吐出来，太狗了🐶<br>
>--- 这菜能剩个90%吧<br>
>--- 不是被黑豹吃了吗？怎么，狗嘴里吐出来了<br>
>--- 赐之彘肩！<br>
>--- 拒绝野味[fn=58]<br>
>--- 董卓行为<br>
>--- 神<br>
>--- 大鹏刺身<br>
>--- 天鹏:！！！我死了都不放过我！！！做个人吧！
黑豹:当时吃下了以为进货了，没想到后来还要我吐出来，太狗了🐶<br>
>--- 我直接哇靠了<br>
>--- 唉，可惜了，天鹏肉还是煮成鸡汤好吃，做成刺身口感不好<br>
>--- 好家伙，天鹏刺身啊<br>

[169] 好一个李皓，直接将天鹏山主尸体抬了出来，这家伙……真凶残！
>--- 给你留个鸟<br>
>--- 豹哥：皓子，大腿留给我啊！他们不吃我一口吞了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[172] 前面众人看着那还冒着冷气的血肉……有人闭目不语，有人笑了笑，直接动用刀叉，开始吃肉！
>--- 刀叉？搞的还挺洋气的<br>
>--- 黑豹：不当人！狗嘴夺食<br>

[173] “怎么，不合诸位胃口？”
>--- 厉害啊，威逼啊<br>

[175] 下方，其他人还没开口，武国公倒是淡笑道：“李都督这是要去杀凤凰山主？我倒是有些期待，下次杀了凤凰山主，倒是可以给我留块血肉！”
>--- 我先死。预定了。谁也拦不住。<br>

[177] 李皓笑了：“下次一定！宰了那畜生，分你一些，给脸不要脸，给它们安排了位置，居然不来，回头我就剿了凤凰山！”
>--- 下次也不一定<br>
>--- 下次一定！下次也不一定！[fn=4]<br>
>--- Up修：求求三连吧！
弹幕：下次一定<br>
>--- 来了来了，不来的小本本都记上了，超记仇的！<br>
>--- B站强者听到下次一定，各各都血压飙高了<br>
>--- 凤凰山！你别特么给脸不要脸，我哥在道上混的时候，你还穿开裆裤呢<br>
>--- 李皓：我摊牌了，我，李皓，心眼小[fn=58]<br>

[179] 这家伙，说话……真有股武疯子的味道，凤凰山就算来人了，搞不好也是一个下场。
>--- 你竟然不来 ？宰了你！你竟然敢来？ 宰了你！<br>
>--- 武疯子：跟我比惨吗？我都被水东写成龙套了<br>

[182] 李皓笑了一阵，自己面前也多了一份血肉……煮熟的！
>--- 彻底不当人了😶！<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 🐶啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 秀儿！<br>
>--- 暗讽其茹毛饮血<br>
>--- 哈哈哈<br>

[183] 有人看到这一幕……不由暗骂一声。
>--- 黑豹：根据我的大吃四方神功，这大鹏鸟还是得生吃效果最好，皓子你吃不了可以给我的….<br>

[185] 李皓笑道：“我呢，第一次干这种事，也不熟悉，开府开府，就是个场面话……但是既然大家都来了，我说几件事，也算是开府了！”
>--- 公平 公平 还™是公平<br>
>--- 三分天下。<br>
>--- 六分天下。<br>

[186] “第一，即日起，巡夜人正式加入天星都督府，姚四部长，继续担任部长，兼都督府副都督！”
>--- dudufufududu<br>

[187] “第二，都督府下辖四方都督府，侯霄尘出任北方都督！南拳贺勇，出任南方都督！光明剑胡娇，出任东方都督。杨山，出任西方都督！”
>--- 东剑西杨，南拳北枪，中间李皓笑称王。<br>
>--- 南拳，武国公，镇南王这三家会不会像中日韩的关系，两两相厌<br>
>--- 我老侯这么没牌面吗和南拳一个等级<br>
>--- 光明剑的名字竟然这么女性化，是她的期待吗？<br>
>--- 胡椒么<br>
>--- 光明剑出名字了<br>
>--- 东方位属雄位，太子居东宫。光明阿姨占便宜了<br>
>--- 故意的<br>
>--- 天帝和四方天将，征战八方。<br>
>--- 这里就杨山最弱，其他人最弱的南拳都是三系神文师<br>
>--- 让杨西方都督和安国公直接怼上了！<br>
>--- 东剑西杨，南拳北枪，中间李皓笑称王。<br>

[190] “第四，建天星都督府行政署，周川出任行政署署长！”
>--- 这是朝堂的形状啊<br>
>--- 这么多机构，跟现有的重合了啊，九龙治水<br>
>--- 周署长露名了<br>
>--- 我以为会叫周天呢。。。<br>
>--- 姓周[fn=4]<br>
>--- 周川，别名周传-传承古文明，小名周穿-古文明穿越者，曾用名周串-时常客串各种配角...[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[191] “第五，猎魔军重组，刘隆出任猎魔军统帅！”
>--- 刘隆是做梦都没想到，自己能当统帅，这个便宜兄弟认识值了[fn=4]<br>
>--- 刘隆官大权重，要加油升级啊，尽快饱和更多超能锁，跟上第一梯队，目前本身旭光实力，前面还有杨山夫妻蜕变期，后面很快要第二次全面大战了<br>
>--- 老大的排面还是到位的啊，[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老刘要站起来了？<br>

[193] “巡夜人即将被拆分成五部分，总部，四方都督府下辖之所！”
>--- 姚四想骂人，直接被架空了<br>

[195] 李皓笑道：“诸位觉得，我这安排如何？李某年轻，不太懂这些……只能随意划分一下职责，诸位有何高见？”
>--- 我话说完，谁赞成谁反对<br>
>--- 谁有意见，不是当场打死，就是记下来后面打死<br>

[201] 李皓看向杨山，杨山躬身：“都督容禀，当初杨山逃离，是因为安国公勾结海盗，属下不愿同流合污，斩杀了海盗头领，杀了国公府和海盗勾结之人，后来遭受安国公府诸强追杀，不得不隐姓埋名……”
>--- 你看什么时候把话说漂亮了，都站得稳<br>
>--- 呵呵，刀在手，想砍谁砍谁[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[202] 安国公笑了笑：“勾结海盗？杨山，没有证据，你就捏造这些吗？你可知，随意诬陷一位国公，我倒是没什么，可却是损了都督府威名，李都督向来以法为天，你却是无法无天，随意攀陷，如此下去，都督府名声岂不是被你败坏？”
>--- 你说啥都没用，国公府这些年干的事，哪个是干净的。现在笑，以后就没机会了<br>
>--- 笑了笑?你要嗝屁了你知道吗<br>

[207] 这家伙，别人都没找茬，他倒是第一个发难了，当然，人家也是有理有据，说的头头是道，强势镇压不是不行……可如此一来，天星都督府所谓的执法森严，就成了笑话了。
>--- 本来耗子就是个笑话，顺杀逆亡而已，杀胚跟你讲道理？[fn=10]<br>

[212] 说罢，淡淡道：“若是有证据，我便当场拿下安国公，斩了脑袋，以儆效尤，告诉天下人……勾结海盗，当杀无赦！”
>--- 快把证据甩出来，我李皓已经忍不住想砍人了<br>
>--- 敢来砸场子，今天能走出去，下次再遇见也要打死<br>
>--- 快，拿出证据，我好一剑捅了他。<br>
>--- 笑死，搬起石头砸自己的脚<br>

[220] 安国公微微皱眉，淡淡道：“那也不能证明什么。”
>--- 果然，对强人来说录像都不能证明什么，但是对普通人来说，强人的一句诬告都有可能死无葬身之地<br>

[224] 安国公皱眉，怎么可能？
>--- 完啦，芭比Q啦[fn=31]<br>
>--- 眉头一皱，熔岩巨兽<br>
>--- 赌你敢出手就证实了<br>
>--- 眉头一皱，进行分头行动<br>

[227] 而此刻，不少人都有些紧张，也不明白，安国公到底何意，开府就开府，你好好听着就是了，非要从西方跑来，掺和一手，还当这出头鸟，真当李皓杀不得你吗？
>--- 千里送人头？<br>

[228] 李皓笑了：“是吗？那将录像公开放映，若是事实，不管安国公如何狡辩，他是超凡，虽然没有直接证据，那也要拿下他，先查抄了国公府，再审！”
>--- 先抄家，再审，没罪就放了，当然，家产不放<br>
>--- 🐮啊<br>
>--- 码的，敢来砸场子<br>
>--- 李皓:天堂有路你不走，地狱无门闯进来。<br>

[230] 八司和皇室都没吭声，你一个安国公，大老远地从西方跑来找茬……你想什么呢？
>--- 千里送人头，礼轻情义重！<br>
>--- 皇室和九司这次都默认开府了，你一个小小国公哪来的自信来找死，这不，千里送人头了<br>
>--- 想死<br>
>--- 想送人头<br>
>--- 你特么来找茬的是不？<br>
>--- 想啥，想死呗。请李都督满足。<br>
>--- 皇室和九司这次都默认开府了，你一个小小国公哪来的自信来找死，这不，千里送人头了<br>
>--- 傻，还以为自己很聪明<br>
>--- 傻呗[fn=31]<br>
>--- 安国公想搬石头砸自己的脚啰….<br>
>--- 千里送温暖。<br>
>--- 千里送人头，礼轻情义重！<br>

[232] 还是觉得，出头鸟当好了，有钱可以拿？
>--- 冥币<br>
>--- 有生意不给大家介绍一下？<br>
>--- 什么50w<br>

[244] 他脸色微变，微微皱眉，淡淡道：“这东西，也可以造假的！眼见未必是实，何况只是古文明的一种技术，随意更改一些东西，也不是难事。”
>--- 众所周知，视频，照片是不能p的🐶<br>
>--- 你也知道特效？<br>
>--- 安国公：P的，一定是p的，我感觉你这是AI智能换脸。<br>

[251] 这录像带，录的可是……可是老子和婆娘的房事……嗯，他稍微有些特殊癖好，真要放出去了，能把他自己吓死。
>--- 老鹰，我出三百点币，可否借我一观，<br>
>--- 放啊！我的第一神通就是马赛克，能加能消<br>
>--- 你特殊癖好不是录像吗<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 无语了，真是人才，你就是异界冠希哥？<br>
>--- 你他喵的真是个人才[fn=31]<br>
>--- 我出3000币<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 那个我有个朋友咳咳<br>
>--- 暴露年龄了啊！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[252] 他就赌安国公不会给他放的！
>--- 放出来那现场就好看了，现场一群人就看你俩口子呢。<br>

[253] 黑暗中，秦莲也是浑身僵硬，早就浑身大汗，心中狂骂，今天完事了，看老娘怎么砍死这家伙，杨山拿出录像带，她也吓得够呛。
>--- 这会玩<br>
>--- 如果，我是说如果，杨山放在现代，我的朋友是不是可以在某个app看见他的作品？<br>
>--- 皓子：老杨啊！好东西啊！借我师傅观摩两天？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 秦莲：杨山你个老匹夫，你完了，看老娘回去怎么收拾你。<br>

[258] 李皓看了他一眼，又看了看杨山，他很想说，你他么放啊，放出来，我就弄死这家伙！
>--- 公开放小黄片，犯的撒罪？？？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你倒是放啊，我差你这几百起点币了[fn=32]<br>
>--- 杨山:要是真有证据，我也想啊！可惜这玩意放出来直接就社死了，都不用在这天星城混了，直接突破星门搬到外星住了<br>
>--- 我要是放了你以为你还有活路。。分分钟给你404<br>
>--- 杨山:放不开啊，这要被骂的<br>
>--- 李皓：你放啊，你怎么不放了。搁着欲擒故纵呢<br>

[261] 今天就是这家伙带了一头真正的绝巅妖族来，老子也得弄死他……
>--- 原来没有绝颠限制啊<br>

[262] 可是，杨山这家伙不放了。
>--- 李皓:本来可以学习一下社会实践的，算了，以后有机会的<br>
>--- 李皓：可惜了，啥也没看到，本来一会肯定有一场好戏的。<br>

[263] 看了一眼杨山，见他头上好像都冒汗了，李皓意识到了什么，淡淡道：“杨山，罢了，安国公图个嘴炮舒服罢了，有证据没证据，事后再查，坏人讨不了，好人也冤枉不了！”
>--- 嘴炮 [fn=11]<br>
>--- 捉虫，坏人逃不了<br>

[268] 幸好有点爱好，谅他们也想不到，自己会随身带着一些录像带。
>--- 杨山：有兴趣爱好的人到哪都吃得开😎！<br>
>--- ？？？？？？？？？能多写点爱好吗？ 我朋哟想看。<br>
>--- 做人要学陈冠希，随身要带摄像机<br>
>--- 你这爱好有点独特了。<br>
>--- 有网址，众道友是否鉴赏！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有一天杨山要是被人打死了舔包，这不得死了出名<br>
>--- 杨老师我想跟你学拍电影[fn=4]<br>
>--- 一定要小心修电脑的<br>

[269] 嗯，挺好，这爱好要保持。
>--- 保持住，有个朋友想要看看是不是真的录像，你给我邮寄过来我给我朋友[fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 这爱好是不是在后面被苏宇文王他们学去了？[fn=31]<br>
>--- 我朋友也想看<br>
>--- 冠希哥也是这么想的<br>
>--- 陈冠希为你点赞[fn=35]<br>
>--- 想不到这么多道友都盗用我名号，你们不给力呀<br>
>--- 死前记得先销毁了<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- u1s1，写小说的啊，其实都喜欢把自己平时想干却干不了的事写出来呢……[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我就是那个朋友，可以把拷贝发我邮箱里<br>
>--- 后面发掘出来，上古繁衍视频。<br>
>--- 鹰先生？<br>

[270] 杨山心中想着，为自己的机灵感到满意，要不然，这一次被安国公抓住了把柄，真当着大家的面，把自己弄成了罪犯……那李皓的威风，瞬间就被打压下去了。
>--- 回家就完了<br>
>--- 有罪不查，威风就不扫地了？<br>

[273] 此话一出，巡检司这边，陈耀淡淡道：“不知这超凡之法，大体上涉及什么？”
>--- 那么，在哪里才可以买得到呢？<br>
>--- 来了来了，捧哏的<br>

[275] 李皓笑道：“不外乎几点，不得干扰平民，不得肆意损坏民众财产，不得肆意在城区飞行，凡超凡者，登记在册，找当地巡夜人分部登记即可，天下超凡，整理成册，凡是不在册之超凡……皆为邪能！”
>--- 啧啧，本来登记也没什么，不愿意的都是心里有鬼的，不弄死才怪<br>
>--- 社区查户口了！<br>
>--- 超能者注册法案……<br>
>--- 是经典复刻<br>
>--- 社区查户口了！<br>
>--- 啧啧，本来登记也没什么，不愿意的都是心里有鬼的，不弄死才怪<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 一刀切，凡不在册的超能，杀！<br>
>--- 顺我者，昌逆我者亡。<br>
>--- 这不是当初人境那一套么  当时就打起来了好像<br>
>--- 有点熟悉[fn=24]<br>
>--- 银城那一套<br>

[277] 有人冷冷道：“据我所知，一部分超凡都在古遗迹中修行，难道也要登记？那古文明留存下来的一些存在，也要登记？既然都平等，不登记的……难道天星都督府要杀了不成？”
>--- 这碰瓷也挺狂啊，现在遗迹里面的，不配合，到时候真有了正当理由，上门舔包了，谁也不能怪谁<br>

[278] 李皓笑了：“有何不妥吗？只是登记罢了，又没限制你们，出来后，第一时间登记，去巡夜人报备，很难吗？至于出来后，不登记，还出手犯法的，自然会被击杀！这就不劳费心了！”
>--- 银月当初我就搞过[fn=4]<br>

[280] 真把自己当回事了！
>--- 如果不是上帝视角，李皓这么做是挺狂的。可惜李皓这边实力太猛了，除开小树，李皓六系，姚四五系，洪堂主，天剑，侯部可能四系。下面还有其他就不提了，这股力量，比任何一司都要强。<br>

[281] 而超能之城几人，也是笑了一声，不说什么，显然，登记超凡……这事可大可小，真要这样，哪个势力会愿意？
>--- 你以为真的是要你们登机吗？
呵，不过是杀你们的时候有个理由罢了[fn=58]<br>
>--- 银月已经登记过一次了，怎么天星这里的人就不长记性呢<br>

[282] 李皓真要一心如此……迟早会迎来巨大的反扑！
>--- 就是不长记性，你还要怎么扑！特么九司三大组织七大神山加你们超能城联合都特么叫人给灭了，就是不长记性！<br>
>--- 现在目前来看，上限6系，李皓这边完全不虚的<br>

[285] 别的不说，你银月那边，搞不好都不答应。
>--- 银城前车之鉴<br>
>--- 人家银月都是武师<br>

[288] 李皓淡淡道：“有何不可？天星乃是人族领地，妖族早就臣服人族，登记造册，人族庇护，和谐相处，友爱团结，此乃正道！冥顽不灵，那就诛杀！怎么，难道堂堂人族，还要给妖族俯首称臣，当牛做马？而今，一些人族，见了妖族，骨头都软了，对妖族百依百顺，对人族苛刻至极，毫无尊严，毫无底线！”
>--- 这让我想到深圳地铁那个保安<br>
>--- 对，都要办狗证<br>
>--- 老外高人一等<br>
>--- 崇洋媚外的郭某保安<br>
>--- 对，都要办狗证<br>
>--- 二鬼子现在也有<br>
>--- 说得好，当赏！<br>
>--- 的确如此！但还是有那么些（深圳地铁… ）！！！<br>
>--- 腰板直立起来！<br>
>--- 深圳地铁<br>
>--- 这段话我喜欢，我们的地方，你胡作非为，关键还有人尊着，疯了？<br>
>--- 这让我想到深圳地铁那个保安<br>

[292] 李皓淡笑：“有啊，但是我可不会俯首称臣，卑躬屈膝，我从妖植那边换取一滴生命之泉，只需神能石3000块罢了，等价交换，这是合作共赢……”
>--- 小树：这人族不当礽子，资本家奴役妖植！<br>
>--- 可恶，让李皓装到了[fn=32]就挺爽的<br>
>--- 对公的4000，对私的🐀给1w<br>
>--- 这话说给小树听的？还是挑拨他们和妖植的合作呢？？<br>
>--- 可爱的小树<br>
>--- 小树不要面子的吗？这话能随便说吗？<br>
>--- 小树:好歹给我点面子，说5000可以吗<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 恶意竞价，市场垄断[fn=32]<br>
>--- 故意的 让他们起矛盾<br>
>--- 其他人已经吐血了。
比如十万换一滴。<br>
>--- 在战天城不是10块普通神能石换1块修炼神能石吗，怎么现在又变了<br>

[301] 李皓毫不客气：“这些时日，我消耗生命之泉近千滴，若是三万，岂不是数千万？我可没钱去消耗，至于你们之前丢进圆平武科大学的神能石……我可没拿到丝毫！”
>--- 抓捕周树人和我鲁迅有什么关系<br>
>--- 李皓:反正我没拿，不信你们自己进去看看<br>
>--- 狗子拿的，关我李皓什么事<br>
>--- 甩的一干二净<br>
>--- 李皓：这狗子吃的真快，我一半的能源石一会功夫就没了。<br>

[302] 众人面面相觑，而李皓，看向刘云清，淡淡道：“刘司长大概是清楚的吧？一群白痴，将神能石随意丢在地上，主动复苏了一位强者……死的活该！”
>--- 再次甩锅……重要的事要说三遍的！<br>
>--- 这个坑挖的有方人王几成风范！<br>
>--- 耗子甩锅！<br>
>--- 刘司长回去就要被其他几司的人问责🐶<br>

[306] 刘云清也不好说什么，此刻沉默最好，说多了都是错。
>--- 沉默不是代表我的错<br>

[307] 不过，大家也知道，为何那些人，包括妖植分身都没了，也许原本真没人复苏，结果神能石丢在地上……全被人吸收了，岂能不复苏？
>--- 黑铠:哪里来的火锅外卖！？<br>

[309] 圣人都能复苏了！
>--- 还真是一尊大圣[fn=33]<br>

[313] 知道那些妖植肯定贪污了一些，可是没想到……贪了这么多！
>--- 一句话就挑拨离间瓦解战力，厉害啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[317] 李皓笑了，点头：“可以……不过，加入天星都督府即可！立下功勋，3000块一滴，绝对不会多，只会更少，等级不同，换取额度不同，这也是正常事，对不对？”
>--- 看清楚了，立下功勋才行，不是加入就行了，李皓可不会做赔本买卖，立下功勋，这功勋多大，还不是他自己说了算<br>
>--- 中间商赚差价，无本买卖啊<br>
>--- 一群打手急切的排队中[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 耗子手段见长啊，周署长很欣慰。<br>

[321] 艹！
>--- 如果，我是说如果，有人神文凝聚艹字，是什么类型的能力？精神伤害吗？<br>
>--- 我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底<br>
>--- 火卓！<br>
>--- 焯！<br>
>--- 我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底<br>
>--- 来了来了，艹字神文它来了！<br>
>--- 植物界卷王<br>
>--- 艹，卷起来了！<br>
>--- 如果，我是说如果，有人神文凝聚艹字，是什么类型的能力？精神伤害吗？<br>
>--- 不患寡而患不均啊<br>
>--- 植物<br>
>--- 请赏析此字在此处的作用[fn=1]<br>

[323] 无论如何，这一次都要和妖植好好谈谈才行，妖植这是涸泽而渔，对大家都没好处。
>--- 众妖植:艹，到底是谁！为什么卷这么厉害！可恶！<br>

[325] 李浩笑道：“当然，3万一滴就行，比你们换的便宜。”
>--- 耗子：我就喜欢看你们一副打不过我，却想揍我表情<br>

[327] 尽管便宜了，可一想到李皓会收获更大，这是资敌……算了，哪怕和妖植换贵一点，也不能便宜李皓，可也有人动了心思。
>--- 宁与洋人，不与家贼<br>

[328] 3万一滴……也行啊！
>--- 就是你李皓搞乱市场的吗？<br>

[330] 至于给李皓赚走了，还是给其他人赚走了，对他们而言，也没区别。
>--- 还说出厂价，你中间商赚了多少，谁知道<br>

[334] 可他们……难道贴本去卖？
>--- 贴本都不够鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅！<br>

[335] 一下子，众人头大如斗，李皓这混蛋，绝对故意的，这是逼着大家也三万一滴，赔本去卖生命之泉吗？
>--- 同行是冤家啊<br>
>--- 没见识，
一起去压迫妖植啊<br>
>--- 卷死你们[fn=32]<br>

[337] 这家伙，心太黑了！
>--- 耗子：三句话，让朝堂诸公损失了18亿，我是一位精通人性的男武师！<br>

[338] 九司皇室都在压制民间强者诞生，没有生命之泉，蜕变是进入不了神通的，可李皓开了个口子……也许大量的蜕变期，甚至顶级武师，会主动来投靠李皓。
>--- 开了肉身道就不用了吧<br>

[339] 谁让这家伙的意思，就差说，他能无限提供生命之泉呢！
>--- 勤劳的小树<br>
>--- 带着工厂出来的，只要给钱，就有货<br>

[340] 这一刻，众人都陷入了沉默中，思考着应对之策，之前李皓说的一些话，他们都没太注意了，都是李皓的妄想，唯有这件事，才是真的麻烦！
>--- 就是要以你们不在意的这个由头灭了你们背后的妖植<br>
>--- 不在意的才是最重要的<br>

[342] 李皓笑道：“原本想今天斩了的，但是……今天算了，太过重视他们了，过几日，有罪的都拉出去砍了，至于慕司长的女儿，问题不大，也就一点小错，关个三两年吧！”
>--- 三年后两个孩子<br>
>--- 出来以后翻天覆地了，不能叫李都督了得叫人皇皓了<br>
>--- 三年后出来的人只多不少，不亏<br>
>--- 三年抱两<br>
>--- 交罚金<br>

[344] 李皓，还真要关押他女儿！
>--- 难道因为她是女的就要放过？？？<br>
>--- 检察官系列+监禁系列<br>
>--- 也许关个几年就是一家人了[fn=58]<br>

[351] “今日天星都督府开府，为超凡树规矩，值得庆贺！”
>--- 为都督贺！<br>
>--- 为人王李浩贺<br>

[352] “古来强者无人知，唯有风云留其名！风云阁，三日后，出神通榜，神师榜，为银月大地诸强，留下风云之名！也为天星都督府祝贺之礼！”
>--- 老地皇了哈哈哈哈😂<br>
>--- 出现了 高武最牛逼的人出现了 六位地皇完<br>
>--- 风云道人刚出场的时候以为是圣人，后来展露圣人实力的时候以为是天王在装逼，到最后才知道是地皇分身<br>
>--- 风云？地皇这货还没死呢？！<br>
>--- 哈哈哈，风云又来了，还是地皇吗？<br>
>--- 我操，地皇的传人出现了？<br>
>--- 地皇的老本行😂<br>
>--- 风云道人的后代。<br>
>--- 李浩的性格 估计直接灭了  ！<br>
>--- 风云阁找死<br>
>--- 风云道人，地皇！<br>
>--- 古来圣贤皆死尽，唯有饮者留其名！<br>

[354] 笑声传荡，下一刻，一道道身影浮空，李皓眼中神光闪烁，环顾四方，冷笑一声：“装神弄鬼！狗屁的风云阁，也配和新武风云榜相提并论？”
>--- 地皇你也敢骂，知道什么叫哭吗？<br>
>--- 地皇：哦吼？<br>
>--- 新武风云榜：高武世界地皇分身风云道人弄出来的一份榜单<br>

[360] 而李皓，脸色难看，没有吭声。
>--- 小本本先记下，下次遇见就杀了<br>
>--- 李皓：好胆！竟敢抢本都督的风头！这风云阁不能留了，明天就去给抄了<br>

[364] 要为银月诸强留其名……好大的口气！
>--- 这货比你老祖牛掰多了<br>
>--- 唯有强者留其名！<br>

[368] 这风云榜一出……真的能留下诸强之名？
>--- 李浩他们修的神文，当年的风云榜只能捕捉本院道，如今的风云榜应该是有人得到了类似于残片或者仿制品之类的，自己祭炼可以捕捉超能，势这些，到时候榜单一公布，李浩这群人估计实力一个都不准，耗子借机坑死胡家遗迹中的妖'植<br>
>--- 风云阁？当年叛逆的后裔成立的？<br>
>--- 本源都没有。？怎么捕捉<br>
>--- 为什么感觉看了个换壳的万族<br>

[376] 对方有没有这个手段，如今大家还真不好确定。
>--- 给你了啊老鹰。<br>

[377] 古籍有过记载，昔日，古文明时期，是有人推出了这份风云榜的，真的收录了天下英雄，很可怕的存在！
>--- 关键是立榜的鸿本身就是至强啊，地皇一门四皇，你拿头和别人比吗？<br>
>--- 在追的另一本，不禁回忆了老鹰的88章传说，感觉大家都在被触手怪鞭策啊[fn=58]话说有大佬算过，触手怪的码字速度吗<br>
>--- 1002<br>
>--- 1001<br>
>--- 1000<br>
>--- 100<br>
>--- 好像看了，又好像没看[fn=31]<br>
>--- 监天候<br>
>--- ？<br>
>--- 群怎么加不进去[fn=11]<br>
>--- 装逼犯必须打死。<br>
>--- ？<br>
