
[-1] 第25章 心满意足（求月票）
>--- 第一<br>
>--- 111<br>
>--- 留爪<br>
>--- 心满益足  嗯熟悉的门面<br>
>--- 那第二是谁，算了，没有人会记得第二是谁，除了是🦅<br>
>--- 永远三楼，哈哈<br>
>--- 呵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 呵，谁给你的自信<br>
>--- 打卡<br>
>--- 继续修炼<br>

[1] 从古院出来，已经下午四点多了。
>--- 这班上的真自由，羡慕[fn=6]<br>
>--- 好家伙三点过就说四点<br>
>--- 鹰子的书真的上瘾[fn=21]<br>
>--- +1<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 1<br>

[2] 此刻，7月14日下午。
>--- 这时间线，一天天过，怕是一年无敌<br>
>--- 天天去隔壁二泉家吐槽，拿你更他比较，他已经快被我们逼疯了，所以二泉准备今晚上架咯，老鹰也快点上架吧，咱不缺钱，哈哈哈哈[fn=5]<br>
>--- 7月31号。卑微的打工人看个书也要打卡。累啊！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 没有把刀给他老师，那他搞毛线去了<br>
>--- 2021年7月31号3点25分<br>
>--- 7月31日   占楼于此[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[3] 预报说，18号，银城就会迎来阴雨季，持续时间很长。
>--- 天气预报不一定准<br>
>--- 唉，郑州市从6月17号开始……<br>
>--- 几号开始？<br>
>--- 李皓：你们看天气预报的心情，和我看天气预报的心情，完全不一样啊<br>
>--- 19号开始，特大暴雨，持续两天啊，“烟花”警告<br>
>--- 天气预报不准，雨下早了，李皓卒<br>
>--- 预报说：成天就晓得气我，天气离家出走了！<br>
>--- 有没有可能去其他不下雨的地方<br>
>--- 李皓要完<br>

[4] “还有3天。”
>--- 三天斗千不过分吧<br>
>--- 天气预报这么准的吗，我还从来不看，也不怎么相信的[fn=17]<br>
>--- 萧敬腾要来了<br>
>--- 方平苏宇三年无敌，我李皓三天无敌不过分吧<br>
>--- 死亡倒计时（假的）…<br>
>--- 要开挂<br>
>--- 找个第一<br>

[6] 因为18号就会下雨，所以那天不能算，时间并不是太多。
>--- 袁硕:放心，老师帮你去把积雨云打散，多给你几天时间。<br>
>--- 广东早上出门天气预报大太阳，中午就来了大暴雨<br>
>--- 我怎么也读不懂，为什么那天下雨那天就不能算<br>
>--- 水字数<br>
>--- 《天气预报不可能这么准》<br>
>--- 占楼<br>

[7] 至于准不准，银城这边天气预报准确率还是相当高的。
>--- 等等，提前几天都能做到准确的天气预报必须要用到卫星。而用到卫星起码所说的无法远程通讯就成bug了！<br>
>--- 现实长期（一周左右)天气预报都不准，你这科技落后的位面又能有多准……<br>
>--- 也是发射气象卫星吗<br>
>--- 由于干旱太久，提前人工降雨<br>
>--- 天气检测基站检测错误，14号半夜开始下雨，主角猝，全书完。<br>
>--- 可能超能者有影响天气的能力，时间会提前？<br>

[9] 打卡下班的事，还是要做的。
>--- 拿着卡，往里插，东京时间……不好意思，走错了<br>
>--- 北京时间下午4点，打卡下班<br>
>--- 毕竟还是要吃饭的<br>
>--- 老社会打工人了😂<br>

[10] 而且，今晚王明说要请客吃饭。
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 不吃白不吃[fn=31]<br>
>--- 占个楼<br>

[11] 作为单身狗，以及机要室的老好人，李皓是不会拒绝的，拒绝，那就不符合他的人设了。
>--- 左手拿剑，右手拿刀，骑着黑豹，大声狂笑：我是好人(✪▽✪)<br>
>--- 俞姐：你是个好人！
陈娜：小哥是好人！
袁硕：你想当好人！
红影；听说过好人？<br>
>--- 你的人设目前看起来没意义啊<br>
>--- 李皓：我的人设不能崩<br>
>--- 黑豹：我要打破作為老鷹的單身吉祥物傳說！你才單身，記住！狗哥並不單身<br>
>--- 立起来的人设就是为了崩的∪･ω･∪<br>
>--- 到结局无敌了也还是单身狗<br>
>--- 等等，为什么要强调这个单身狗？
难道是……<br>
>--- 俞姐：你是个好人！
陈娜：小哥是好人！
袁硕：你想当好人！
红影；听说过好人？<br>
>--- 人设是会崩的<br>
>--- 你就是为了白嫖<br>
>--- 想蹭吃蹭喝，和李洛一样<br>

[13] 机要室。
>--- 🐔要室<br>

[14] 看到李皓回来了，正在和陈娜学习处理文档的王明眼神微微一亮。
>--- 搜得死内<br>
>--- 心疼giegie<br>
>--- 疯狂闪烁<br>
>--- 我不正常了，看到这段描写我以为王明是男酮<br>
>--- 小明: 半天不见，小号子又提升了？[fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[17] 若是不在意也就算了，在意，还是可以察觉一二的，显然，这个王明并非那种老谋深算之人，可能是真的比较年轻，也许和那个李梦一样，都是执行任务不久的巡夜人。
>--- 你俩这是互相在意呀<br>

[18] 李皓猜测，也许是老师之前击伤李梦的事，已经被此人所知。
>--- 乱杀<br>

[20] 也许，这家伙现在也在好奇，老师传授了自己什么秘术，毕竟袁硕的借口就是传授秘术。
>--- 就是以后的小弟<br>
>--- 水<br>
>--- 袁硕：秘术就是轻轻的一个吻<br>
>--- 秘术就是掏_<br>
>--- 一楼就是爹<br>

[23] 李皓微笑点头：“嗯，忙完事了。”
>--- 靠，看成“你们完事了”！啊啊啊啊，我不纯洁了<br>

[24] 陈娜抬头，笑嘻嘻道；“什么忙完事了，我看你是不想自己做饭，回来蹭饭的！都下班的点了，你还跑回来，肯定是惦记着小明的饭！”
>--- 或许惦记的是老王的菜[fn=18]<br>
>--- 李皓：你不要拆穿我白嫖的计划啊（<br>
>--- 王明:我只是过路过的假面骑士<br>

[25] 小明！
>--- 众所周知“小明”这个名字是书本或者比喻都会出现的伟大神秘人物。<br>
>--- 小明老演员了<br>
>--- 众所周知，小明，小华，小刚，小红，小丽，承包了整个小学初中。<br>
>--- 一年后：大哥！是我！我是小明啊<br>
>--- 李明华调味料<br>
>--- 小明：嘻嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 教材上，练习册上，总能看见“小明弄脏了票据”“小明打破了玻璃”等字样
小明，一个称霸了中小学数学的名字<br>
>--- 我次油啊内母？
买内幕一字：小明<br>
>--- 给我来个小明[fn=32]<br>
>--- 众所周知“小明”这个名字是书本或者比喻都会出现的伟大神秘人物。<br>
>--- 游不动的小明<br>

[26] 李皓想笑，忍住了。
>--- 李皓：呵呵呵，小明只读到了小学，而李华则复读高三十余载。<br>

[27] 他这么喊王明，陈娜可能听到了，现在也开始喊小明了。
>--- 小明：这就是老鹰的世界吗？情况我大概了解了，henshen。<br>
>--- 这个<br>
>--- 品红恶魔<br>
>--- 我懂了，这个人的异能就是帝骑<br>
>--- 还不快谢谢小明哥<br>
>--- 王明：我超能者被你这么喊河里吗<br>
>--- 皓子: 打不过你，也能在言语上虐你[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[28] 王明眼神流露出一些无奈，不过也没表示出来，默认了陈娜的称呼，连忙点头：“饭局我都找好地方了，下班了咱们就去，就是不知道符合不符合两位的口味。”
>--- 无奈，这个词用的少<br>

[29] “我什么都吃，无所谓。”
>--- 老八：好！很有精神！<br>
>--- 震惊！好！老板，来俩盘日粪肉！记住要日本进口的！<br>
>--- 黑豹震惊：你也喜欢吃米田共？<br>
>--- 💩💩💩💩<br>
>--- 老八：来来来 你来我这 我来你那<br>

[31] 王明连忙道：“今天先请二位，劳烦了两位一天，其他同事，明天我再请！”
>--- 就是说，明天没你俩事儿了[fn=4]<br>
>--- 一看就是钱没的没地方花的<br>
>--- 无事献殷勤，非奸即盗<br>
>--- 其他同事反正也不知道但口头上必须到位啊啊<br>
>--- 李皓:对对对，劳烦了我一天了<br>

[33] 忙碌了一阵，下班的时间到了。
>--- 好忙[fn=31]<br>
>--- 好忙，上班五分钟，下班24小时<br>

[35] 五点半。
>--- 整五点<br>
>--- 唉，太现实了，政府部门这下班时间。<br>
>--- 一楼<br>

[36] 巡检司大门口。
>--- 还是一楼<br>

[37] 王明看着李皓的自行车，微微有些走神，他忍不住道：“皓哥，就骑车去吗？”
>--- 这车油耗低啊<br>
>--- 李皓：要不我把黑豹拉出来给你骑？？？<br>
>--- 李皓：嗯，反正我不能骑黑豹出门吧<br>
>--- 又是一楼<br>

[38] 他来这，没有带车。
>--- 老司机表示不满，没车的话，给个方向盘也行啊！<br>
>--- 没事，老鹰带车了，车速很快<br>
>--- 又是我<br>

[39] 也没来得及买车。
>--- 去跟方平借钱<br>
>--- 也没钱买车<br>
>--- 这是人话吗？没来的及买，可以现在就打电话让酒店送过来，赶紧的，别耽误我吃饭，白嫖什么的最喜欢了<br>
>--- 还是我<br>

[40] 李皓很客气，说带他一起，结果眨眼就看到李皓骑着自己的小破车来了，虽然中午他看到李皓骑车出门了，可是……哪知道这家伙真的就一辆自行车！
>--- 好慢热啊<br>
>--- 王明：我以为还能给我整一辆的<br>
>--- 自行车也是车<br>
>--- 要啥自行车，我就小破车<br>
>--- 骚话让老鹰说完了还要啥自行车？<br>
>--- 骚话评论呢？？<br>

[42] 李皓笑了：“就前面，骑车十分钟就到了，要不你坐车？娜姐有车……”
>--- 娜姐的是三轮车？<br>
>--- 看李皓熟的，蹭过不少次吧[fn=31]<br>
>--- 在什么地方吃，你都不知道，怎么知道不远，十分钟就到的。<br>
>--- 娜姐有车...敢问哪家驾校的，上路几年了？

忽然就想起当年刚拿到驾照时听到的老段子：女魔头。
女司机、磨合、头回上路。<br>

[45] 李皓摇头：“我晚上还得回家，自行车丢在这，我得走回去。那太麻烦了！”
>--- 好家伙，我好几个同事就这样。每次聚餐都骑车去，理由一样<br>
>--- 这辆🚲有没有机缘升级到小母马的排面[fn=58]<br>
>--- 表面艰苦朴素，背地里一口气花了几百万。<br>
>--- 现在骑自行车，以后我就骑大狗了[fn=32]<br>
>--- 你能和我的自行车比？<br>

[47] 这家伙，真轴！
>--- 小明:你丫路走窄了！<br>
>--- 天帝给你开车，还让你在他后面，小明你还想咋地？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[48] 年纪轻轻的，怎么跟个老学究似的，出门骑车，上班看报，好歹也是银城古院的学员，一点追求都没。
>--- 不愧是铁饭碗。。<br>
>--- 这不就是大家想要的生活吗<br>
>--- 真实体制内基层都是忙成狗的，除非单位本身级别很高，那进单位才有可能喝茶看报，普通的单位基层职工忙成狗，哪怕是管档案的，每天都有大量的新增档案变更档案注销档案进进出出，登记台账各种细则，刻板印象要不得<br>
>--- 平平淡淡安安稳稳无病无灾一辈子多好！<br>
>--- 出门骑车，上班看报，手捧水杯，杯泡枸杞。<br>
>--- 我要是能过上这种生活就好了<br>
>--- 清华大学教授不就是出门骑自行车保温杯吗<br>
>--- 特么刚毕业的时候，过了几年这生活，闷的要死啊<br>
>--- 做人还是低调点好<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 这不就是大家想要的生活吗<br>
>--- 梦寐以求的理想生活<br>

[49] 虽然对自行车很是不满意，可陈娜一个女人单独开车，李皓骑车……考虑一阵，王明还是决定跟李皓一起算了，而且他更希望了解的也是李皓。
>--- 我有合理的理由怀疑作者在讽刺女司机开的车连超能者都不敢坐[fn=36]<br>
>--- 女司机:？？？<br>
>--- 女司机“气抖冷！我们巾帼骑士什么时候才能站起来！！！”<br>
>--- 这不是找虐吗<br>
>--- 图来<br>
>--- 天定女主[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哥哥，你骑着小自行车带着我，你女同事知道了不会生气吧[fn=58]<br>
>--- 两个男的做一辆小自行车，不行，想想画面就很美<br>
>--- 新cp出现了<br>
>--- 在一起在一起<br>
>--- 没救了啊<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神<br>

[51] 自行车上，王明的大长腿有些无处可放，格外的别扭。
>--- 小明：无处安放的灵魂深处，是的我准备好了。<br>
>--- 我...我有点儿...喜欢！😍

不是，老鹰你怎么肥四！
问🦅粉儿：他一直这么会撩的吗？<br>
>--- 老鹰的几本书都这样，只是这本开局就有点多了<br>
>--- 😍😍😍😍<br>
>--- 女的吧？<br>
>--- 我不对劲（✘）
你不对劲（✔）<br>
>--- 卧槽哈哈哈哈哈放着女人的车不坐去坐主角的自行车，味儿有了，太冲了<br>
>--- 女主来了<br>
>--- 我堂堂日耀境竟然要受这个委屈<br>
>--- 王明不会是女扮男装吧。<br>
>--- 这大长腿，不蹬三轮可惜了<br>
>--- 隔壁钟家欢迎入赘[fn=31][fn=31]<br>

[52] 此刻，他不得不扶着李皓的腰，也算是一次新的体验。
>--- 王明：皓哥你不要动！
李皓；明明是你在动！<br>
>--- 老鹰发现流量的秘密了🐶<br>
>--- 不可以色色<br>
>--- 被他玩明白了<br>
>--- 杰哥不要啊 杰哥 啊啊啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ？？？老鹰最近不对劲啊<br>
>--- 笑容逐渐失态[fn=58]<br>
>--- cp来了<br>
>--- geigei<br>
>--- 流量密码来了<br>
>--- 一首甜蜜蜜送给你们<br>

[53] 扶了一会，他忍不住道：“皓哥，你口袋里揣着什么，有些硌得慌。”
>--- 那是皓哥的貂婵在那里了<br>
>--- 缠绕的车轮罢了，莫得事<br>
>--- 好家伙，骑着自行车就上高速了？<br>
>--- 义肢<br>
>--- 大宝剑<br>
>--- 勇者的短剑罢了<br>
>--- 这就被你发现了？李家的大宝剑<br>
>--- 老鹰怎么这么会？<br>
>--- 哦豁～虽然知道是什么但这个台词(/ω＼)<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 想象了一下，大概就是，小明举着后视镜，李皓和小明相拥而坐，看着后视镜骑车<br>
>--- 李皓：“我的貂蝉在那里”<br>

[54] 要不是在李皓腰部，他都得乱想了。
>--- 多正常，太长了盘腰上呗[fn=36]<br>
>--- 我一般都拿它放风筝<br>
>--- 这就是你们没经验，或者硬件不达标，我就喜欢缠在腰上……<br>
>--- 我一般都拿它放风筝<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 草，长得好看会常常发生这种事。<br>
>--- 势<br>
>--- 我的貂蝉在哪里！？<br>
>--- 论骚还是书评区骚<br>
>--- 貂蝉在这里<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 老鹰这段有意思<br>

[55] 硬邦邦的！
>--- 王明：心满意足
李皓：心满意足
我觉得后面的写的有点多余，这一章到这儿就可以了<br>
>--- 沃德·吉尔·英邦邦<br>
>--- 哈哈，硬邦邦[fn=33]<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 让卖报的搞得现在有些词都没法看了<br>
>--- 老鹰真会骗评论<br>
>--- 王明：心满意足
李皓：心满意足
我觉得后面的写的有点多余，这一章到这儿就可以了<br>
>--- 沃德·吉尔·英邦邦<br>
>--- 我怀疑你在开车，并且我有证据<br>
>--- 吉儿英邦邦<br>
>--- 速来🤺<br>
>--- 大宝贝[fn=4]<br>

[56] 自己可是男人……当然，在腰部，应该是自己想太多了。
>--- 我貂蝉在哪里[fn=5]<br>
>--- 腰缠三圈半<br>
>--- 不缠腰上的话，你们都放哪？<br>
>--- 这特么是卖报写的吧……不忍直视<br>
>--- 你们难道不缠腰上吗<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 那是你自己太短了<br>
>--- 盘龙啊<br>
>--- 可这是异能的世界啊<br>
>--- 然后掏出来之后发现比你的大<br>
>--- 这不缠到腰上了？[fn=31]<br>
>--- 老鹰变了！！！[fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[58] 李皓骑着车，头也不回，语气带笑道：“家里传下来的老物件，最近我们小区好像不太安静，晚上狗都叫的厉害，我怕丢了，揣口袋里了。”
>--- 老鹰b[fn=58]<br>
>--- 艹，原来是这个硬邦邦，我还以为……<br>
>--- 上钩了<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗？<br>
>--- 老学究了<br>

[59] 王明瞬间眼神一亮！
>--- 王明眼神疯狂闪烁<br>

[62] 他好像来了兴趣，仿佛无意般问道：“什么老物件，就这么揣着，也不怕弄坏了，皓哥真够粗心的。”
>--- 李皓giegie<br>
>--- 小明怎么茶里茶气的[fn=10]<br>
>--- 不粗心，怎么让你摸到呢？<br>
>--- 皓哥真粗，心得<br>

[64] 李皓顿时笑了：“又不是瓷器，是一把金属小剑，就算砸地上了也坏不了，我小时候砸了不知道多少次。”
>--- 太明显了吧？好多人都知道主角知道了事情的真相，怎么会这么粗心的说出去呢<br>
>--- 这是直钩啊<br>
>--- 影帝<br>
>--- 哎哎哎他又开始表演了引诱+1<br>
>--- 开始了开始了<br>

[65] “小剑？”
>--- 莫问剑(不是)<br>
>--- 我一朋友外号就是小剑<br>

[66] 王明此刻见李皓背对着自己，眼神那是雪亮的吓人！
>--- 这演技不行啊，幸好小明也是个愣头青，就信了<br>
>--- 眼神疯狂闪烁<br>
>--- 运气这么好 刚来就被我发现了<br>
>--- 眼神疯狂闪烁<br>
>--- 不会是这家伙吧<br>
>--- 这演技不行啊，幸好小明也是个愣头青，就信了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃<br>
>--- 坑人啦<br>
>--- 就硬演呗<br>
>--- 眼睛放光<br>
>--- 是这样的吗？<br>

[68] 李家的剑……居然就在李皓身上，就在他口袋里揣着，而且此刻自己伸手就能拿走。
>--- 好东西，巡夜司也想得到啊。<br>
>--- 这货绝对是红影一伙的  巡检司司长也是叛徒<br>
>--- 李皓:你快拿你快拿<br>
>--- 就是想你拿，你一拿锅直接甩出去<br>
>--- 估计等你拿完明天就已经没了<br>

[69] 他有些不可思议，很快又觉得也很正常。
>--- 这孩子有点傻啊，这案子就是你皓哥整理的，他怎么可能不清楚，怎么可能随便告诉别人说“你好，这是我家传的剑”<br>

[71] 只是沒想到，他這麼快就能見到李家的劍。
>--- 是賤對吧<br>
>--- 你就这么想见识李家的♂剑？来我房间，给你康康<br>
>--- 要的就是这个结果<br>
>--- 这还只是李家的剑，等你知道李家的贱就不会这么想了！🐶<br>
>--- 你终于见识到了李家的贱！<br>
>--- 李皓：你个傻子～<br>
>--- 皓子: 小明，那么急切？就不怕我捅你一下？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[73] 银城八大家，可能传承很古老，也许几百年，也许几千年，具体的现在不好追踪了。
>--- 八个传承封印开启，星门大开。八家老祖守护星门。<br>
>--- 个人觉得，剑是其次，更大的可能是八大姓可能是守护着什么秘境，需要八大姓的血脉或者传承物才能打开。<br>
>--- 八大家，我看着都别扭了，太惨了<br>
>--- 盲猜李皓还有老祖宗存活于世[fn=31]<br>

[74] 可银城八大家，俚曲中出现的兵器，按照巡夜人的判断，最低都是日耀层次的！
>--- 有可能剑统八家，只有李家的剑可以单独用，而其他八件兵器需要剑统领才能用，所以红影就算得到了其他七件兵器，没有李家的剑也是白搭，待李皓参透其中奥秘，其他七件武器自动来拜，那时红影就傻眼了。<br>
>--- 银城八家歌曲顺序就是强弱顺序  剑第一 刀第二<br>
>--- 其实说不准老师的剑真的接近这个层次<br>
>--- 剑：日耀是个什么玩意？<br>
>--- 不是有个郑家拖后腿的么，说不定只有星光。<br>
>--- 八大家不可能只传承武器下来吧  会不会还有血脉之力<br>
>--- 幕后黑手估计是郑家的人<br>
>--- 应该剑是根本修为其他的都是攻击手段<br>
>--- 剑：日耀？你瞧不起谁呢？<br>
>--- 格局小了！<br>
>--- 巡夜人：小小李皓不配拥有这种级别的兵器，给你换个金剑得了。<br>
>--- 是不是玩新诛仙了<br>

[76] 日耀，那就是堪比斗千武师层次的强者。
>--- 斗千就相当于万石境，还不会飞，斗千之上的境界就相当于腾空了。<br>
>--- 斗千成计量单位了<br>

[78] 王明有些心动，他忍不住道；“皓哥，小剑，还是家传的……我能看看吗？我对这些老物件还是很感兴趣的……”
>--- 和五十万有点像[fn=4]<br>

[79] 说着又道：“我在白月城就收集了许多老东西，皓哥要是喜欢，回头放假了，我回家带一些给皓哥把玩把玩。”
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 把玩<br>
>--- 李皓：你想把玩什么[fn=8]<br>
>--- 一言为定，双喜临门<br>

[80] “算了。”
>--- 说蒜就蒜<br>

[81] 李皓笑了起来，很是单纯，“你自己拿，没什么好看的。不过别弄坏了，虽然不一定值钱，可是这是我家传的，父母离世后，这把剑就是家里最值得纪念的东西了。”
>--- 你都查到自燃事件背后的规律了 表明你知道了李家的剑这个说法，那你就应该比较重视这个剑，这点是巡夜人知道的，但你现在又表现出一副不重视的样子，知情人看起来不奇怪吗？<br>
>--- 有多单纯，有苏宇单纯吗？<br>
>--- 砸都砸不坏，怎么弄坏啊？<br>
>--- 装起来了，我很单纯<br>

[83] 得到了李皓的许可，王明大喜过望！
>--- 真恶心<br>

[84] 得来全不费工夫！
>--- 背锅全不费功夫[fn=32]<br>
>--- 现在笑嘻嘻，后面哭唧唧<br>

[86] 他不再客气，直接将李皓兜里的小剑取了出来。
>--- 嗯，这剑怎么是圆的，还这么烫啊，不好，拿错了<br>

[87] 当拿到那把银色小剑的瞬间，王明眼中瞬间流露出一抹震撼。
>--- 好，好好好好<br>

[89] 虽说神秘能极少，甚至隔着衣服都难以察觉，可当他拿到手中，明显可以感受到一些与众不同，自己体内的神秘能忽然活跃了起来！
>--- 好家伙，这不是血脉传承的吗？
啧啧，仿佛发现了什么～<br>
>--- 这难道不是肾上腺素<br>

[90] “好宝贝！”
>--- 小明: 皓哥，我，小明好想要你的宝贝...[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 好大宝贝！🐶<br>
>--- 宝贝请回头（好像是这么说来着吧）<br>
>--- 要不要看看我的大宝贝[fn=32]<br>
>--- 还是小的了，这有更大的 要不要看下[fn=8]<br>
>--- 404警告<br>
>--- 你的那是母剑，我的才是公剑[fn=32]<br>
>--- 宁就是金角大王[fn=39]<br>
>--- 好硬  好喜欢<br>
>--- 大宝贝儿<br>
>--- 小明: 皓哥，我，小明好想要你的宝贝...[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 好大宝贝！🐶<br>

[91] 王明眼中露出一丝贪婪，任何超能者看到了，感受到了，也许都会贪婪。
>--- 照着主角后腰一捅，全书完。<br>
>--- 背锅侠1号诞生<br>
>--- 这么说，没有好下场咯~<br>

[93] 现在还做不到人手一柄超能物品，实际上哪怕巡夜人体系，还有一部分日耀境强者，做不到拥有自己的超能武器。
>--- 李皓是不是也要拜个师 打武器<br>

[94] 而他，只是月冥。
>--- 月冥？月冥还不能控制自己的神秘能？一下子就被看出来？<br>
>--- 苏宇开元就能杀千钧，我李晧斩十怎么就不能整杀月冥了？<br>

[98] 他把玩着小剑，隐约间感受到了一些杀伐之气，这把剑，恐怕真的不简单，比他见过的一些超凡物品，好像更神秘。
>--- 你这没见过世面的样子<br>
>--- 神秘的，怎么会让你这个小喽啰见到<br>

[99] “好像被封印了！”
>--- 邪剑<br>
>--- 封印了九尾。<br>
>--- 一个小虾米这么高眼光嘛<br>
>--- 谁都知道被封印了那还玩个屁<br>

[100] 他隐约有些感觉，这把剑应该是处于封印状态。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[101] 难怪八大家的武器，之前没人注意到。
>--- 第一层<br>
>--- 2345678923456789234567892345678923456789234567892345678923456789234567892345678923456789234567892345678923456789<br>
>--- 1<br>

[102] 可能是超能崛起这些年，这些武器才重见天日，渐渐地解开封印，露出一些与众不同，然后被人感知到了，发现了其中的秘密。
>--- 就出现了五个姓，剩下的三家是哪三家？<br>
>--- 曾经有一个智者说过这么一句话，越是觉得自己聪明的人就越相信自己判断出的结论[fn=58]<br>
>--- 你可真是个大聪明[fn=4]<br>
>--- 有可能是类似灵气复苏，被抢走的那六个还没来得及复苏，巧合（剧情需要）之下，主角成年后时机到了，然后对方开始准备对刀剑下手<br>
>--- 1<br>

[103] “这就能解释，为何对方没有直接夺走小剑了，可能是需要什么步骤，来解封这把剑！”
>--- 这可能说明八大家属于守护人
守护人不死封印就很难解开<br>
>--- 心头血？意思就是解封必须杀人呗，或许是传人血脉不够，需要灼烧炼化解封<br>
>--- 1<br>

[106] 再看看李皓的背影，有些怜悯，这位还真可能是古超能强者的后人。
>--- 来来来，我预测一波
八大家的老主们
在星空深处镇压着什么东西
后期说不定会登场[fn=4]<br>
>--- 八个人等于高武八皇，八个老阴b<br>
>--- 傻子看傻子觉得瘸子是个混子<br>
>--- 苏宇和文王<br>
>--- 八个人等于高武八皇，八个老阴b<br>
>--- 在镇压星门吧。<br>
>--- 震压红毛辰东<br>
>--- 来来来，我预测一波
八大家的老主们
在星空深处镇压着什么东西
后期说不定会登场[fn=4]<br>
>--- 来个老祖，行不行就问？<br>
>--- 超古代战士迪迦，不会是卡米拉吧[fn=14]<br>
>--- 嗯。嗯？超古代战士？<br>
>--- 呵呵，小明你还没有怜悯皓天帝的资格啊！<br>

[108] 时过境迁，老祖宗留下的宝物，反而成了致命毒药。
>--- 可怜了其他七家<br>
>--- 1<br>

[109] 八大家中，巡夜人查过，如今真正的嫡传，也许就李皓一人了。
>--- 李炎🌚<br>
>--- 查过了为啥还要说也许呢(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[110] 前提是，李皓就是李家的剑中的李家传人。
>--- 黑豹:我其实，是人，不狗<br>
>--- 你就说绕不绕口[fn=40]<br>

[111] 之前还无法百分百确定，可此刻……王明百分百确定了。
>--- 好了  首先排除一个正确答案<br>

[113] “皓哥，这剑真好看！”
>--- 喜欢吗？<br>
>--- 茶里茶气的<br>
>--- 哥哥，你把这剑给我玩，你女朋友知道了不会生气吧！
哥哥，你骑着小自，自行车带我，你女朋友知道了不会生气吧！
好可怕~你女朋友，不像我，我只会心疼giegie~<br>
>--- 好gay哦<br>
>--- 车上击剑吧<br>
>--- 你笑起来真好看…<br>
>--- 没你好看噢……<br>

[114] 王明开口了，露出一副感兴趣的色彩：“皓哥，卖不卖？”
>--- 他卖你敢买？<br>
>--- 这剑保熟么？<br>
>--- 这人有点二<br>
>--- 皓哥，卖不卖一千一次<br>
>--- 皓哥，你贩剑么？<br>
>--- 介猴不卖，拍照五块<br>
>--- 介猴卖吗<br>
>--- 你在想peach<br>

[115] “不卖！”
>--- 这猴不卖钱拍照5块<br>
>--- 除非钱多得让我无法拒绝[fn=8]<br>
>--- 这波是在救你<br>

[116] 李皓直接拒绝：“别打我这把剑的主意，这可是我传家宝，我要是敢卖，我爹能从土里爬出来打死我！再说了，我其实也自己鉴定过，就是铁的，也不值几个钱……“
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 父慈子孝！<br>

[117] “那不能这么说，个人有个人的爱好和见解，皓哥要是想卖，我刚好很感兴趣，多了不敢说，十万二十万的，我还是能拿出来的！”
>--- 空手套白狼<br>
>--- 十万二十万？你在想屁吃。<br>
>--- 出价太高容易引起怀疑<br>
>--- 呸，不要脸<br>

[118] “这么贵？”
>--- 这么便宜？你要出十万二十万方我兴许还考虑考虑<br>

[119] 李皓“惊讶”无比，“十万二十万？”
>--- 量词有了，单位呢？单位是方吗？<br>
>--- 别和我比演，因为我自己都不知道我自己在演<br>
>--- [fn=10]主角二十个月工资  是不少了<br>
>--- 演。继续演。<br>
>--- 量词有了，单位呢？单位是方吗？<br>
>--- 零少了<br>
>--- 装，给我继续装<br>
>--- 老演员了，一秒入戏，拍戏可以一镜到底不带剪切的<br>
>--- 《演技》<br>
>--- 师徒俩都是戏精<br>
>--- 别和我比演，因为我自己都不知道我自己在演<br>
>--- 该配合你演出的我，尽力在表演[fn=8]<br>

[120] 王明见他骑车的速度都慢了，心中感慨，大家看到的天地不一样，果然还是有很大区别的。
>--- 我可是隐藏土豪，十万呵呵<br>
>--- 读书人，心眼子真多<br>
>--- 老鹰的书，主角没有一个不阴的，哈哈哈。<br>
>--- 袁硕：你这不行，这车还得再稍微晃一下<br>
>--- 这波演技爆棚啊<br>
>--- 确实不一样哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嚯，细节到位<br>

[123] 整个银月行省，人口近亿，日耀强者才多少？
>--- 那你好意思出这么点钱<br>
>--- 大省，大省。<br>
>--- 几十个<br>

[124] 哪个不是渴求无比，区区一些星币，那是眼睛都不会眨的。
>--- 眼睛👀不会干吗<br>

[125] 当然，他不会报价太多，要不然李皓不是心动，而是怀疑了。
>--- 感觉一个大骗局开始了<br>

[126] “是啊，十万二十万的都能谈，皓哥卖了这把剑，说不定都能换套房了。”
>--- 认识一天算啥朋友，又是个快死的，不骗他骗谁<br>
>--- 恶心，这种事，哪怕多花俩钱呢，不磕碜，非得骗人家，恶心，呸，恶心，朋友算是交不着了，恶心，恶心，呕…<br>

[127] 李皓连忙点头，迅速盘算了一下，吸气道：“你可别逗我，现在银城市区，咱们巡检司附近的小区，房价也才3000左右，真要能卖个20万，都能换个两居室的新房了！”
>--- 当地的新房快两万一平了[fn=31]<br>
>--- 一个有内外动荡的时代，房价注定不高<br>
>--- 十八线小县城都不止这个房价了吧…我那都6-7k一平了<br>

[128] 王明以为他来了兴趣，笑道：“那是！当然，最近我手头上没钱，等放假回去了，我和家里要，回头皓哥可以跟我多说说这把剑的来历。”
>--- 估计等放假回来，李皓已经是你的上司。。<br>

[130] 还需要李皓当这个引子。
>--- 浩哥那这个当引子引你们呢<br>

[131] 后期李皓要是没事，剑还在他手上，倒是可以谈谈买卖的事。
>--- 我钓竿还没捂热呢，鱼自己就撞上来了<br>
>--- 皓子现在稳步走在成长为LYB的路上[fn=4]<br>

[133] 一般情况下，也不需要这么做。
>--- 哈哈<br>
>--- 一般都不是一般情况了<br>
>--- 老一般情况了<br>

[134] 此刻，王明觉得，自己的任务，一下子就完成了大半。
>--- 小子，被人陰了也不知道<br>
>--- 年轻人哟<br>
>--- 此刻，李皓觉得，自己的任务，一下子就完成了大半。<br>
>--- 巧了，李皓也是这么想的<br>
>--- 此刻，李皓觉得，自己阴人的能力，一下子就强了大半。
此刻，李皓觉得，自己的大坑，一下子就完成了大半。<br>

[135] 确定了李皓的身份，确定了李家的剑真实存在，甚至亲眼目睹，还拿在手上把玩了，而且也确定是超凡物品，那对方下一个目标是李皓，就是百分百的事实了！
>--- 没有一楼是什么鬼？<br>
>--- 你不觉得一切来的太容易了嘛[fn=8]<br>
>--- 入坑了<br>
>--- 你知道的只是我想让你知道的。<br>

[137] 王明下车，先去包间点菜，顺便等待陈娜，而李皓，则是找地方停自行车去了。
>--- 骑车比开车快嘛doge[fn=58]<br>
>--- 人不如狗，车不如自行车<br>
>--- 你们先去占座，我去找个车位。
哥，这路边有个车位呢。
不，我得找根电线杆子。还不能太粗，要不我的链式车辆安全防护系统不兼容。<br>
>--- 这还用找地方<br>

[142] 刘隆一如既往的冷傲。
>--- 必要要把范端起来<br>

[143] 李皓却是有些紧张，压低了声音，带着一些忐忑和不安，低声道：“老大，我们的通讯会被监听吗？”
>--- 开始演，就硬演<br>
>--- 害怕😨<br>

[149] 李皓紧张不已，再次压低声音，低不可闻：“老大，我……我好像被超能者盯上了！不是那种盯上，是就在我身边，我们机要室来了个新人，叫王明！刚刚我骑车带他，一起去吃饭，我……我家里有个老物件，我一直带在身上，他非要拿去看看，我想着他一个普通人，看看就看看好了，结果……他和我那老物件接触的时候……我隐约感觉到了一股神秘能从他身上爆发！”
>--- 不愧是袁影帝的徒弟[fn=35]<br>
>--- 李皓：是他先动的<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人！<br>
>--- 有理有据<br>
>--- 臥槽  不是好人吶<br>
>--- 一老一小都会演<br>
>--- 装，哎，你就装<br>
>--- 一个好演员的身上永远不止一层马甲<br>
>--- 不是好鸟<br>
>--- 又有一计，此乃驱虎吞狼之计<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 老戏骨了<br>

[153] 刘隆顿时皱眉，迅速恢复冷静：“保持镇定！别怕！只是跟着，那就没什么大碍，真要杀你，早就杀了。”
>--- 无情<br>

[154] 说着，又道：“不要表示出任何异样，我相信你可以镇定下来！”
>--- 怎么，这章开始就没人到处占一楼了呢<br>

[155] “老大，我担心……”
>--- 这个演技，苏宇没跑了<br>
>--- 老大，我担心我忍不住笑出来<br>
>--- 戏好多哈哈哈哈<br>

[156] “无需担心！”
>--- “老大，我担心...你不上钩”
“无需担心！我已经上钩了”<br>
>--- 你让我把话说完，我担心我笑场<br>

[164] 刘隆还在思考，就听李皓紧张万分道：“老大，我有些担心……不过这家伙说，可以花钱买我的剑……老大，你说，要不我干脆卖了算了，这样……这样我是不是会安全性更高一点呢？”
>--- 可以你的演技竟然已经青出于蓝胜于蓝了。竟然可以睁着眼睛说瞎话。<br>
>--- 继续你继续<br>

[165] 李皓小声解释道：“我刚刚想了一下，对方也许是巡夜人！要是巡夜人，我把剑卖给他的话，那是不是可以引出巡夜人和对方决斗，我们坐山观虎斗就行，而且我还能获得一笔交易金……”
>--- 苏宇刚开始就是卖多神文系的资料致富的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我爱了<br>
>--- 这是逼刘隆搞事情呀。<br>

[166] 卖剑？
>--- 贩剑<br>
>--- 贩剑才对<br>
>--- 买贱[fn=60][fn=60]<br>

[167] 刘隆一听这话，顿时怒了，低声咆哮道：“不许！你缺钱吗？卖，卖个屁！”
>--- 皓子，潘叔说你缺钱吗？你在监察队是为了达不溜W吗，这里的水很深，这把小剑你把握不住，你给潘叔，你看叔是如何把握滴<br>
>--- 屁也能卖？多少钱！<br>
>--- 我缺命<br>
>--- 不许！那是我内定的！！！<br>
>--- 苏宇又要坑人了[fn=4]<br>
>--- 不行就卖个鲍吧。<br>
>--- 你缺钱吗，你生活你缺钱吗，没有钱你就不PK，干嘛呀，非把自己整得这么压抑，然后叔就问你，你现在难受不难受？<br>
>--- 皓子，潘叔说你缺钱吗？你在监察队是为了达不溜W吗，这里的水很深，这把小剑你把握不住，你给潘叔，你看叔是如何把握滴<br>
>--- 屁也能卖？多少钱！<br>
>--- 我五行缺金[fn=12]<br>
>--- 卖个屁……股[fn=5]<br>
>--- 你缺w吗？缺啊<br>

[168] “缺，老大，我想问问看，能不能换一些神秘能，我在想，也许我吸收多一点神秘能，我会更强大，保命机会更大……”
>--- 真是够了<br>
>--- 典中典<br>
>--- 骚操作开始了<br>
>--- 处处骗<br>
>--- 经典<br>
>--- 又开始了，老骗子上线<br>
>--- 到处骗<br>
>--- 有苏宇那味儿了<br>

[170] 刘隆恼怒无比：“不许换！记住，你现在是猎魔小队的人，不是巡夜人，而且还不确定对方的身份，你就算卖了剑，也许也要死！”
>--- 刘隆：你贩剑也得死<br>

[171] “可不卖也是死，我要不还是换几方神秘能好了，先提升自己……”
>--- 你是苏宇的徒弟嘛？<br>
>--- 每本书都是这个性格，能不能换换套路啊<br>
>--- 骗术大师！逐渐苏宇化。<br>
>--- 感觉万族的套路看多了再看这个没有啥期待的感觉是我胃口被养刁了吗[fn=13][fn=13]<br>
>--- 逐渐苏宇化<br>
>--- 你老实说，是不是苏宇教你的[fn=36]<br>
>--- 皓子: 老大，再给我两方爽爽！不然我就卖剑了哟[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[173] 刘隆有些郁闷，这家伙，太轴了！
>--- 这章都二。。。轴了<br>
>--- 这作者书的主角都是骗子。<br>
>--- 你以为我是一根筋，其实这是根麻绳！！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 装得好像啊<br>
>--- 李皓:你以为我一根筋，殊不知一根筋的是你[fn=32]<br>
>--- 轴  好像是愚昧愚蠢胆小的意思<br>
>--- 奥斯卡都欠你一个小金人~<br>
>--- 啊天哪我真佩服我自己，装的真像<br>

[174] 考虑了一下，叹息一声，再次开口：“小队还有一些神秘能库存，我不是不给你，是怕你吸收多了，会产生永久性伤害！甚至爆体而亡，现在剩下的都是一些属性神秘能……这样吧，在阴雨天到来之前，你要是觉得自己可以承受，我可以再给你两方属性神秘能，卖剑不可取，卖了，拿到再多神秘能，你也没办法吸收！”
>--- 我好像明白你老师收你当徒弟的原因了<br>
>--- 老实讲你先祖是不是姓苏<br>
>--- 李长生也没好，到哪里去吧。这里家的件应该就是李长生吧。<br>
>--- 有方平那味儿了<br>
>--- 要不要考虑来隔壁当骑士[fn=32]<br>
>--- 卖了剑不能吸收神秘能什么意思<br>
>--- 现实中，主角绝对是占便宜的小人，不可信任。<br>
>--- 这，一箭三雕啊<br>
>--- 斩十，破百，斗千，斗者，斗师，斗灵，斗王，斗皇……<br>
>--- 刘隆不会养鱼吧，养肥了再杀<br>
>--- 会不会是全属性的星光师<br>
>--- 在这儿等着你呢<br>

[175] 李皓眼中露出一抹喜色，这就对了。
>--- 对啊哥太对了 我套他猴子的<br>
>--- 现学现用<br>
>--- 袁老的徒弟啊<br>
>--- 老 钓 鱼 人 了<br>
>--- [fn=8]<br>

[176] 就知道刘隆不会让自己卖了剑，要不然，巡夜人直接插手了，也就没他什么事了。
>--- 这几本书的主人公都是一个性格，能不能改变一下？<br>
>--- 你才开始打开剑的关键，猎魔.巡夜.血影三方要的是你，次之才是剑<br>
>--- 刘隆：你耍贱可以，但就是不可以卖贱。<br>
>--- 各取所需罢了。<br>

[177] 风险伴随着机遇！
>--- 危机，字面意思<br>
>--- 么胆量，拿来的产量<br>
>--- 真～贱<br>
>--- 老银币本色出演<br>
>--- 祖传的两遍通吃了<br>
>--- 就逮住一个人薅呗<br>
>--- 轴<br>

[180] 李皓盘算了一下，两方也行，至于属性神秘能会不会有什么问题，吸收看看就知道了。
>--- 两百万，能买600多平了<br>
>--- 全属性基本操作好吧，啥都能吸收<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 白嫖？还行<br>

[183] 刘隆安心了一些，叮嘱道：“不要暴露！若是对方真是巡夜人，那我们这次计划成功的概率更大，安全性更有保障，火中取栗，也是我们这些追逐超凡领域的武师必须要做的！”
>--- 这里能看出刘隆的文化水平低，也从侧面反映了作者文化水平低。网文作者始终是网文作者，永远上不了大雅之堂。<br>
>--- 作者的水平依旧还是低啊<br>
>--- 火中取栗 为他人做嫁衣 吃亏不讨好<br>
>--- 火中取栗是指冒着危险给别人出力，结果上了大当，一无所得[fn=32]<br>
>--- 没有一个网文作者这个成语用对的<br>
>--- 火中取任小粟[fn=31]<br>

[185] “……”
>--- ……<br>

[187] 一脸的镇定。
>--- 专门挑事……呸，左右逢源<br>
>--- 老本行啊<br>
>--- 现学现卖啊！师徒一个样！<br>

[189] 演的还行，虽说刘隆算是在帮自己，可神秘能这一块，李皓的确需要了解更多，获得更多。
>--- 袁老：差远了！<br>
>--- 营养这一块得给他拿下<br>
>--- 演员的诞生，我就是演员！<br>
>--- 唉，演技太优秀了，奥斯卡小金人给我，那是小金人的荣耀！<br>

[190] 就刘隆那抠门的样子，说自己这次成功了，杀了暗中红影，奖励自己几方神秘能……李皓可不乐意，那也太少了。
>--- 人都是拿命拼来的。<br>
>--- 也不是刘隆抠门 总共12方 送你了2方<br>
>--- 有贪不贪猪头三<br>

[191] 存着也是存着，存着，代表其他人不合适，还不如给自己吸收试试。
>--- 确实主角想法，没啥毛病，但是你对应的实力都没有也拿不出东西来，前面的两方已经是算上新人+能力给的了<br>
>--- 你们辛苦挣来的钱，存着也是存着，不如给我花了。我凭本事骗钱，也不用心中有愧。<br>
>--- 这想法就很主角<br>
>--- 最好都给我咯<br>

[192] 至于每个人吸收的量有限，吸多了不好，李皓可没有这情况，星光能就是中和神秘能的最好手段。
>--- 皓子: 一口虎狼大药，再来一口大补药，会有啥子事嘛[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[193] “曝光王明，不管王明身份是什么，安全性都增加了许多。”
>--- 虽然你王明血赚，但我也不亏<br>
>--- 才刚来啊<br>

[194] “额外还获得两方神秘能，也不错。”
>--- ～(^з^)-F<br>

[195] “另外一点，将大家的视线，都转移到那把剑上，我的玉坠暴露的可能性就很小了。”
>--- 刀:合着我就配住狗窝呗？<br>
>--- 我一直想说，刀呢<br>
>--- 记得一部书非常神奇，所有强者都是空手上场的，开打的那刻，扯项链的，拔手镯的，抽腰带的，好家伙所有人的武器都被缩小成了首饰，谁也不知道一个手扳指竟然会是个禁空环，也不知道护额上那颗珠子竟然是缩小了的星辰<br>
>--- 什么玉坠，我李皓家传的只有这把小剑[fn=31]<br>
>--- 玉坠是哪冒出来的<br>
>--- 而且玉坠没有防护，一吸就一到神秘能<br>
>--- 玉坠外面套个外壳不就是起到保密作用了吗<br>
>--- 黑豹：你是真的狗<br>

[196] 李皓盘算了一下，对自己的表演还算满意。
>--- 继续学习<br>

[197] 当然，比起老师，还是差一些。
>--- 老鹰的书个个都是LYB<br>
>--- 千层饼，还是那熟悉的味道。<br>
>--- 对不起，其实我是一个演员<br>
>--- 千层饼，还是那熟悉的味道。<br>
>--- 老鹰的书个个都是LYB<br>
>--- 哪里哪里我和师父的演技差远了<br>
>--- 要不怎么说你是他徒弟呢<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 那可是导师级的演技！<br>
>--- 还没有出师的小忽悠<br>
>--- 小歼巨滑...不是小谋深算<br>
>--- 老袁: 哼哼哼 老夫钓了多少年的鱼了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[198] 老师那是把人打了半死，对方还得想办法帮他疗伤，怕他死了。
>--- 一脉相传<br>
>--- 没有最坑，只有更坑<br>
>--- 師承坑人<br>
>--- 这就是家传吗<br>
>--- lyb：我看今天谁敢动我？！我让他跪地上！   装b人：我就动你了！咋啦……求求你不要死啊！（跪地）<br>
>--- 李叔同：这是骑士的传统。<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。<br>
>--- 地窟武者：我通常都是被阴的<br>
>--- 他还得谢谢咱<br>
>--- 现实比书更坑<br>
>--- 我发现老鹰的每本书都有这样的坑神队友٩(๑•ㅂ•)۶<br>
>--- 专业LYB啊！<br>

[199] 这么一比，李皓觉得，自己还是需要和老师学习，这才是榜样。
>--- 姜还是老的辣，心还是老的黑<br>
>--- 老鹰家的主角都这样，又贱又阴[fn=58]<br>
>--- 袁硕：我，我想让他当个读书人来着。<br>
>--- 这主角三个世界跑也挺累的<br>
>--- 主要还是老鹰黑<br>
>--- 师徒俩同一个样<br>
>--- 忽然觉着这对师徒和肘子的第一序列里师徒贼像，干啥啥不行，坑人第一名<br>
>--- 阴城李家贱[fn=10]<br>
>--- 看看隔壁老王啊[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，是老鹰猪脚师徒那味了<br>
>--- 来了来了，他又来了。终于露出本性了<br>
>--- 都是这些玩意儿，不被阴死都难<br>

[200] 两方神秘能，老师还真未必放在眼里了。
>--- 毕竟差1000<br>
>--- 老师：零点二我都想要<br>

[201] “任重道远，前路且长！”
>--- 蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。<br>
>--- 诗经中那句话怎么说的来着<br>
>--- 且随疾风前行，长路漫漫，唯剑做伴<br>
>--- 这话不对劲还是你不对劲<br>
>--- 道阻且长，行则将至<br>
>--- 你好坏，我好喜欢<br>
>--- 李浩:影帝之路漫漫，吾将上下求索之<br>
>--- 道阻且长<br>
>--- 呵呵，骗道起始，和苏宇一样<br>

[202] ……
>--- ……<br>

[204] 王明不愧是有钱人，就三个人吃饭，王明点了十多个菜，有些李皓听都没听过，和王明一比，李皓发现，自己的确只是个穷酸。
>--- 这个不是有没钱的问题，这个是脸子<br>

[205] 吃饭途中，陈娜忽然神秘兮兮道：“小明，你是白月城的人，那可是大城市，你老实交代，这次你来银城，是不是有什么特殊目的？”
>--- 娜姐神助攻啊[fn=33]<br>

[206] 王明一愣，暴露了？
>--- 这家伙太纯了吧，该不会是高中生吧？<br>
>--- 见你第一面你就暴露了<br>

[207] 不至于吧！
>--- 好几十万读者都知道了(҂⌣̀_⌣́)<br>
>--- 太至于了<br>
>--- 孩子，别太自信了<br>

[211] 陈娜看了一眼王明，摇头叹气：“你不知道，小明肯定知道！每年到年底，银城巡检司可能会有一些年轻人消失，去白月城，参加一次选拔！如果成功了，也许就会成为……传说一样的人物！”
>--- 好家伙，薅巡夜人羊毛的好机会啊[fn=21]<br>
>--- 吓死小王了…<br>

[212] 这一刻，王明暗暗松了口气，懂了。
>--- 老懂王了<br>

[213] 巡夜人选拔嘛！
>--- 小明：我就是巡夜人<br>

[214] 吓死我了，还真以为我暴露了呢。
>--- 还以为要抢我鸡蛋呢，，，<br>
>--- 你可笑死我了<br>
>--- 李皓：这拙劣的演技…<br>
>--- 那你很快可能真吓死一次<br>
>--- 呵呵<br>

[215] 而李皓也是了然于心，巡夜人在银城选一些人参与引能入体的事。
>--- 确定不是人身而是人参<br>
>--- 为什么要选人参[fn=17]<br>

[219] 李皓依旧装着不懂：“娜姐，你说的什么玩意，传说一样的人物？”
>--- 你们这就不懂了？李皓要瞒的根本不是王明，是娜姐，她根本不知道自己加入了执法部的猎魔小队那边，<br>
>--- 装的过了。能调查出自焚案，接触了那么多案件，肯定对这有了解？<br>
>--- 这戏过了吧<br>

[220] “都说你不懂了！可惜了……李皓，你其实可以找你老师试试看，小明是知道这事的吧？”
>--- 三个配音一台戏<br>

[221] 王明点了点头，笑道：“知道一点。”
>--- 小明：我也是有演技的人，
虽然我只是个流量龙套[fn=12]<br>
>--- 队长和王明被李皓被耍的团团转ლ—(°◡°)-ლ<br>
>--- 王明点了点头，笑道：“知道亿点，巡夜人组织创立于1538年4月4日 首先是为了更好管理超能力人员和暴力分子 其次 为了某些高官和超能力者的私立（不要跟别人说出去哦） 到今天共任命部长31人 听说都是斗千级别 组织总部不定 人员大概在2000人左右 每年都会招收巡夜人 具体什么标准我也不大清楚 ...<br>

[223] 陈娜得意洋洋道：“你们这些大城市的人，就是心眼多！小明，你在白月城，真的见过那些传说中的人物吗？”
>--- 和考试一样<br>
>--- ……<br>
>--- 我觉得陈娜可能就是传说中的人物<br>
>--- 城会玩<br>

[224] 传说中的人物……
>--- 远在天边，近在眼前<br>
>--- 正好我就是，<br>
>--- 小明: 娜娜，你看我像吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[226] “见倒是见过，没有深入交流过。”
>--- 就蹭蹭是吧<br>
>--- 哈哈当年三和吧，有人发个帖子，下面有人问你见过红姐么。楼主回答，见过可惜没钱交流<br>
>--- 吴签<br>
>--- 关键是深入交流还是被深入交流<br>
>--- 这货发车速度好快<br>

[227] 见李皓好像有些明悟了，王明知道，这家伙应该从刘隆那知道了一些情况，想了想，也不能说的太多，不能说的太假。
>--- 应该是，说“得”太多，说“得”太假，才对。<br>

[228] “那其实是一个超越普通人的组织！其实也是巡检司的一部分。不过数量不多，每年会从基层选拔一些人参与选拔，然后引入组织！”
>--- 高考移民<br>
>--- 其实就是龙组啦[fn=46]<br>

[229] 李皓有些好奇，连忙道：“你这么说，我好像隐约知道一些了，我以前也听我老师提过一嘴！今天……今天在我老师那，我其实看到过这样的人！我怕我说出来没人信，但是是真的，一个男的可以飞……我都惊呆了！小明，这样的人物，在白月城，也是顶级的大人物吧？”
>--- 不会是之前那个姓胡的吧<br>
>--- 偷偷告诉你，那男人是我老师[fn=24]<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴<br>

[232] 他只是想看看，这个王明对那个胡浩的态度。
>--- 胡浩是谁？<br>

[234] 如此一来，可以判断一下他的地位和实力。
>--- 老肩巨猾的小皓子<br>
>--- 老奸巨猾<br>

[236] 据他所知，胡浩是月冥层次的超能者，按照老师的说法，那个胡浩不算太强大，只是能力特殊，在月冥层次中算是新人。
>--- 我就叫胡浩，特么每次看到自己的名字就想吐槽 我也不知道为什么[fn=14]<br>
>--- 王明：各位都是弟弟。<br>

[240] 王明的确没注意到这点，闻言笑道：“大人物？对我们来说，都是大人物！会飞……很厉害！可你都说在你老师那边看到了对方，我倒是觉得，不一定有多厉害，要不然，你老师肯定给你介绍一下，你老师介绍了吗？”
>--- 从省略号就能看出一切<br>
>--- 看来小明不弱啊，也许可以和刘隆一拼啊！<br>

[241] “那倒没有。”
>--- 直接打跑了[fn=4][fn=4]<br>

[244] 李皓也点点头，心中了然，那个胡浩地位不如这家伙。
>--- LYB<br>

[245] 这家伙地位比他高，也许实力也更强。
>--- 这个王明，会不会是来送分送装备的？<br>

[247] 王明此刻还不知，三言两语的，他都没说什么，就快把自己的家底全部卖给李皓了。
>--- 我就平a了一下，他就差银行卡密码没说出来了[fn=31]<br>
>--- 同样的形容我一定在方平和苏宇那也看到过<br>
>--- 不由自主想起了污渍寒冰拉扯小炮的画面<br>
>--- 人精<br>
>--- 你老师介绍了吗？       ×
我的银行卡密码是...    √<br>
>--- 双方信息不对称<br>
>--- 为什么说富的越富，穷的越穷，就是因为信息不对等啊[fn=38][fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 这就是信息差啊<br>
>--- 底裤都被看穿了<br>
>--- 这个过程是不是显得李皓太没见过世面了，好歹也是袁老唯一的学生<br>
>--- 这个人去了大夏文明学院裤衩子都得被骗没了<br>
>--- 太套路了！<br>

[249] 一顿饭吃下来，大家都是心满意足。
>--- 笑死<br>
>--- 這波是全贏啊<br>
>--- 陈娜是卧底 黑影一方的<br>
>--- 李皓：白嫖的快乐
小明：硬邦邦的快乐
陈娜：我双倍快乐<br>
>--- 他还得谢谢咱！<br>
>--- 小明觉得搞清楚了李皓的身份，李皓觉得搞清楚了小明的实力，陈娜觉得搞清楚了小明的目的。大家都是心满意足。<br>
>--- 是啊你家底都兜出来了，还不满足？<br>

[251] 最大的收获在于，王明不觉得自己暴露了身份，随口说了一句，他后天可能没办法准时上班，家里一位长辈要来银城看望他。
>--- 黑豹：都不如我<br>
>--- 王明：小丑🤡竟是我自己[fn=31][fn=31]<br>
>--- 王明：都是弟弟<br>

[256] 还是秘密行动的那种，只是可惜，遇到了王明这个棒槌，也就李皓不是坏人，是正义的使者，否则，这家伙早就因为泄密被人打死了。
>--- 老袁都教些什么东西哟，才大学就这么鸡贼<br>
>--- 正义？老鹰的主角就没有纯粹的正义。如果不是主角的话说是大反派也有人信<br>
>--- 李皓:谢谢了啊，谢谢你祖宗十八代，你可真是好人啊<br>
>--- 应该是来给主角老师送药的！<br>
>--- 有点嘴瓢了<br>
>--- 让我想起了《征服》中的那个女警，啥话都往外说<br>
>--- 可能会被坑死<br>
>--- 《正义》<br>
>--- 你可真是个好人<br>

[257] 临走的时候，李皓拍了拍王明的肩膀，关心了几句。
>--- 关爱傻子的眼神<br>
>--- 小伙子还需要继续努力啊[fn=4]<br>
>--- 天帝的关照，好好珍惜吧[fn=4]<br>

[258] 实际上，只是觉得，眼前的超能者，好像也不是太可怕了。
>--- 傻狍子<br>
>--- 怕不是个傻子<br>

[259] 脑子不太聪明的样子！
>--- 王明：你礼貌吗<br>
>--- 王明:你再骂！<br>
>--- 高情商：

低情商：
剩下的交给你们<br>
>--- 信息差<br>
>--- 脑子不太聪明的哑子，呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫哪儿来的脑子嘛[fn=4]<br>
>--- 智商低的，都不可怕！鬼也一样！<br>
>--- ：<br>
>--- 王明：我还是实力强不代表我脑子好使<br>
>--- 王日月小月月友：我很聰明的，因為你是主角，我才降智<br>
>--- 在老鹰的书里，非主角基本都是不太聪明的样子<br>
>--- 这个憨憨<br>

[260] 棒槌的很，还觉得自己很精明。
>--- 轴的很！<br>
>--- 啊这，竟然还嫌弃对手不精明，要不要弄七八个日耀来和你玩玩[fn=25]<br>
>--- 朱大志：在我面前还有人敢认棒槌？<br>
>--- 智商层面的碾压<br>
>--- 哈哈，你这个棒槌<br>
>--- 宝儿姐：我有时候感觉自己机智的一批[fn=31]<br>
>--- 王明：你再骂？<br>
>--- 笑死，鄙视链来了<br>
>--- 这种话一出来，那以后就不是反派了<br>

[261] “超能者……好像也就这样子，武力厉害点，脑子不太够用，感觉还没刘隆带来的压力大。”
>--- 呵，一介武夫。还得看我辈读书人<br>
>--- 毕竟实战少，老刘可是血里来血里去的啊！榆木疙瘩早就挂了[fn=14]<br>
>--- 王明算是读书人，流脓反而算武夫<br>
>--- 玩阴的还得是读书人 野路子<br>
>--- 刘隆智商水平是本书唯一检测智检标准。<br>
>--- 刘隆是一个计量单位<br>
>--- 武道家。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 刘隆，刘洪，姓刘的都不笨<br>
>--- 刘隆和王明可以用1智力来代替了_(´ཀL`」 ∠)<br>

[262] 骑着自行车离去的李皓，这时候对超能者的感官，倒是没有之前那么恐惧了。
>--- 超能者也有许多老yb的[fn=32]<br>

[264] 顺便趁着没人注意，把石刀取出来，不知道能不能弄点泡刀水出来。
>--- 砌过墙的，泡出来怕不是石灰水<br>
>--- 泡刀水、泡剑水...
真就爷的命名术啊<br>
>--- 泡出尿<br>
>--- 拖后腿的郑家宝物，是不是可以弄泡脚水[fn=31]<br>
>--- 懂点脑筋，万一需要油炸呢[fn=58]<br>
>--- 黑豹：“你怕是不知道我豹爷会在自己的窝旁边留下味道（尿）”<br>
>--- 泡刀水、泡剑水...
真就爷的命名术啊<br>
>--- 亏得你叔叔当初没拿去扔茅坑啊<br>
>--- 不一定是泡水了吧，<br>
>--- 李皓：这石刀咋有股味道<br>
>--- 黑豹:我先来第一口[fn=58]<br>
>--- 预测石刀的能量是攻击性<br>

[265] 玉剑上的星光能很厉害，那石刀呢？
>--- 应该不是都用开水泡就能成功的吧<br>
>--- 拿到石刀这么久还没试试泡水啊<br>
>--- 一股子油烟味那能喝的下去？<br>
>--- 要是一样的，剑早就被发现了<br>
>--- 估计用处是不一样的<br>
>--- 不是可以直接吸吗？为什么还泡水·？<br>
>--- 应该是不同作用的吧。剑的星光能类似于奠基，刀的是不是培元，或是强化精神力？<br>
>--- 刀应该要切菜，然后吃菜就可以获得神秘能了<br>
>--- 所以你还不去泡一杯<br>

[269] 王明看著李皓離去，有些古怪，剛剛李皓走的時候，一副老大哥的樣子，那時候居然讓他有些錯覺，好像自己真的很蠢萌，這家夥真把自己當機要室新人了？
>--- 你摟他腰的時候挺萌的<br>
>--- 萌不萌什么的不知道，但是蠢是真的蠢<br>
>--- 你没感觉错，你就是蠢萌蠢萌的新人<br>
>--- 王明这家伙萌不萌不知道，但是，他真的是蠢。<br>
>--- 王八看绿豆，看对眼了<br>
>--- 萌不萌我不清楚，蠢是有点蠢<br>
>--- 不是吗？<br>

[270] “看来银城古院的学员，脑子也不见得比别人聪明一些！”
>--- 几天后，小明:小丑竟是我自己?<br>
>--- 卧龙遇上凤雏<br>
>--- 你在第二层，以为我在第一层，实际我在第五层<br>
>--- 来！中门对狙！<br>
>--- 淦遇上卧槽，会说什么呢？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 人生三大错觉，感觉对方比自己蠢<br>
>--- 信息不对等的情况下...<br>
>--- 当两个人都觉得对方蠢时，肯定有个人在装蠢<br>
>--- 自己内裤都要被看穿了<br>
>--- 银行卡密码都快被骗出来了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 啧啧啧，哈哈哈，嘿嘿嘿<br>

[271] 王明摇摇头，李皓啊李皓，你可知道，你的危险比想象的还要大。
>--- 菜鸡互啄，一个小菜鸡，一个草鸡，一个大硬笔，配了[fn=32]<br>
>--- 你在第一层，他在第五层<br>
>--- Word很大，你要忍一下<br>
>--- 都被人卖了，还帮人家数钱呢<br>
>--- 危险：我的很大 你要忍一下<br>
>--- 已经上了别人菜盘的家伙，还以为自己是厨师，还是米其林星级大厨[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 有多大<br>

[272] 也许就是日耀层次的存在要杀你！
>--- 差不多得死几个日耀<br>
>--- 这么说的话我预测一波，肯定不止日耀，一个工具人懂个屁，肯定要让他吃惊一波<br>
>--- 一言为定，双喜临门，正好让老师阴着，来个偷袭<br>

[273] “还好，马上会有更强的存在到来，暗中蛰伏，哪怕对方也是日耀，也能突袭解决！”
>--- 有可能是红影的日曜，还是个小喽啰，就是看杨家门那种，红影  除了主角和他师傅还有一条狗都看不见<br>
>--- 太简单了<br>
>--- 肯定不是这个<br>
>--- 肯定超过日耀级别了。应该是月冥红影想把李浩秒了，结果没秒成，刘浓一堆人冲出来围杀红影，接着对面再出来一两个日耀带几个月冥反杀刘浓，巡夜人和老师再过来救，对面大boss眼看计划都快完成了还出幺蛾子，只能露脸。<br>
>--- 小心到时候翻车<br>

[274] 王明相当满意，等那位来了，自己汇报一下今天看到的小剑，那就是立功了。
>--- 日耀的大佬要来<br>
>--- 巡夜人的锅本来不稳，结果王明赶紧上手扶了扶，并那超能铁焊焊里三层外三层[fn=5]<br>
>--- 伞兵<br>
>--- “立“大功了<br>
>--- 我还以为你预判了李的预判，故意放假消息呢<br>
>--- 你顺便把饭局的话转述一遍，你看那位会不会赏你吃你最爱的大嘴巴子🐶<br>
>--- 2<br>
>--- 众所周知，只要来得早，懂得都懂[fn=32]<br>

[275] 这一刻，李皓和王明都很满足，一顿饭吃完，两人感觉感情都深厚了一些。
>--- 李皓:他是个憨憨！
王明:他是个憨憨！<br>
>--- 干饭人之间的友谊，就是这么的淳朴<br>
>--- 每个人对于能让自己体会到智商上的优越感的人，总是会更放心些，于是两个成了可以互相交心的好朋友<br>
>--- 各怀鬼胎<br>
>--- 这就尴尬了阿，老板，那啥，你堕落了啊<br>
>--- 李皓:没想到吧，这波我在大气层<br>
>--- 所谓同盟的真谛，就是背叛的艺术。<br>
>--- 有老鹰那味儿了<br>
>--- 两面插刀的兄弟<br>
>--- 这是道德的沦丧？还是基情的开始？敬请关注老鹰笔下两个憨憨亲密接触的故事。<br>
>--- 小小银城，竟出现卧龙凤雏<br>
>--- 两大憨憨看谁憨<br>
