
[-1] 第256章 怎么那么傻（求订阅月票）
>--- 第一的男人好难<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开崽<br>
>--- 怎么那么傻<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 臭不要脸("▔㉨▔)汗<br>
>--- 。。<br>

[1] 李皓并未在南岳久留。
>--- 不是在搞事，就是在搞事的路上<br>
>--- 一开始不小心看成：李皓并未在岳父家久留[fn=31]<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第几？<br>

[2] 只是抓住了一个外围，对李皓而言，无关紧要，关键在于，找到了对方印刷源头，只要遏制住源头，对方想印刷出来……那才是玩笑。
>--- 外围？正经吗<br>
>--- 兄弟们，现在外围市场都啥价格，哄抬X价的人太多了，杭州都三千了<br>
>--- 有没有纸系超能。。。。。<br>
>--- 兄弟们，悠着点儿，看看李某迪，一曲铁窗泪，熟人不识君<br>
>--- 我就知道评论会有这个车<br>
>--- 外围？正经吗<br>
>--- 兄弟们，现在外围市场都啥价格，哄抬X价的人太多了，杭州都三千了<br>
>--- 这个外围是重点，要考！<br>
>--- 3000一晚的外围？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 没牌面还要发传单 一看就不行<br>
>--- 传下去，李皓对外围的窝点感兴趣，要带我们一起。<br>

[4] 人家昔年在禁忌海中，伫立一座神碑，榜单会随时变化，顶级强者都无法打破，只能任由榜单流传天地之间，无数人在那边等待抄录，随时传遍天下。
>--- 当时地窟那个空间因为位面法则不同，所以不能使用地球的科技产品，例如摄影或通讯设备，所以大家都要去风云榜现场抄录。想想也是很特别的设定。<br>
>--- 张涛打爆过啊<br>
>--- 地皇老头<br>
>--- 天下风云碑<br>
>--- 所以还是要拳头大啊，这活儿估计以后李皓自己可以搞<br>
>--- 嗯，还是以前好[fn=31]<br>

[5] 你行吗？
>--- 生异形吗，你们哥俩<br>

[6] 你弄个神兵，伫立在天地之间试试看……今天晚上搞出来，明天就没了。
>--- 这不是俺偷嘞，这是俺捡嘞<br>
>--- 错了 不是没了 是归我了<br>
>--- 打工是不可能打工…<br>
>--- 自信点，晚上就没了[fn=32]<br>
>--- 黑豹：谁来吞谁，食物都往嘴边送<br>
>--- 我知道是谁偷的！！南拳！！！<br>
>--- 见者有份<br>
>--- 小偷真多啊！<br>

[8] 你搞出来，一个小时内，大概就没了。
>--- 城管一脚踹倒：就tm你叫风云道人呀<br>
>--- 《窃格瓦拉》<br>
>--- 人都没了<br>
>--- 美国：我前脚放的探测装置，后脚就叫一群渔民整没了，更可恶的是，我价值一百万的设备，政府才奖励了十万！<br>
>--- 这太小看李浩了，你刚刚放完马上就没<br>

[9] 天地限制，这是李皓他们最大的资本，任你再强，你也出不来。
>--- 你强任你强，清风拂山岗。<br>

[10] 除非，你自身有稳固天地之力。
>--- 想起来了冒险岛的破功登录器<br>
>--- 上限分就在这里，就算你数据溢出十倍也没有用，有效遏制数据膨胀<br>
>--- 为什么我突然想到斯克兰顿现实稳定锚<br>
>--- 耗子：我有你没有，老实点。毕竟耗子是境界天花板。<br>
>--- 天极应该可以，但是他不会出来<br>
>--- 是龙得盘着，是虎得卧着，我李皓是什么人，不用我自己说<br>
>--- 高武说的啥都快忘了，二刷去了<br>
>--- 这空间裂缝最多也就连破九重天吧 破九的就可以随便玩了<br>

[11] 那样的强者……算了，别挣扎了，等死吧，随便你怎么弄，人家一口气吹死你，你反抗也没用。
>--- 真光棍<br>
>--- 。。<br>

[12] ……
>--- 这上面这些内心话，有点水，还有这种......<br>

[14] 李皓天亮了，才赶了回来。
>--- 断句有问题，句子以顺序也有问。<br>
>--- 主角改名，李皓天<br>
>--- 典型病句[fn=33]<br>
>--- 典型病句[fn=33]<br>
>--- 光明剑：死鬼，又夜不归宿<br>
>--- 天亮了，李浩才赶回来<br>

[16] 几位老人正在练武，拳不离手，这才能长久保持战力，李皓倒是无所谓，他每天不是在杀人，就是在杀人的路上。
>--- 又是一个杀胚[fn=31]老鹰的书里的主角的敌人真惨<br>
>--- 平头哥<br>
>--- 我李浩老实人 从不惹事  谁要干乱说  我就打死在做的各位<br>
>--- 李浩：我是老实人从不惹事<br>
>--- 杀不离手，追杀不离脚<br>
>--- 拳不离手 曲不离口<br>
>--- 又是一个杀胚[fn=31]老鹰的书里的主角的敌人真惨<br>
>--- 这是苏🐟啊<br>
>--- 持久力要多锻炼，才可以提上来！<br>
>--- 这是方平啊<br>
>--- 一群老逼登，拳不离手，曲不离口，没事还得喝几口<br>
>--- 平头哥<br>

[23] “前辈……夺来的？”
>--- 天剑：你特么就应该是南拳的师傅，袁硕不配给你当徒弟，太要脸！<br>
>--- 天剑：夺来的？会不会说话，我这是凭本事拿来的<br>
>--- 天剑：夺？那叫战利品！<br>
>--- 你以为人人都是你<br>
>--- 天剑：你怎么不说我把他们杀了<br>

[24] 天剑默默看着他，懒得多说什么。
>--- 傲娇起来了<br>
>--- 别把我想的跟你一样[fn=9]<br>

[26] 当然，为了拿到风雷秘术，他也付出了一些东西……比如……自己的天剑之术，当然，这个就不说了，他也懒得多提。
>--- 难道这都不算爱？<br>
>--- 天剑人狠话不多。<br>
>--- 学我者生，似我者死<br>
>--- 哈哈，你是耗子他爹吧，对他这么好[fn=33]<br>
>--- 懒得提！<br>
>--- 难道这都不算爱？<br>
>--- 天剑人狠话不多。<br>
>--- 嚯~你才是李皓的亲爹吧。<br>
>--- 讲不定天剑才是开天的那个<br>
>--- 可以 无敌了 天剑<br>
>--- 人好话不多<br>
>--- 这种朋友很安心<br>

[27] 和南拳说个没完不同，他很少会说什么。
>--- 以后民间流传:拖后腿的南拳[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 今日南拳<br>
>--- 贺勇：我的出镜率有点高啊！但，为何每次都是反面教材？<br>
>--- 南拳：唉，为了出场我付出了多少？<br>

[29] 北拳倒是能说，小老头个头不大，却是满口的规矩，满口的尊老爱幼……实际上，南拳没少挨揍。
>--- 一直认为北拳是个外貌俊朗，三四十岁的形象<br>
>--- 。。<br>
>--- 我怎么记得之前是很文雅的形象，现在小老头了，记错了吗<br>
>--- 黑悟空神话yyds<br>
>--- 可我，早就看穿了你们，满嘴的情怀大义，一心的世俗名利，唱什么命不由天，却笃信自己，才是天命之选。<br>
>--- 手口一起！<br>
>--- 北拳教南拳立规矩，揍南拳揍了一辈子也没有立成功！<br>
>--- 满口的仁义道德<br>
>--- 是人是鬼都在秀 只有南拳在挨揍<br>

[30] 人家自认自己是南拳的老大哥，南拳也拿他没办法。
>--- 打不过啊[fn=12]这都是泪<br>

[32] 李皓正想着，远处，有人开口，“小南不在？”
>--- 说曹操曹操到<br>
>--- 小南南才对吧……[fn=4][fn=33]<br>
>--- 这......<br>
>--- 小轩在不在？我是娇妹<br>
>--- 北拳：听说小南做都督了，正好交流一下[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小南可还行<br>

[34] 小老头面带笑容，下一刻，忽然面色僵硬了一下，朝几位老人看去，天剑一脸漠然地看着他，好像有些嘲讽。
>--- 北拳也要挨揍了<br>
>--- 谁小？！<br>

[40] 北拳一脸讪讪，有些尴尬，俯身低头：“师叔！”
>--- 就像去piao chang被抓，被亲戚看到了一样羞耻<br>
>--- 《辈分》<br>
>--- 哈哈哈，叔字辈来治你<br>

[42] 老人继续盯着他看：“你怎么看起来比我还老？”
>--- 你怎么想在我面前装逼？<br>
>--- 天天操练南拳，能不老吗[fn=31]<br>
>--- 北拳人设马上崩<br>
>--- 天天操练南拳，能不老吗[fn=31]<br>
>--- 有几十个老婆，怎么受得了啊，当然老的快<br>
>--- 看着老就算了，还他妈这么弱，这孩子没用了，打死算了[fn=31]<br>
>--- 就没一个真正正常的，越老越是返老还童….<br>
>--- 戳伤疤，还带刮一下的！<br>
>--- 小南不服管教，这些年耗费心机<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 唉，师侄我心怀天下，操 劳过度<br>
>--- 你怎么想在我面前装逼？<br>

[46] 北拳愈发尴尬了：“不是，师叔，我是想成熟一点。”
>--- 张涛点了个赞👍
随后李长生也点了个赞👍<br>
>--- 成熟<br>

[47] “你老是欺负人家贺勇做什么？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你这就过分了，揍他也不带上我<br>
>--- 真刺激 智勇双拳<br>
>--- 翻车了<br>
>--- 常在河边走哪有不湿鞋！
这会儿，南拳才是最高兴的！<br>
>--- 哈哈哈，本想教做人，反被教育了<br>
>--- 终于有人为贺勇撑腰了，贺勇终于熬出头来辣！<br>

[48] 老人皱眉：“南北双拳，同出一脉，他贺勇的父亲，算起来也是你师叔，你老是打人家做什么？我都听说了好几次，只是这些年没心思管这些，你还欺负上瘾了？”
>--- 南拳：师叔啊！你要给我做主啊！老北没事儿就揍我，导致我都落后银月武师一大截了<br>
>--- 南拳：师叔好人呐！[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19] 我苦北拳久矣[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 北拳：我那是督促小老弟上进<br>
>--- 今天晚上南拳就的打被拳。 一直打到大结局。敢不敢打赌<br>
>--- 南拳苦北久矣<br>
>--- 没想到南北拳还是同门<br>
>--- 南拳：师叔啊！你要给我做主啊！老北没事儿就揍我，导致我都落后银月武师一大截了<br>
>--- 南拳：还请师叔做主，我忍北拳老贼久矣！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 南拳：师叔好人呐！[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19] 我苦北拳久矣[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 叫你装[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 社死现场<br>

[51] 快六十的人了，被他师叔盯着骂，他也很尴尬。
>--- 辈分这玩意有意思啊哈哈哈<br>
>--- 社死了<br>

[56] 北拳咳嗽一声：“师叔，我是……我是照顾贺师弟，他性格懒散，又很滑头，我不镇压一二，早些年，他就被武卫军杀了。”
>--- 南拳：你撒谎！<br>

[57] 老人没再说什么，只是还是提醒道：“不要太过分了，人家贺勇，如今也是一把年纪的人了，你总是把人家当孙子打，不合适！”
>--- 当儿子打就行了对吧[fn=58]<br>
>--- 当孙子打，不合适，这整的我都掉辈儿了。<br>
>--- 北拳：那。。。那就打他孙子？<br>
>--- 言外之意，就是平辈间的胖揍是可以的。<br>
>--- 言外之意，当儿子打就行<br>
>--- 本章乳贺（1/1）<br>
>--- 这句话就很灵性了<br>

[60] 這孫子，上次和我鬥拳的時候，實力進步了許多的，現在不能當孫子打了，當兒子打，都差一些了。
>--- 當弟弟打<br>
>--- 充其量也是个弟弟<br>
>--- 那不还是被你打<br>
>--- 原来在银月武林只要实力上来了，个辈分也能跟着上来！<br>
>--- 只能当弟弟打了么？[fn=8]<br>
>--- 下次就是侄子<br>

[63] 此刻，李皓也开口了：“几位前辈，还有北拳、天剑二位师叔，都休息片刻，我已经邀请了霸刀、霹雳腿、黄羽元帅、孔洁司长多位强者赶来，等大家汇合了，我再说正事。”
>--- 直接给霹雳腿扭送进天星大牢<br>

[65] “我还有别的目的。”
>--- 这么多人组成军阵 把力量输送给李皓难道不能推上一个级别？<br>
>--- 先灭个绝颠助助兴<br>
>--- 顺便刷刷榜<br>
>--- 我要干绝巅妖植<br>

[68] 李皓笑道：“无妨，我已经通知了下去，让各地行省给予方便，动用飞机运送几位前辈，速度快的话，一天多时间就能赶到。”
>--- mu5000拉着几位老前辈<br>
>--- 第一次听说还有飞机啊<br>
>--- 通知了所有人，唯独没叫自己的师父，袁老魔真惨。。<br>
>--- 出戏了出戏了，一直以为是古代背景<br>
>--- 好吧，有权里就是不一样。<br>

[70] 很快，都暗骂一声。
>--- 抱歉，有钱就是可以为所欲为<br>
>--- 权限狗！<br>

[71] 想起来了，这家伙现在可是天星霸主之一，各大行省哪怕不投靠他，这点小事也会帮忙的。
>--- 重要的是不用给钱<br>
>--- 想到250章的天星霸主就感觉很快，但是想到250w字的天星霸主好像又没有那么快<br>

[73] 就这么点小事而已，你不给面子……小心李皓找茬弄死你。
>--- 你是故意找茬是不是<br>
>--- 安国公直呼内行<br>
>--- 定国公：这个我熟！<br>
>--- 不给我面子，一个个弄死你们<br>
>--- 指鹿为马弄死你[fn=4]<br>

[75] 李皓又道：“昔年的三十六雄，我师父现在联系不上，碧光剑和他在一起，狂刀前辈好像有任务一直没出现，金枪前辈也联系不上……还有其他人活着吗？”
>--- 老李啊你都快成师长了<br>
>--- 下次见面，袁霸天:我七神通了，老师厉害不，此时九神通的耗子稍微展露了下气息，你说啥，老师，风太大，我听不见。霸天恼羞成怒，瞬间消失。又开始了挖坟之路。<br>
>--- 徒弟太厉害，袁老魔已经没脸见人了，只能不停的挖挖挖<br>
>--- 估计下次和你师父见面，要多一个小师弟或者小师妹了（抱着的那种）。<br>
>--- 袁硕：再忙，晚点说。
碧光剑：在，，在忙。<br>
>--- 袁霸天：皓子，等我绝颠了我们再见吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 金枪在突突突，袁硕也在突突突<br>
>--- 袁师傅别挖了<br>

[77] 天剑思索一番，开口道：“其他人，大概都死了，有些早些年就死了，要说活着的……应该还有，但是大概率不在天星。”
>--- 不不不，不是都死了，是🦅想不出名号了，所以只能都写死了<br>

[80] 天剑忽然笑了：“你就知道大离吗？”
>--- 卧槽，要开新地图！<br>

[82] 一旁，北拳也笑道：“大离只是靠近银月，是北方边疆外的蛮荒王朝，天星是天地中央，如同盆地，四方山脉隔绝，除了北方大离之外，其他三方，各有王朝。”
>--- 先去石磨砍猪<br>
>--- 要出比齐省了<br>
>--- 嚯！嘛哩嘛哩哄！开！新图！噔噔噔噔<br>
>--- 新手村外围。<br>
>--- 声明副本变量<br>
>--- 御海山<br>
>--- 新地图<br>
>--- 御海山？<br>
>--- 开新地图了<br>

[83] 说罢又道：“不过自从天星王朝一统，结束了中原争霸的时代，四方王朝，不敢再进入天星之地。”
>--- 中原一样<br>
>--- 天剑NPC：地图迷雾解开了<br>

[84] “天星自古以来，一直和四方交战，银月主要对手是蛮子大离人，大离骁勇善战，以蛮力著称。”
>--- 大离其实应该是南方的称呼才比较贴切<br>
>--- 匈奴人<br>
>--- 开地图了<br>
>--- 所以大离的人不擅长费儿子魔法？<br>
>--- 大理人喝酒还可以<br>
>--- 肉身窍有着落了<br>

[85] “而南方大陆尽头，有水云王朝，那边境内水域发达，有一支强悍的水军，昔年和南方征战多年。”
>--- 华为华为，中华有为<br>
>--- 卓拉<br>
>--- 贵霜<br>
>--- 贴吧老哥<br>
>--- 在山的那边海的那边，有。。。。<br>
>--- 水军[fn=11]<br>

[86] “东方尽头，是一片荒漠，荒漠尽头是大荒王朝，境内骑兵众多，以骑兵为主，也是强悍无比。”
>--- 大荒…大荒…大荒星陨！哦哦哦哦哦哦哦哦！！！<br>
>--- 格鲁特<br>
>--- 罗马<br>
>--- 大荒还是那个大荒，只是你们的心变了<br>
>--- 荒漠骑兵，哈哈哈，骑骆驼吗[fn=4]，好喜感啊<br>
>--- 东荒<br>
>--- 新地图<br>

[87] “西方尽头，有神国伫立……”
>--- 地图开启<br>
>--- 安息？<br>
>--- 盥洗室？<br>
>--- 矗立好点<br>
>--- 西漠佛国<br>

[91] 北拳见多识广，解释道：“神国相当恐怖，境内都是信仰之众，可怕无比，信奉月神，以信仰为核心，比其他几大王朝，更加团结。”
>--- 映红月背景的实力出处吗？<br>
>--- 我说地球是圆的，结果他们就打我，还说我不懂爱[fn=12]<br>
>--- 神国信阳月亮女神艾露恩，主城叫达纳苏斯，国内战力多为女性，也有部分男性战力崇尚自然<br>
>--- 拜月教主？？？地球是圆的<br>
>--- 印红月应该是当初设定的主角吧<br>
>--- 这我熟，家人们。。。<br>
>--- 苏晓：这我熟<br>
>--- 没错，就是小月月<br>
>--- 绿绿<br>
>--- 拜月教？<br>
>--- 艾露恩<br>

[92] “月神？”
>--- 月光骑士 孔苏？<br>
>--- 月亮之神  莫迪老仙<br>
>--- 夜神月神月神～我的声音穿透你的耳膜，直达你的思维<br>
>--- 艾露恩？<br>
>--- 月神已经被隔壁的斩妹苏砍死了<br>
>--- 鸿宇跟月灵后人吗<br>
>--- 映红月：没错是我<br>
>--- 拜月教<br>

[94] 天剑淡淡道：“这个我倒是知道一二，据说，银月之地，在远古时期，有神灵存在，月神便是其中佼佼者，很多人信奉月神。后来，好像被古文明强者击杀了……当然，只是传说。神国信奉月神，也是古文明覆灭之后了，古文明时期，不敬神灵，哪怕古人王，也不会以神灵自居。”
>--- 初武也是一堆神，这里应该是其他的种子世界<br>
>--- 为啥我想到了白夜[fn=31]一定是错觉<br>
>--- 高武是有天使之类的，应该西方国家的力量系统<br>
>--- 新武不是人人都为神么。<br>
>--- 為啥我想到的是月靈[fn=11]<br>
>--- 难道完美世界？<br>
>--- 应该是李老头他们帮着平定的那个种子世界类似天帝的家伙<br>
>--- 应该不是初武神灵，是一些土著<br>
>--- 初武也是一堆神，这里应该是其他的种子世界<br>
>--- 土著？？？<br>
>--- 初武神灵<br>

[96] 李皓想到这，迅速传音小树：“树前辈，知道月神吗？”
>--- 皓子有了小树，袁霸天连百科全书的资格也没了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[100] 小树好像在翻阅自己的记忆，许久才回应道：“知道一二，银月之地，只是古文明一域之地，当年有些本土强者存在，后来都被杀了……难道神灵复苏了？”
>--- 果然都被地球来的杀星们全杀了，不是李老头干的就是方平来找圆滚滚顺手杀的[fn=10]<br>
>--- 还可能是改造的月球<br>
>--- 啥都略懂<br>

[102] 但是很快，小树又道：“没关系，那些所谓神灵，实力不强，何况天地变化，他们就算真复苏了，也和我们差不多，无法在天地之间，发挥出绝巅之力。月神……月神……难道是月魔？银月之地……其实就是和此魔有关。”
>--- sky:moon给你多少钱，我出双倍，把我也写进去<br>
>--- 月魔、银（淫）魔、剑（贱）魔。号称银月三大巨魔。<br>
>--- 银魔，淫魔？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 感情还有一个更厉害的银魔？？？滴滴滴<br>
>--- 新副本<br>

[104] “也不算！”
>--- 算，也 不算~<br>
>--- 人性，嘴脸都是贪婪的，不满足任何现有土地，把开疆扩土说的高大上，实际上就是侵略者。<br>
>--- 那就是了<br>

[105] 小树还是解释了一句：“昔年，古文明的主世界曾沉寂过一段时间，那段时间，大帝也沉眠了，导致力量流逝了一些，在主世界附近，诞生了新世界……后来人王苏醒，见到这种情况，便想着将此地收回，这是主世界的力量流逝……不过后来又不知道如何想的，将此地作为附属之地留了下来。那些神灵，就是那段时间诞生的，实际上，银月之地，几乎是主世界的一个投射……”
>--- 大猫睡觉的时候被人猫粮忽悠的嘛哈哈哈哈<br>
>--- 投影。。。你让我们阴间人怎么想<br>
>--- 原来银月之地就是月亮？<br>
>--- 特么的方平和苍猫轮流掌管世界，结果轮到方平的时候，世界被苍猫玩坏了……啊哈哈哈哈<br>
>--- 不是苍猫睡觉做梦产生的吧<br>
>--- 别搞个什么小阴间小阳间啊<br>
>--- 介于假和真之间的世界吧，真实的投影，高武结尾是没有的，是这里补的新设定<br>
>--- 所以银月就是我们所在的真实世界，又叫阴界？<br>
>--- 说黑甲是张语的人呢？？笑死了，看书不好好看，都说了银月之地。还张语。<br>
>--- 果然，哈哈<br>
>--- 得，死老鹰终于告诉我们 这是哪里了，省的天天瞎猜，又是地窟 又是阴界的 连另一个种子界的说法都冒出来<br>
>--- 刚杀了天，方平跑丢的时候？<br>

[110] 说到这，感慨道：“我之前一直在大离，大离那边……不得不说，还是要小心一些的，那边山多，妖族多，比天星多许多，大离人这些年一直和妖族作战，战争不断，但是也铸就了他们彪悍的性格，我觉得……大离一旦平定了妖族之乱，必然会入侵天星！”
>--- 今天的最新章节就是大力入侵<br>
>--- 大燕战纪打完了？<br>

[114] “我们也听说，天星是大矿所在，只有在这夺取足够的神能石，才能让银月武林不至于衰落，也是为了防止九司皇室壮大，再次入侵银月……”
>--- 这就是孔杰说的拒敌于外<br>
>--- 恐怖分子？！<br>

[131] 见李皓好像觉得不少，老人失笑：“不要觉得老一辈武师都很强大，你也别太高估我们了，说实话，咱们六人，算是其中顶级的一批了，其他人……有些早就废了，比我们还强的，不超过三人。”
>--- 我咋觉得你吹牛逼，更别说比你强的那三个，那仨每一个都能一挑三打你这样的吧<br>

[136] 老人苦笑：“银月资源不够，我们武师到了这个阶段，没有足够的神能石和生命之泉，也会不断下滑，气血衰落，加上武师暗伤多，其实早些年还有不少人活着……后来都死了，要不伤势过重无法痊愈，要不就是气血下滑，苍老而死。”
>--- 我怎么能看出来苍老师<br>
>--- 不许人间见白头<br>

[142] “一处遗迹中。”
>--- 银月养老院?<br>
>--- 好家伙，直接老天星王的实力了吗<br>

[148] “这些年，不少人还是想提前入侵银月的，我们也曾出手过几次，若是我们都走了，那怎么办？小一辈出去了，我们再走，银月武林就真没了。”
>--- 偷塔失败，只能守家<br>
>--- 不能让人偷塔。
还是要留人守家！<br>
>--- 现在银月空虚了，只剩光杆老赵了<br>
>--- 守夜人<br>

[154] 和几位老人聊了一阵，李皓也是不动声色，慢慢套出了一些信息。
>--- 应该是获取信息，不用套吧，多自己人啊<br>

[156] 六位老人，都是男性。
>--- 这一次，从银月来了六个男人，全部都是男人<br>
>--- 听君一席话如听一席话，<br>
>--- 这是内涵光明剑吗？？？<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>

[157] 至于女武者，老一辈其实也有，但是死的死，残的残，女武师本就少，活到现在的更少了，还有几位，都留在银月了。
>--- 和男女读者比例相当啊<br>

[159] 北拳的师叔，昔年号称奔雷拳，也是一方豪侠。
>--- “你是不是不把我奔雷手文泰来放在眼里？”
断水流大师兄：“”<br>
>--- 奔雷剑！<br>
>--- 文泰来？<br>
>--- 奔雷诀<br>
>--- 丐帮 奔雷拳。虎尾脚<br>
>--- 闪电⚡️奔雷掌石坚<br>
>--- 奔雷剑！<br>
>--- “你是不是不把我奔雷手文泰来放在眼里？”
断水流大师兄：“”<br>
>--- 雷势来了<br>
>--- 爱好揍南拳。<br>
>--- 你打赢就算了，还想取人性命，你是不是不把我奔雷手文泰来放在眼里？<br>
>--- 这称号，一般是豪爽人<br>

[160] 狂刀的师父，昔年号称疯魔刀，李皓没想到，这里居然还有三十六雄的师父，倒是出人预料了。
>--- 聂风<br>

[162] 不过其中一位，倒是让李皓有些意外，上一代的铁布衣。
>--- 肉身神文应该可以从这开始<br>

[166] 身材高大的老人，笑声爽朗：“那时候他从西方而来，被袁硕击败，后来甚至被吊在了那边……我看他天赋不弱，一身金身术法也算强大，年纪也不大，起了爱才之心……”
>--- 这是要让李皓找你学金身术，走肉身道啊<br>

[170] 因为他知道，袁硕昔年曾抓破了这一代铁布衣的防御，打死了对方。
>--- 第三只手？<br>

[174] “这……”
>--- 这两章，这句是第7次出现了。<br>

[175] 老人并不是太在意：“武林切磋罢了，生死家常便饭！我的徒弟，也曾打死过你们五禽门人……当然，当时还不叫五禽门，算起来，是你师伯了，袁硕的师兄。后来，天星海一战，袁硕的师父战死了，我们这些活下来的人，多少都受过一些他的恩惠。”
>--- 猿辅导？<br>
>--- 百章之后师祖蹦出来：嘿，想不到吧，老子还活着<br>
>--- 师祖：看我五禽大法，变鸡，天鸡🐔🐔🐔<br>
>--- 不是五禽门就合理了，之前说过五禽术是袁老魔自己挖出来然后改良的。<br>
>--- 这师祖不定苟在哪个角落快活呢<br>

[176] “我……我师祖？”
>--- 不是说袁硕挖了很多墓然后自己创的五禽术吗。[fn=22][fn=22]<br>

[179] “你老师闯祸那么多，你以为他能活的那么自在，靠他自己？”
>--- 后台很重要<br>

[180] 他笑了：“你师祖一直暗中庇护他……当然，你老师也清楚，只可惜，20年前战死了，袁硕又一直没能跨入斗千……你师祖走的时候，挺遗憾的。”
>--- 不是说五禽术是袁挖遗迹得来的吗？算了，有点乱，让我静一静<br>
>--- 此走非彼走。。<br>
>--- 我赌一根辣条，没死<br>
>--- 明天就蹦跶出来给你看！<br>
>--- 压5毛钱 没死[fn=46]<br>

[187] 自从20年前超能复苏，内讧其实就很少了，几乎不会再发生了，天星海一战，也打断了银月武师的传承，死了太多人，活着的，都少了一些内斗之心。
>--- 还内斗的话老鹰就编不下去了….<br>
>--- 然后袁老魔大杀四方<br>
>--- 有外力就团结，没有就内斗<br>

[189] 让天剑和北拳，陪着那些老人家闲聊，李皓又回到了府衙深处。
>--- “献祭”<br>

[194] 李皓点头：“所以……我可能需要你的帮助。”
>--- 卧槽你打死人前还要骗<br>

[197] 李皓沉声道：“风云阁想对付我，对方可能有顶级强者，我需要本源分身帮助……而且太弱不行，起码要七系神通之力，也就是绝巅之力……”
>--- 归:这人怎么这么眼熟呢？<br>
>--- 分离本源，削弱实力以后，耗子再干你<br>
>--- 这有点像鲁提辖打死镇关西啊，先消遣对方，让对方体力大量消耗，再突然出手，三拳打死<br>
>--- 皓子：我怕你太牛了，分期付款的弄死你吧[fn=4]<br>

[198] 遗迹内，那棵大椰子树差点噎死。
>--- 椰树牌椰汁=生命之泉<br>
>--- 噎自树<br>
>--- 为什么我记得是柳树？？我失忆了吗？<br>
>--- 大椰子树！它产的生命之泉是不是椰奶？<br>
>--- 标题莫不就是椰子树<br>

[205] 李皓沉声道：“你觉得，当前阶段，各大势力没有自己合作的妖植？都有！真正有财富的，早就有了固定合作目标，你觉得他们会放弃那些投入了无数资源的妖植，再来和你合作吗？”
>--- 开始忽悠<br>
>--- 上了船，还想跑？
做梦！<br>

[207] “唯有我这种，崛起太快，没有合作目标的强者，才是你的选择！银月的妖植倒是强，可需要的资源太多，我没办法提供，恰好，我们能匹配上！你觉得，如果皇室或者其他势力，拿下了这里，他们会选择和你合作？还是……他们背后的妖植出手，瓜分了你更好？”
>--- 一看就是没下载国家反诈APP<br>
>--- 和方平一样 忽悠<br>
>--- 就问你怕不怕<br>
>--- 李皓：我就是这么想的<br>
>--- 又是这一手。<br>
>--- 李影帝又开始骗傻子了<br>
>--- 这树不知道啊<br>
>--- 你不是抖出来有合作妖植了吗，4000颗一滴？<br>

[211] 李皓这话，有道理吗？
>--- 欺负人家妖植的植物神经[fn=33]<br>
>--- 赵本山卖拐也是这样忽悠的，忽悠忽悠就瘸了<br>

[212] 太有了！
>--- 太对了，哥<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 被忽悠的一愣一愣的[fn=4]<br>
>--- 可不快把头伸过来<br>

[214] 倒是李皓……崛起太快，银月虽然有强者，可要的太多，反而没的选择。
>--- 小树：“那我走？”<br>

[215] “所以，一旦我死了……你最大的可能是被人遗忘在这，无法再次恢复，只能被动等待二次复苏开始，然后……被人瓜分！”
>--- 生与死，轮回不止，选择我，就是我们生他们死！
不然，就是我死你也玩儿完！<br>

[216] “相信我，天星镇遗迹的其他妖植，一定会第一时间瓜分了你！如今，各大势力，九司皇室，都在极力提升实力，每天都消耗大量神能石制造生命之泉，其他妖植都在进步，唯独你……一直会衰落下去！”
>--- 职场pua<br>
>--- 忽悠，接着忽悠，传统艺能<br>

[217] 椰子树心中凝然！
>--- 椰子树：有一说一，确实<br>
>--- 椰树牌椰汁<br>
>--- 表情逐渐变得凝重。(メ｀[]´)/<br>

[219] 李皓一直不给它提供神能石，它也无法接触其他势力强者，这么下去，其他妖植会越来越强的，而它……就算不衰落，也没办法再提升了。
>--- 卷起来<br>

[220] 椰子树有些凝重：“你要求太高了，你要知道，对我而言，切割绝巅实力的本源分身……几乎切割了我三分之一的本源，之前已经损失了许多，没能得到补充，再切割这么多……没有3000万以上的神能石，我恐怕都无法恢复……”
>--- 你一割你就无了呀  弟弟<br>
>--- 真是贪心不足，槐将军复苏都只要一亿。<br>
>--- 不到三分之一的分身就是绝颠，不仅比之前的小树强，应该比现在的都强啊！<br>
>--- 真想死了<br>
>--- 3000万，这就是150万不到就可以恢复了<br>

[221] 李皓深吸一口气：“我也不想，可我遇到的麻烦很大，你若是知道风云道人，就该明白，若是对方是这样的传承，六系巅峰，恐怕不止一两位……当然，我会尽量选择在没人的遗迹和他们战斗，若是赢了，你分身还在，若是输了……那也别谈其他了。”
>--- 深吸一口气，才三分之一，报少了<br>
>--- 分身不管赢了输了，都会不在的，放心<br>

[222] 大树沉默一会，许久才道：“那你先给我提供3000万块神能石，否则……我几乎不可能做到的，切割太多本源，会让我本尊出现动荡。”
>--- 死要钱<br>
>--- 看谁能忽悠<br>

[226] 李皓头疼：“太多了，我一时半会的，根本凑不出来！”
>--- 大家一起飙演技吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[229] 李皓一咬牙：“这样，神能石我一定会给你，但是我目前没有足够多的神能石，我用一些宝物替代，只要我拿到了足够多的神能石，马上换回来！”
>--- 这个小机灵鬼，给宝物，人家也没法用，到时候，还不是你的[fn=1]<br>

[232] 李皓咬着牙，过了很久，极其不情愿地，掏出了一把大锤子，咬牙切齿道：“洪家的锤子！八大家守护神兵之一，这东西，价值何止3000万神能石？”
>--- 给你也用不了<br>
>--- 忽悠！接着忽悠！<br>
>--- 给个锤子<br>
>--- 这锤子里面没有能量吗<br>
>--- 拿个锤子换1/3 分身 
再一点一点消磨你 
椰子你药丸💊<br>
>--- 先放你这，等会我来拿<br>
>--- 你就像个锤子<br>
>--- 李皓：给你一锤子<br>
>--- 给你个锤子🔨<br>
>--- 忽悠！接着忽悠！<br>
>--- 给你也用不了<br>
>--- 忽悠傻子<br>

[233] “不过300万修炼能源石罢了，你觉得……这个值吗？”
>--- 少了个0吧<br>

[234] 李皓咬牙：“你放心，只要这一次拿下了对方，区区三千万神能石算什么？而且，一旦赢了，你本源回归，毫无损失不说，还获得了足足3000万的神能石，我不会放弃洪家的锤的，八大神兵，我都要拿回来！”
>--- 把你打死不就拿回来了吗？<br>
>--- 不会放弃到是真的[fn=46]<br>
>--- 回头把你鲨了，锤子还是我的<br>
>--- 演，继续演<br>
>--- 把你打死不就拿回来了吗？<br>
>--- [fn=34]真的是忽悠个🔨<br>
>--- 李大忽悠上线。<br>
>--- 不会放弃到是真的[fn=46]<br>
>--- 主角都是骗人的鬼<br>
>--- 无本买卖，椰子树先丢1/3本源，再丢2/3本源，附赠个锤子<br>
>--- 🌴:我要你个锤子<br>
>--- 无本买卖大忽悠<br>

[237] 李皓说对了，真的不止三千万神能石，再翻十倍都行。
>--- 抵押贷款？<br>

[238] 可是……自己用不了啊。
>--- 袁都能用刀，为什么不能用锤。<br>
>--- 哈哈哈，真是属于被人卖了还帮人数钱那种。<br>
>--- 用不了就对了<br>
>--- 就是看你用不了，才拿来骗你啊<br>
>--- 能用还能给你<br>

[243] 李皓皱眉：“我若是赢了，什么都不是事，我若是死了，有人进驻，八大家的神兵，是所有人渴望的东西，你让对方拿3000万神能石来换，也会有人换给你！”
>--- 准备砍树了！<br>

[247] 李皓瞬间取出来了一堆神兵，等级都不低。
>--- 神兵里会不会有爆炸的神文[fn=31][fn=31]<br>

[252] 大树心中微动：“这个……可以……但是还不够……”
>--- 贪心不足蛇吞象。<br>
>--- 大树：这位太有钱了，我想砍砍价，可以吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[254] 李皓冷冷道：“我已经付出了我的诚意，一柄八大家神兵，10兵地阶神兵！我说了，只是可能会败，又不是百分百就输了，你如此贪婪，还合作个屁！”
>--- 诱骗小白鼠，你真坏<br>
>--- 10柄<br>

[256] 大树沉默一会，精神波动：“并非我贪婪，只是……罢了罢了！那我倒是希望你能获胜了，你若是击溃了对方……早日拿3000万神能石来换回这些……”
>--- 这丫的，演戏演的挺好的！<br>
>--- 已准备好饭盒，来领<br>

[257] “你不会赖账吧？”
>--- 会<br>
>--- 杀了你就不叫赖账了<br>
>--- 赖什么账啊，只是先放你这，等我回来就拿[fn=4]。<br>

[258] 李皓皱眉：“神能石，我有肯定会拿来给你，你不会贪婪之心发作，要扣下我洪家神锤吧？”
>--- 这话术被李皓用的溜溜的<br>
>--- 你洪家神锤[fn=31]<br>
>--- 倒打一耙，增强信任度<br>

[262] 李皓也不多说，将神兵取出：“你现在切割，放入储物戒中，神兵你拿走！”
>--- 有命拿，没命用。<br>
>--- 先削弱它1/3，再杀！<br>
>--- 杀了你锤子还是我的<br>

[266] 真想恢复的话，一千多万就够了，李皓倒好，也不还价。
>--- 李皓：老子就是在给你个脑子也不不是个！<br>
>--- 谁会跟一个将死之树讨价还价呢<br>
>--- 李皓:无所谓，你就是喊一亿，我也不会多说一句，至于会不会给你，你猜<br>

[267] 可是……切割之后，它本体会虚弱很多。
>--- 还是一颗很单纯的树啊，没有经历社会的限额<br>
>--- 脑子都练没了<br>
>--- 趁你病，要你命。等银月武师都晋级了，一堆人一起上，还怕弄不死你<br>
>--- 先干风云阁 在干你 以后干超能之城<br>
>--- 切割之后估计活不过两天了，还是太单纯<br>
>--- 切割之后，估计活不过两天了，太单纯了<br>
>--- 然后直接被打死<br>
>--- 切割之后就是死期，分身入戒，本体虚弱被虐<br>

[268] 不过想了想，也没什么关系，二次复苏没开始，自己在遗迹中，任何强大的存在，想对付自己都没希望，真来了，也只能是分身前来。
>--- 被卖了还帮忙数钱太经典了<br>
>--- 椰子树：我自己给自己开了个虚弱！！！<br>
>--- 知道什么是开团吗<br>

[270] 只要在二次复苏之前，李皓能给自己提供足够多的神能石，损失一点……也值得！
>--- 真是想多了，不诚心的合作哪来便宜占！学学小树，多坦诚，连自己死穴都说了才换来李皓的信任，当然，李皓也是知恩图报不忘本的。<br>
>--- 想的美<br>

[274] 其实它还想要李家神剑……但是想了想，几乎不可能，也只能作罢。
>--- 你要你大爷，啥你都要，<br>
>--- 马上成椰子汁了<br>
>--- 贪心不足蛇吞象，贪婪令这个椰子精轻易就上当受骗，只要一分割就陨落！<br>
>--- 给的，很快就给它一剑。<br>
>--- 这真是好大的胃口<br>
>--- 还想啥呢，自己都快了没[fn=4]<br>
>--- 啊这，用屁股想想都知道星空剑不能给你，太贪了<br>

[277] 过了好一会，大树精神好像有些衰弱，一枚储物戒飞出，精神波动道：“平时不要释放……除非……真的到了万不得已，或者在遗迹中释放……”
>--- 自己杀自己？<br>
>--- 其实可以先回去帝宫，然后小树先合并本源，再利用地利镇杀椰子，完事大家一起修炼，完美～<br>
>--- 傻瓜…傻瓜…<br>

[278] 要不然，它的分身，肯定会被空间搅碎的。
>--- 要的就是这个效果<br>
>--- 李皓：“傻子上当了！比我家狗子还傻！，我马上灭掉你！”<br>
>--- 好家伙，这是给皓子出主意呢<br>

[283] 李皓明悟，大概是堪堪绝巅的水平。
>--- 估摸着60万卡的水平，破三吧[fn=31]<br>

[286] “多谢！”
>--- 好走，不送<br>

[287] 李皓也不多说，将那些神兵往门后一扔，再次提醒：“在我失败之前，不要吸了我的神兵，神能石容易获得，神兵不容易，我手下现在缺乏足够多的神兵。”
>--- 这……🌴是割自己的肉灭杀自己吗？<br>
>--- 在我干掉你之前不要吸了我的神兵🐶<br>

[288] “放心便是！”
>--- 太憨憨了，要是提前吸收了，恢复一些，后面李皓还不容易的手，这波是把自己卖了还帮人家数钱<br>
>--- 光头强放心登场<br>

[289] 大树探查了一番，感受到了洪家神锤隐藏的强悍力量，也有些小小的激动，这可是八大家的兵器，早些年，它可没资格盘玩。
>--- 盘出浆了，脑浆<br>
>--- 过两天你就知道，你是拿命在盘。<br>
>--- 盘你椰子🥥🥥🥥<br>
>--- 马上你就要被盘了<br>
>--- 皓子：呵呵，玩两天吧！到时我用锤子捶死你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[292] 大树等它走了，摇曳身姿，有些快乐。
>--- 不要写的这么可爱，都不忍心杀了<br>
>--- 你离死不远喽<br>
>--- 小树虽然傻，但不白痴；这大树是真傻，耗子的话也信。<br>
>--- 我们都有美好的未来🐶<br>
>--- 哈哈，然后从此再也没有见过李皓<br>
>--- 果然是装的！
都以为对方是傻子，结果自己才是那个傻子。<br>
>--- 高兴.jpg<br>

[294] 大树淡然无比：“没什么，让李皓为我提供一些神能石罢了，等二次复苏开始，我可以出去了，第一时间击杀他！胡家之仇，我会替你们报的！”
>--- 二五仔啊<br>
>--- 你想的真美啊，别急，今晚你就没了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]马上一群神文师要抱团参战了<br>

[297] 他们只能寄希望二次复苏开始，大树能带他们出去，再次恢复胡家荣光。
>--- 重铸行政司荣光，我辈义不容辞！我叫胡maker<br>

[299] 当然，若是李皓死了，李皓觉得没人和自己合作了，那就想错了，这些胡家人，实力不弱，再放出去……也许也能再次重建刑法司。
>--- 这波是信息差啊，如果李皓没搞神文，那还真是这样的结果。可惜李皓开始爆兵了，结果就完全不同了<br>
>--- 大聪明<br>
>--- [fn=58]马上就给你一锅烩了<br>
>--- 你真聪明！<br>

[305] 下一刻，脸上压制不住的笑容！
>--- 严肃 😳
压制不住了😂<br>
>--- 卧槽 蚌埠住了<br>

[308] 削弱了大树不说，若是找个地方，将大树丢给小树吞噬了，小树一定会更强大，削弱敌人，强大自己人，简直是爽到家了！
>--- 你觉得你赚了，但我永远不亏！<br>
>--- 哈哈，这波不亏！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 庞氏骗局，哈哈<br>
>--- 你看上我的利息，我盯着的是你的本金<br>
>--- 好家伙，我脑海里一下子就浮现出了苏宇的样子，“骗”字神文、天下第二、“艹”字不出、谁与争锋！！！[fn=46]<br>
>--- 不行啊，太大了的话就进不去了啊<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 一进一出，小树越来越大了<br>
>--- 太不是人了吖<br>

[309] 而且，大树被削弱，实力下滑，对付大树，就更有把握了。
>--- 骚套路的，，心都脏<br>

[322] “它们都没彻底恢复，原本大概也就绝巅巅峰……若是切割一尊分身……大概绝巅中后期左右吧……”
>--- 还有破四的水平<br>

[326] 小树忽然颤动起来：“你的意思是……”
>--- 小树：果然是大客户啊，下次生命精华，5000，我只收5000！<br>
>--- 有付出就有大回报！<br>
>--- 鸡冻了<br>

[331] 小树思考了一阵，片刻后才道：“绝巅其实是一次蜕变，但是今时不同往日，本源大道消失，昔年的绝巅，战力无双，关键在于能获得本源大道的加持和回馈，而且力量是源源不断的，可以随时抽取，随时补充……现阶段，却是不行了！”
>--- 当年绝巅不绕行，赶路都能直接撞死平常九品的。<br>
>--- 所以现在气血翻倍 但是没了增幅<br>
>--- 我记得高武到达绝巅气血会翻倍，方平还没到绝巅气血就翻倍了，到绝巅后又翻了一倍<br>
>--- 没了回血回蓝，盘它<br>
>--- 果然没有本源增幅了<br>

[335] 李皓笑了，有希望！
>--- 这小树分身在外面一直吃，回去万一比本体更强了怎么办，，<br>

[340] 小树一怔：“这么傻？”
>--- 这么傻，我吸收了会不会变傻[fn=31]<br>
>--- 小树:比我还傻？<br>
>--- 你不也切了，还是一半<br>
>--- 小树：居然有树比我还天真！[fn=24][fn=24][fn=24] 不行，大腿得抱紧了！不然皓子不选我了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 连小树都说傻，椰子可怜至极<br>

[341] 李皓想说，你说你自己吗？
>--- 小树：我管这叫投资<br>
>--- 又是一颗傻白菜<br>
>--- 这叫大智若愚<br>
>--- 渣啊，还没到手就嫌弃小树主动了<br>

[342] 我没给你神能石，你不也切割了，跟我跑了吗？
>--- 这个人坏的很，老是让树投怀送抱<br>
>--- 这是个主动与被动的区别<br>
>--- 私奔了<br>

[343] 这些人也好，妖也好，为什么总是看不清自己呢？
>--- 礼貌：你小树吗？<br>

[344] 下一刻，小树有些激动起来，“那……那……我……可以……”
>--- 可爱，小树可爱<br>
>--- 下一刻，小树有些扭捏起来，“那……那……我……可以……可以的呀”<br>
>--- 既然小树说话结巴，那就赐姓吕吧，<br>
>--- 感觉可以变成女主了，吕小树<br>
>--- 能给小树取个名字吗？<br>
>--- 小树：“我可以！”<br>
>--- 变成了🐀的形状<br>
>--- 小树456<br>

[346] “好！”
>--- 看看等级<br>

[347] 这一刻，小树激动无比，果然，我的选择是对的。
>--- 额。。<br>
>--- 你就是想上位女主<br>

[348] 我这分身，不会超过本尊吧？
>--- 好家伙，还没超过就想造反了！<br>
>--- 醒醒，你就是本尊<br>
>--- 本尊：完了 我成了替身了<br>
>--- 老死感觉很淦[fn=31]<br>
>--- 好熟悉的操作<br>
>--- 这又是一个小毛球哈<br>
>--- 亡灵之主和死亡之主觉得很淦<br>
>--- 几章后，回到帝宫，分身:哟，本体啊，我这都比你强了，不如咱身份对调一下<br>
>--- 隔了一半，不应该没有本尊了吗？或者两个都是本尊<br>
>--- 哟本尊，几天不见这么拉了<br>
>--- 好家伙，还没超过就想造反了！<br>
>--- 醒醒，你就是本尊<br>

[349] 若是如此，再见本尊……那就有意思了。
>--- 本尊：完了完了，我成替身了<br>
>--- 分身：才多久没见本尊你这么拉了？<br>
>--- 再找个母树可以前后夹击了。<br>
>--- 哟哟哟，这不是本尊吗，才几天不见，这么拉了？<br>
>--- 树格分裂，打起来，打起来！哈哈哈<br>
>--- 总觉得这棵树，是母的！！！[fn=26]<br>
>--- 本尊：完了完了，我成替身了<br>
>--- 到时候让他知道，谁才是爸爸[fn=58]<br>
>--- 下次见面，分身把本尊吞了[fn=8]<br>
>--- 到时候就是：老乡见老乡两眼泪汪汪。<br>
>--- 本尊已哭晕在在帝宫<br>
>--- 本尊见分身，两眼泪汪汪[fn=31]<br>

[350] 当然，同源切割，再合拢，倒是不会出现什么问题。
>--- 分身：哟，几天不见你这么拉了？不行啊！<br>
>--- 看得不过瘾，老鹰真水啊，下次这么水的章节，请写个10w字<br>
>--- 十点零九了。<br>
>--- 多来点<br>
>--- 十点了<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 上导毒啦，加更加更<br>
>--- 没有太大问题，最多就是一言不合同归于尽，然后死之前拉着围观的李皓等人陪葬，大概也就这样吧，全剧终提前了一点点……<br>
>--- ！<br>
>--- 突然想起来天神和比克合体<br>
>--- 也想攒几天了<br>
>--- 短小无力<br>
