
[-1] 第257章 万事俱备（求订阅求月票）
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ，，<br>
>--- 三楼偷袭失手 可喜可贺<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 唉<br>
>--- 安排<br>
>--- 40<br>

[1] 将椰子树给忽悠了，李皓心情也不错。
>--- 我海南椰子树 在此<br>
>--- 我艹，老鹰主角标配，第一，杀胚，第二，大忽悠<br>
>--- 哈哈双方都在忽悠，都是套路啊，果然李皓这种读过书就是不能信，太会忽悠被卖了都还挺他数钱<br>
>--- 第一眼看成忽悠瘸了[fn=31]<br>
>--- 椰子树，有椰奶吗？<br>
>--- 有文化的流氓就是特能忽悠，根本不用教也不用学….<br>
>--- 套路！都是套路<br>
>--- 相互忽悠呗。<br>

[5] 严查风云阁！
>--- 严查！销户！<br>
>--- 严查！！<br>

[6] 凡是疑似风云阁中人，擒拿入天星城，一旦查证是实，悬赏生命之泉10滴！
>--- [fn=11]<br>
>--- 该悬赏为赏金<br>
>--- 这里感觉有一点点语病，查实后才悬赏？应该是先悬赏，查实了就直接是奖励了<br>
>--- 有钱真好<br>
>--- 终于抢到了一楼<br>

[7] 风云阁中人，凡是自首者，既往不咎，提供重要信息，赏生命之泉10滴到100滴不等。
>--- 这是让内部自己叛乱呀。<br>

[8] 能抓捕风云阁首脑者，悬赏生命之泉500滴。
>--- 哈哈，画大饼的功夫一绝<br>
>--- 500滴，在目前版本，可以培养一个3到4系的神通，相当大手笔的悬赏了。<br>

[9] 此令一出，各大势力都在吸气。
>--- 人为财死，鸟为食亡，家人们，干不干这票！<br>

[14] 尽管知道不好拿，此刻，中部大地，一些散修，一些天眷神师，一些地方霸主，也是迅速查找，就算不能捉拿首领，抓到一个探子，那就是10滴生命之泉，也不是小数目。
>--- 重赏之下必有勇夫！<br>

[21] 陈耀看了一会，也是吐气：“真他么舍得！”
>--- 你说你惹谁不好，惹李皓，孔二愣子说道！<br>
>--- 要不是遇上小树这么厚道的，也不敢这么悬赏啊，节省了十倍以上的开销了<br>
>--- 有舍才有得嘛，这回头把风云阁一抄，啧啧啧<br>

[26] 人家李皓，10万神能石，能换来30多滴，你才换两滴，能比吗？
>--- 哟，好像是300块就一滴吧<br>
>--- 黑心商家没法过日子了<br>
>--- 每次看见这黑心妖植的兑换比例就想笑<br>
>--- 人比人，气死人。<br>

[27] 想到这，陈耀走向后院，老父亲这一次没看书了，而是抱着一个一两岁的小奶娃在逗弄。
>--- 哈哈<br>
>--- 之前的预言绝了，真的有个小妹<br>

[30] 这是我妹妹，不知道排行多少的妹妹，我这年纪，搁在外面，生个孙女都比这妹妹大，真没法说理了。
>--- 生个孙女？你更不正常<br>
>--- 有女主的潜质[fn=4]<br>

[31] 老人家好像知道他的心思，淡淡道：“看什么看，古文明时期，强者益寿延年，动不动千岁万岁生子，你要是搁在那个时代，不是早就怄死了？”
>--- 地皇<br>
>--- 老陈是古武一派的，实锤了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 描写老陈又水了一页<br>
>--- 好像有点道理啊<br>
>--- 大周王[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有理有据，令人咂舌。<br>

[37] 老人淡淡道：“它说了……一个子都不能少！”
>--- 妖植们：拒绝内卷，拒绝加班，必须周休二日，合理化工作要求，加强工作效率，8090后已经废了，要靠我们二次复苏这一代了<br>
>--- 好哇，如果是我，我肯定找李皓换，省太多了。先变强再说，拳头硬了，还管那破妖植，直接打死舔包好了<br>
>--- 妖植不内卷。<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这不是，窄了嘛<br>
>--- 吃定你们了。<br>

[38] 陈耀眼中闪过一抹凶光，很快化为平静，暗骂一声，以前不知道你们这群混蛋这么能赚，大家都差不多，当初一开始，10万一滴都正常。
>--- 这些天星的妖植都得死[fn=43]<br>
>--- 估计排第二<br>

[40] 可等知道了李皓这边的换取价格……那就不是开心了，杀人的心都有了。
>--- 没有对比，就没有伤害[fn=58]<br>

[41] “它这是涸泽而渔！”
>--- 可持续的竭泽而渔行为<br>
>--- 小树这是薄利多销<br>

[43] 老司长看了他一眼，悠然自得：“现在，一滴赚4万7，若是按照1万收，一滴赚7000，7滴赚以前1滴的价，你需要的生命之泉，能扩大到目前的七倍吗？”
>--- 毛病，你有不跟耗子作对，不怕是资敌。为什么不跟耗子3万买<br>
>--- 能啊，弟弟妹妹那么多呢[fn=4]<br>
>--- 小树:不好意思，是赚49700<br>
>--- 李皓还真行<br>
>--- 傻子才愿意降价。<br>

[45] 七倍……当然能，再多大家都要，可仔细一想，该挖掘的遗迹都挖掘了，不能挖掘的都没法挖掘，天星大矿现在各方都忌惮无比，不敢贸然去动。
>--- 正好让李皓给抄了<br>

[55] 陈耀还是将自己的真实想法说出来了：“我的想法是，他现在不是要对付风云阁吗？召集了银月武师，大概是真的下狠心了，我想着……要不你低调一些，隐姓埋名，也混入进去，换点好处回来，反正你也不怎么露面，消失一段时间也没人在意，你不为我，也得为我那37还是39或者更多的弟弟妹妹出把力吧？”
>--- 孝出天际陈司长，老父八十从军行<br>
>--- “父慈子孝”孝出资源<br>
>--- 现在是39，有些种子还在游，所以说更多一点毛病没有<br>
>--- 望父成龙了属于是<br>
>--- 38肯定是妹妹<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 哈哈父慈子孝啊，孝处天际啊<br>
>--- 好大儿，真是好大儿，为了弟弟妹妹操碎了心<br>
>--- 啃老族[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- “父慈子孝”孝出资源<br>
>--- 霹雳腿:看来我还是不够努力，我的孩子才29个，跟这老牛生，还有差距啊！<br>
>--- 要集齐一百个<br>

[58] 这说的是人话吗？
>--- 陈耀：我是你生的狗<br>

[59] 陈耀才不管这个，继续传音：“你实力很强的，他肯定乐意看到你去帮忙，我不行，我是三系神通，他不差一个三系，你起码四五系吧？人家齐平江六系巅峰，你说你跨入了六系，我都信！你去，他肯定愿意出高价！”
>--- 这儿子孝死我了[fn=31]<br>
>--- 自己儿子都不知道老子多厉害[fn=17]<br>
>--- 就你了，拖住那个绝巅后期<br>

[60] “何况，我也不能一直不露面，你倒是可以……充当雇佣军形式的帮手，趁着还能打，多挣点，总不能一直靠这不靠谱的妖植吧？”
>--- 震惊！一孝子竟赶走自己百岁老爹出去打工！这背后的一切，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。<br>
>--- 道理是这个道理，不过还得看李皓怎么想，你们这边说了不算<br>
>--- 儿子赶着自己百岁老爹出去打工，是真觉得自己的爹老当益壮的！<br>
>--- 陈耀:爹，生产队的驴都这么用的啊！<br>
>--- 年轻，有活力，有力量，有头脑，有这样的好爹不啃，那是傻子啊！<br>
>--- 父慈子孝：趁着还没死，赶紧干活去！<br>

[61] “别的不说，咱家这么多弟弟妹妹，将来要跨入神通，需要多少生命之泉，你算过吗？你现在子女数量，搞不好比映红月还多！”
>--- 养私生子破产的坎普[fn=4]<br>
>--- 动之以情 晓之以理啊！陈司长真“用心”….<br>
>--- 百子千孙[fn=11]<br>
>--- 论高段位谈判：弱点！这笔父子亲情还管用[fn=4]<br>
>--- 不是和霹雳腿比？？<br>

[64] 还别说，这话一出，倒是让陈中天有些怔神起来，这儿子不靠谱归不靠谱，可有些话，以前他还真没考虑过。
>--- 老陈：话粗理不粗，我儿说得对，就是有点变扭，不知道问题出在哪...<br>

[66] 以前吧，一些儿女还小，现在成年的都有10几个了。
>--- 这是一人生个加强连超能啊<br>
>--- 你够了十都要水个字<br>

[67] 外人不靠谱，还是自己儿女更靠谱一点，所以他的女儿，成年的实力都不弱，陈家培养的强者不算太多，但是他儿女身上，资源投入真不少。
>--- 所以儿女只有女儿实力不弱[fn=33]<br>
>--- 一个势力全靠自己生出来，男版夏洛特玲玲，可以的[fn=35]<br>
>--- 要是郑凡那一帮人在这指定得笑你<br>

[69] 想跨入神通，稳定二系神通之力，起码需要50滴左右，按照现在的价格，足足250万块神能石，这还是二系神通。
>--- 所以，最开始死的那个胡家的开族司长，是有多想不开。折腾这么多年，混了个2系神通，竟然还觉得自己很强，跑出去浪。还站C位。这心得多大<br>

[70] 一个250，来个10个，那就是2500万……
>--- 果然以前混过的都是250<br>
>--- 一家子是多少个250<br>
>--- 一个250，来10个就是10个250[fn=10]<br>
>--- 这开销，李皓来都顶不住，还好有个便宜小树顶着<br>
>--- 光吃饭不赚钱的？<br>
>--- 一家的……你们懂的<br>
>--- 10个250，哈哈哈哈<br>

[72] 陈中天陷入了沉思中。
>--- 我考虑一下啊，本来是我在卖儿子，怎么突然变成儿子卖我了<br>
>--- 要想富 少生孩子多种树啊<br>

[73] 陈耀又道：“你说拉近一下关系，这时候不就是最好的时机？我去，人家看不上，你去，人家绝对当成宝，要求不高，咱们给钱，1万一滴，若是能低价买来100滴，也不过100万而已……瞬间节省了400万神能石，能做多少事了？”
>--- 我去？你去！我去……个屁！我去！<br>
>--- 剩下钱你又能多生几个了[fn=58]<br>
>--- 你想多了，六系马上也要不值钱了，就这两章<br>
>--- 说的头头是道，不去卖保险真浪费人才。<br>

[74] “你到哪打工，一次能赚400万的？”
>--- 加油[fn=5]<br>
>--- 之前500万说拿出来就拿出来，现在坑爹400万<br>
>--- 被你说服了<br>
>--- 望父成龙<br>
>--- 只要不亏，就是赚了<br>
>--- 这倒是，400万目前还不是小数目了。给小树都要高兴坏了，上次500万就能把自己切两半<br>
>--- 确实是本轻利重的好算盘！<br>
>--- 李浩:你去别的地方打工只是打工，来我这可能就是用命换钱了…<br>
>--- 看你起码也是6系强者。。一叠50万买国足赢非洲猩猩的比赛就送你了<br>

[76] 陈中天看着儿子，许久，唏嘘道：“你成长了！”
>--- 爹很欣慰<br>
>--- 这是打着为了弟弟妹妹的名字，明着啃老啊[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 变相啃老？<br>
>--- 崽啊，爹地很欣慰<br>
>--- 爹是用了坑的<br>
>--- 老朴客：耀儿，能把你爹忽悠傻了，你这是真的长大了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[77] 成长到，都会坑爹了。
>--- 用聪明的头脑，把老父亲的价值压榨干净<br>
>--- 啥坑爹的，这是为弟弟妹妹们谋福利……搞不好未来还会有更多的弟弟弟妹[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 前进！前进！不择手段的前进！<br>
>--- 忍不住蹿台到万族
想到朱天道带爹入驻战场就很秀。<br>
>--- 陈耀：不，我现在才是家主。我要为弟弟妹妹考虑，长兄如父，所以你去打工<br>
>--- 哈哈这是啃老啊，把老父亲压榨剩下最后的价值<br>
>--- 用聪明的头脑，把老父亲的价值压榨干净<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 啥坑爹的，这是为弟弟妹妹们谋福利……搞不好未来还会有更多的弟弟弟妹[fn=58]<br>
>--- 不，这叫啃老<br>

[78] 这他么很危险的！
>--- 这很tm危险<br>
>--- 秀[fn=11]<br>
>--- 坑爹是关键，看来我要培养个你弟弟或者妹妹来坑你，不然我心里不平衡<br>
>--- 这说的咱俩谁跟谁，不危险的舍不得让爹去啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[79] 当然，如今天地限制，最强六系巅峰，说极其危险吧，倒也不至于。
>--- 椰子树危上加危<br>

[81] “那行……哎，老了老了，还得亲自出去挣钱，年轻的时候，打下了这么大的家业，都不够你败家的！”
>--- 谁才是败家子<br>
>--- 老鹰变身触手怪的动力来源[fn=11]<br>
>--- 老鹰这是在告诉我们，生太多不但不能好好养老，还要亲自去打工挣钱养娃<br>
>--- 要不是生太多，也不至于，出来混，总要还的<br>
>--- 是老头子自己败的家呀！特能生啦….<br>
>--- 陈耀:没办法，家里弟弟妹妹多，还都小…<br>
>--- 谁叫你生那么多<br>
>--- 孝死。<br>

[82] 陈耀也懒得说什么，肯去就好。
>--- 我想起了那个什么刚的老头<br>
>--- 能力可以啊，把老爹忽悠出去拼命打工，真•拼命<br>
>--- 万一死了家业就是你的了<br>

[84] 李皓这家伙太卷了，卷的九司皇室，各家势力，都在拼命加强军备，否则，进入神通层次，迫切没那么大，各家原本都是不急，大家慢慢来。
>--- 好家伙，这算是官方吐槽吗[fn=46]<br>
>--- 大学：宁愿累死自己，也要卷死舍友[fn=36][fn=36]<br>
>--- 出来了出来了，卷死你们<br>
>--- 这是一个疯狂内卷的时代！现实亦是如此！[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 大家都被他卷的头皮发麻了[fn=60]<br>
>--- 肘子：小鸡你说shei呢？说shei呢？？就差点名道姓了呗？？[fn=47][fn=47]<br>
>--- 卷王耗子<br>
>--- 卷王<br>
>--- 大学：宁愿累死自己，也要卷死舍友[fn=36][fn=36]<br>
>--- 话说李皓把妖植打死说自己从身上搞到了十几万滴，是不是可以学美丽国搞军备竞赛了[fn=11]<br>
>--- 其实最卷的是🦅<br>
>--- 美＋苏：嗯？嗯～嗯！<br>

[88] 你得马上晋级，晋级二系不够，还得晋级三系，三系不够还得四系，那是真的一天比一天卷，关键是，你接连晋级，肉身撑不住，消耗的资源更大！
>--- 孩子们的辅导班？<br>
>--- 空调的治愈我攒了三个月没看，才100集结果被老鹰肘子逼着放狠话要爆发了，哈哈哈哈哈哈，卷，快卷！月票推荐都给老鹰，卷死他们<br>
>--- 作为作者，你得马上更新，一天两章不够，还得更新三章，三章不够还得四章，卷起来<br>
>--- 我怀疑老鹰在暗示什么🐶<br>
>--- 哈哈哈哈，都卷成这样了🌯<br>

[89] 现如今，妖植不松口，也和李皓关系很大，因为妖植知道，这些人要求都高，对生命之泉要求很迫切，既然如此，不给你涨价就算不错了，还想跌价，不可能的事！
>--- 你不松口，人家把追上来就把你灭了
正当自己天下无敌了
合作都不真心实意的合作
这不等着别人强大起来后杀你吗<br>

[91] 这时候，生命之泉就成了最重要的战略资源了。
>--- 小树：皓子，给我长点价吧！我容易吗？我一分身，要给你做奶妈，打手，百科全书，还是没工资的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[95] 李皓现在考虑的是，一旦晋级，是先对付大树，还是先对付风云阁？
>--- 想致富先砍树<br>

[96] 不止如此，他甚至拿到了一本风云榜。
>--- 贵人啊<br>

[107] 陈中天，巡检司第一代司长，六系巅峰战力，排名第九。
>--- 卧槽，宝才捡到鬼了，巡检司老司长太能苟了，这么强，之前真能装的<br>
>--- 哈哈哈哈，想不到第一天就被识破了<br>

[109] 陈中天……六系巅峰！
>--- 隐藏得还挺深<br>
>--- 可以当枪使……，额，当人才用。<br>
>--- 深藏不露<br>

[110] 李皓眼神闪烁了一会，开口：“让他进来！”
>--- 这怕不是机器人在运算<br>

[113] 老人家仙风道骨，一看就是斯文人，笑容满面：“李都督，昨日才见过，今日又来叨扰了！”
>--- 斯文人败类者也<br>
>--- 装的他没文化<br>

[127] 见李皓好奇，陈中天思索了一阵，决定还是直接说好了，反正……银月有个家伙也许也知道，倒也不用特意隐瞒。
>--- 老赵也是这情况？<br>

[136] 陈中天笑了笑：“这办法……一般人真没法用，银月那边……你们的赵署长可能用的就是这方法。”
>--- 苟的真好。<br>
>--- lyb<br>

[139] “真的很难……养兵承载！”
>--- 融兵入道，变相的承载物，永恒垫底战力，但是真的省钱，人族前期太难了，万族之劫前期是真的绝望难度，人族穷到要靠塞人去邪教骗万族的承载物。[fn=12]<br>
>--- 承载物出来了，合影<br>
>--- 打卡<br>
>--- 融兵法？<br>
>--- 哈哈，莫名的熟悉感，李皓是不是可以把星空剑当承载物<br>
>--- 永恒！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 承载物，武皇的毛。。。[fn=31]<br>
>--- 来了来了，融兵法永恒[fn=32]<br>
>--- 承载物加融兵道？<br>
>--- 最垃圾的三身法，稍微好点的融兵道，害，这么一看后面，估计会有独占很多条大道的人物<br>

[141] “一般兵器不行，需要强大的神兵，一般需要天阶神兵才行！”
>--- 李皓真是时光之主吗？是的话就太强了啊，老鹰三部里最强的存在了。<br>
>--- 融兵，三身，还有什么来着？时间长忘了<br>
>--- 融兵道雏形吧这是<br>
>--- 万族的兵道之法？<br>

[142] 老司长不再打马虎眼：“也就是说，通过神兵，蕴养超能锁，将超能锁纳入神兵之中，通过神兵，释放超能锁战力，但是超能锁不会被破坏，只是……要求很高，一脉一兵！”
>--- 卍解[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 有点像万族开道需要的承载物了，现在就差浩子后期的时光长河了<br>
>--- 这是融兵法的雏形？<br>
>--- 这号太难养了，得氪金才行啊，一般人真不行<br>
>--- 身上要多带些超级充电宝的意思！<br>
>--- 承载物？<br>
>--- 融兵法永恒<br>
>--- 融兵法<br>
>--- 承载物<br>

[143] 叹息一声：“所以，这办法不是一般人可以用的，一脉一兵什么概念？想达到神通，最少六件天阶神兵，三系就是七件，五系就是九件……”
>--- 好家伙  有点斩三尸的味道<br>
>--- 怪不得老赵死抠死抠的<br>
>--- 除去四肢的<br>
>--- 这个LYB蕴养肾脉的肯定得是一杆银枪了呀<br>
>--- 这不是铸神使嘛？
一身神兵骨骼。
耗子，快打劫，劫几个就赚大了啊。<br>
>--- 这老货10件<br>
>--- 你这是真的养兵！千日啊！！！<br>

[151] “至于弊端当然也有，第一，消耗太大，谁能承受这样的消耗？提升一阶，一件天阶神兵。第二，并不能完整发挥全部实力，比如超能崩断超能锁，是完整释放一脉战力，我们的话，稍微差一些……但是差距不算太大。”
>--- 感觉和承载物有点区别，如果是万族前传后面被改良了?<br>

[152] “第三，神兵难得，尤其是契合度问题，这其实也需要契合度，最好和属性匹配，比如心脏就用火系神兵，要一一对应，才能发挥更大的威力！”
>--- 内脏对应属性不是耗子先发现的!袁硕居然不知道<br>

[157] 这手段……说实话，很坑，还不如直接晋级超能算了，但是人家为了保留武师身份，还是选择了这么做，也就有钱任性了，穷人哪有这资格浪费？
>--- 所以古话说富练武、穷读书，诚不我欺！<br>

[159] 李皓都没天阶神兵。
>--- 之前巡检司不是送了一个吗？<br>
>--- 帝兵不行？神兵不行？扯什么史诗传说啊<br>
>--- 小剑：[fn=36][fn=36][fn=36] 有了帝阶还想天阶的大路货？<br>
>--- 但你有史诗级别的神兵[fn=21]<br>

[163] 不到一半，也就是三四位了，不用说，这位就是如此，那最多还有一位了，因为另外两个名额，肯定是齐平江和那位赵司长的，行政司的那位也姓赵，李皓心中微微一动，不会和赵署长有关系吧？
>--- 又姓赵，又叫怀民，老鹰还特地解释了一下，不会和老赵一明一暗吧<br>
>--- 李皓:卧槽，赵署长这么有钱，有这么多神兵，还特么天天和我哭穷，连和他一起共事四十年的老伙伴都哭穷<br>
>--- 老赵:其实，我会闪现<br>
>--- 保不准儿就是<br>
>--- 这么说就是有关系了<br>

[166] 陈中天点点头：“但是消耗也很大，神兵现在一般都是需要消耗大量能量的，每一次动用，都需要消耗一笔神能石，这也是弊端之一。”
>--- 好家活，乾坤一掷<br>

[168] 李皓想到了神文，这不是变相的神文吗？
>--- 终于不纠结神通文字了<br>
>--- 老鹰自己爆破了<br>
>--- 终于承认是神文了<br>
>--- 万族前传？好大一盘棋，承上启下<br>
>--- 变相的神兵吧<br>

[172] “是这样的，风云阁祸乱天下，我看李都督是下定决心要清扫他们，所以虽然年纪大了，也愿意为李都督出一些力，巡检司本就要保一方平安，和邪能组织，势不两立！”
>--- 来应聘了<br>
>--- 所以，姜还是老的辣。瞧瞧这话说的真有水平。<br>
>--- 我好像看见方平了<br>
>--- 这会当然要表个态，要义正严辞地！<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- ，<br>
>--- 你要这么说，皓子可真跟你侃大山了啊<br>
>--- 脸呢[fn=31]<br>

[173] “……”
>--- 皓子：老司长，麻烦讲人话！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[174] 扯淡吧你！
>--- 你可拉倒吧！<br>
>--- 李皓:说吧，要多少生命之泉。<br>

[178] 陈中天咳嗽一声：“不需要客气，老夫也是一片拳拳之心，而且……家中也有些揭不开锅了，实在是……不好意思开口，但是也不能不开口！我的想法是……李都督若是愿意低价为我提供500滴生命之泉……”
>--- 小拳拳？<br>
>--- 狮子大开口<br>

[179] “老司长慢走！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 打工都给嫌弃<br>
>--- 从外面帮我关下门，谢谢<br>
>--- 真特么客气！当然，也是因为有底气[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 茶来、送客！<br>
>--- 慢走不送，出门左转😂😂😂<br>
>--- 陈中天:我特么话还没说完呢！
李皓:你特么当这棵树是奶牛？<br>

[181] 陈中天咳嗽一声：“400其实也行，家中孩子太多，没办法，作为父亲……虽然年纪大了，可也要管孩子们……400，其实平摊下来，我那些孩子，一人10滴都不到，都不够晋级神通的……”
>--- 精灵旅社的那条狼。<br>
>--- 陈天中：没办法，得养家，孩子太多了<br>

[184] 可我记得陈耀说过，只有30多位啊，怎么又涨了？
>--- 勤奋努力不行嘛[fn=44][fn=44]<br>
>--- 难到是这么短时间内又生了一堆[fn=58]<br>

[185] 你家到底多少孩子？
>--- 加强连[fn=31]<br>
>--- 39+陈耀<br>
>--- 好能生！<br>

[188] 堂堂巡检司司长，还是开司司长，居然跑来和自己说，给自己打工，挣钱养孩子。
>--- 年轻人不想奋斗不想上班了怎么办
让他生孩子！<br>
>--- 挣钱嘛，不寒碜<br>
>--- 挣奶粉钱。当时高武老鹰月入百万的时候，也是哭穷说奶粉钱不够了。不愧是你老鹰<br>
>--- 当代大部分年轻人不就是这样，拼了命的给孩子赚奶粉钱<br>
>--- 李皓你还年轻，么结婚不知道男人养家活口的辛苦和压力….<br>
>--- 不管是现实还是书里，养孩子都是大问题，太费钱了！<br>

[193] 刚想着，陈中天又道：“老夫……还是有一些实力的，而且极其擅长防御和速度……”
>--- 防御高就算了，速度也拉满，这样敌人心态都不好了。这血条要打完得到什么时候？<br>
>--- 速坦？闪避坦？<br>
>--- 和小树一块儿扛伤害吧[fn=17]<br>
>--- 就直说你苟呗<br>

[194] 防御，速度……
>--- 李皓:这不，打团的主T来了<br>
>--- 李浩:对付椰子树，缺什么来什么！真好！<br>
>--- 肉盾 极致打工人[fn=31]<br>

[201] 李皓淡淡道：“这个实力，我可以1万一滴，提供给你500滴！五系的话……2万一滴，提供200滴，要不然就算了。”
>--- 更狗<br>
>--- ，<br>
>--- 其实我是七系<br>
>--- 李皓:还装呢？我看了剧本了，你就是六系巅峰！<br>
>--- 耗子：我都知道你的实力了，还跟我玩？我玩死你！<br>
>--- 陈中天:早说啊，我一直就是六系巅峰。<br>

[202] 第一种，500万买500滴，赚2000万块。
>--- 500万乘以500是2500万块吧<br>

[204] 一反一复，差了1400万呢！
>--- 笑尿了<br>
>--- 这看的，跟起点充值优惠，打赏返点，算月票似的，老鹰也是耳濡目染了吗<br>

[206] 就在陈中天还在思考的时候，李皓又道：“而且，一切听令行事，我让你打谁你就打谁……要不然，你跑了，或者自己乱来，那可不行！你就算说你五系，我也会给你安排比你更强的对手，到头来，你付出的还是六系的战力，拿到的却是五系的价格……”
>--- 宝马五系<br>
>--- 苏宇:我让你打谁你就得打谁<br>

[207] 陈中天暗骂一声，这年头，赚钱真难。
>--- 什么难挣，什么难吃，万古不变啊<br>
>--- 谁让老陈头你人在屋檐下的嘛….<br>
>--- 你才知道？<br>

[209] 李皓笑了笑：“也行！”
>--- 卧槽……给高了<br>

[211] 李皓笑道：“我需要你缠住一个对手，缠住3分钟，就是1万一滴，4分钟，8000一滴，5分钟就是5000一滴……五分钟，一般战斗能结束。三分钟之下……也算你1万一滴，但是最少坚持一分钟……”
>--- 正常，副本主t都是老爷<br>
>--- 妈的这待遇，肯定是要你当主T扛那个椰子树啊，绝巅巅峰的2/3实力[fn=31]<br>
>--- 资本家到了这，也要落泪。当下版本，现代人战力天花板，打工还这么难，一般人只能在梦里看看<br>
>--- 打妖植吧<br>
>--- 皓子：如果我们59秒解决战斗，呵呵，省了哟[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 老朴客：呵呵，小皓子，没见过你陈伯伯的风采！万花丛中过，片叶不沾身[fn=32][fn=32][fn=32] 我最擅长持久战了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 天星顶级CFO，生命之泉精算师<br>
>--- 一分钟都不到，我可不给钱哦<br>

[213] 你知道我是六系战力，这个时代，还有哪个强者，能超越我这么多？
>--- 可惜不是这个时代的<br>
>--- 是男人就坚持5分钟！<br>
>--- 可惜你只坚持了59秒<br>
>--- 绝巅妖植<br>
>--- 对付的是妖植，虽然是依旧分割出一部分本源的，但至少还是六系巅峰的实力！<br>
>--- 等你要去抱树，你就知道强不强了🌝🌝<br>

[215] 说句难听的，这个时代，能比他强的，一双手绝对数的过来。
>--- 说得真准，你排第九。。<br>

[221] 陈中天失笑，刚想再说什么，忽然一怔：“你……要对付谁？”
>--- 还算么彻底利令智昏，还记得弄清楚搞明白先！<br>
>--- 李浩:去砍棵椰子树！嘿嘿😁<br>
>--- 老家伙不傻啊<br>
>--- 后知后觉吗？笑死我了<br>

[223] 李皓笑道：“这个不方便透露。”
>--- 绝巅椰子树<br>
>--- AG超玩会祖传手艺<br>

[230] 比如遗迹中的存在？
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 八十知天命
古人诚不欺我<br>
>--- 你答对了<br>
>--- nssd<br>
>--- 没错！<br>
>--- 恭喜你，答对了<br>

[241] 此刻，他想的就是映红月。
>--- 映红月七脉融合完成实力应该会上涨一波，但问题是耗子实力涨得也很快<br>
>--- 格局小了，映红月再强也是六系巅峰，李皓自己上都能五五开了，何况银月武师会一起上。只有遗迹妖植才搞得这么麻烦<br>
>--- 有个想法，其实映红月还是银月的立场，只是当初被叛徒看上了，虚与委蛇在演戏<br>
>--- 格局小了<br>

[243] 那家伙真不弱，的确有些危险，可陈中天觉得，自己拖住对方几分钟还是没问题的，再强，对方也无法爆发出七系战力。
>--- 映红月绝对比这个妖植难对付<br>
>--- 呵呵<br>

[244] 若是真能5000一块换500滴，250万就够了，可找妖植，那得2500万！
>--- 啧啧啧，想太多了啊<br>

[246] 比之前的价格，也省去了两百多万块……两百多万不是钱吗？
>--- 应该是2000多万吧？ 有点懵麻烦老鹰🦅再看看是不是我的问题[fn=11]<br>

[248] 李皓微微皱眉，片刻后才道：“也不是不行！但是出发前，动手之前，我才会给！”
>--- 开先河了<br>

[249] 对付大树，强者越多越好。
>--- 耗子这是准备开一个副本BOSS了，BOSS先给上了一个剧情debuff。然后准备开团。雇了一个全服第三的T，法师道士奶妈啥的都凑的差不多了。再等几个dps到位就可以开副本了。这可是全服第一个50人大副本啊！首杀掉屠龙的！<br>
>--- 噗<br>

[257] 陈中天这时候忽然觉得……李皓答应的太爽快了，不太安心，忽然觉得，自己那儿子要自己来打工，不是一个太好的选择。
>--- 想没想过你儿子可能是想坑死你然后讹我们李嘟嘟一比赔偿金的[fn=4]<br>
>--- 坑爹的<br>
>--- 没错，你预感真准！<br>
>--- 这么大年纪了还出来拼命，都是心酸泪啊。但凡子女孝顺，谁不想安度晚年呢<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 上了贼船，下不来咯<br>

[260] 可巨大的诱饵，也让他有些心动，作为一个稳妥的人，他想拒绝，又受不了诱惑，最近巡检司真的太穷了，儿子晋级四系神通的资源都不够了。
>--- 直钩<br>
>--- 老父亲太不容易了<br>
>--- 中国式家长，孩子读书学费得备着，孩子大了彩礼得备着，房得备着，车得备着，孩子结婚后有了孙子，奶粉钱也得备着，尿布钱也还是你备着…<br>
>--- 真是想拒绝，没办法他给的太多了。<br>

[261] 衡量利弊，考虑再三，他点了点头：“那我答应了！”
>--- 他给得太多了<br>

[263] 李皓也在思考，之前想着先对付风云阁……可风云阁未必马上会出现，有陈中天帮忙的话，加上现在人手齐备……要不先打下椰子树！
>--- 椰树：别人吃椰子最砍下来椰子，你为什么砍树？
皓：不爱爬树。<br>
>--- 进军天帷巨兽<br>
>--- 全军出击<br>
>--- 李皓:大家一起上，赢了请大家喝椰奶！<br>
>--- 李皓：大家出发一起砍椰子树摘椰子去！<br>
>--- 你搁这打副本呢<br>

[267] “明天晚上！”
>--- 还有三章才打啊……<br>
>--- 明晚十点[fn=31]<br>
>--- 懂了，明晚打完。<br>
>--- 书友们洗洗睡吧，明天晚上才能打起来<br>

[268] “嗯？”
>--- 嗯？这么快的吗<br>

[270] 明天晚上就动手？
>--- 明天晚上就拜拜了椰子树<br>

[271] 李皓笑道：“就明天晚上，具体是谁，不说，免得消息外泄！陈司长放心，这一次，不单单你我出手，我喊来的人，都会出手，万无一失，尽管放心！”
>--- 各位准备好，组队打Boos了<br>
>--- 各位准备好，组队打Boos了<br>

[274] 陈中天忽然头皮发麻！
>--- 这可比大烟还上瘾的东西哦，咬钩了就吐不出来的<br>
>--- 炸毛了<br>
>--- 这种事情头一次确实会让你头皮发麻，后续你自己就会上瘾，上赶子干！<br>

[275] “你可别乱来……我可不想为了赚点钱，搭上这条命，你到底……要对付谁？”
>--- 哦豁，打完椰子树，巡检司也要加入了，也就是李皓500滴也是给自己人<br>

[278] 这位一百多岁的老人，此刻有些头皮发麻的感觉：“要进入遗迹吗？”
>--- 老陈：麻了<br>

[281] 一瞬间，说话都有些打颤：“古文明强者，无法匹敌的，一旦复苏，最少都是一位绝巅！这是现代，所以还好点，搁在过去，100位六系，都未必能斗得过一位绝巅……”
>--- 六系至少相当于九品巅峰吧，一百个还是能打普通绝巅的，不过椰子树这种绝巅巅峰的确实打不过<br>
>--- 绝巅和绝巅不能一概而论<br>
>--- 方平：我九品的时候和圣人打过，他因为我战时突破绝巅然后被我打死了，所以绝巅和九品的差距真的很大<br>

[283] 李皓笑道：“现在……对方也不过是过气之人，不打破心中恐惧，难道现代人要被古人统治吗？你会发现，当你打破恐惧，杀一位古强者……你会出现一个蜕变！精神上的，意志上的，心灵上的……否则，我们只能一辈子活在古文明的威慑之下！”
>--- 又开始忽悠了<br>
>--- 不不不，可能是真的，这也可以看做阳间道和阴间道了，干死之后两道合一<br>
>--- 袁硕的压制<br>
>--- 身体也会变得啵棒滴！<br>
>--- 皓子：你会发现，干完这架，你会离不开我了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 大忽悠又开始了<br>
>--- 哈哈<br>

[284] “你疯了！”
>--- 这次这么早就疯了？<br>
>--- 那个主角没疯？<br>

[285] 陈中天声音有些尖锐了：“你居然真的要对付……”
>--- 五分钟啊五分钟<br>
>--- 陈耀坑爹<br>

[293] 他脸色有些发白：“你早就打定了主意，对付古强者……你这是要把银月往火坑推！”
>--- 李皓：对了，但不完全对，打完古武，我立刻就转头把看戏的打掉<br>

[298] 李皓平静道：“这不合了你们的心意吗？若是栽跟头了，我们都死了，你们也安心了！但是，一旦成功，能杀古文明强者，我们便无所畏惧，而且实力心灵都会得到质变上的提升，那时候……我若是出来了，凡是和我作对的，二次复苏大概开启不了了，我要杀光所有和我作对的！”
>--- 节奏加快了，地图已经开了，叛军可能和神明有关系，老yb也显露了，红月背后的人，红月会不会洗白？？<br>
>--- 猜一手，出来就二次复苏了<br>
>--- 开启方平模式<br>

[302] 陈中天沉声回应，此刻，有些想逃跑的冲动。
>--- 上当了，咋办？<br>

[306] 陈中天脸色变幻一阵，还是迅速离去。
>--- 终究是错过了<br>

[307] 自己那儿子……回去打死他！
>--- 回去什么也不说先揍一顿<br>
>--- 回去做一下DNA，看看是不是亲生的[fn=4]<br>
>--- 自己那个孽子真的是不当人子！<br>
>--- 反正我孩子多，打死这坑爹的废大号，再练小号！<br>
>--- 盖茨比父慈子孝<br>

[308] 他么的，你让我给李皓打工挣钱，去你玛德，这是打工挣钱？
>--- 这就是打工人挣的血汗钱<br>
>--- 跟西皇和他的儿子一个样<br>
>--- 人生气起来，连自己老婆都骂的吗？<br>
>--- 这是卖命保命<br>
>--- 陈天中：坑爹的玩意儿。<br>

[309] 这比卖血还残忍！
>--- 这tmd是卖命啊<br>
>--- 《陈中天卖血记》<br>

[310] 李皓看他仓皇而走，笑了一声，明日对方不来，也就罢了，若是来了……那就有意思了。
>--- 是有意思了！以前，老陈说，你不管用什么方法拿下遗迹我们都投靠你！现在，李浩说，老陈来卖命帮忙，我给你500滴，你还要给我几百万神能石，打完了，你再来投靠我！你说，有意思吧！<br>
>--- 会来的会来的<br>

[311] 他继续看起了榜单，许久，冷笑一声：“映红月！”
>--- 在。<br>

[312] 除了自己高高在上，排名第一。
>--- 他娘的不是老天星皇？<br>

[313] 第二，正是映红月！
>--- 老天星王不是已经突破了七系了吗，只是被封印了出不了遗迹，为啥映红月比他还强<br>

[314] 可怕的家伙，自己这第一，绝对有水分，但是，映红月这排名，恐怕没水分。
>--- 好了，等这次出来水分就不大了，大家都以为有点水分，但没想到这么实在<br>

[315] “他才是第一……银月大地，居然是映红月最强！”
>--- 袁硕呢？你的手下败将爬你头上了，你的徒弟爬你头上了，你什么想法？<br>

[316] 李皓都有些不敢置信，那个连靠近自己都不敢的家伙，自己知道他厉害，但是不曾想过，他会是第一。
>--- 像当初槐王一样 谁知道隐藏那么深[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我们都想到了<br>
>--- 鬼舞辻无惨是吧<br>

[318] 是的，清一色的六系巅峰，并未达到七系，可映红月这个第一，上面也有一句介绍，生命力极其强悍，随时可以跨越等级提升。
>--- 谁有那么多糖丸吃<br>
>--- 就是映红月刻意压抑自己的境界不上七系，等合适的时机，想晋升随时就可以做得到！<br>
>--- 血神子吃饱<br>

[324] 第四是行政司的那位赵司长，第五不是齐平江，甚至第六都不是……
>--- 以武著名的老齐居然不是以文著名的老赵对手，读书人都是LYB！<br>
>--- 以武力著称的老江还不是以文著称的人的对手，果然文明人都是老阴比<br>

[325] 第五，林红玉，李皓不认识这个名字，但是，很快就认识了，因为后面有备注，超能之城城主。
>--- 之前有人跟我说这是女主？谁？tmd出来受死这肯定老女人一个，老鹰你可千万别下手<br>

[326] 第六，更是让他大吃一惊，赵曙光，银月行政署署长。
>--- 卧槽？<br>
>--- 老赵居然这么强。。。<br>
>--- 一个个的都跑了，没这点实力，我罩不住啊<br>
>--- 😂其实还有个姓周的lyb，骗了众人<br>
>--- 好哇，一个个的，都能憋，战力天花板了，还苦哈哈的<br>
>--- 大家都知道他是个lyb，只有李皓不知道[fn=32]<br>
>--- 老赵炯炯的眼神望着天星城方向:家我给你看住了，小皓子，咳咳，唉，老咯，看你的了<br>
>--- 老赵这个确实藏的深，虽然前面一直暗示，但真写出来还是让人感觉很惊讶……<br>
>--- 我说嘛，这货才是真lyb<br>

[327] 第七，也是出人预料，天星王，当代天星王！
>--- 大周王：是我低调了，还是你们太狂了？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[328] 第八才是齐平江……是的，齐平江第八，而陈中天第九，这份榜单，到底是针对自己的，还是针对皇室的？
>--- 所以军部的都是门面吗😅<br>

[331] 第十，周川，银月行政署副署长。
>--- 狗王啊，秒杀第一的存在，你强我就强<br>
>--- 你的排位绝对不止于此……苟王👑<br>
>--- 这人绝对是古代人<br>
>--- 赵曙光、周川、李皓、洪一堂、姚四、侯霄尘、天剑
银月榜<br>
>--- 原来叫周川<br>

[335] 十四，洪一堂。
>--- 这才能显示出老洪的阴巴<br>
>--- 太小看洪泰山了吧！<br>

[336] 十五，姚四。
>--- 哟，老姚排名比老候还高？<br>

[337] 十六，侯霄尘。
>--- 这排名我不答应<br>
>--- 我老侯被打压了，李皓觊觎大玉玉之心不死啊！<br>
>--- 都没人评论了，一开始出场多有逼格的人啊，现在沦落到金枪的待遇了<br>

[338] 十七，天剑。
>--- 我比那个猴子弱？<br>
>--- 名字那<br>
>--- 天剑:落魄了家人们<br>
>--- 天剑不配有名字吗<br>
>--- 天剑怎么比老侯低<br>

[339] 十八，刘昊，李皓也不认识，看备注才知道，居然是财政司司长，出乎预料。
>--- 确实我也记得刘隆他爸叫刘昊，银枪刘昊<br>
>--- 刘昊不是刘隆他爹么？银枪好像就叫刘昊<br>
>--- 这个时代就是有钱就能升级好吧<br>
>--- 刘日天 想刘老师了<br>

[345] 前二十，不是八位，而是九位！
>--- 李皓，映红月，赵曙光，周川，洪一堂，姚四，侯尘霄，天剑，袁硕。还有阎罗嘛？<br>

[347] 第二十……袁硕！
>--- 发生了什么事！五系了？<br>
>--- 袁硕赶紧给他牛逼点吧，这么拉胯了，一点武林盟主的霸气都没有了<br>
>--- 老头子专心在挖坟，你们把他排进去干哈？<br>
>--- 皓子：我老师一读书人，参加什么排名啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 李皓:足见风云阁有多针对银月，百名开外的家伙都能排二十了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[349] 你敢信吗？
>--- 不是！我的乖徒儿，脓几个意思？！[fn=47]<br>
>--- 目前，袁硕顶多2系神通水平<br>
>--- 我信啊，他才是主角<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了，袁老：孽徒！你再说一遍你信不信[fn=47]<br>
>--- 日常乳袁😂<br>
>--- 袁硕我信[fn=4]<br>
>--- 孝拉了<br>

[350] 李皓都不敢相信，上面标注的战力，乃是五系巅峰……扯你大爷的淡！
>--- 这个说不定是真的<br>
>--- 李皓坦言，我老师现在狗都不如。<br>
>--- 什么？白枫横扫天榜了?<br>
>--- 老袁:居然不信为师的实力，我几十几二十章没登场，你就把我给忘了？<br>
>--- 怕不是真的 袁老魔 挖矿去了 出来就天下无敌<br>
>--- 你师傅会给你惊喜的<br>
>--- 日常辱袁<br>

[353] 开玩笑呢！
>--- 现在是假的，但也许很快就变成真的了[fn=58]<br>

[367] “垃圾！想坑我……真当大家都是傻子吗？”
>--- 是的<br>
>--- 李皓直接把榜单改成前十银月霸榜得了，别人全当笑话看，信息只有自己掌握<br>

[372] “可惜……你这榜单出不去了！”
>--- 弄个前二十都是银月蛮子的榜单[fn=4]<br>
>--- 李皓灿烂一笑：明天就让你知道，什么叫惊喜<br>

[375] 忙碌中，门外，天剑开口：“人到齐了！”
>--- 班长天剑<br>

[380] 算上之前的天剑、洪一堂、侯霄尘、姚四、南拳、光明剑、玉罗刹，加上李皓本人，还有个一直不知道啥实力的黑豹，19人，一条狗，这就是李皓接下来准备对付大树的全部战力。
>--- 榜单真实最强战力：黑豹！<br>
>--- 黑豹绝对六系了🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 黑豹不是还在遗迹没出来吗？[fn=31]<br>
>--- 黑豹化身金色大狗，小树瑟瑟发抖<br>
>--- 豹子好久没干架了，一直当财务总捡！这次打椰子树不知道会不会一口吞了<br>
>--- 黑豹开启返祖能力一口吞了六道<br>
>--- 说不定豹爷可以单挑绝颠<br>
>--- 最先绝颠的会不会是小狗啊[fn=6]<br>
>--- 老周呢？不算好歹是前十<br>
>--- 看来是开20人团队副本<br>
>--- 黑豹老早就是六系巅峰的实力啦！<br>
>--- 榜单真实最强战力：黑豹！<br>

[385] 而回到巡检司的陈中天，也不多说，抓住陈耀就是一顿毒打，打的陈耀差点想翻脸。
>--- 父见子未亡，抽出七匹狼。<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 李皓：此次一去，若是不回？
陈中天：不回便不回，但是劳资先要出口气！打一顿儿子。
陈耀：老家伙日子不过了是吧，要揭瓦了！<br>
>--- 陈司长被打的要叫娘！<br>
>--- 翻脸也打不过百岁老父亲啊，3系和六系巅峰差的太多了<br>
>--- 老子打儿子，闲着也是闲着。<br>
>--- 不打也是闲的意思😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃<br>

[386] 许久，陈中天才沉声道：“你这不孝子！”
>--- 手机p图，最为致命<br>
>--- 你这哈萨维！<br>
>--- 陈耀:得了，下回见着您我大笑三声<br>
>--- 我怎么就信了这败家子的话了了？<br>

[387] 陈耀脸色难看。
>--- 你明天你会主动把“不”删除。<br>

[388] 陈中天深吸一口气，许久，开口道：“家里所有的积蓄，全部拿出来的话，换些资源，足够你跨入四系神通了……明日我出去一趟，若是我回不来……你连夜去行政司，或者直接潜逃，丢了巡检司……找个地方躲躲吧……”
>--- 你确实不如你爹<br>
>--- 老陈：我要是回不来，没买到站票，你连夜扛着🚆跑[fn=31]<br>
>--- 和行政司关系很好呀他们<br>
>--- 活着出来，那就皆大欢喜，大赚一笔。没出来，那就只能尽快跑路了，在中部4系也太危险了。这里光是6系巅峰都好几个<br>
>--- 快快快，我要去干票大的，成功了我就上贼船了，以后必能青史留名，死了，也是浓重一笔，你好好保护你的弟弟妹妹<br>
>--- 打个工赌上身家了<br>
>--- 绑大腿上了，起飞指日可待。<br>

[391] 得博一次！
>--- 放手一搏吧别顾虑太多<br>
>--- 搏一搏路虎变摩托<br>
>--- 搏一搏，路就宽，路子宽，活的长<br>
>--- 搏一搏，宝马变摩托<br>
>--- 路走宽了！你还能活400章左右<br>
>--- 关键时候博一次，以后就起来了<br>
>--- 成功人士该搏命的时候从不含糊<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托。<br>

[392] 他很看好李皓，虽然他很疯狂，但是正如李皓所言，若是博成功了，那收获绝对巨大，不是财富上的，而是精神上的。
>--- 画饼成功<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 赢了，回头把自己家的妖植也给宰了。这可是大宝贝啊<br>
>--- 赢了就是超越行政司和军法司两位的机会，大家一起在遗迹晋级绝巅<br>
>--- 搏一搏单车变摩托，
这要是打赢了，就是单车变法拉利了。<br>

[393] 他看向后院，眼神中露出一些精芒。
>--- 老陈看着自家遗迹的方向暗道:明天要是成了，下一个就是你。让你黑心！<br>
>--- 你是第二个嘿嘿<br>

[394] 所有人，都在惧怕古文明强者，觉得不可敌，包括他自己，其实也是这想法，可若是打破心中的魔，对武师而言，修心便是一道大跨越！
>--- 所以金枪啥时候回来啊？<br>
>--- 心要大！<br>

[395] 连齐平江他们也不敢说对古妖植出手……我……敢！
>--- 颤颤巍巍的挤出了“我...敢...”<br>
>--- 东厂破不了的案，我西厂来破。你听好，东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管。一句话，东厂管得了的我要管，东厂管不了的我更要管，先斩后奏，皇权特许，这就是西厂，够不够清楚？<br>
>--- 黑涩会和混子的区别==》敢搏命！<br>
>--- 又疯了一位…<br>
>--- 旁边陈耀：“爹，别抖...”<br>
>--- 我敢。。跟着李大哥敢！对！李大哥敢就是我敢！我敢！<br>
>--- 这伙人杀了胡家遗迹小椰子树，实力，心境应该都会更上一层楼<br>

[396] 李皓，九成九要对付胡家留下的妖植，他已经猜到了。
>--- 你可真精<br>

[397] 李皓敢赌，甚至拿许多银月武师来赌，一定有把握的，我……也会参与进去。
>--- 本来没把握，小陈来了<br>
>--- 康庄大道打开了<br>
>--- 路走宽了老小子<br>

[402] 陈耀扬眉：“我只是让你给李皓打工赚点钱，又没让你送死，你故意摆出这副态度干嘛？”
>--- 陈耀：我眼光这么好，让你跟着李皓混，你这老头子竟然不领情，还要打我。<br>

[403] 陈中天懒得理会，抱着一个小女孩亲了几口，转头看向他道：“我后天早上还没回来的话，将人全部送到行政司去，你自己随意，你这些弟弟妹妹，太年轻了，也难以逃离。”
>--- 还别说，真有战略眼光！这是第一个自己找上门的超级高手吧，姚四那种因为同部门知底的不算。<br>

[405] 那地方……放着陈家供奉的神兵，也是最强神兵。
>--- 搞不好是个熟悉的兵器<br>
>--- 鹅<br>
>--- 猜猜是啥<br>

[407] 带上这玩意，就是真搏命了！
>--- 博一博，单车变摩托<br>
>--- 陈中天搏一次，搏成功了之后将开过本儿升了级的团再带回自家的本儿再开个团，直接起飞<br>
>--- 真.血汗钱！<br>

[408] 这一刻，陈耀有些恍惚，什么情况？
>--- 陈耀：什么情况😳，我爹要没了<br>

[409] 没搞明白。
>--- 你爹要去赚大钱<br>
>--- ：<br>
>--- 还有万族的融兵法<br>
>--- 神兵加超能锁，新设定。<br>
>--- 明天一天能不能打完？<br>

[410] 我只是让你挣钱，没让你送死啊，李皓到底和自己父亲说什么了？
>--- 其实这些人实力都挺强的，主要是意志不够坚强，新武时代九品杀绝颠的也有，虽然只是弱绝颠，但是再弱那个时候也是有本源道增幅的，而今没了本源道增幅，这些绝颠就是有体内积蓄的力量，等这次干掉了绝颠妖植，这群人会有一个蜕变的吧<br>
>--- 此战收获生命之泉库存30000滴，
老司长打老年工员工价购得500滴，
皓式能源有限公司小树厂扩大3倍以上生产规模，生产效率远超以往。
生命之泉成本跌入冰点。
李厂长含笑思量生命之泉泡澡之美妙。<br>
>--- 年满六十不许打工，非法所得没收<br>
>--- 好好一个爹马上就要被忽悠没了<br>
>--- 小陈：我只是让你歼灭胡家，没让你忽悠我爹砍树啊<br>
>--- 一统天星，祖国统一<br>
>--- 准备冻手！准备冻手！<br>
>--- 开始，老陈说，你能拿下遗迹，我们都投靠你，不管什么方法！现在，李浩说，老陈，我给你500点生命泉水，你支付神能石几百万，卖命打下遗迹，再来投靠我！老陈说，行，赚了！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 好，打破心中的神，那么我就是神。<br>
>--- 哇<br>
>--- 老陈砍完椰子树，回去把自家的树也给砍了<br>

[411] PS：求保底月票啊，好可怜！
>--- 这个月只有四张，都投给你了<br>
>--- 给了你两张保底月票了，多更新才能订阅才有月票！算了，还是看肘子和辰东、叶非夜的书去；然后再给你月票←_←“爱”的供养[fn=33]<br>
>--- 老鹰因为拿不到月票，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊~[fn=33]<br>
>--- 每日导读有星门了<br>
>--- 不给<br>
>--- 已经投了，你得多更新嘛，不然没有月票了<br>
>--- 给你留着呢<br>
>--- 看完了好可怜寂寞！想钻作者脑子的读者留言<br>
>--- 这个世界的武师和超能都缺乏那种逆流而上，勇往直前的勇气，所以这个世界的武道发展了几万年还处于低武阶段。这个时代缺的就是一个不怕死的“莽夫”，主角就是这个引领者。斩妖植之后，剧情将会进入新篇章，算是低武向高武的过渡章节，全书的一个重要节点，希望能写的精彩一点。<br>
>--- 全军出击<br>
