
[-1] 第258章 杀分身，聚神通（求订阅月票）
>--- 。。。。。无言以对<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 还卡着啊[fn=26]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来了ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 有大佬知道答案吗，候霄尘，郝连川都不对<br>
>--- 什么时候补更<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 圆平武科大学。
>--- 想念苍猫，想撸。<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 剧情太慢了<br>
>--- *⁂((✪⥎✪))⁂*<br>
>--- 啥时候小胖脸才能出场<br>
>--- 耗子：没错我又来了<br>
>--- 开学啦！操场大集合！下面是第一万零八套广播体操......<br>
>--- 滴，学生卡<br>
>--- 滴，学生卡<br>

[2] 当神文再次一枚枚浮现，修炼的武师们都一脸惊奇，而操场那边，那位一直待在操场不走的黑铠，也是有些无语。
>--- 看牌子<br>

[3] 真把我这当修炼秘地了？
>--- 不光是修炼秘地，还是杀人灭口的好地方<br>
>--- 那倒没有，只是当家了<br>
>--- 这不学校吗，学生在学校学习提升自己，这多正常[fn=31]<br>
>--- 不光是修炼秘地，还是杀人灭口的好地方<br>
>--- 那倒没有，只是当家了<br>
>--- 学校，不就是用来学习提升自己的吗？<br>
>--- 要<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 难道不是吗？难道不是吗？<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 难道不是嘛<br>
>--- 李皓就是那占篮球场跳广场舞的大妈<br>

[4] 没事就过来。
>--- 没事就占个楼<br>

[5] 一天来一次，还真是……无话可说。
>--- 天天吃，一天吃一只熊猫<br>
>--- 我这是闭关<br>
>--- 热爱学习的耗子<br>
>--- 无F-U-C-K说<br>
>--- 一日一次，三日三次，一月三十次，次次开心！<br>
>--- 一天一次，一次一天<br>
>--- 第一<br>

[6] 不过也有些意外，这群人，倒是都有些意思，势不弱，如今的势，倒是有些像当年的本源道了，这些人明显不太强，当年不到顶级，难以悟道。
>--- 我就看死灵之主是谁？<br>

[8] 明明肉身孱弱，精神力也一般，那种大道雏形的感觉，倒是很明显。
>--- 不管肉身虽然不强，精神力一般，但趋近于道，加上人数众多，在二次复苏前，那也是够吓人的强！<br>
>--- 这主要是能量不够多吧。。<br>

[11] 过早的接触感悟，也让这些人难以真正去强大自己的肉身，承载大道之力，一饮一啄，谁知道到底是好是坏呢。
>--- 承载物呢<br>
>--- 肉身道啊，估计也快出来了，应该是袁硕弄出来的吧<br>

[18] 当然，李皓觉得，能赚回来，前提是，能解决掉椰子树。
>--- 椰子树好，有椰子，椰子汁，椰子肉[fn=21]<br>
>--- 椰子树？<br>

[20] 门口的傀儡，还在坚持巡查，也不知道巡查个什么劲。
>--- 大概吃瓜吧<br>
>--- 卖呆儿 吃瓜<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 防止暴徒<br>
>--- 我们就蹭蹭，不出去<br>
>--- 看猴戏<br>

[24] 李皓笑容灿烂，迈步前来。
>--- 白枫🤔[fn=57]<br>
>--- 坏银！<br>
>--- 你不要笑啊！<br>

[25] 黑铠不语。
>--- 你不要过来啊！？！<br>

[27] 黑铠平淡如水：“说。”
>--- 改成放，会更好~<br>

[28] 李皓也是毫不客气，直接问道：“前辈，想杀一位古文明时期是不朽存在的妖植，现阶段复苏了一些，但是应该没能复苏到不朽层次的……这种情况下，如何能保证击杀对方？”
>--- 这题我会 要打她的心核和脑核<br>
>--- 椰子树妖：李皓你过分了噢！已经找了那么多帮手，居然还找了绝巅极的强者做参谋！<br>
>--- 不懂就要问<br>

[29] 黑铠看了看天空。
>--- 抬头望天，长叹一声<br>
>--- 望天<br>
>--- 耗子:黑师  我悟了  您意思是说我心比天高 现在去杀那妖植的前途一片黑暗是吗？<br>
>--- 实力没到，梦想比天高！<br>
>--- 望天<br>
>--- 黑铠：杀完不朽是不是很快轮到我了？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[30] 很昏暗！
>--- 眼前一黑[fn=36]<br>

[31] 可黑铠觉得，有人疯了。
>--- 李浩：是我疯了<br>
>--- 他祖宗都能6品斩8品，李皓狂点怎么了，就问你怎么了<br>

[33] 逆伐上境？
>--- 6品杀8品怎么了？<br>
>--- [fn=31]跟人王学的<br>

[35] 何况，其中会有一个蜕变阶段，这不是一两个小层次可以解释的。
>--- 就像是祁幻羽死之前，处于九品到绝巅的蜕变阶段，就能一打四还是一打五来着<br>

[36] 他看向李皓，半晌，缓缓道：“你知道不朽，代表了什么吗？”
>--- 李皓:不知道啊，这不是来问你了嘛！<br>

[38] 黑铠平静道：“古文明时期，从一品一直到九品，这属于凡俗阶段！跨越了九品，进入绝巅，这是一个蜕变阶段，强大无比！而绝巅之上，昔年被称为帝境，后来改为不朽，是为了避讳一些强者的帝号。不朽，意味着不死不灭……”
>--- 李皓:“都是主角，方平可以九品杀大帝，那我李皓也能神通斩不朽”<br>
>--- 龙变当年不是圣人巅峰还不是差点老死<br>
>--- 也要尊守能量守恒定律啊<br>
>--- 来了来了，境界终于来了<br>

[41] 比如……你！
>--- 黑凯：请你礼貌点！<br>
>--- 你找茬是不是<br>
>--- 黑铠：呵呵....<br>

[43] 黑铠也不在意：“说是这么说罢了，可千年，万年，十万年……无尽的时光，也会让你腐朽！再强的存在，没有能量支撑，金身不坏，也会腐朽的！可那些妖植，能活到现在，其实相对来说，已经做到了不朽！”
>--- 既然时间才是无敌的那我就做那时间之主<br>
>--- 不能说，说了下一个就是你了<br>
>--- 已经在潜移默化的暗示了，时光这两个字出现的次数不少了，所以主角肯定就是时光之主，不然完全可以说无尽的岁月呀<br>
>--- 所以李皓成了时光之主<br>

[45] 任何时代，时光都是你最大的敌人，纵然你天赋纵横，一万年，十万年……岁月会不断侵蚀你的。
>--- 所以时光之主<br>
>--- 所以李皓要把时光变成自己人<br>
>--- 耗子'吾号时光之主<br>
>--- 岁月是把杀猪刀<br>
>--- 我真是很希望李皓是时光之主……看万族的时候就对这个背景板角色充满好奇<br>
>--- 的时间者，永生！<br>
>--- 时光长河洗澡，可以变慢千百倍！说不定像星宇人皇逆流而上，才离开了几百年。<br>
>--- 所以我李皓，要一步一步的走到最高，成为时光之主<br>
>--- 這段對話激發了李皓以後當時光之主了⋯⋯<br>
>--- 李皓：所以我选择做时光的主人<br>

[46] 不过黑铠也没再继续说这个，淡淡道：“杀一尊不朽存在，关键在于两点，第一，断其本源道！这一点很关键，如今天地之中，没有本源道存在，但是对方的本源道还在，只是无法依托真正的天地大道，不再稳固，不再无尽抽取本源大道之能。”
>--- 关键在于两点：第一………第二………第三……
？？？<br>
>--- 本源大道等于时光长河啊<br>

[47] 李皓扬眉：“那如何……断其本源大道？”
>--- 融了它的道<br>
>--- 用斩神刀啊<br>

[48] 他看向李皓，半晌才道：“你的那些神通文字，精气神势合一，也算是一种特殊之道，对抗大道的，只有大道！纯粹的气血攻击，内劲攻击，神秘能攻击，都无法伤害大道之力……但是势，可以！”
>--- 只有大道才能打败大道<br>
>--- 黑豹咬断[fn=4]<br>
>--- 时光之主已有雏形[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 矛与矛的对决<br>
>--- 魔法打败魔法<br>
>--- 所以势谁整的啊<br>
>--- 黄金只能封印，能杀死鬼的只有鬼<br>
>--- 能杀超级的只能是超级<br>
>--- 只有魔法可以打败魔法<br>

[49] “你有星空剑在手，只要势够强，神文够强，一剑斩之即可！”
>--- 神文二字第一次直白的给出<br>

[50] 李皓咀嚼着话中的含义，能伤害大道的，只有大道！
>--- 老爹：用魔法来打败魔法<br>
>--- 要用魔法来打败魔法<br>
>--- 能伤害强奸犯的......<br>
>--- 能打败我的只有男酮<br>
>--- 老爹：只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 感觉和另外一本的有点像<br>
>--- 遥想当年我方平手拿西瓜刀，一条接着一条大道的燃烧，那是何等威风[fn=31]<br>
>--- 魔法打败魔法<br>
>--- 老李头，直接万道合一，出手就是真伤<br>
>--- 要用魔法来打败魔法<br>
>--- 老爹：用魔法来打败魔法<br>
>--- 还是方平的挂厉害 ，直接进你的本源道拉屎<br>

[51] 黑铠继续道：“第二，妖植一旦复苏，必然会在体内库存大量生命之泉，以作备用，任何妖植都会这样做，所以，在战斗时刻，最忌讳一点，拖延时间，一旦拖延，对方在关键时刻，也许会爆发体内所有生命之泉，再次成为巅峰！”
>--- 那不行啊，受伤不受伤无所谓，生命之泉可是耗子的！<br>
>--- 一剑秒了，有什么好说的<br>
>--- 这一点太重要了，对妖植一旦出手就不能留有余地！<br>

[55] 李皓瞬间放出了小树，小树也听到了话语，这一刻，很尴尬！
>--- 当场社死[fn=58][fn=58]😂😂<br>
>--- 小金库，biu，没了<br>

[57] 可黑铠说了，小树只好精神波动道：“我是……我是留了一点，至于那家伙，我就不清楚了。”
>--- 跟狗护食是一样的<br>
>--- 你听我狡辩<br>
>--- 只留了亿点点<br>
>--- 小树：我很天真，它可能也差不多[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你....你听我解释，不是你想的那样子的<br>

[59] 黑铠平静道：“若是不想杀对方第二次……一定要在对方爆发之前，斩杀！否则，不单单是难杀的问题，关键在于，你杀了它，收获就会小很多。”
>--- 古人王也吃过这亏啊小伙子[fn=33]<br>
>--- 损失库存？！不行不行，这是绝对不允许的<br>
>--- BOSS机制  两个血条  必须快速击杀  否则二阶段就恢复满血<br>
>--- 内行里手<br>
>--- 8黎明羁绊，秒不掉我就能回满[fn=33]<br>
>--- 原来这才是关键，学到了<br>
>--- 明白了，不就是两个血条，这个我熟<br>
>--- 学学方人王瞬间炸死，李长生一剑灭之，收货大大的<br>
>--- 取其精华去其糟粕。<br>
>--- 越早办完事，收获越大！<br>
>--- 杀死了就都是精华！<br>
>--- 椰子树起码有几千滴库存 发了发了<br>

[61] 幸好自己不要脸地问了一阵，小树知道的未必都有这位多。
>--- 自己吐槽让他人无处可吐槽<br>

[62] 黑铠继续道：“第三，作为不朽层次的存在，哪怕没有彻底复苏，对方是妖植，妖植一直没有死去，本体坚固，你难破其防御！”
>--- 关键在于两点，必须有第三点<br>
>--- 黑铠：关键在于两点：
第一：……
第二：……
第三：？<br>

[64] 黑铠又道：“所以，想杀它，还有一点，集中力量，先攻破对方的生命之心……也就是妖植的核心部位，相当于心脏位置，战斗的时候，对方能量汇聚最快最浓郁的地方，就是生命之心所在。”
>--- 老侯的裂神枪有大用[fn=31]<br>
>--- 心核脑核[fn=31]<br>

[66] 瞬间落入对方手中！
>--- 破其命门<br>

[67] 黑铠单指一点，点中了小树树干一处，淡淡道：“此处，就是妖植生命之心所在，攻破此地，才有奇效，否则，纵然你砍断了对方，也是无关痛痒！”
>--- 教归教，说归说，你先把手放下来<br>
>--- 小树：完了，生命核心都被指出来，以后不跟着李皓混都不行了，说不定哪天看我不爽，把我也干掉了<br>
>--- 小树：那里……不可以，<br>
>--- 小树：你礼貌吗？<br>
>--- 杀人诛心！
砍树断根。<br>
>--- 敢动吗？！<br>
>--- 看到这里就会明白李皓这个请教太正确啦！<br>
>--- 黑豹:搁我我也不敢动<br>
>--- 教归教，说归说，你先把手放下来<br>
>--- 这就是有背景的好处，点了小树一次，老老实实的<br>
>--- 小树委屈的揉了揉屁股<br>
>--- 小树：你礼貌吗？<br>

[68] 李皓急忙点头，长见识了，他急忙看向小树，小树也就没脸，否则，此刻一定是惶恐不安，恐惧害怕，这位大圣级存在，真的太可怕了！
>--- 重点是小树妖的七寸被李皓知道了，以后只能忠心地给李皓打工，好好生产！<br>

[70] 李皓干笑：“也不全是！”
>--- 皓子：[fn=14][fn=14][fn=14] 我以为小树有的料的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[71] 黑铠思索一番，又道：“也并非没机会，而今天地本源消失，增幅不再，沉眠多年，一切皆有可能！但是，小心一点，不要给对方自爆的机会，否则……你们全部要死！”
>--- 酥鱼，自爆全给我自爆，炸我我再复活你们🐶<br>
>--- 新武人族一说自曝都不困了🐶<br>
>--- 方平：什么？自爆？这个我熟啊🐶<br>
>--- 不问不知道，一问吓一跳，这妖植的招数够多、够隐匿，也够狠的….<br>

[79] 李皓其实很好奇，这家伙一直站在这干嘛？
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 其实就是跟人王学的 装逼<br>

[80] 他又忘了，黑铠可以看透人心，只听黑铠淡漠道：“我乃圆平武科大学，教务处处长，操场集合，紧急战备，都由我来通知，当我站在这……便代表战备开始！”
>--- 二次复苏就出战！<br>

[83] 可是……就你一人了啊，战备开始又有何用呢？
>--- 黑铠应该能看到你这想法吧……<br>
>--- 你要不了几天就会来帮他<br>
>--- 玩偶都是人啊<br>

[84] 李皓也没再打扰，这位有些冷漠，没有王署长好说话，他发现，古文明当中，大多都是冷漠无比的存在，像小树和王署长这样愿意跟你聊的，很少。
>--- 你喜欢跟蚂蚁聊天吗？<br>
>--- 那你弱，当你强的时候你就会发现这些都是逗比！<br>

[88] 可是……傀儡需要睁眼吗？
>--- 柯镇恶：一会看我的眼色行事😂😂😂<br>
>--- 皓子不会带走一只作为杀招吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[90] 校门口只是空地，用得着你们几百位傀儡在这巡查吗？
>--- 你没看见操场站满人了吗[fn=30]<br>
>--- 强势围观<br>
>--- 吃瓜众<br>

[97] 在遗迹中，待了一阵，李皓看着一枚储物戒，一直在思考，要不要就在此地，解决了大树的分身？
>--- 罚款警告！！！<br>

[100] 等这些人都蜕变成功，再把这次要出手的人，都喊进来，然后一起对付大树。
>--- 一起来砍树，顺山倒嘞~<br>
>--- 处长明天我又来了，你惊不惊喜，意不意外[fn=26]<br>
>--- 这不是上单剑姬打大树么，专挑弱点额啊，一秒打完弱点[fn=32]<br>
>--- 一起来做光头强<br>
>--- 稳一手<br>

[110] 周署长看了他一眼，笑了笑：“我也进去吧，要不然，你们出了事，我一人留下，用处也不大。”
>--- 不去怎么吸本源<br>
>--- 想去吸去[fn=4][fn=4]<br>
>--- 姓周的都这样<br>
>--- 我是防火墙，如果你们不行，只能我出手<br>
>--- 好不容易逮到一个想干事儿的，别挂了。到时候好救你们。<br>
>--- 有好处也分一些<br>
>--- 大周王的lyb是祖传的吗？<br>
>--- 大周王，记录者<br>

[112] 对这位，他其实搞不清楚具体实力。
>--- 其实压根就没有古武强者帮他改变成古武体？<br>
>--- 老周：我不进去你就没了，
就大结局了，你考虑清楚
不让我进去？？<br>
>--- 大周王：我乃新武人王安排的银月留守[fn=32][fn=32][fn=32] 你自己掂量吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[114] 但是风云榜给对方的排名不低。
>--- 没想到吧，除了你和你师傅，其他排名全是真的<br>
>--- 周可以当肉盾啊 毕竟古武有金身<br>
>--- 应该不知道，但是那个镜子能看老周不一般<br>
>--- 风云榜的操盘者知道老周是古武修炼者么？<br>
>--- 风云榜格局小了<br>

[119] 李皓笑道：“我有安排，先见识一下对方的实力和手段！”
>--- 咱先彩排一下<br>

[123] 李皓再次到来，带着一些冷酷，低声道：“我已经找到了风云阁所在区域，现在会带人去剿灭他们！若是能活着回来……三千万神能石只是小问题，风云阁绝对有储存！”
>--- 好家伙，打人家分身说成风云阁，你可真会<br>

[124] 大树没想到他这么快就要动手，有些意外，毕竟它也知道，对方刚冒头两天罢了。
>--- 被人卖了还帮人数钱，被人杀了，还说谢谢。<br>

[130] 真不是个东西！
>--- 你多想了，和主角合作亏死才正常，<br>
>--- 老铁，没毛病！<br>
>--- 是呵，不是东西啊！<br>
>--- 你才知道？！<br>
>--- 本来就不是个东西[fn=58]<br>

[134] 说罢，转身便走，走到大殿门口，好像有些压抑，转身道：“这位妖植前辈，若是……失败，我能回来，如果受伤了的话，我想……借用一些生命之泉疗伤！”
>--- 好家伙 杀了分身受伤了还要用本尊帮治伤<br>
>--- 放长线，钓大鱼！<br>
>--- 皓子你真黑啊！杀人还要先搬家[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 大人，你还在为卖不出去的库存而发愁吗？我来帮你了。<br>
>--- 杀人还要取卵，离谱啊！<br>
>--- 我只是借用一下而已，可不是不还呐<br>
>--- lyb埋伏笔了<br>

[137] 空手套白狼，套上瘾了吧？
>--- 开挂一时爽，一直开挂一直爽[fn=36]<br>
>--- 真的会上瘾哦<br>

[141] 到现在，一枚神能石没看到，又是切割分身，又是借用生命之泉，这李皓太过贪婪了，混账东西！
>--- 不错了！老陈，一会还帮着卖命，生命泉水还要自己买呢？小球，啥都不给，也切割了，都这样！<br>

[142] 李皓沉默一阵：“真到了那时候……我愿用追风靴和星空剑抵押！”
>--- 饵太香了<br>
>--- 谨慎点的都知道有问题<br>
>--- 放套子，骗子的技巧<br>

[147] 而李皓，却是笑道：“只是万一罢了，若是胜了，自然不会有这些事，前辈也要相信自己的分身实力！”
>--- 九品伐天绝巅还没加成，太卑微了<br>

[155] 果然，传说是真的，都说剑尊身体不够强大，虚弱的很，每次出招，都是全力以赴，昔年甚至有一剑雄之说。
>--- 李老头：你特么想挨一剑是吧<br>
>--- 好家伙，这个外号从高武传承到了星门<br>
>--- 我有个好兄弟“一炮雄”不管对面多骚！好吧我就是好兄弟[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 好家伙，这个外号从高武传承到了星门<br>
>--- 我这一剑出去，不是你死，就是我亡<br>
>--- 长生剑一剑斩不破的，李长生只能跑啦….<br>
>--- 李老头：你特么想挨一剑是吧<br>
>--- 后期不用全力出手，这佩剑肯定也很不错了<br>
>--- 后期已经不会了<br>

[156] 星空剑，据说是一位绝世强者打造，甚至可能是传说中的人王和铸神帝尊一起打造而成，就是为了让剑尊可以在出剑之后，能够迅速恢复。
>--- 动力电池•模组<br>
>--- 那为何不带走这么强的装备？<br>
>--- 懂了，氪金装备<br>
>--- 原书中写了没？<br>
>--- 武器版陨落心炎<br>
>--- 不是主兵也是副兵<br>
>--- 这么重要的兵器会留在这？<br>
>--- 就算不是主要兵器，也绝对是随身携带的佩剑了<br>
>--- 记得有位书友猜到这一点了<br>

[161] 刚走到都督府大门口，一人带着便秘的表情，站在了门口。
>--- 来了？来了<br>
>--- 便秘什么表情？跟老鹰开通天穴的表情一样吗？<br>

[168] 李皓笑了笑，又想到那些古文明强者，人家动不动几万几十万年地活，一百多岁，能叫活的太久吗？
>--- 你想吐槽谁<br>

[173] 李皓瞬间消失，陈中天微微扬眉，好快。
>--- 不快怎么生那么多！<br>

[174] 下一刻，他也瞬间消失不见。
>--- 我也好快<br>

[175] 他说他擅长速度和防御，速度也不是吹的，的确很快，李皓甚至动用了追风靴，眨眼间消失，对方居然也跟上来了。
>--- 陈中天：想跟老子抢''快男''的称号，没门！<br>

[185] 南拳更是直接开口：“李皓，怎么喊上了这老混混？”
>--- 老混混：你怎么喊上了南拳<br>
>--- 咱大哥不说二哥不行？<br>
>--- 有后台就是这样<br>
>--- 嚣张南拳在线找K<br>
>--- 南拳做官后是越来越嚣张了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[187] 陈中天有些无语，看了一眼南拳，别人说自己就算了，南拳这家伙，有这个资格吗？
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 大哥别说二哥<br>
>--- 你不配说我[fn=50]<br>
>--- 南拳：日常被鄙视<br>

[188] 自己不照照镜子？
>--- 你看你失散多年的兄弟<br>
>--- 撒泡尿照照，什么德行！<br>

[189] 人，最难看清自己了。
>--- 很有道理<br>
>--- [fn=31]大哥不说二哥<br>

[190] 我是老混混，你是什么？
>--- 老糊涂<br>
>--- 我是小混混<br>
>--- 五十步就别笑百步了！<br>
>--- 中年混混<br>
>--- 中混混<br>
>--- 小混混呗[fn=43]<br>
>--- 小混混<br>

[191] 姚四也朝他看来，笑了笑，“陈老司长也来了……倒是出人预料！”
>--- [fn=31]<br>

[195] 李皓轻笑道：“陈老前辈热情相助，答应为我们充当防御，所以……欢迎老前辈加入！”
>--- 沙包来了，大家欢迎！<br>
>--- 懂得都懂，抗伤害来了<br>
>--- 大家鼓掌欢迎，呱唧呱唧。<br>

[198] 陈中天忽然有些后悔了！
>--- 上了贼船了哈哈<br>

[200] 他说自己防御力强大，也只是相对而言，可不代表真的能抵御那些古文明强者。
>--- 不好，老子要被“破防”[fn=4]<br>

[203] “又来了？”
>--- 来做研究<br>
>--- 无事不登三宝殿 有事一天登三遍[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[204] 黑铠有些无语了！
>--- 黑凯巅峰期应该有破九之力吧开始本源如体如果如体成功他就跟着李老头去星门里面了<br>
>--- 又不是第一次无语了，上一次无语就在这章<br>

[205] 正想事情呢，这家伙怎么又来了？
>--- tmd，下回立个牌子，李皓与狗不得入内！<br>

[208] 这些看起来就是铁疙瘩的玩意，感觉很强啊。
>--- 很遗憾，你一个都打不过[fn=31]<br>

[210] 此刻，其他人也纷纷看向李皓，李皓也不绕弯子，直接道：“我们先拿妖植分身开刀！让大家感受一下对方的实力，对方很强……这是必然的！分身只是对方三分之一的实力，但是严格来说，也勉强跨入了古文明口中的绝巅层次。”
>--- 搁着模拟考是吧？<br>
>--- 这里大家要交罚款的哦<br>

[211] “小树前辈作为主攻手！任务就一个，纠缠对方！”
>--- 啪啪啪，讲攻略了，讲完不会提问，过程出问题扣dkp哈。<br>
>--- 把甜蜜种满大地<br>
>--- 主T<br>

[216] 而李皓又道：“另外，洪师叔、陈司长、铁布衣掌门前辈作为最外层的防守者！”
>--- 我堂堂铁布衣前掌门就不配有名字么[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 太阳之井超大副本<br>
>--- 什么Boss啊要这么多T<br>
>--- NND二十人团本？<br>
>--- 开团了开团了<br>
>--- 难道他的名字就叫铁布衣掌门？<br>
>--- 玩家围杀B0SS？<br>
>--- 搁着打副本打boss呢😂<br>
>--- 铁布衣不能有名字吗？<br>
>--- 三个副T<br>

[220] 三人对视一点，都点了点头。
>--- 对视一“眼”<br>

[221] “霸刀、天剑、侯部长都在后方，作为神意攻击的主攻手。”
>--- 战法牧都占好位置 打boss了啊<br>
>--- 副本开始<br>
>--- 远程破克攻击。<br>
>--- 法攻<br>
>--- AOE<br>

[222] “北拳、南拳、孔司长、疯魔刀、奔雷拳几位前辈，诸位第二线主攻手……”
>--- 王者荣耀，五排<br>
>--- 开荒<br>
>--- 开团啦<br>
>--- 黄羽怎么没来？<br>
>--- 战士！<br>
>--- 孔司长？<br>
>--- 南拳：我终于不是小老弟了<br>
>--- 诸位——作为<br>

[224] “玉总管，光明剑，霹雳腿几位前辈……作为最外围的补刀手……”
>--- 气氛组<br>
>--- 拉拉队<br>
>--- 扛大旗的<br>
>--- 辅助都不是<br>
>--- 加油打call<br>
>--- 负责喊666<br>
>--- 刺客？辅助？<br>
>--- 气氛组<br>
>--- 懂了 草裙舞拉拉队<br>
>--- 这几个进去打胡家躲在里面的人<br>
>--- 霹雳腿：造人。。。呸。。抢人头我最在行了<br>

[226] 比如光明剑，她居然被安排到了最外围，这只能代表一点……太弱。
>--- 光明剑：李皓是不是看上老娘了，专门安排我到最安全的位置。。。下次李皓再叫我，我就从了他吧，不然浪费他的一片苦心了<br>

[227] 南拳都混了个二线！
>--- 比替补好一点点儿！<br>
>--- 南拳：谢谢，有被冒犯到<br>

[230] 此刻，南拳小有得意，倒是不太惧怕，对武师而言，联手杀敌，连个主攻手都没混上，那太凄凉了。
>--- 南拳“嘿嘿，我不是最菜的”<br>
>--- 卷起来吧，银月武师们<br>
>--- 南拳：我终于不是最弱的了[fn=6]<br>

[232] 舒服！
>--- 南拳总算拿得出手了<br>

[233] 他现在，居然也能混到前线了，和北拳这个恶人，奔雷拳这位师叔，都算是一个层次的了。
>--- 南拳：被认可的感觉真好！<br>
>--- 北拳：打你打的一点都不亏<br>

[235] 周署长笑了笑：“若是放心的话……你应该要当主攻手，我和你一起吧，我为你当助攻手！”
>--- 老周：若是放心的话，我来当主攻，你辅助我就行了<br>
>--- adc打辅助，辅助抢人头！<br>
>--- 他也是个狠人啊<br>
>--- 有点像魔兽世界打副本<br>
>--- 我来当蔡文姬[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 目前主角团队大慨差不多了<br>
>--- 硬辅怎么保护我方ADC，干掉对面所有人就行了！<br>
>--- adc打辅助，辅助抢人头！<br>
>--- 双c<br>
>--- 老周：若是放心的话，我来当主攻，你辅助我就行了<br>
>--- Ad与辅助？双人组！<br>
>--- 漏了个黄羽<br>

[236] 李皓见他这么说了，点了点头。
>--- 好像漏了一个，黄羽呢？<br>

[240] 就在此刻，远处，黑铠冷漠道：“自己考虑好了，打坏了任何东西……照价赔偿！”
>--- 我都怀疑罚款是魔武的传统了，当年方跑跑定下的规矩，但自己也被罚了不少 [fn=8]<br>
>--- 为啥不去演武场，我记得之前说过有一个类似的地方，去那打，打坏了算学校设施存在安全隐患<br>

[243] 李皓笑了笑：“明白，最长一年，利息照付！”
>--- 先欠着[fn=4]<br>
>--- 开大矿，不怕<br>
>--- 一年后，园姐，我来还利息了。
园姐：少了少了，这是昨天的价格<br>
>--- 一年后，黑铠：皓哥！你是我亲哥！饶了小的吧！！！<br>

[248] 若是连分身都杀不了，还去杀本尊？
>--- 哈哈哈哈<br>

[252] 下一刻，低喝一声：“那就……开始！”
>--- 开团了<br>
>--- 开怪了！<br>
>--- 一阶段阻截战开始<br>
>--- 开始开始！刷团队本了！<br>

[255] 一瞬间，一棵参天大树悬浮在空，刚出现的椰子树分身还有些迷茫，很快意识到了什么，看向远处那些傀儡，以及那尊黑铠……
>--- 他们还在路上<br>
>--- 此处为何没有诸位书友的神评论<br>

[260] “不可匹敌……蠢货，快带我逃！”
>--- 蠢货骂谁<br>
>--- 真.蠢货<br>
>--- 带你上西天<br>

[265] 所有人同时出手，刀枪剑戟，同时杀出！
>--- 刀枪剑戟
斧钺钩叉
包子馒头
霹雳腿拿着麻花<br>

[266] 椰子树怔神瞬间，有些不可思议。
>--- 瞬间懵逼了<br>
>--- 其实我不喜欢看这段，以xx之名不择手段，但尊重作者，毕竟各有喜好。<br>
>--- 愣神就死了<br>

[268] 他们……要猎杀我！
>--- 其实根本不用打，忽悠它破坏遗迹就溜出去，让黑凯把它关在遗迹里，或者灭杀<br>
>--- 如果他们分身之间有特殊手段联系，那就很麻烦了<br>

[278] 陈中天有些疑惑，余光看了一眼众人，一脸懵。
>--- 啥啥啥，这都是啥？<br>
>--- 陈中天：？！这群人偷偷进化不带我[fn=19]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 陈中天：“啥啊，这啥啊，为啥我的画风和他们格格不入[fn=16]”<br>
>--- 惊！只有我的画风不一样.jpg<br>
>--- 这种只有我不行的氛围<br>
>--- ？啥情况？我在那？我在干嘛？<br>
>--- 人类进化了？不带上我？<br>
>--- 啥啥啥，这都是啥？<br>
>--- 这都是啥[fn=39][fn=39][fn=39]咋看不懂<br>
>--- 陈中天：？！这群人偷偷进化不带我[fn=19]<br>
>--- 大人，时代变了！<br>

[279] 这是什么？
>--- 这啥呀这是，啊，有人吗，哎你们在哪？噗！<br>
>--- ？我是不是落后了？<br>

[286] 嘴角溢血，有些震撼，这就是绝巅？
>--- 就这？<br>

[287] 就在此刻，一声厉吼响起，铁布衣的师父化为一尊金佛一样的存在，轰隆一声挡在了前方，面前悬浮一个大字——防！
>--- 金刚罩。。。金钟罩<br>
>--- 打个防<br>
>--- 阻碍我的，豆浆烩面！<br>
>--- 双抓双抓！<br>
>--- 魔<br>
>--- 隐族人就tm是无敌的（破音）<br>
>--- 不！这不是铁布衣！这是金刚罩<br>
>--- 天海大师<br>
>--- 一群初代文明师显神通<br>

[290] 陈中天反应倒是迟了一步，不是他弱，而是被这些人的手段弄的有些震撼，这啥玩意？
>--- 我是不是进错游戏了…？<br>
>--- 这不就是开团打副本吗<br>
>--- 这些人都怎么了，仿佛我才是沉眠的<br>
>--- 这是哪个次元[fn=11][fn=11]<br>
>--- 啥玩意啊？咋你们打架画风和我不一样？<br>

[292] 厉喝一声，并未完全防御，而是一拳打出，轰隆一声巨响传出，他拳头上都冒出了一柄神兵，一拳打出，直接将穿透两层防御的枝条，瞬间打断了一些。
>--- 氪金大佬的实力就是不一样。<br>

[297] 椰子樹也是震蕩不已：“這是什麼？”
>--- 是驚喜<br>
>--- 身法！<br>
>--- 大人，时代变了！吃大便吧<br>

[298] 这群人，到底在用什么招式？
>--- 新的道路罢了<br>

[303] 最弱的玉总管他们，也有二系到三系之力。
>--- 老娘堂堂玉罗刹竟最为拉跨<br>

[311] 周署长看向李皓，李皓沉声道：“署长出手看看，我想看看署长实力，好为接下来安排！”
>--- 读者想看看周阴王的实力！<br>
>--- 大阴王：这次是真的极限了（然而每次都能跟上）<br>
>--- 底牌交代一下<br>

[312] 周署长见状，笑了一声。
>--- 我丢，这要不是大周王我就不信了<br>
>--- 我起了，一刀秒了<br>
>--- 超微漏一点吧<br>
>--- 那就百分之一好了<br>

[317] 气血冲天地！
>--- 王金洋的传承？？<br>
>--- 气血冲天地可太帅了<br>

[320] 通天的气血，化为气血长龙，周署长忽然浑身金光闪烁，树枝穿插而来，轰隆一声巨响，周署长倒退一步，却是没有受伤，简直不可思议！
>--- 八品金身？<br>
>--- lyb不得不小露一手，五五开……实锤<br>

[321] “金身？”
>--- 还是李寒松牛逼<br>
>--- 全球高武：金身又称为8品不死不灭，金身为九段，九段可冲击全身玉骨，人王方平双九段李老头金身九段（小道消息李老头七品半步金身，人王方平六品半步金身）。<br>
>--- 肉身道看来要从这里出了<br>
>--- 这，出门装，中娅沙漏，赖皮啊<br>
>--- 还算你有点见识<br>

[324] 这瞬间的惊讶，周署长平日里斯斯文文的，此刻却是化为神魔一般的狂暴武师，厉吼一声，一拳打出，轰隆一声，咔嚓……
>--- 除了你，其他排名都是真的……不然拿头保护你师傅<br>
>--- 这特么不是李铁头么？<br>
>--- 这很合理，众所周知，🦅书里斯斯文文的一般打起来都很疯狂<br>
>--- 斯斯文文的读书人<br>
>--- 莫急，我开个狂暴，揍他！<br>
>--- 《文弱书生》<br>
>--- 周:无事时我唯唯诺诺，遇战时我重[fn=57]出击！<br>

[325] 一根枝条，直接被他打断！
>--- 大周王：呵呵，小试牛刀[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[326] 强悍的气息，溢散而出，浑身金光闪烁的他，再次厉吼一声，下一刻，轰隆隆！
>--- 超级赛亚人？<br>
>--- 大周王的先祖？<br>

[327] 周署长直接贴在第一线，环绕大树，和小树一前一后，疯狂轰击！
>--- 大木大木<br>
>--- 铁头的传人？<br>

[328] 李皓眼中金光闪烁，好强的肉身！
>--- 叫做“金刚不倒神功”！老陈，你得学！<br>

[332] 金身九转！
>--- 九转，这资质也太好了<br>
>--- 金身九转这个真的厉害了<br>
>--- 辉月<br>
>--- 金身九转 基本保一个帝级了<br>
>--- 九段金身？？妖孽啊<br>
>--- 九转那是真的牛逼了<br>
>--- 9锻气血质变啊，强啊<br>
>--- 九转金身决……？有点眼熟<br>
>--- 奶奶的 张涛才6锻<br>
>--- 牛a，张涛之上a<br>
>--- 九锻是真nb<br>
>--- 九转大肠？<br>

[334] “谁的传承？”
>--- 姓周的本人<br>
>--- 这是谁的部下<br>
>--- 既然猴子是老姚的传承了，老周是铁头李寒松的传承也可以接受<br>
>--- 李寒松<br>
>--- 铁头吧<br>
>--- 周姓，你说呢[fn=58]<br>

[335] 黑铠有些惊讶，这不是一般人可以传承的，九转金身，当年其实也不多见，一个新时代的人物，却是修炼出了如此强大的金身！
>--- 铁头哒<br>

[336] “是……京武那位帝尊的傳承嗎？”
>--- 霸..霸…霸天帝<br>
>--- 铁头李寒松<br>
>--- 再别铁头铁头的，人家可是高考状元[fn=31]<br>
>--- 铁头的传人出来了，让我们一起欢呼吧<br>
>--- 铁头铁头，人家有脑，我有铁头！<br>
>--- 铁头憨憨<br>
>--- 铁头！<br>
>--- 圈起，这个后面要考[fn=24][fn=24]<br>
>--- 铁头娃的传承[fn=10]<br>
>--- 李铁头，忽悠瘸的那位<br>
>--- 铁头帝尊？<br>
>--- 铁头娃<br>

[338] 他看着周署长，许久，看向李皓，难道是剑尊留下来的？
>--- 盲猜这人是赵磊，唐狮子徒弟，不然的话就是傅鼎昌<br>

[339] 也不是没可能，长生师叔和这几位帝尊关系极好，也有可能。
>--- 好大的辈分，人王的同辈<br>
>--- 方平的同学<br>
>--- 我觉得不是方平的同学，而是方圆的同学，老张的孙子？<br>
>--- 魔武学生的话 应该叫李老师 或者长生老师  不是师叔<br>
>--- 让我们一起猜猜黑铠是谁<br>
>--- 不会是唐雯那些小丫头吧<br>
>--- 一声长生师叔，极大缩小了猜测范围，肯定是魔武弟子，方平同期或李长生同期老师的后代。<br>
>--- 👀<br>
>--- 我记得有人猜测过是秦凤青<br>
>--- 张语，傅昌鼎，还有个谢什么去了<br>
>--- 能叫李长生师叔的应该是熟悉的那几位老师的弟子了<br>
>--- “长生师叔”，身份不简单啊[fn=32]插一手眼<br>

[344] 绝对有六系甚至六系巅峰之力，风云榜给这位的排名，绝对没问题，他真有资格进入前十，甚至看起来，比排名第九的陈中天还强。
>--- 不敢想象赵署长的实力<br>

[347] 就在此刻，李皓喝道：“陈司长，让我见识一下你的实力，只是分身，若是你就这实力……不值得我付出大代价！”
>--- 让我看看[fn=47]<br>
>--- 方平：对方太弱，让预备队露露脸，主力队养精蓄锐准备下一场！<br>
>--- 雇佣兵是绝对不能留力的，否则要扣工资，甚至打一顿赶出去！<br>
>--- 不能OT的副T不是好T<br>

[354] 就在这时候，椰子树精神力疯狂波动，众人脑海中浮现出对方怒吼的声音：“一群蝼蚁，也敢伏击本座，找死！”
>--- 本座是颗椰子树<br>
>--- 蝼蚁？但是，你对着一群传承都是帝尊起步的人喊蝼蚁？<br>

[358] 小树也瞬间爆发，精神力剧烈波动：“本源法，小心，护住神意，用势抵挡！”
>--- 有指挥就是不一样<br>
>--- 超能没有势怎么办<br>
>--- 战队副本<br>
>--- 交减伤<br>

[360] 他们脑海中的那些大树，纷纷爆裂开，原本可以直接摧毁所有人的精神力，可这一刻，却是没能做到，一瞬间的爆发，不少人吐血，神文甚至开始裂开。
>--- 神文：我裂开了<br>

[363] “不可能！”
>--- 不可能！绝对不可能！！！<br>

[364] 大树有些震撼，一瞬间暗淡了一些，带着一些震撼：“怎么会……你们这些文字，到底是什么东西……”
>--- 是知识的力量[fn=4]<br>
>--- 既然你诚心诚意的发问了<br>

[367] 可是……他们居然都挡住了！
>--- 精神防御max<br>
>--- 陈中天又没有走神文道，他拿什么挡<br>

[370] 后方，黑铠也是有些意外，心中想着，这神文一道，有意思了，居然将生命印记隐藏了，将所有一切内敛进入神文，神文不毁，代表不会死亡。
>--- 万族前传[fn=31]<br>
>--- 这样一出神文又和万族联系了<br>
>--- 猜猜哪个是毛球，豆包<br>
>--- 万古第一神文师 开玩笑<br>

[372] 哪怕新武时代，精神力袭杀也很可怕的。
>--- 炸逼人王<br>
>--- 那是方平有挂，可以随时转换精神力<br>
>--- 方平当年天天精神力自爆，进八品以前靠这个坑死了一大批人<br>
>--- 方平当年可是天天炸啊<br>

[374] 搁在过去，一死一大片才对！
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 就是说，之前你以为他们都要死光，但还是说如果损坏物品要赔偿？这是滴水不漏啊。<br>
>--- 好家伙，一炸一大片呐<br>
>--- 本书完<br>

[380] 李皓笑了，忽然觉得……还可以嘛。
>--- 杀树诛心<br>

[381] 一直观察大树的他，正在不断摸索着这一切，这一刻，李皓也不再观战，而是瞬间浮现在大树面前，一枚枚神文涌入剑中。
>--- 神文战技？<br>

[383] 一剑杀出，风雷水火金土六系神通直接爆发开！
>--- 林雷:老子，地火水风，一剑超脱轮回<br>
>--- 浩子是走多神文路子，洪一堂是大周王那一路子，一枚神文蕴含多种特性<br>

[388] 老子拼着分身破碎，也要弄死你！
>--- 自爆<br>
>--- 老街头混混了<br>

[389] 李皓一个闪烁，消失在了原地，可对方速度也是快的惊人，眨眼间浮现，一根枝条化为胳膊，一拳打向李皓的脑袋。
>--- 耗子没闪了耗子没闪了<br>

[390] 李皓刚要避退，忽然有人闪烁而现，一左一右，正是陈中天和周署长。
>--- 这就是T<br>
>--- 皓子可是金主大奶牛，没了就完了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[399] 可这一刻，一柄剑直奔它核心所在，一剑杀来！
>--- 耗子开了天眼，可以看到哪里能量浓郁，也就是核心所在，<br>

[405] 就在此刻，小树也是本源之力剧烈波动起来，一瞬间，帝宫投影浮现，轰隆一声，那帝宫一角，直接镇压而下！
>--- 想想都有点喜感，拿猫型宫殿砸人 [fn=24]<br>
>--- 小树：关键时刻，还得靠吾[fn=58][fn=5][fn=32]<br>
>--- 杀招啊！震慑为主[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 举报，它开挂！<br>

[407] 波动的本源，瞬间被镇压，椰子树再次有些不敢置信地看向小树方向：“帝宫……”
>--- 本来以为黑豹主场 一口咬断对方本源大道 结果连个镜头都没有[fn=45]<br>
>--- 太惨了，要被帝宫虚影打懵逼三次，每次都不知道咋回事<br>
>--- 何止是开挂，这是遇上客服了[fn=32]<br>
>--- 作弊，你们作弊<br>

[410] 眨眼间，被帝宫全部吞噬。
>--- 我才明白小树真能力到底是啥，这不就是方平黄金屋的翻版吗<br>

[411] 小树好像有些撑得慌，帝宫震荡一瞬间，一股浓郁的本源之力，朝周署长涌去，周署长也不客气，直接吞噬。
>--- 直接吞掉本源<br>
>--- 到现在看的这小树描写的有点可爱啊<br>
>--- 小树吐了，老周吃饱。<br>
>--- 老周这带来了太多的惊喜啊，不只是实力超强，还能吸收本源之力为己用，这可补足了银月武师们团殴本源道强者时的最后一块拼图了<br>
>--- 小树：怎么办怎么办 一个分身都吃撑了 本体不是要 便宜其他人了 巨亏<br>
>--- 老周这波虽然被穿了，但也不亏<br>
>--- 嗝~<br>
>--- 撑得慌，突然吃了这么多。
再见本尊时候：哟哟哟，这不是本尊么？变这么垃了？<br>

[414] 大家或多或少有些伤势，这不重要，重要的是，打一个分身，居然如此难……小树若是不动用帝宫投影，他都拦不住对方自爆。
>--- 确实<br>

[417] 关键还是在于，没人可以做到一击必杀！
>--- 这就是传说中的打BOSS了╮(￣▽￣"")╭<br>

[418] 李皓皱眉，片刻后，微微苏展眉头，深吸一口气，忽然道：“我要凝最后一枚木字神文，诸位稍等片刻，各自恢复！”
>--- 捉虫，舒展眉头<br>
>--- 皓子五行神文聚齐，就能形成多神文雏形了吧<br>
>--- 皓子要开干上七系啦！<br>
>--- 我先装个xx<br>
>--- 耗子先行一步，喝完椰奶后，一群人跟上脚步晋级绝巅<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 舒展<br>

[420] 这……七系？
>--- 不是，大概是6.53<br>
>--- 七系不错旗舰车型妥妥的老板座驾，但论起商务格调还是s600更高一点。<br>
>--- 绝颠应该会有一场实力暴涨吧？直接动用神文本源！<br>
>--- 不要我一直超乎你们的想象，你们再多准备都会成为我的经验，后勤<br>

[423] 五脏神通不圆满，李皓觉得，自己实力太弱，别说本尊了，自己单独对付分身都没希望。
>--- 说不定下面几章出现，五脏搭桥法<br>

[425] 众人纷纷朝他看去，有些担忧，刚刚的喜悦也消失不见，还是太弱了！
>--- 没几个七系，还真杀不了。太强了<br>

[427] 这一刻，有几人也默默盘坐下来，身上神能波动起来，眨眼间，一个个身体开裂，小树也不用李皓说话，直接洒落一些生命之泉。
>--- 洒……落？是这样🚿吗？终究用生命之泉洗澡了<br>
>--- 不行了，卡等级打不过，，先升一下级<br>
>--- 我查下人体表面积为1.6㎡-2㎡，主角可以用生命之泉覆盖全身，厚一厘米，一滴约0.04-0.05cm³，假设主角表面积1.8㎡，则至少需要36000滴生命之泉才能勉强泡澡。如果是浴缸泡澡，至少需要250升水，则需要五百万滴[fn=31]<br>
>--- 自己人了<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 有射手，有辅助(辅助还特么输出最高)，有战士，有肉，再发育发育，杀椰子树稳了<br>
>--- 集体又突破了 一天突破一次  陈中天羡慕嫉妒恨[fn=32]<br>
>--- 对着一群人嘘嘘<br>
>--- 脑补草坪上的洒水喷头[fn=33]<br>
>--- 路走宽了啊，最起码能活到最后，成为小老大<br>
>--- 卡关了，需要氪金一波再横推[fn=32]<br>
>--- 大周王“布雨！”<br>

[428] 陈中天看的眼皮直颤，日了狗，这群人……什么情况？
>--- 陈老混混:卧槽，都有外挂，链接呢，我也买<br>
>--- 黑豹：有变态<br>
>--- 陈中天：麻蛋，怎么办？我好慌啊！有没有人知道？在线等，挺急的！<br>
>--- 黑豹：？？？<br>
>--- 卧槽，兄弟，有挂！<br>
>--- 黑豹：我竟然没有戏份！真是日了🐶，不，是日了🦅<br>
>--- 今日我陈中天愿化为浩哥黑豹第二！<br>
>--- 卧槽黑豹呢？我都忘记问了<br>
>--- 陈中天：现在跪舔还来的及么…<br>
>--- 陈中天：卧槽，外挂吗？双11批发啊？链接在哪？快发出来<br>
>--- 黑豹：🐀，救命<br>
>--- 黑豹:！！！这和我有什么关系？<br>

[429] 太可怕了！
>--- 现在上车还来得及<br>
>--- 突破后，七系实力的小树，皓子，还有周暑长，这实力大概可以杀了<br>
>--- 就我是局外人？<br>
>--- 有点游戏团本的意思了，第一个BOSS击杀了<br>

[430] 他觉得，这些人真要杀了椰子树本尊，也许会出现许多超过他的强者。
>--- 黑豹去哪儿了<br>
>--- 这压对宝乐，你的一堆子女有指望了😃<br>
>--- 此次不亏，来的太对啦<br>
>--- 黑铠的小黑屋[fn=8]<br>
>--- ！！！快点<br>
>--- 10：04了！<br>
>--- 十点了<br>
>--- 九点了。 还有3个小时第二天。<br>
>--- 最低调的黑豹，是等着杀椰子树🌴本尊时出现<br>
>--- 明明挺长的，为啥总感觉很短<br>
>--- 曾经周署长最早出现的时候就预言过，此人姓周不简单，肯定极强，现在表现出来的还是冰山一角。<br>
>--- 黑豹：你们不知道低调做狗，笑到最后吗？<br>
