
[-1] 第260章 击杀不朽（求订阅月票）
>--- 昨晚五点多才睡着了，可怜<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这标题算剧透了吧。。。。还用订阅吗？<br>
>--- 都说击杀了 还看么……[fn=26]<br>
>--- 我就看看<br>
>--- 我来也<br>
>--- 还没发吗<br>
>--- 椰子树一天都没撑下去，就GG了<br>
>--- 票都第三了你还睡得着？<br>

[1] （昨晚失眠，起来迟了）
>--- 下次交公粮得早一点，别影响休息[fn=32]<br>
>--- 操劳过度<br>
>--- 折腾到几点<br>
>--- 🦅先支持一下二胎政策<br>
>--- 想要么，不给，睡不着<br>
>--- 我不听我不听王八念经<br>
>--- 各位大佬，能不能给我个赞？诚招200个人！[fn=4]<br>
>--- 国家鼓励三胎，先努力来个二胎。理解理解理解！努力吧骚年<br>
>--- 咳咳   失眠?我告诉你一个方法，下次失眠就码字，码完一觉睡一天<br>
>--- 咳咳！昨晚失眠，现在还没睡……<br>
>--- 不朽：我又多活了几分钟？<br>

[2] 遗迹中的大树，巨大无比。
>--- 打卡<br>

[3] 通体泛现出金黄色。
>--- 黄金树？
肯定很值钱！<br>

[4] 那巨大的树叶，也呈现出金黄色，树上还长着许多椰子一样的果实，只是略显干瘪。
>--- 干瘪的椰奶<br>
>--- 麻麻赖赖的，一点也不圆润，盘他！<br>
>--- 老鹰没见过椰子吗？<br>
>--- 看着一点也不巴适<br>
>--- 椰果是最有价值的<br>

[11] 他懒得在意，并不搭理，而是看向大树，咳嗽一声：“前辈，先借我100滴生命之泉……至于这些胡家人，等我伤势好了，还请前辈交给我处理！”
>--- 开始钓鱼，就硬钓<br>
>--- 这看着极其眼熟，果然一脉相承都是演技高手<br>
>--- 到这地步了好要演，让妖植先动手，突出一个被动反击<br>
>--- ！<br>

[13] 不远处，那些胡家人，原本还很忌惮，此刻，却是眼神微动，李皓……受伤了？
>--- 钓鱼佬<br>
>--- 还演呢<br>
>--- 啧啧啧，胡家看来是没了呀<br>

[14] 而椰子树，此刻也在思考。。
>--- 他为什么要用两个句号思考<br>

[17] 不过，此刻听到李皓的话，它觉得，李皓留不得了。
>--- 此子断不可留<br>

[18] 此人，毫无敬畏之心。
>--- 人王你都不敬畏，这椰蛋树留不得了<br>
>--- 操曰：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”玄德曰：“谁能当之？”操以手指玄德，后自指，曰：“今天下英雄，惟使君与操耳！”<br>

[23] 嘴唇张合，精神波动：“好，不过……你需要先将追风靴和星空剑交给我。”
>--- 一手交钱，一手交货。<br>

[27] 这时候，胡家人好像也明白了什么，有些不甘心，有些愤怒。
>--- 等会别怕哈[fn=6]<br>
>--- 胡:我们不是说好做彼此之间的天使吗？<br>

[32] 椰子树满意的很，这才是它想要的奴仆，听话就行，哪怕祖父和父亲被杀，仇人就在眼前，没有自己的命令，也不敢动弹丝毫。
>--- 你一个椰子树想什么桃子？<br>
>--- 话说为啥这种不算强的那么能跳<br>

[33] 这才是理想的奴仆。
>--- 古妖植胆就是肥<br>
>--- 小椰子
你怕是想太多[fn=31]<br>

[36] 说罢，叹息一声，手持星空剑朝大树走去。
>--- [fn=49]而且时光之主是修炼了无数岁月才开天碎剑，难道3年也算无数岁月么[fn=11]<br>
>--- 按照万族之劫，这星空剑不会就是开天的苍穹剑吧，但是感觉不符合设定啊，变怂了？<br>

[37] 椰子树有些不快，“丢过来便可！”
>--- 你不要过来啊！（步惊云吼）<br>

[40] 李皓平静道：“这是我祖传神兵，代表了先祖，李家人，对列祖列宗，都很敬畏，前辈说笑了，岂能丢过去？”
>--- 你经常用“丢”这个字的！<br>
>--- 一套一套的，张口就来<br>
>--- 给列祖列宗踢个正步<br>
>--- 我李皓给列祖列宗陪个不是，敬礼！<br>
>--- 李皓:傻瓜，距离远了，我怎么偷袭呢？<br>

[41] “李皓对不起列祖列宗，无奈之下，只能将星空剑抵押出去……作为剑尊佩剑，我希望前辈……也能给予星空剑，给予李家，一些必要的尊重！”
>--- 方平，苏宇，李浩专业老阴B。祖传老鹰<br>
>--- 时间长了忘记了，有没有人记得为啥星空剑叫星空剑<br>

[42] 李皓有些不快的样子，双手捧剑，带着一些不舍，看向大树：“前辈，还请你……接下此剑，好好保管，我会很快将神能石奉上！”
>--- 曹贼是你？<br>
>--- 前辈，还请你，拿头接下此剑<br>
>--- 大树:他么的，废话真多！<br>

[46] 至于剑尊，搞不好早就死了无数岁月。
>--- 冲这句话就得还活着<br>
>--- 都这么说了那肯定活得好好的[fn=32]<br>
>--- 老鹰写书的通病，说是死了的最后都好好的。剧透了<br>
>--- 心里没点b叔，自己都能苟活，李长生强你n个档次不知道在哪潇洒呢<br>
>--- 笑死，你自己不也没有敬畏之心吗<br>
>--- 都叫长生了，咋可能死的快呢<br>
>--- 你死的灰都没有，李长生都没有事<br>

[49] 就在对方手臂树叶伸过来的一瞬间，无声无息，星空剑上，一道剑芒浮现。
>--- 第二阶段灭杀战开始<br>
>--- 一点剑芒先到，随后剑出如龙<br>
>--- 椰子树🌴：你搞偷袭！你一个小年轻，居然来骗我这个6万9千岁的老同志<br>
>--- 李皓:不装了，老子是来杀你的！<br>

[53] 如同手臂的树叶，瞬间砸落下来，化为两片金黄色的样子。
>--- 捉虫<br>
>--- 叶子<br>

[54] 这一瞬间，椰子树其实是有些茫然的。
>--- 小椰子，你是不是有很多问号❓<br>

[55] 这一刻，它想的是，李皓到底哪来的胆子？
>--- 他一直这么勇敢吗？<br>

[57] 而附近的胡家人，看到这一幕，先是惊讶，接着是狂喜。
>--- 马上团聚了<br>
>--- 又是一份意想不到的狂喜。一家人就要团团圆圆！<br>
>--- 胡家的仇是报不了滴！一家人就要齐齐整整地随祖父、父辈一起走….<br>
>--- 惊喜？<br>
>--- 狂喜ing，终于可以下去跟祖先团聚了，嗨森<br>

[66] 大树愣神了一瞬间。
>--- 大意了，没有闪。<br>

[67] 太久了！
>--- 好久没被暴打了[fn=24]<br>

[68] 久到，它已经快遗忘了战斗，久到它不敢相信，有绝巅之下，敢对自己出手，哪怕新武时代，绝巅之下也绝对不敢对一位不朽层次的存在动手。
>--- 方平绝巅之下斩杀了多少绝巅来着？突破绝巅当天屠了圣人<br>
>--- Tell me do you bleed? You will.<br>
>--- 方平：今日我方平突破绝巅！<br>
>--- 方平啊<br>
>--- 诶，你今天就见到了。<br>

[69] 下一秒，它回神了，那张虚幻的大脸上瞬间流露出愤怒：“李皓！”
>--- 你讨厌！<br>

[79] 一张巨大无比的嘴巴，瞬间张开，恍如黑洞，吞噬天地。
>--- 好大的狗嘴<br>

[81] 黑豹化为金色大狗，巨大无比，张大了嘴巴，一口将巨大的手掌吞噬，而下方，李皓瞬间爆发出强悍无比的剑意。
>--- 豹哥：好久都没吃了！饿了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[82] 六系巅峰之力，一剑杀出！
>--- 不直接出七系，看不起大树呀<br>

[83] 神文融入星空剑中，天地之间，好像只有一柄剑，一剑斩出！
>--- 1<br>
>--- 啊<br>
>--- 看看我<br>
>--- 这么快就舵主了[fn=37]<br>
>--- 什么时候变成神文的？之前几章都还是神通文字的。<br>
>--- 一剑光寒十四洲！<br>

[87] “镇妖使后裔？”
>--- 黑豹：没错就是小爷<br>

[90] 斩断了的树叶，对它而言，依旧具备无比强大的杀伤力，区区一条四五系实力的狗罢了，带有一些镇妖使的血脉之力，吞噬天地。
>--- 黑豹一直保持在第二梯队，别人进步它也进步。第三梯队就是南拳等三系或以下了<br>
>--- 黑豹:大胆，竟然敢小瞧狗爷！！<br>
>--- 算是明着说了一下狗子的实力了<br>
>--- 原来黑豹还是很强的<br>

[94] 那无数小树，钻入黑豹腹内，瞬间，黑豹那巨大无比的肚子，轰隆隆作响！
>--- 大周王：呵呵，都是我的了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小树，快出来吃小树了！<br>

[97] 一瞬间，黑豹咆哮一声，干呕一声，眨眼间，数十道身影浮现。
>--- 这出场方式真是一言难尽。<br>
>--- 还好不是拉出来<br>
>--- 黑豹：看我：y~u~e~<br>
>--- 下来一面包车人<br>
>--- 吐出一个警卫班<br>
>--- 那难不成还从通天穴出来？<br>
>--- 这出场方式真是一言难尽。。黑豹牌印度公交车<br>
>--- yue~<br>
>--- 一个团都来了[fn=4]<br>
>--- 谁说狗嘴里吐不出象牙！<br>
>--- 黑豹yue了出来了<br>

[102] 大树彻底怒了，这一刻它知道李皓为何敢动手了。
>--- 大树:原来有帮手！正好一网打尽！<br>

[104] 神通也想杀我？
>--- 你快死吧，快开下一个副本<br>

[105] 无数枝叶瞬间浮现，穿插天地，不止如此，一条光明大道浮现，好像一条不朽之路，一瞬间，无数小树从大道中飞出。
>--- 真是万族前传？<br>

[106] 众人并不惊慌，他们知道这是什么，之前对方的分身也施展过，本源攻击。
>--- 这个我懂，游戏二周目<br>

[110] 众人都是七窍流血，其中周署长和陈中天更是吐血不止，伤害加倍，陈中天身上浮现出一件件神兵，挡住了爆发，却是面露骇然之色。
>--- 陈中天：17脉天阶神兵，你能秒我？你能秒杀我？你今天能17脉天阶神兵把我陈中天秒了，我当场就把这个老鹰吃掉<br>
>--- 陈中天：超级加倍<br>
>--- 加入神文系吧<br>

[114] 他这位六系巅峰，真要单独遇到了，对方不分散攻击……只需要一击，他就死了。
>--- 你一个九品，人家还是帝境<br>

[117] 就在这一刻，忽然，一株小树浮现，天地之间，一抹虚影浮现，直奔那本源大道而去。
>--- 本源之战<br>
>--- 偷家<br>

[118] “你敢！”
>--- 已经动手了，还说？！<br>
>--- 小树:试试就知道我敢不敢了！<br>

[123] 通天响声爆发出来，轰隆，本源之力席卷天地，这一刻，帝宫虚影浮现，一株小树驾驭帝宫，直冲对方本源大道！
>--- 这难道就是传说中的三顾茅庐？<br>
>--- 我莫名想起了一只黑狗驾驭着一口大钟飞来的画面。<br>

[125] 椰子树此刻不再伫立在本地，而是忽然拔地而起，化为一株人形大树，四肢清晰，面容浮现，虚空中光明大道瞬间消失！
>--- 我以为会像不死蟠桃树那样拔腿跑路呢😅<br>
>--- 被打的现原形了，好惨一棵树<br>

[128] 大树忽然笑了：“原来如此，我说李皓怎么敢对我下手，原来指望的是你……可你不过一尊绝巅，本尊都不是，只是分身……你指望这一缕帝宫投影，镇压我的本源大道？”
>--- 小树:笑死！我本尊都没有这座分身强大。<br>
>--- 帅不过三秒钟，<br>

[134] 此刻，椰子树好像在笑：“有意思，真有意思……好事，居然有一株妖植分身……吞了你，比吞了上亿神能石都要滋补！”
>--- 打架还这么能逼逼，不死才怪……<br>
>--- 小树也是这么想的<br>
>--- 就看谁的牙口好，能把对方吃掉！<br>
>--- 小树:好巧，我也是这么想的。<br>

[137] 我要吞了它！
>--- 吞树不成反被吞[fn=8]<br>

[138] 就在此刻，一连串的惨叫声发出，大树侧目看去，不远处，李皓收剑，刚刚他没出手，而是出剑将附近所有胡家强者，瞬间全部击杀！
>--- 先杀围观群众是老鹰传统技能<br>
>--- 老戏骨们又一次登台，倾情出演死尸<br>

[139] 这些人，一个个的在看猴戏呢？
>--- 不知道我方平（李皓）最先杀的就是看戏的吗<br>
>--- 幸运的观众<br>
>--- 文明师传统啊<br>
>--- 先打死看戏的，老传统了[fn=58]<br>
>--- 人家在边上打生打死，你在边上品头论足？？？<br>
>--- 随机抽取幸运观众[fn=33]<br>
>--- 不知道我方平（李皓）最先杀的就是看戏的吗<br>
>--- 幸运的观众<br>
>--- 老传统不能丢<br>
>--- 方平：好样的 后生仔<br>
>--- 先杀看戏的<br>
>--- 匹夫无罪，看戏大罪！<br>

[143] 可是……转头一想，笑了。
>--- 你还笑，来时好好的，回不起了<br>

[144] 吞噬掉这棵树，再吞噬掉面前这批人，还需要胡家人吗？
>--- 自信心爆棚。<br>

[152] 我乃不朽！
>--- 只有奶吗<br>
>--- 杀我，得加钱！<br>

[159] 这是一尊大圣昔年使用过的兵器，它隐约认出来了，一时间没记起到底是谁的，但是知道，这是圣人神兵，可是……用的人太弱了。
>--- 应该是三十六圣的辅助兵器<br>
>--- 看见大圣兵就出戏，遮天影响太深了<br>
>--- 大圣兵<br>
>--- 秦凤青的？<br>
>--- 可以<br>

[161] 大树也不多说，枝条化为拳头，无数的拳头浮现。
>--- 唉，太水了，快水成黑山老妖了<br>

[164] 强悍无比的周署长，被这一拳打的金身都在崩溃，生命之泉迅速流淌，滋补肉身，却是依旧血流如注。
>--- 这需要不灭物质来修补<br>
>--- 原来这就是55周的老祖<br>
>--- 我怀疑这是55镇继承的<br>
>--- 演技在线，到位<br>

[168] 眨眼间，南拳这些人，纷纷倒飞而出，无数血液喷涌而出。
>--- 好事不提南，坏事全是南<br>
>--- 南拳又是首当其冲<br>

[174] 周署长也是倒飞而出，陈中天的长刀也只是在对方身上斩出了一道微不可见的裂痕。
>--- 周师傅刮痧了<br>

[181] 椰子树笑了：“这就是你的底气？你永远不知道，不朽到底有多强！”
>--- 强是强，可惜标题说你要死了<br>
>--- 根据高武来判断，天地异变。本源道增幅应该没多少了，椰子树基础气血应该在【90万卡】上下，只是和高武时期最弱的绝巅【80万卡】差不多，就是不知道七系神通是堪比高武的绝巅，还是堪比绝巅不算本源道增幅的基础气血【40万卡】。如果是堪比高武时期的绝巅，那完全有的打，若不是那？<br>
>--- 你永远也不知道主角什么时候开了挂<br>
>--- 椰子树:见证奇迹的时候到了<br>

[184] 看着倒地一片的神通强者，椰子树走向李皓，摇头：“太天真了！”
>--- 椰子树怎么走？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 怎么走的？<br>

[191] “吾乃妖族之主！”
>--- 黑豹：<br>
>--- 虚假的主角：李皓
真正的主角：黑豹大帝<br>
>--- 。<br>
>--- 跪下叫主人！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真正的主角出场了，众所周知，星门又名黑帝传说[fn=58]<br>
>--- 主角终于开口说话了<br>
>--- 主角第一次说话，打卡<br>
>--- 汪汪汪～？！<br>
>--- 😂黑豹：终于轮到我装逼了<br>
>--- 我是雷神托尔！<br>

[195] 眨眼间，黑豹头顶上空，好像浮现出了一条狗……不，不像狗，有些四不像，浑身金色，好像还长了角。
>--- 金角大王:没错，是本娇，本角，呸呸呸，本狡！<br>
>--- 狡大王？<br>
>--- 原来是金角大王的杂血后裔，还以为是那条狗的后裔<br>
>--- 狡大王！！！<br>
>--- 原来是金角大王<br>
>--- 大狗：不知道我的厨子和祖宗的厨子谁更厉害<br>
>--- 厨子呢！<br>
>--- 不知道你们记不记得文王家的那条狗<br>
>--- 狡<br>
>--- 就是方平当年第一次打工的东家<br>
>--- 狡大王[fn=4]<br>
>--- 不就是那个方平收的狗子吗<br>

[202] 人王册封的妖族之王！
>--- 狡王还是不错的，从开始就被方平大魔王忽悠，最后混了个镇妖使<br>

[205] “你死了，我还活着！你……不再是王者了！”
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 天狗没有战死，就是当做封印了<br>
>--- 是谁给你的勇气他死了？梁静茹吗？梁静茹都没这个勇气吧？有本事大声喊方平你个***<br>

[207] 气势爆发，互相碰撞，可金色虚影依旧威压无限强大，朝大树镇压而去！
>--- 果然那个榜单就是瞎写，最强的明明就是黑豹。一群人一起上都被秒了，它一条狗就能按着大树打。<br>

[208] 黑豹也是虚弱无比，却是不管这些，血液不断蒸发而出，那镇妖使投影，愈发强悍，愈发威势浓郁。
>--- 豹哥威武！<br>

[210] 当镇压万妖。
>--- 吾为妖主，当镇压世间一切妖<br>
>--- 希望老鹰不要把黑豹写成小毛球，后期直接就被遗忘了[fn=47]<br>
>--- 黑豹继续跟着李皓，搞不好会混的比狡[fn=11]大王还厉害<br>
>--- 主角牛逼啊！<br>

[211] 椰子树也是妖，是妖，就要受到辖制，此乃人王所册封的正统妖王。
>--- 是鱼都归我吃，这是按大自然法则走的<br>
>--- 第二遍了，重要的事情说三遍吗？<br>

[213] 其他人，再次跃起，纷纷暴吼，刀枪剑戟，一枚枚神文爆发，镇压大树！
>--- 银月武师里谁用戟的？<br>
>--- 刀枪剑戟斧円钩叉，油条包子麻花烧饼<br>

[216] 好像从记忆中走出，头顶金角，一瞬间，金角上爆发出一道雷霆之力，好像天罚。
>--- 幸好出来的是狡而不是天狗！不然直接吓死。<br>
>--- 狡大王，轰它！<br>
>--- 所以是狡啊<br>
>--- 啊这 我还以为是天狗<br>
>--- 狡：方平，我是你大哥
狡：方兄弟，感谢相助
狡：人王，我是你最忠诚的小妖
狡走上妖身巅峰之路<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 狡大王，轰它！<br>
>--- 幸好出来的是狡而不是天狗！不然直接吓死。<br>
>--- 狡？高武里的<br>
>--- 没错就是金狡大王<br>
>--- 原来你就是方平安排的雷神，负责渡劫打雷工作<br>
>--- 狡？<br>

[221] 黑豹重重跌落在地，浑身无力，化为一条黑狗，好像陷入了昏迷之中。
>--- 唉，说到底黑豹还是没吃到够饱的，都是李皓的错！<br>

[233] 可这一瞬间，一股火势溢散而出，他的肉身难以承受住七系之力爆发，正在炸裂，可李皓不管不顾，星空剑上，一头猛虎浮现，眼神也好像极其冰寒！
>--- 裂啊裂，就习惯了<br>

[235] 这一刻，没有惊天动地的大动静，唯有一头猛虎悄然浮现，星空剑上，一枚枚神文瞬间融合碰撞，出现了一个组合，一条剑意长龙，好像要斩灭世界！
>--- 神文战技首秀：逆伐不朽！<br>
>--- 神文战技首秀<br>
>--- 多神文战技<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神文战挤原初版本<br>
>--- 神文战技，横空出世<br>
>--- 打卡纪念<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡纪念<br>

[239] 巨响声响彻天地，星空剑瞬间刺入了大树的腹部所在，那里才是对方的生命之心所在，李皓看到了，用这双特殊的眼睛，看穿虚幻的眼睛看到的。
>--- 一直以为挂是星空剑，原来是这双眼<br>

[240] 那里，是对方的力量本源所在。
>--- 妖核？<br>
>--- 一剑雄深度解析<br>

[242] 强悍的躯干，直接炸裂开，被星空剑突入，可下一刻……当地一声，小剑刺中了一块石头，一块晶莹剔透的石头。
>--- 晶核？<br>

[243] “吱！”
>--- 被爆肝了<br>
>--- 打中了吗？打中的话吱一声<br>
>--- 谁？是谁吱一声<br>

[249] 先是小树，接着镇妖使投影，圣人之刀，如今，李皓本人都爆发出了绝巅之力，让椰子树后怕无比，这些家伙，若非自己肉身不朽，强悍无比，恐怕真可能会栽跟头。
>--- 自信点，你栽定了<br>

[255] 可惜，你肉身太过孱弱了，势倒是很强，这个时代的势很有意思，都能比得上当年的本源大道了，可有什么用呢？
>--- 你看看章节名，你已经没了<br>

[257] 就在李皓面露痛苦之色的同时，一道身影浮现，周署长厉吼一声，金身爆发出璀璨光辉，一股特殊之力，涌入李皓体内！
>--- 不灭物质登场。<br>
>--- 充电宝！<br>
>--- 这一刻李皓也暂时有了金刚不坏之身，就是不知道能维持多久？<br>
>--- 不灭物质<br>
>--- 不灭物质!!!<br>

[258] 不灭物质！
>--- 铁头：老王别误会，我只是蹭蹭，没别的想法！<br>
>--- 大周王：皓子，你真没用！[fn=14][fn=14][fn=14] 先出点小绝招吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓：周蜀黍，你就是我的药[fn=31]<br>
>--- 高武的神药出现了！<br>
>--- 厉害了！<br>
>--- 感觉又回到了高武，燃啊！<br>
>--- 这集我见过！！<br>
>--- 破灭之力<br>
>--- 艹，真牛！<br>

[262] 生命之心上，出现了一道裂痕，正在迅速扩大，椰子树面色一变，九转金身？
>--- 就是不知道精神力几转，双九就很厉害了，得有弱绝颠之力<br>

[263] 否则，哪来的这么多不灭物质。
>--- 系统给的<br>

[264] 这个时代的人，居然可以修炼出这样的金身，怎么可能？
>--- 暑长牛逼<br>

[265] 李皓身上也溢散出一道道金光，之前孱弱的肉身，这一刻得到了补充，伤口几乎瞬间愈合，而周署长金身有些暗淡，瞬间跌落在地，金色褪去，化为了苍白。
>--- 感觉老周这是蓄电池了<br>
>--- 任务完成等待丰收[fn=4]<br>

[267] 不灭物质消耗大半，这一次就算活下来，不吞噬足够多的本源之力和生命之泉，也难恢复了。
>--- 都给你，神能石让小树转化生命泉水，你再生命泉水转化不灭物质给大家都来点<br>
>--- 没事，都是你的[fn=8]<br>

[271] “天翻地覆！”
>--- 武魂融合技<br>
>--- 天地CP<br>

[275] “锁空！”
>--- 大明王的祖宗姓姚呀，空间一道<br>

[279] 而大树，却也是陷入了瞬间的凝滞。
>--- 敌方大树吃了一套我方众辅助技能，浩子抓住机会一顿输出！<br>

[285] 一剑斩出！
>--- 断长生<br>

[286] 苍穹裂开！
>--- 苍穹：我每天都得被斩开七八十次。。。。好惨<br>
>--- 苍穹剑，实锤了<br>

[287] 那宛如通天大道的道路，被这一剑斩下，咔嚓一声……居然断裂了一截！
>--- 长生剑 一剑断长生<br>
>--- 祖传技能 一剑断本源[fn=8]<br>
>--- 方平:小弟，你这破坏大道的能力有待提升<br>

[288] “李皓！”
>--- “末将在”！<br>

[294] 大树倒退一步，陈中天承受了一股巨大无比的力量反噬，瞬间长刀暗淡，陈中天体内一柄柄神兵炸裂开，都是天阶神兵！
>--- 马上换神通<br>

[295] 一条条超能锁也纷纷炸裂开，他看向李皓方向，有些无奈。
>--- 李浩老师，看到学生的努力了吗<br>
>--- 教练，我想学<br>

[296] 我好惨！
>--- 用血写一个大大的惨字<br>

[297] 就看你了，你还杀不了……那就真没办法了，你要是不死，老子这次也能成什么神文强者了吧？
>--- 老奸巨猾啊<br>
>--- 路走宽了啊，通天大道啊<br>
>--- 老混混就是能混的开<br>
>--- 这老头可以呀<br>
>--- 多神文一系[fn=32]<br>
>--- 欢迎老陈司长加入神文锄奸队的队伍，“干”字神通就是您啦！<br>
>--- 不到一分钟就缴械了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这次没了神兵，但是也是仅次于李皓的6系神文师了，但是胆子大点，学李皓那样伪七系也不是不可以<br>
>--- 终于走上路了<br>
>--- 我宣布陈家从此崛起，人皇之下第一家族<br>
>--- 老陈啊 你很有前途 我看好你<br>
>--- 活了一百多岁，不愧一句老奸巨猾<br>

[300] 陈中天跌落在地，血液横流，却是露出了一些笑容，不传我……这次我若是活下来，你也活下来，你传不传？
>--- 不传天天在你面前咳嗽给你看<br>
>--- 老头这波稳了，路走宽了<br>
>--- 你好会呀 嘻嘻<br>
>--- 这经典碰瓷啊<br>
>--- 赖上了嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 老年人也不讲武德啊[fn=14]<br>
>--- 家有一老如有一宝<br>
>--- 陈中天：这一波我稳赚[fn=32]<br>
>--- 不传天天在你面前咳嗽给你看<br>
>--- 老头这波稳了，路走宽了<br>
>--- 老狐狸<br>
>--- 老混混这波稳了<br>

[302] 咔嚓！
>--- 岳云鹏：咔嚓<br>

[303] 虚空中，大道再次崩断一截，李皓陡然回头，探手一抓，一柄长刀落入手中，“陈司长，刀借我！”
>--- 李皓借圣兵——有借无还<br>
>--- 方平当年也是刀斩大道<br>
>--- 你管这叫借？你会还吗？<br>
>--- 李皓借神兵—有借无还<br>
>--- 借了就没还了<br>

[304] “好……”
>--- 李浩：这可是你说好的！我可没逼你。。。<br>

[307] 正想着，陡然一口鲜血喷涌而出，和长刀的联系瞬间消失，李皓不再劈砍大道，而是一剑刺穿了长刀，星空剑疯狂吸收长刀。
>--- 《长 刀 借 我》<br>
>--- 一次性的啊<br>
>--- 你管这叫借？<br>
>--- 神兵换神文，还行吧[fn=33]<br>
>--- 有借无还，再借难不难<br>
>--- 说话的艺术<br>
>--- 这个借，就是一直不还的意思<br>
>--- 这个借就很灵性<br>
>--- 《借》<br>

[308] 长刀剧烈挣扎着，好像浮现出一道人影，可感受到了什么，长刀上空的虚影渐渐消散，好像隐约有声音传来：“晦气，就知道吃别人的神兵……”
>--- 哈哈哈哈哈哈，臭不要脸的老李头<br>
>--- 哈哈哈这是哪个家伙这么可怜啊，晦气就知道<(｀^´)>吃臭不要脸的李老头就是个吞金兽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死，这是哪个小可怜<br>
>--- 哈哈，也特么吃队友啊！跟高武一个节奏了啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 没错，徐建州，老方入学的时侯想选他的。主教基础刀法<br>

[309] 显然，长刀虚影，认出了星空剑，剑尊的剑！
>--- 皓子：不好意思啊！这次是有借无还[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 以前也吃么<br>

[311] 可此刻，也没办法，只能任由星空剑吞噬这柄圣人之兵。
>--- 九神兵锁没了一个，下一章是天星王出？<br>

[314] 这是李皓吞噬最强的一柄神兵，星空剑好像极其满意，一瞬间，一股强悍无比，杀气冲天的剑意浮现，一剑再次斩出！
>--- 星空剑当然满意啦，好吃又管饱的好东西<br>

[316] 苍穹撕裂，虚空破碎，小树都吓了一跳，瞬间挪移消失，固定大道的帝宫，也瞬间消失，咔嚓一声巨响，大道彻底裂开！
>--- 小树：卧槽！老大你别连我一起劈啊！<br>

[324] 生命之心彻底裂开了！
>--- 椰子树🌴：我的心裂开了[fn=56]<br>
>--- 大树：我也裂开了<br>

[325] 大树疯狂变幻，从人形化为大树，又化为人形，不断交替。
>--- 疯狂跳ping<br>
>--- 我想起来西游记后传的无天了。。。<br>

[332] 椰子树恢复了冷静，冷冷看着李皓，一股接连一股的能量暴动，从它体内溢散而出，那是要自爆。
>--- 豹爷出击！<br>

[333] 它是绝世强者！
>--- 老虎不在家，这猴子还真把自己当大王啦！<br>

[334] 这些蝼蚁，想杀自己，怎么可能？
>--- 被杀不是你的荣幸么<br>

[336] 虽然背叛了人族，可它也曾生活在新武时代，那个时代，死，就去自爆，自爆而死，与敌同归，几乎是所有人所有妖的共识！
>--- 全员恐怖分子<br>
>--- 方平说 你背叛了人族就得死<br>

[340] “黑豹！”
>--- 黑豹，别睡啦！起来干活！<br>
>--- 椰子树妖自爆的能量统统给黑豹你吃了….<br>
>--- 开饭啦！<br>
>--- 干饭！<br>

[341] 正在昏迷的黑豹，好像听到了声音，想起了李皓之前的嘱咐……
>--- 昏迷了也躲不过打工人的命运<br>
>--- 正在昏迷[fn=32][fn=32]<br>

[342] 可此刻的黑豹，也是很悲伤，又来？
>--- 你还要？坐实了楼下大妈的猜测！<br>
>--- 黑豹：“主人你太坏，老子下次把你吞掉！”<br>
>--- 黑豹：李皓要的太多，身体撑不住了啦！<br>

[343] 真会死狗的！
>--- 猫不打架的<br>
>--- 高武:都欺负猫！
万族:会死球的！
星门:真会死狗的！[fn=33]<br>
>--- 会死球的！！！毛球说……<br>
>--- 会死🐱的[fn=31]<br>
>--- 会死球的<br>

[346] 可是，大树却是冷笑一声，这可不够！
>--- 真是打不死的小强打不死的吴清华啊<br>

[349] 大树还以为他放弃了挣扎，笑了一声：“李皓，和我一起死，是你的荣耀……”
>--- 李浩：你算个der<br>
>--- 装逼犯<br>
>--- 老鹰:要他死？我同意了吗？<br>
>--- 差点自爆干掉时光之主的椰子树[fn=32]<br>
>--- 李皓：想啥呢，我可是主角<br>
>--- 你能被打死也是你的荣耀<br>

[351] 一声巨响传出，轰隆一声，体内忽然有一样东西窜出，炸裂了天地，破碎了大树躯干，一击打出，一柄巨锤锤击天地！
>--- 雷神之锤哈哈哈<br>
>--- 雷神的锤😂<br>
>--- 洪家锤这下成了锤形手雷了….<br>

[354] 这一刻，大树虚影浮现，带着一些不敢置信和不甘心：“怎么会……”
>--- 咋又出来了？爽文不爽，老鹰啊，你想走下神坛吗？😄<br>

[357] “八大家一体，李家为尊，敢把锤子交给你，自然能操控，我能操控追风靴，为何不能操控洪家锤？”
>--- 操控没毛病，但是你隔空操控洪家锤理由你想好了嘛？<br>
>--- 杀人，还要诛心？<br>
>--- 杀树的时候再告诉它怎么杀它的……我感觉李皓这是在准备忽悠人，大伙也知道是五禽术，所以李皓是藏一手还是布局？<br>
>--- 李皓：说给你一锤子，就给你一锤子<br>
>--- 前面不是说他能用靠的是五禽术嘛<br>
>--- 在家追更的映红月看到这，说不出的难受<br>
>--- 映红月：我，，你，，<br>
>--- 先布锤子机关，骗走1/3分身，再来灭杀，环环相扣，一步一坑<br>
>--- 这就是二代，不服憋着<br>

[360] 你又用不了，你藏在体内有何用？
>--- 好东西当然要悄咪咪藏好呀[fn=43]<br>

[362] 洪家的锤，就是锤灭精神力的。
>--- 乱披风锤法！！！！！！<br>
>--- 扩神诀<br>
>--- 那个捶法叫啥来着？帮苏宇锤意识海那个<br>
>--- ？专锤精神力的锤子<br>

[365] 李皓知道，星空剑和黑豹，都不可能泯灭一位不朽最后的自爆威能，唯有洪家神锤，锤灭对方的精神力，才会让这些能量无法爆开！
>--- 我红锤锤天下无敌！！！！<br>

[366] 也幸好有黑铠提醒，否则，李皓压根不会考虑这些，他也不会想到，新武时代的存在，个个都抱着自爆之心和敌人战斗的。
>--- 那是一个疯狂的年代<br>
>--- 像这种所谓的伏笔 没有强行提一笔的必要<br>
>--- ？？？因果反了啊 你给锤子的时候黑铠还没提醒你呢？你就预知到这一步了？<br>

[367] 椰子树虚影映射天地，带着一些不甘心，很快又有些释然，忽然笑了：“可惜了……”
>--- 就如人之将死罢了 这又不是为了洗白 纯粹是绷了太久了<br>
>--- 不 能到不朽 都算是个人物了 都想更进一步 只是眼光不行 没那好运气 算可惜了<br>
>--- 活到现在也都辛苦了 就和后续活死人城一样<br>
>--- 我不喜欢这种描写，前期狂妄嚣张，到了死的时候变得释然解脱，本就是一小人叛徒，没必要这么写<br>

[369] 可惜，天地变了。
>--- 大人，时代变了！<br>

[370] 否则，自己堂堂不朽，哪怕陨落，也不会只有这点动静，当天地落血雨，祭奠一尊不朽陨落。
>--- 方平：你也配落血雨<br>
>--- 方平：都没烟花看，没劲！<br>
>--- 热热<br>
>--- 看看等级<br>
>--- [fn=21][fn=43]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 方平：你也配落血雨<br>
>--- 方平：都没烟花看，没劲！<br>
>--- 可惜没看到自己被放烟花，只被大锤锤成渣<br>
>--- 天地没变你看方平不直接顺着大道弄死你<br>
>--- 使大便了，大人[fn=10]<br>

[372] 可惜，时代真的变了。
>--- 这是在告诉我们，新武已经过去了，憋惦记着新武了<br>

[374] 它虚影看向李皓，带着一些笑意：“人族……真就如此得天独厚吗？纵然到了这个时代，还能如此……”
>--- 人族当为永恒主角<br>
>--- 能死在这一代人族的人王手中，是你的荣幸。<br>
>--- 人族就是汁鸡白厨，鬼点子一套一套的，层出不穷….<br>
>--- 这句话似曾相识…<br>

[375] “新武……没了……我也走了……挣扎多年，最终还是如此……”
>--- 瞬息万变的情形还这么能BB<br>
>--- 只有叛逆者才会觉得新武没了。。方平说过，他只要活着新武就在，觉得人王死了，在新武就是大逆不道。<br>
>--- 死就死了，加什么戏啊<br>
>--- 废话太多啦，你不讲这个话，咱还能看他们怎么吸你的<br>

[377] 一尊不朽妖植，就此彻底陨落！
>--- 酱油角色，这么多戏份可以了<br>
>--- 一个帝级大树一章就死了，真的是，感觉这本书的写探索修炼道路的反而更有意思一些<br>

[378] 而李皓，也重重跌落在地，这一刻，地上躺了一地的人，小树迅速凝聚生命之泉，不断朝众人洒落，自己也是瞬间将破碎的大树笼罩，没让余波炸裂开。
>--- 这白痴小树真不错，不但是银月武师团的主力攻击手，还能提供战场的紧急医护和自走式生产线！<br>
>--- 傻白甜的小树啊，幸好有你！！！！！！<br>
>--- 奶德开大<br>
>--- 医疗兵小树<br>
>--- 开饭了。<br>
>--- 快救打工仔，救完接着给我打工<br>
>--- 真像是war3精灵族英雄老鹿的大招<br>
>--- 傻白甜的小树啊，幸好有你！！！！！！<br>
>--- 生命之泉的感觉就像红牛一样，以前喝不起，现在洒洒水了<br>
>--- 这白痴小树真不错，不但是银月武师团的主力攻击手，还能提供战场的紧急医护和自走式生产线！<br>
>--- 没让余波炸裂开（X）
赶快吃点热乎的（√）<br>
>--- 别让好处跑了<br>

[379] 所有人，都在看着天空，眼都不眨，在想着什么。
>--- 大战过后，进入贤者模式！<br>
>--- 陈中天:我家那棵，该送它上路了<br>
>--- 别眨眼<br>
>--- 恭喜李皓获得全服不朽首杀<br>
>--- 事后一根烟，赛过活神仙[fn=32]<br>
>--- 眼睛都不眨，不干吗？<br>
>--- 陈混混：我家还有一颗，好肥，我家孩子多，得分土豪了<br>
>--- 都在想哈哈发财了<br>
>--- 陈中天:我家那棵，该送它上路了<br>
>--- 累死老子了，快分赃，哈哈哈<br>
>--- 在想着好快的刀，断章狗<br>
>--- 黄羽，孔洁了<br>

[380] 他们，成功了！
>--- 才发现，打架不爽，打完之后的才爽啊期待分赃<br>
>--- 话说这九司所在各个遗迹之前是专门负责给八大主城提供能量的吧！一个负责一个主城，这次占了一个遗迹应该有能量通道，到时候逆转通道直接把天星大矿转给战天城槐将军，二你🐴的二次复苏，都老老实实在家待着<br>
>--- 当老鹰的爽文不再爽，估计离走下神坛就不远了。
从红月开始那本书，从谋篇布局到行文落字，都不输老鹰，可就是那情节写的，跟便秘一样，随便出个东西都能伤害到主角，然后主角莫名其妙总能打赢，拉拉杂杂啰啰嗦嗦，果断弃书了。
老鹰也有这样的趋势啊<br>
>--- [fn=31]为什么我一直在想神奇宝贝里的椰蛋树<br>
>--- 看完了，只记得赢了；怎么赢就忘掉了…<br>
>--- 几章连着看真爽啊，事实证明🦅还是更的少，完全不够看啊[fn=32]<br>
>--- 老鹰下面没了？<br>
>--- 4.10了 10了  10了<br>
>--- 新手村就差映红月和天星王两个boss了，之后就是出星门了吧？<br>
>--- 唉，千算万算还是点早了[fn=12]<br>
>--- 为这一章打赏月票<br>
>--- 太快了感觉，第一次击杀古文明强者，在心境上最起码有一个提升，古文明强者不是不可战胜的，这章太快，读起来感觉差点东西<br>
