
[-1] 第261章 收获，榜单（求订阅月票）
>--- 绝对前十！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 格局小了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘿嘿月票都第三不给点力<br>
>--- 谁会拒绝在吃饭时来一章星门呢？<br>
>--- 666<br>
>--- 来了<br>
>--- 百强<br>

[1] “不过如此！”
>--- 呵呵，垃圾！<br>
>--- 九折水瓶？😏<br>
>--- 哈 我想知道胡家人还活着么[fn=31]<br>
>--- 就这<br>
>--- 南拳：我和李皓合杀击不朽<br>
>--- 这时候不装下难受<br>
>--- 就这！！？<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 我还没动手你就倒下了<br>
>--- 呵，特么的就这<br>
>--- 一看就知道是南拳<br>

[2] 遗迹中，躺倒一片的人，忽然有人低声说了一句。
>--- 先把你身上是伤恢复了再说<br>
>--- 南拳说的？<br>

[3] 不过如此。
>--- 南拳弟弟说的<br>
>--- 不过如此，才一天三更。<br>

[4] 原来，古文明强者也不是无敌的存在，不也照样死了？
>--- 人固有一死<br>

[5] 不朽又如何？
>--- 其實這樣說好意思嗎，情況又不是不清楚<br>
>--- 帝级的本源增幅好像超过2倍，失去增幅后实力貌似仅为原本的1/3<br>

[9] 肉身还在持续龟裂，但是猛虎之势夹杂着火字神文，渐渐消失，随着剑能涌入，他身体正在迅速恢复。
>--- 虎：我先去心脏苟一阵子，下次再来帮我崽崽<br>
>--- 我回来了<br>

[12] 一股股势，好像都在茁壮成长。
>--- 众人大战之后都突破了，尤其是椰子妖植陨落后释出的本源力量会有帮助的！<br>
>--- 最后多的这个句号怎么算[fn=31]<br>
>--- 感觉好像和本源修行也一样<br>

[14] 体内，猛虎也好，山峰也罢，都在迅速壮大。
>--- 还好不是双峰壮大。<br>
>--- 神文世界构建中……<br>
>--- 李皓还有山峰？<br>

[15] 杀妖植，战利品其实都是其次。
>--- 不，我就要战利品<br>
>--- 所以这次就不分了吧<br>

[16] 而是壮大所有人的信心！
>--- 势不可挡<br>
>--- 而是→主要是<br>

[19] 古人的无敌之势便是如此，我最强，我所谓不能。
>--- 🦅：“我最强，我无所不能！”
“加更！加更！加更！”
🦅：......（装死中）<br>
>--- 哈哈高武秦凤青有话说，催眠自己我最强<br>
>--- 不应该是无所不能吗<br>
>--- 老鹰最强，你无所不能，一天6更，三天20更<br>
>--- 哈哈高武秦凤青有话说，催眠自己我最强<br>
>--- 🦅：“我最强，我无所不能！”
“加更！加更！加更！”
🦅：......（装死中）<br>
>--- 我最强！我无所不能！<br>
>--- 不是每个人都是秦凤青<br>
>--- 催眠自己，同阶无敌<br>
>--- 老秦有话要说<br>
>--- 养无敌势 从三品开始全国砸场子<br>
>--- 没认真检查被抓虫子<br>

[21] 我们很强！
>--- 这一波我们很强！可以！把你秒掉！搞这个，不亏的呀<br>
>--- 我很强，我知道<br>

[22] 哪怕古文明中的强者，我们也能杀。
>--- 想起了方平组织杀人皇，世上今人胜古人啊<br>

[23] 此刻，一旁一直只是闷头厮杀的黄羽，忽然轻声道：“在银月，包括老赵在内，我们所有人都觉得，二次复苏之后，能抵抗古文明的，其实只有古文明！”
>--- 舒翼原本上青云<br>
>--- 二次復蘇之後你們還真的打不過……<br>
>--- 神秘复苏？<br>
>--- 呦 黄大爷您还在<br>
>--- 只有魔法，才能打败魔法
一切的恐惧都来源于火力不足，子弹所不能消灭的，原子弹一定可以。<br>
>--- 黄羽忽然有了名份<br>

[24] “我们想的是，我们能借助古文明强大自己，抵挡如今的那些现代强者，我们不曾想过，要杀古文明强者！”
>--- 我楚萝莉不服[fn=43]<br>
>--- 随意虽然你们很阴，但还是当不了人王<br>

[27] 九司也好，皇室也好，就算心中有些别的念头，那也想着，先借助妖植力量崛起，二次复苏之后，打破天地限制，也许大家能晋级，先委曲求全。
>--- 城下之盟是没前途的，只会让自己慢性死亡<br>
>--- 跪下一次就再也难以站起来了，那些人，只能说在没有潜力的情况下，他们放弃了<br>
>--- 所以为啥觉得二次复苏要是有个上限那不是继续等等党<br>

[28] 没人想过，先把古文明强者干倒，大家现在都在依托他们的力量。
>--- 思想不同，境界不同，思想觉醒，革命兴起<br>

[30] 这一刻，大家不去说战利品，不去管椰子树的遗骸，都躺在地上，看着天空，不顾伤势，笑容灿烂。
>--- 那些年我们逝去的青春！<br>
>--- 那一年我们逝去的青春！<br>
>--- 这次的team building圆满完成！<br>
>--- 成了！团队拉起来了！<br>
>--- 主角黑豹
快乐舔包<br>
>--- 都被黑豹舔走了[fn=7]<br>
>--- emmmm，你们，把胡家人忽略了嘛<br>
>--- 遗迹里有天空不是钟乳石吗？<br>
>--- 豹哥：各位大爷，打扫战场的活儿就不劳烦各位了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[31] 仿佛一群孩童，天真烂漫。
>--- 袁老头又没赶上，落后一大截<br>
>--- 一群一拳一个哭唧唧的孩子→_→<br>
>--- 一群杀坯笑容烂漫<br>
>--- 天真烂漫这个词都被李公公玩坏了<br>
>--- 打破了心中的畏惧，所有逝去的都将烟消云散<br>
>--- 一群100多岁的大宝宝<br>

[32] 哪怕昏暗的天空，也显得极其灿烂。
>--- 遗迹里边有天空？<br>

[33] 这一刻，他们眼中的天地，是清晰的，是光明的。
>--- 光明<br>
>--- 他们眼中的天空是遗迹的<br>
>--- 光明剑：你们都是光明的，都是我的，那怪最近魅力膨胀的厉害，挡都挡不住！<br>
>--- 我们都有光明的未来<br>
>--- 你们对光明剑有什么想法？<br>

[35] 原来，古文明不是那么可怕，也许有至强者，可我们崛起不过数十年，如今都已经能杀不朽了，残废的不朽也是不朽，我们还需要那么忌惮吗？
>--- 真，狗杀不朽爹<br>
>--- 想到抗美援朝了，先烈永垂不朽！<br>
>--- 方平三年秒图<br>

[37] 李皓说，这一战，能打破心中的魔，也能打破心中的神。
>--- 朝神像撒尿<br>
>--- 牧神记<br>
>--- 朝神像撒尿<br>
>--- 难道要从魔剑，变成神剑了<br>
>--- 打破虚空，见神不坏<br>
>--- 一楼哪去了[fn=60]<br>
>--- 破神见性<br>
>--- 到了后期，时光之主去另外一个战场救援人王，随手说了一句，不过如此。<br>
>--- 可惜没有袁老魔<br>
>--- 突破自己！<br>
>--- 金枪还需要努力<br>

[41] 破碎的神文，正在重聚。
>--- 老陈:教教我！李皓快教教我那个神文！<br>
>--- 袁硕震怒！<br>
>--- 老朴客：特么的，我又没神文可以重聚，我躺这干肾啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[45] 强大的势，让神文也在强大。
>--- 五行族的五行诀是人族给的<br>
>--- 五势化为五行，是万族里五行族的前身？<br>
>--- 所以势有可能是万族的意志力？<br>

[46] 这一刻，他好像有了一些新的领悟，渐渐地，肺部的金色神文，上面的原点，化为了一个金色太阳。
>--- 李皓不会是时光之主吧<br>
>--- 金乌<br>
>--- 日属金？<br>
>--- 日<br>
>--- 我最后的太阳<br>

[47] 木势化成的柳树，也在茁壮成长。
>--- 柳神<br>

[49] 水浪声在肾脏中拍击四方。
>--- 不能憋尿啊，憋尿容易遭的。<br>
>--- Hydronephrosis?<br>
>--- 这个年纪，该跑马了呀！<br>
>--- 怎么拍击，是啪啪啪的拍击吗<br>
>--- 我不是尿神<br>
>--- 内天地<br>
>--- 体内要形成世界了么<br>
>--- 李皓：肾好，一切都好<br>
>--- 水中一艘船没有桨全靠浪<br>
>--- 不能憋尿啊，长期憋尿前列腺，肾都容易出问题，时间久了时间会变短，还会变软[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这尿可不兴憋啊！<br>

[50] 这些势，好像都在雀跃，都在欢呼，李皓仿佛看到了新的天地，他露出了一些笑容，渐渐地，五脏之中，一直负荷巨大的五行之力，开始消退。
>--- 开天？<br>
>--- 首先要自我肯定，然后才能变强<br>
>--- 之前不是说身体不够强么？别还没打人自己先崩了<br>

[51] 其他四枚神文，在势的牵引下，渐渐隐入五脏深处，很快，彻底消失不见。
>--- 新世界快出现了<br>
>--- 开路者<br>
>--- 先整出开元九窍 肉身强一点是一点<br>

[53] 如同火势一样，消失在了五脏之中，进入了李皓所谓的二重空间之中，如同超能锁一般，不动就不会出现。
>--- 穴窍<br>

[54] 气息，迅速衰落了下去。
>--- 又可以阴人了<br>

[55] 之前强悍而混杂的气息，渐渐地，只留下了风雷之力。
>--- 风：我是风，无处可依，随意浪走，是最浪的仔
雷：我是雷，迅速快疾，威震八方，是最响的仔
风雷：我们都有共同的身份，我们都是没人爱，没处呆的孤儿<br>
>--- 风雷:我想有个家，一个不需要多大的地方~[fn=19]<br>

[57] 这一刻的李皓，好像精神融入了另外一个地方。
>--- 以上个人见解，多多指教。多多点赞<br>
>--- 三部曲，高武前中期都是继承古武，后方平（前面可能说错了方平是高武苏宇是万族）开道。李皓是破局，苏宇是完善。<br>
>--- 现银月三十六城也许就是对应未来万族36古城，男主约摸是时光之主，人皇道也许是地缚剑的道。所以未来万族神文，人族神文式微，但是却有无限奇迹潜力，有突破万族封锁能力。<br>
>--- 已知苍猫为帝，天狗为天帝，黑豹是天狗后裔，耗子为李长生后裔，李长生为苏宇师辈感情颇深。苏宇掌控种子（造化玉碟），或对天地造成影响，耗子开辟神文道，压制强敌。  现阶段结合万族，文王应该是侯霄尘毕竟↑，小玉或许是总管，黑狗小树很牵强可以对上，武王人设有点像南拳憨憨。<br>
>--- 高武时代，是古武算计的产物，高武时代武道必争，先能源匮乏，后地窟强敌环绕，所以诞生了一辈新武人，宗师气血匮乏人人赴死，御敌于外。后九皇四帝拉开时代帷幕，开启乱战，男主于乱世而起。新武继承古武许多，例如本源道，后苏宇自成一道，开辟新道，成为人王（并非人王道）。后新武一统又遇变故，开启神文时代。<br>
>--- 意识海？<br>

[60] 一条条锁链，横空而过，仿佛巨龙。
>--- 怎么感觉起点人人都看过遮天<br>
>--- 九龙拉棺<br>
>--- 3000大道！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这世界已经人人如龙了。<br>
>--- 开，开龙脊！（大惊失色）<br>

[61] 这些巨龙之中，却是有几个怪胎，一头猛虎，一座山峰，一道水浪，一株柳树……
>--- 所以高宇是新武时代那一辈的能源复苏，掺杂着很多算计，所以那一辈新武人武道必争，不信天地，不信鬼神，但是新武也继承了古武九皇四帝的道路，后方平打破界限开创新路诞生了能源锁，而那一辈新武人也诞生了天纵奇才，例如耗子先祖李长生，长生剑，张涛教育录。这是高武，是第一部，大结局是开放式的结合星门应该是后遇变故<br>
>--- 时光长河的模型快出来了<br>
>--- 静待风，雷，阳光和黑暗<br>
>--- 山，水，动物，植物都有了<br>
>--- 我是辰东，我是柳神<br>
>--- 日呢？<br>
>--- 柳神<br>
>--- 剑呢？金属性的剑呢？<br>

[64] 那无数的巨龙是什么？
>--- 一龙之力，万龙之力<br>
>--- 窍穴吧<br>
>--- 720条<br>
>--- 内世界，元神空间，本原宇宙，，<br>
>--- 难怪这么能吸，一条超能锁仿若一龙<br>
>--- 超能锁<br>

[67] 随着五势进入，好像将他的精神力也牵引了进去，这一刻的李皓，居然看到了神秘无比的二重空间。
>--- 神文空间<br>
>--- 我记得苏宇开窍是不是也有类似情节，内视看到窍穴？<br>

[70] 再看，李皓好像化为了苍茫宇宙，宇宙星空一般。
>--- 星光荡开宇宙，本人闪耀其中。<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 这是全身窍穴显现吧<br>
>--- 化成了时光长河[fn=46]<br>
>--- 时光之主，是你<br>
>--- 化疗嘛<br>

[71] 众人以为自己看错了，一个个不顾身上伤势，纷纷坐起，再次朝李皓看去，这时候的李皓，的确被星光笼罩，不止如此，身上甚至溢散出淡淡的星光力量。
>--- 星能？<br>

[72] 有些类似于剑能，可感觉又不太像。
>--- 万族里的窍穴来了<br>
>--- 是现存的大道之力吧<br>

[76] 不知道过了多久，李皓忽然睁眼，眼中好像有星空浮现，他就这么呆呆地看着上空，又过了很久很久，李皓喃喃道：“你们知道，人体有多少超能锁吗？”
>--- 720<br>
>--- 开始了开始了，凡起来了，让别人干羡慕<br>
>--- 我会告诉你，很多~很多🎶<br>
>--- 1080百战王肉身窍720个，神窍360<br>
>--- 超过720吧，天门360神窍+360元窍，人门720元窍，怎么看都不止720了<br>
>--- 720<br>
>--- 开始了开始了，凡起来了，让别人干羡慕<br>
>--- 720<br>
>--- 这个问题是重点，要考！<br>
>--- 720窍穴呀！<br>
>--- 360还是720？<br>
>--- 360条<br>

[77] 众人摇头，那哪知道。
>--- 众人一脸懵逼<br>

[78] 南拳倒是笑呵呵道：“14条，我知道，四肢五脏，风雷光暗，外加头颅！”
>--- 大聪明南拳<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 武夫只见<br>
>--- 我猜一条锁链对应一窍<br>
>--- 卧龙凤雏[fn=43]<br>
>--- 大聪明南拳<br>
>--- 我没记错的话360条<br>
>--- 抛砖引玉。
抛南拳，引耗子。<br>
>--- 南拳：知道你们这帮家伙就想乳我！好吧，我自己跳出来[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 倒是会抢答了！<br>
>--- 多少来着360？<br>

[80] 李皓笑了，“14条？”
>--- 一共720条<br>
>--- 14经络<br>
>--- 肉身360，识海360，开窍大概是在锁弱小，难以显现的情况下打破，因为锁弱，所以增幅和负担小<br>
>--- 360<br>

[83] 7系看看比肩绝巅，也许一直到10系，都没出现第二次蜕变，还是处于这个层次。
>--- 堪堪<br>
>--- 放平九品杀不朽，绝颠杀圣人。<br>

[85] 怎么可能呢！
>--- 360肉身穴，一穴一锁链！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[88] 那些巨龙，若是每条，都代表了一条超能锁，那就有意思了。
>--- 天门360神窍360元窍，人门720元窍，这么一看窍穴绝对超过720个，只能说720能组成门<br>
>--- 720穴！720龙！<br>
>--- 老鹰也没想好有多少条<br>

[89] 只是……能发现吗？
>--- 只是……能发视频吗？<br>

[91] 这时候，有人忍不住了：“那个……我真的快炸开了，不开玩笑。”
>--- 终究是错付了<br>
>--- 老陈:打完就不顾，这么无情的吗你们，还要我自己说<br>
>--- 老陈裂开[fn=31]<br>
>--- 老陈！<br>
>--- 我tm快裂开了<br>
>--- 快救，耗子拉我起来<br>
>--- 老子快裂开了[fn=12]<br>
>--- 快告诉我修炼方法<br>
>--- 一直都还算光棍的老陈头，这会崩不住了？<br>
>--- 刚刚看大家兴致都很高不忍心打扰，现在我真的绷不住了，快救我！<br>
>--- 陈:救救我！救救我！<br>
>--- 终究是错付了<br>

[92] 众人纷纷朝角落看去，一人可怜兮兮地趴在地上，身上血水哪怕有生命之泉不断复苏也不行，正在不断流出，有些炸裂的趋势。
>--- 原来是老混混，哈哈哈！<br>
>--- 这货是谁，连名字都不配有了，来的至少有个江湖称号吧，没名字的，炸就炸了吧，盒饭都没你的！<br>

[94] 瞬间崩断了所有神兵，崩断了所有超能锁，没炸开，那是小树帮着压制，不得不说，有时候小树比他们靠谱的多。
>--- 称号怎么来的[fn=17]<br>
>--- 唉 咱咋没有呢<br>
>--- 得了？<br>
>--- 陈司长：只要不是人，都比人靠谱[fn=19]<br>

[99] 有还是有的，但是……没有想象中那么重要，不过这位玩出花来了，用命去玩，果然，能在80多年前，从武林混混，到九司之一的司长，陈中天是真的有魄力的。
>--- 比他儿子陈耀有魄力<br>
>--- 会玩命的混混<br>

[100] 李皓看了一眼陈中天，忽然笑了：“陈司长……有意思！”
>--- 可以乐意<br>

[101] 陈中天脸都在裂开，也笑了：“人生在世，混口饭吃，没办法，生活所迫。”
>--- 恰饭嘛，不寒碜<br>
>--- 脸都裂开了，还有什么脸！还要什么脸！强才是最重要的。<br>
>--- 我直接裂开<br>
>--- 为了生活的逼迫<br>
>--- 儿子太多，没办法<br>
>--- 混混出身就这样<br>
>--- 恰饭嘛，不寒碜<br>
>--- 脸都裂开了，还有什么脸！还要什么脸！强才是最重要的。<br>
>--- 碰瓷的典范，就是碰你瓷，你又不得不领他的情[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 所以去帮可怜的小姐姐？<br>
>--- 能抱大腿不抱才是SB[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 生活所迫？是浑不吝，今后就赖上李大嘟嘟啦！<br>

[103] “洪师叔……教陈司长如何凝聚神文吧！”
>--- 你甚至不愿意亲自教我<br>
>--- 终于被小团队吸纳了。<br>
>--- 教育长，轮到你上场啦。<br>

[104] 洪一堂失笑，也不多言，只是看着这位老司长，觉得很有趣，这是一个赌徒，但是他赌赢了。
>--- 💩<br>
>--- 666<br>
>--- 老赌徒了<br>
>--- 赌狗赌狗，赌到最后，应有尽有。<br>

[106] 陈中天听的如痴如醉，原来如此。
>--- [fn=1]皓：欢迎陈同学加入银月字幕组～<br>

[110] 生命之心也破碎了，此刻，有生命之泉缓缓流淌下来，被小树包裹住了，一部分用来救治众人。
>--- 还有一部分进入小金库了<br>

[111] 李皓走上前查看了一下，这棵树，彻底死了。
>--- 赶紧掰两个椰子下来吃啊<br>

[113] 巨大的树干中，生命之泉在流淌，不再是一滴滴的，而是如同小溪，最后一刻，这位想愈合生命之心，被李皓拦下来了。
>--- 都我的<br>

[114] “生命之泉泡澡的想法，好像可以实现了！”
>--- 真不愧是一家子，祖先也是生命之泉泡澡，后代也是。<br>
>--- 😂方平当年也是这么过来的<br>
>--- 南拳:我想喝你的洗澡水<br>

[116] “差不多5000滴！”
>--- 才10斤而已，你先祖当年随便从肚子里挤出来一点就是10斤<br>
>--- 一滴约0.2ml，5000滴1000ml，两瓶矿泉水……泡脚都不够<br>
>--- 前一章看完猜了个5000，一模一样<br>
>--- 5000*4000=2000万神能石<br>
>--- 20滴一毫升，也就半斤<br>
>--- 5000滴貌似也不够泡澡啊<br>
>--- 才10斤而已，你先祖当年随便从肚子里挤出来一点就是10斤<br>
>--- 现在还是用滴，落后啊<br>
>--- 发达啦！<br>
>--- 想当初你家的祖先，喝了几百斤，打了一个饱嗝，被追杀了几十万里。<br>
>--- 比八块的怡宝多一点点<br>

[124] “有点少了……”
>--- 凑不要脸<br>

[125] 李皓摇头，刑法司这些年下来，给对方就提供了这么点神能石吗？
>--- 不会这些妖植还要上供吧<br>

[130] 李皓感受着那一股股溢散的本源之力，笑道：“树前辈，周署长，还有……黑豹，你们来吸收这些本源之力吧！”
>--- 黑豹：差点没喊我<br>
>--- 黑豹:说这个，那我就不困了。<br>
>--- 豹哥：皓子，总算你还有点良心[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[131] 原本好像死去的黑豹，瞬间活了。
>--- 豹爷来了！<br>
>--- 干饭，干饭[fn=58]<br>
>--- 死去的黑豹突然攻击我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑豹：早说嘛李皓你说这个我可就不困了干饭狗怎么可能(ﾟoﾟ;要死了哈哈开饭了<br>
>--- 黑豹：你说这个，那我可不困了！<br>
>--- 干饭狗🐶<br>
>--- ，<br>
>--- 前面在装死的黑豹，一有吃的就来精神了….<br>
>--- 就等你敲盆呢<br>
>--- 困意瞬间爆炸，精神的像个刚出院的疯子。<br>
>--- 黑豹；哟，开饭了！<br>

[133] 吃饭，少不了它。
>--- 干饭人干饭魂，干饭的都是人上人<br>
>--- 干饭？<br>
>--- 干饭狗本狗<br>
>--- 干饭？<br>
>--- 你们可以想象一下一颗树和一个人在跟狗抢吃的<br>
>--- 吃饭吗？我在行<br>
>--- 干饭🐶<br>
>--- 祖宗吃的亏 不能再吃了<br>
>--- 干饭人，干饭魂<br>
>--- 你要说干饭，我就死不了了<br>
>--- 干饭人干饭魂，干饭的都是人上人<br>
>--- 这些怕不够它塞牙缝的。。<br>

[134] 而且这一次，它也的确立功了，身上血液几乎全部蒸发了个干净，那凝聚出来的镇妖使虚影，也给了椰子树重创。
>--- 汪汪队立大功<br>

[136] 这一次，他消耗也极大，在本源大道消失的今天，没有本源之力补充，他的金身其实难以提升了，这一次为了让李皓肉身更强，他也付出了大量金身蕴含的不灭物质。
>--- 这个老周就是发现肉身道的老周吧<br>
>--- 姓周的，没一个简单的。肉身道开创者<br>
>--- 没准是第一个肉身道强者<br>
>--- 迟早也是要融了，跟李皓混<br>
>--- emm金身为啥要本源之力啊 我怎么记得金身主要吃生命力啊 锻玉骨不也是生命之门<br>

[137] 这东西，只有生命之泉和本源之力才能恢复，吞噬能量也可以，可恢复的速度慢到你绝望。
>--- 没事，小树用神能石转生命泉喂养你<br>

[141] “它虽然死了，可若是给它时间，无数年后，也许它还能复苏，只要能量足够，它可以复活的，只是……那时候会诞生新的意识，不一定是现在的它了。”
>--- 小树指导开始培养自己的跟班，小椰<br>

[145] “妖植能生存下来，一方面是我们有库存生命之泉的习惯，一方面是我们扎根虚空，可以汲取一些游离的能量，纵然如此，也会消耗极大，我父就是因为没能支撑到最后，直接崩溃了，将最后的力量留给了我，我弱小，所以我可以消耗更少……”
>--- 我想知道你母亲是哪位……<br>
>--- 也可能是存的够多<br>
>--- 所以现在还活到现在的老妖其实是因为太菜？<br>
>--- 存款的重要性<br>
>--- 这…就是无土栽培<br>

[150] “你们未修金身，难以吞噬，让这位周署长汲取吧，汲取之后，溢散出来，供给大家修炼便可！”
>--- 老周现在就像是过滤器，为大家服务。<br>
>--- 周署长：我吃了饭，排泄，啊，不对，我转化出来给你们<br>
>--- 肉身道<br>
>--- 现在好几个提纯过滤器了，老周，星空剑，小树。<br>
>--- 人形路由器。<br>
>--- 老周：想强化肉身不得都看我！<br>
>--- 老周现在就像是过滤器，为大家服务。<br>
>--- 人形充电宝→老周[fn=31]<br>
>--- 不灭物质中转站——老周<br>
>--- 老周这是变成行走的星空剑~<br>
>--- 雁过拔毛，常规操作，lyb别太黑<br>

[153] 李皓笑了：“幸好有周署长在，200滴生命之泉，没白给！”
>--- 200滴是超值啦！换回来的不灭物质可不止十倍百倍千倍！<br>
>--- 周两百你好。<br>

[156] “大家别躺着了，一起来，享受盛宴的时候到了！”
>--- 暴了一地装备，我只想拿把怒斩<br>
>--- 袁辅导：孽徒什么都不想着师傅<br>
>--- 开 饭 了 ！<br>

[158] 众人都不客气，纷纷朝这边涌来，而陈中天见状，急的不行，他还在凝聚神文，而且他实力强悍，不是一脉就行的，此刻，他需要时间。
>--- 你快顾涌过来啊<br>
>--- 黑豹  我吃剩的<br>
>--- 黑豹表示都和我一样<br>
>--- 这好处怎么一波接一波的，饭都得抢着吃啊<br>
>--- 快停下来，我还没有上车<br>
>--- 陈:不按套路出牌啊！<br>
>--- 万族里在人皇尸体空间里的那个用枪的 叫什么来着？ 什么候？<br>
>--- 我还没上车呢！<br>
>--- 我没上车，我还没上车呢。<br>

[160] 于是，下一刻，这位直接中断了凝聚神文的过程，任由暴动的能量在体内炸开，也拖着残破之躯，几乎是爬过来的，朝这边爬来！
>--- 果然是狠人，狠起来自己都不放过。<br>
>--- 这老混混也是够狠，敢赌敢博命，成为九司长之一，绝不是偶然！<br>
>--- 一把圣兵喂了小剑，可惜了。<br>
>--- 画面感真强。。。。<br>
>--- 很南拳一个叼样<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 介个老混混可以和黑豹结拜为兄弟<br>
>--- 哈哈牛啊，是个狠角色这老混混也是够拼的呀不愧是九司的开创者之一，这不是偶然的，够狠够拼的<br>
>--- 黑豹：老陈你是不是我失散多年的弟弟啊<br>
>--- 是个狠人，能活到最后<br>
>--- 手术中断也得吃自助餐！<br>
>--- 狼灭<br>

[162] 李皓众人也没管他，这位能爬来，那是他本事。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 把我笑死<br>

[164] 小树思考一番才道：“这不是椰子，这位在妖族谱上，叫黄金榈……”
>--- 是不是菠萝跟凤梨是不是有区别<br>
>--- 沙特阿拉伯那种吗<br>
>--- 黄金驴。。。<br>
>--- 在妖族食谱上…[fn=31]<br>
>--- 妃子笑是荔枝，桂味不也是荔枝！<br>
>--- 是不是菠萝跟凤梨是不是有区别<br>
>--- 沙特阿拉伯那种吗<br>
>--- 来个大佬科普一下[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 榴莲吗<br>
>--- 金棕榈<br>
>--- 差别又有多大？<br>
>--- 我懂！能吃的对吧[fn=31]<br>

[165] “那不还是椰子？”
>--- 果子！<br>

[167] 小树也不想辩驳，很快道：“这椰子，有固本培元之效，具体效果如何，目前不清楚，因为可能没成熟，我看都有些青涩。大概还是有些作用的，强化肉身是必然的，也许还能强化精神力……”
>--- 棕榈科椰子属植物
椰子树（英文：Cocos nucifera）是棕榈科椰子属的一种大型植物，椰子是椰树的果实，是一种在热带地区很普及的果实。椰子树的普及也与其果实椰子可以在海中随风浪漂流上千公里后生殖到离母树非常远的地方有关。椰子树是常绿乔木，产于热带。<br>
>--- 棕榈科椰子属植物
椰子树（英文：Cocos nucifera）是棕榈科椰子属的一种大型植物，椰子是椰树的果实，是一种在热带地区很普及的果实。椰子树的普及也与其果实椰子可以在海中随风浪漂流上千公里后生殖到离母树非常远的地方有关。椰子树是常绿乔木，产于热带。<br>
>--- 没熟的叫椰青！<br>
>--- 我有...算了，就是我，我需要这个椰子🥥<br>
>--- 你不对劲，作广告呢？谁给你的权利<br>
>--- 我讲真的。。。我真的需要[fn=12]  不是我朋友  是我本人需要  才经历一下  已经快自闭了<br>
>--- 我就是他那个朋友，直接寄给我试试吧[fn=32]<br>
>--- 我有个朋友想问下能不能壮阳<br>
>--- 我有个朋友想问下能不能壮阳<br>
>--- 小树：那就是椰子吧[fn=14]<br>
>--- “这椰子” 哈哈哈哈杀小树🌲从善如流～ 路走宽了～～～～<br>

[169] 他探手一抓，居然没能抓下来，星空剑浮现，切割一下，这才将这些椰子切割了下来，他用星空剑切开了一个椰子。
>--- 没熟，有毒，完本撒花<br>

[170] 一瞬间，一股生命之力涌现出来，暴露出了其中的奶白色液体。
>--- 老鹰没文化，不知椰子水是清澈的<br>
>--- 从小喝到大<br>
>--- 正常不是乳白色吗，奶白色……果然老鹰跟着卖报的变化挺大<br>
>--- 是不是还有东西在里面游来游去？<br>
>--- 从小喝到大<br>
>--- 老鹰没文化，不知椰子水是清澈的<br>
>--- 啧啧，进来学一下开车<br>
>--- 还说不是椰子<br>
>--- 椰奶！这里面加了椰奶！<br>
>--- 楼上说的都没毛病<br>
>--- 果汁<br>
>--- 乳白色的生命精华！<br>

[172] 一股淡淡的生命能涌入，李皓见状，举起来喝了一口，一股能量开始蠕动，之前有些干涸的神意，居然开始复苏了。
>--- 生命…蠕动…<br>
>--- ！！！<br>

[175] 有壮大神意的效果。
>--- 壮大延长贤者模式。<br>
>--- 可以壮大那个地方吗？<br>
>--- 数量少，左右应该比那个葵花籽要好吧<br>

[177] 当然，没成熟，入嘴有些苦涩，这都不是事，成熟了，大概轮不到李皓了，搞不好椰子树自己就吃了，自己吃自己的果子，也不是不可能的事。
>--- 传下去：老鹰暗示自己的精华自己吃！<br>
>--- 肥水不流外人田。
便宜谁，也不能亏了自己！<br>
>--- 自己耗费能量结果子，然后自己吃了消化吸收掉其中一部分，咋感觉这么亏呢<br>
>--- 有点狠<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 恶心，我都关着灯<br>
>--- 评论区不太正经啊<br>
>--- 奶白色的液体，？我想得是什么？！<br>
>--- 传下去：老鹰暗示自己的精华自己吃！<br>
>--- 肥水不流外人田。
便宜谁，也不能亏了自己！<br>
>--- 我想得有些污了[fn=37]<br>
>--- 自产自消椰子树<br>

[179] 本体强大，李皓看了一会，觉得，这玩意防御力极强，要不压缩一下，当成盾牌或者棍子使用，绝对是一柄强大的兵器。
>--- 应该和承载物没关系，万族的承载物是谁传出去的来着？<br>
>--- 万族后期的承载物就是人为打造出来的。<br>

[182] 他思考一番才开口道：“树前辈……你现在实力……恢复到了巅峰吧？”
>--- 给小树个名字吧[fn=14]<br>
>--- 比本体强吗？<br>

[183] 小树沉默一会，波动精神：“若是吞噬完本源，应该差不多了。”
>--- 暴露了，想吞本体<br>

[192] 可给那位吞噬了……那位应该可以复苏。
>--- 这实诚孩子<br>
>--- 带回去给槐将军，小树分身也回去跟本体融合一下重新分身。<br>

[194] 李皓笑了，“树前辈不用着急，这只是第一次，接下来也许还有第二次，第三次……树前辈先吞噬足够多的本源之力，等到有希望晋级不朽的时候，自然不缺这些！”
>--- 副本开荒，装备优先mt需求<br>
>--- 李浩：小树莫急，像椰子这样的倒霉蛋，起码还有九个！<br>
>--- 小树:后面是不是还有九个<br>
>--- 李浩:小树，跟着我狼头有肉吃！<br>

[195] 小树想了想，也对。
>--- 小树🌲的路越走越宽～～ 希望浩子🐭不要始乱终弃[fn=4]<br>

[203] 没有这么厉害的铸造师，也没有这么厉害的强者。
>--- 拿来文明学院，我赵立马上给你料理了。<br>

[210] 只是很可惜，只是持续了一瞬间，下一秒就消失了，否则，这椰子树也许直接被天罚劈死了。
>--- 传下去，耗子说黑豹很快<br>

[212] 这一刻，李皓汲取大量的能量，不再是强化肉身，而是强化一处处空白虚无之地，渐渐地，一条条小锁链浮现了出来。
>--- 最终成就后来者，人族每一个新诞生的生命，自带720个窍穴。<br>

[215] 李皓随手一剑，将星空剑丢入了生命之泉中，下一刻，星空剑疯狂汲取，一股股特殊的剑能，涌入李皓体内。
>--- 老李头的传统爱好啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[217] 渐渐地，越来越多的超能锁，被他凝练了出来，很小，很微弱。
>--- 突然有点密集恐惧症的感觉……<br>
>--- 线粒体<br>
>--- 就是窍穴吧<br>
>--- 无数的超能锁？好家伙，预言一波，最后皓子会不会以身化道，成就自身宇宙！<br>

[219] 可对李皓而言，这是一个奠基过程。
>--- 筑大道之基，简称筑基<br>

[221] 果然，人体超能锁绝对不止14条，这些新浮现的，暂时看不出什么属性，不知道具体什么作用，可是……这些都是以后强大的基础。
>--- 生命系不会碎的是屁股那的锁吧[fn=14]<br>
>--- 个人感觉超能锁应该是360条，配合360神意，融合成为万族世界的720窍<br>
>--- 我记得穴窍一共720吧，360肉身的360灵魂的<br>
>--- 这不就是万族之劫里面的大道，俗称三千大道。构成世界的大道<br>
>--- 肉身里密密麻麻的小锁链，密集恐惧症犯了。。<br>
>--- 通天锁？<br>
>--- 应该是360条对应360窍穴<br>

[232] 此刻，一座大殿之中，一株玫瑰花一样妖植，微微摇曳身姿。
>--- 瓜子好东西<br>
>--- 蔷薇花<br>
>--- 李皓的食谱又更新了？<br>
>--- 是全球高武那个吗？<br>

[241] 也正因为如此，他刚刚挣脱了一些限制，看向玫瑰花：“尊者，外面又发生动荡了吗？那老东西，被人杀了？”
>--- 镇压神兵碎了<br>

[242] 陈中天好像死了！
>--- 错了，不但没死，还得到超乎想象的加强<br>

[250] 老天星王有些意外：“他怎么会去那边？”
>--- 去打工挣钱<br>

[251] 你问我，我问谁？
>--- 皓子，问我啊<br>

[254] 不至于！
>--- 排除一个正确答案<br>

[256] 而老天星王，也没再说，只是有些欢喜：“陈中天死了，圣人之兵应该破碎了，他的封印彻底消失了，如今，最强的两道封印，我觉得那俩个家伙，阻挡不了我太久了！”
>--- 收手吧老天星王！外面全是李皓！<br>
>--- 李皓：你信不信你跑出去马上被我打死<br>
>--- 出门就在家具城 还被一堆成龙堵到了[fn=39]<br>
>--- 喊上家人们，一起吃席<br>
>--- 待我出关之日，便是便当之时[fn=14]<br>
>--- 收手吧老天星王！外面全是李皓！<br>
>--- 我终于要出去送死了[fn=1]<br>
>--- 你出来也是大弟<br>
>--- 等你出来的时候，你会发现，还是不出来的好，外面全是李皓的人<br>
>--- 然后被耗子揍，所谓命，天（🦅）注定，就别挣扎了<br>
>--- 李皓：你信不信你跑出去马上被我打死<br>
>--- 出去那天就是你gg的日子啊 且行且珍惜<br>

[260] 自己一直想开启天星大矿，却是被阻拦了多次……
>--- 说的啥没看懂<br>
>--- 什么盗版啊？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 啥意思啊。。<br>
>--- 守护，不让这些叛逆进去复苏！<br>
>--- 矿空了哈哈<br>
>--- 放心，会让你看到耗子开启的那天，对了，那天也是你的祭日<br>

[261] 当然，那九个家伙不是关键。
>--- 有妖植不愿开？<br>

[262] 关键在于，矿脉入口，还有家伙阻挡，可惜那九个混蛋，不愿意和自己联手，否则……何须如此？
>--- 阻拦的难道会是未来队友<br>
>--- 只能守护，无法联系战天城那边了！！<br>
>--- 这个家伙是当年不开天星大矿的人？<br>
>--- 耗子这边的？和战天城对接的那个？<br>

[264] 玫瑰花心中想着，新武一去不复返，妖族内讧的本性也凸显了出来，当然，人族也差不多，没有强力人物镇压天下，都这样。
>--- 马上就有了<br>
>--- 李浩:是在说我吗？所以我来咯！<br>

[269] 当初选择江家，是觉得他们很强，有魄力，有自己扶持，能迅速侵占击溃其他人，没了外界支持，自己能获得大量补给，也能第一时间恢复，解决掉那几个家伙。
>--- 妖植内卷<br>
>--- 江家[fn=39]<br>
>--- 🐶<br>
>--- 苟<br>

[270] 哪曾想，这废物，居然不敌那九人！
>--- 一个打九个被反杀，会不会玩？<br>
>--- 又一个百战王。<br>
>--- 一敌九，已经很不错了<br>
>--- 自己吃相太难看 不舍得投资吧 还说别人废物<br>
>--- 后面感觉会写成天星王故意输的<br>

[271] “早日破开封印，而今二次复苏将近，大矿就算我们不攻破，也无法压制了，能量淤积太多，要炸开了！”
>--- 还没复苏就被吸光了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黑豹:听说能量太多[fn=21]<br>

[272] “二次复苏之前，你还有作用，否则……你就失去作用了！”
>--- 妖植为什么不给江破一条封印？
反正九条呢<br>
>--- 听君一席话，胜似一席话<br>

[274] 老天星王脸色微变，很快道：“放心，快了，李皓果然是搅屎棍，没有他，我大概难以解封，有了他，只要军法司和行政司那俩老东西，再有一人出事……我可以直接破封！”
>--- 这货出去了估计也就是白给，坐等啪啪打脸<br>
>--- 大人，食大便💩了。出来估计打不过李皓了<br>
>--- 不用出来了，会进来找你的<br>
>--- 我觉得这货活不了多久了<br>
>--- [fn=34]出来就被耗子打屎，大人食大便了<br>
>--- 出去就是白给<br>
>--- 老天星王也是狠人，自己骂自己是屎！<br>
>--- 李浩:我承认了，我是棍，你们是…？？<br>
>--- 没有他你还能做你的皇帝<br>

[283] 不过，如今破碎了一柄，那么……黄金榈，会不会受伤了？
>--- 放心，死者没受伤<br>
>--- 没受伤，就是死了而已！<br>
>--- 没受伤，死掉了而已<br>
>--- 已经凉凉了<br>
>--- 不仅受伤了。还。还死了。<br>
>--- 他不会受伤了，再也不会了<br>

[285] 玫瑰花不再去想这些，瞬间消失，一株玫瑰花，再次摇曳在虚空之中。
>--- 我™的唱出来了……“女人花，摇曳在红尘中！”[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 搞不懂这个还能活下来<br>
>--- 玫瑰有花蜜？<br>

[287] 二次复苏，势在必行，你阻挡我们，也不可能阻拦的，你早已死去，何必如此固执呢？
>--- 应该是人族的天星城镇守大将<br>
>--- 看样子还有个尽忠职守的<br>
>--- ？<br>
>--- 看来最后打这个玫瑰花应该会联合古镇守一起了<br>
>--- 盲猜陈家声<br>
>--- 应该是人族的天星城镇守大将<br>
>--- 妖植可不算死，它们压根没死，应该是新武的人族 而且在城里等级地位应该不低 不然也拦不住这一群不朽<br>
>--- 天星镇的镇守妖植吧<br>
>--- 是谁啊<br>
>--- 不可能阻挡的住<br>
>--- 你阻挡我们，也不可能阻拦的。这句话怎么看着这么别扭[fn=12][fn=12]<br>
>--- 看样子还有个尽忠职守的<br>

[292] 风云阁当初宣布，要在今日公开神通榜，很多人都在期待着，等待着。
>--- 距离风云阁三天前宣布出来搞事，已经十万字过去了，结果榜单还没出来，李皓已经进阶好几级了<br>

[297] 他说，天亮了，若是还没回来，就让自己逃走，其他人送去行政司，寻求赵家庇护。
>--- 你爹光顾着自己升级开心了 根本忘了你们的约定<br>
>--- 还不出来，陈老头儿女要被送人行政司了<br>

[298] 可是……他那么强大，会死吗？
>--- 老陈:我以为我前三，然而并不是[fn=19]<br>
>--- 老朴客：别说了！你老子弱鸡得很！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[313] 这是一份李皓几次斟酌后，对比真实榜单，而更改出来的。
>--- 对别人来说最新消息，却已经过时了，银月方实力再次提升<br>
>--- 风云阁:额，我当枪了！<br>

[314] 第一，映红月，七系神通。
>--- 现在第二次复苏之前七系强者在遗迹外面都发挥不了七系神通的实力<br>
>--- 我猜映红月是用七家血脉一血脉承担一系神通才能抗住七系的压力<br>

[315] 第二，上一代天星王，江辰，七系神通。
>--- 沉了<br>
>--- 黄浦江底雅座一位<br>
>--- rua！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- ？<br>

[316] 第三，行政司老司长，七系神通！
>--- 刘昊<br>
>--- 我不配有名字吗<br>

[317] 第四，军法司老司长，六系巅峰。
>--- 齐平江<br>
>--- 是不是把超能之城的给忘了[fn=58]<br>

[318] 第五，李皓，六系巅峰。
>--- 各个老司长:都不写别人名字的吗，哎。真不值得尊重<br>
>--- 目前看，李皓前三没问题的<br>
>--- 差不多吧，就是肉身不知道能不能抗住七系的爆发<br>
>--- 其实现在真是第一了吧，也许那原版榜单造假造成真的了😂<br>

[330] 映红月也第一时间拿到了榜单，微微皱眉，一直不语。
>--- 我丢大，实力也最强吗？<br>
>--- 映红月:我暴露了？？<br>

[337] 映红月眼中闪过一些阴霾，隐藏的实力，居然暴露了，怎么可能，难道对方真的掌握了强大的风云宝鉴？
>--- 卧槽，瞎猫碰上死耗子 真有你的<br>
>--- 实锤暴击！<br>
>--- 还给蒙住了。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 映红月：“该死！我隐藏多年的实力，竟然暴露了！” 然后回头打起来发现全是七系🐶<br>
>--- 这算是仇恨转移了吧，不止李皓要干风云阁了，这次前十都想打死风云阁了<br>
>--- 李皓:暴露没暴露我不知道，就单纯看你不顺眼，想搞你！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 实锤暴击！<br>
>--- 卧槽，瞎猫碰上死耗子 真有你的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈老鹰主角的假如<br>
>--- 诶嘿<br>

[339] 这一刻，一道红色披风浮现，幽幽道：“恭喜映首领，七系神通，银月第一人！”
>--- 🦅:让你红月月票榜在我上面，我就把你放风云榜首位！<br>
>--- 叛徒！<br>
>--- 皇室的人吧….<br>
>--- 红色披风，这是什么鬼?👻👻👻👻<br>

[347] 红色披风也是不解，许久才道：“不清楚……风云阁……我们也没什么太多了解，倒是神秘，我原以为可能是那批人……现在看来，未必是了，难道真是风云道人传承？”
>--- 风云道是一家的话看来分家了…云家就掌握了一些有的没的[fn=10]<br>
>--- 内鬼就是这披风？<br>
>--- 经典主角开第二身份[fn=31]<br>
>--- 新的势力出来了<br>

[350] 映红月微微皱眉，拿起榜单上下看了一番，再次皱眉，这榜单……银月人是多，有些针对银月的意思，可是……他么的，到底什么鬼？
>--- 忘了自己也是银月的，算是划清界限了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[352] 自己，皇室，九司，这是公认的三方最强势力，又把自己三人列出来，这是玩吗？
>--- 小宝：这是玩啊<br>

[356] 一直处变不惊的映红月，也是眉头紧锁，这榜单莫名其妙，风云阁不知道搞什么，是想连我们三方也得罪了，一起围剿你吗？
>--- 伏笔伏笔<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 来啊，怕你<br>

[360] 风云阁这边，也是一声巨响传来，一声冷厉声传出：“为何会如此？”
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 李皓:傻眼了吧？
就问你们惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？<br>

[363] 周署长没出现，赵署长排名下降了很多，姚四、洪一堂他们倒是都在，但是都在20以后……李皓改的榜单，足足有50人。
>--- 这下子，后面就算想按照自己的那份排名，别人也不会信了。<br>
>--- 发了个寂寞<br>
>--- 再有第二份榜单，不管是真是假，再出现只能是假的了，照第一份针对银月的假榜单，这很合理。<br>

[365] 虽然映红月，在他们的真实榜单中，的确是第一。
>--- 可惜那只是之前的了，等耗子这波消化一下  也差不多了要<br>
>--- 嘶，还真是第一<br>

[366] 可这，不是他们想要的结果。
>--- 这不是我要的结果，结果……<br>

[367] “阁主……我们……我们也不知道，我们将榜单交给了姓吴的……”
>--- 让自己的命运被不靠谱的人控制就是这后果<br>
>--- 不会自己更新的榜单还能叫成熟的榜单？<br>

[369] 一道黑影浮现，带着一些愤怒：“去查！小心一些，该死，这么点小事，居然办砸了！”
>--- 李浩:正等你们这些老鼠冒头呢！哼哼…<br>

[372] 那就真成笑话了！
>--- 1.1补充版<br>
>--- 黄泥掉裤裆里，不是💩也是💩了<br>

[373] 黑影有些恼火，真的愤怒无比，发行渠道，只是小事情罢了，从未出过差错，关键时候，居然给他来了这么一手，一下子打乱了他所有计划。
>--- 这什么风云阁屁都不是啊，全靠神器，组织架构都不完善<br>
>--- 这黑影是不是跟早期那个三阳的老婆，差不多性质？<br>
>--- 时代的局限性，连掌控渠道都不懂<br>
>--- 渠道才是最重要的<br>
>--- 有什么奇怪的，计划赶不上变化嘛。<br>
>--- 谁掌握了发行渠道，谁就有更大的话语权[fn=33]<br>
>--- 黑影：真是纱布擦屁股，给我漏了一手<br>

[375] 外面迅速有人离去，风云阁主脸色不断变化。
>--- 离去的这个人要被钓鱼了<br>

[377] 他倒是不惧映红月，可映红月背后还有其他存在，这才是他头疼的地方。
>--- 都不写自己，真是逊<br>

[384] 或者有其他手段？
>--- 打卡<br>

[386] 至于榜单真假……一些人认为是真的，因为他们的实力，都准确无误。
>--- 我想吐槽一下，李皓加了三十个人进去，他哪里知道那么多隐藏高手，那这榜单后面不就不准了吗？打个比方超能之城有前五的，那再来一个排名二十多的隐藏高手很正常吧，这种角色李皓不可能知道啊，他只知道明上的人<br>
>--- 我就想看看我到什么了<br>

[387] “风云阁……到底哪一方的？这一次不是针对李皓，而是针对这三方吗？”
>--- 针对谁？我只是隐藏我方实力，其他都是客观实力，没有针对任何人[fn=36]（没错，我就是针对所有人，一群老阴货）<br>
>--- 耗子已经七系了<br>
>--- 风云阁:劳资要把你们拉一起A了！<br>
>--- 李皓：没想到吧！风云阁里全都是我的人！<br>
>--- 在所有人都没把李皓放在前三的焦点去看的时候，后面李皓就会让一些人猝不及防了。这次收货告一段落了，后面就看是先回战天城，还是先打陈家妖植了。<br>
>--- 风云起，狼烟来。铁马金戈。<br>
>--- 天星镇的矿还有强大的守卫<br>
>--- 制衡之道，监管天下<br>
>--- 哪一方的，和猎天阁一样，没有啥实力的情况下还很跳脱的，哪边想杀人了就是哪边的。<br>

[388] 一大群人，都摸不着头脑。
>--- 到点了<br>
>--- 都在说李浩是时光之主，，但是好像死亡之主见过时光之主开天，开创时光长河，自己学着开了死亡长河，那么死亡之主会是谁？<br>
>--- 。。<br>
>--- 今天还有更新没<br>
>--- .<br>
>--- 快快快更新<br>
>--- 我是什么<br>
>--- 咔咔咔咔咔咔<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 肘子也摸不到<br>
