
[-1] 第262章 天下无敌！（求订阅月票）
>--- 月票好可怜<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 走过263章，终于天下无敌<br>
>--- 天上来敌<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 最近怎么老迟到，这不好啊小鹰鹰<br>
>--- 。。<br>
>--- 看到这章节名，我就知道有人会说下一章/天上来敌……<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 下一章：天上来敌！！[fn=31]<br>

[1] 四方热议，却也和李皓他们没关系了。
>--- ，<br>
>--- 哈哈风云阁排的榜单关我李皓何事？我什么都不知道<br>
>--- 风云阁排的榜单关我李皓何事<br>
>--- 第三了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 榜单丢出去了，至于那位姓吴的被抓住，被击杀了……都和李皓无关。
>--- 只管坑不管埋[fn=33]<br>
>--- 本段第一？<br>
>--- 本段第一？<br>

[3] 搁在人家脑袋里的神文，早就消散了。
>--- 神文果然是神文<br>
>--- 打卡<br>

[4] 距离太远，李皓可没那个能耐，隔着遗迹还能操控，自然消散掉了，至于对方知道不知道，李皓就不确定了。
>--- 哈哈哈哈哈 老骗子了<br>

[5] 这份榜单丢出去，目的很简单。
>--- 第一<br>

[6] 你风云阁哪怕再出榜单……有人信吗？
>--- 哈哈哈这是风云阁的公信力丧失ㄟ(▔▔)ㄏ<br>
>--- 可以出个加强版，重制版，白金版，尊贵会员版自带广告<br>
>--- 公信力丧失<br>

[7] 从现在开始，你就算一个月一出，也得下个月了，你能不能存在到下个月都是个大问题。
>--- 下个月？你能活过一百万字吗[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈风云阁排的排名可能还比不上我李皓开挂的速度，风云阁就是我下一个目标，它都不一定能活过下周<br>
>--- 我估计半个月都活不到<br>
>--- 按照老鹰的更新频率，活到下个月都几十万字了……<br>
>--- 都不一定能活过下周吧。<br>
>--- 风云阁成了下一个目标<br>
>--- 你出榜单的速度是比不上我开挂的速度的<br>

[9] 遗迹中。
>--- 总得抢个第一吧<br>

[12] 5000滴生命之泉……空了！
>--- 李皓：没了，真的一滴也没了[fn=12]……<br>

[14] 一群人呆呆地看着那干枯的树干，有人看李皓，有人看小树，有人看彼此……谁他么偷偷藏起来了吧？
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑豹:别看我，肯定是耗子和小树偷吃了大头<br>
>--- 绝壁被狗吃了<br>
>--- 既然没人怀疑南拳，那我就做第一个吧[fn=32]<br>
>--- 黑豹惯犯<br>
>--- 黑豹贪污了惯犯来的<br>
>--- 黑豹:我什么都不知道，我只是蹭经验的<br>
>--- 可怜兮兮的小树<br>

[17] 而此刻的李皓，却是躺在地上，好像已经失去了灵魂。
>--- 贤者时间<br>
>--- 麻了<br>
>--- 装，装的悲伤，他们就不好意思说话了！<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 感觉钱包被掏空<br>
>--- 十几万年的树还是硬啊，把李皓喂饱了<br>
>--- 好哇，原来是你小子，把椰子树吸干的<br>
>--- 皓子：太多了，被填满了，都要溢出来了……<br>

[18] 这时候，谁若是可以看到超能锁，就可以看到，李皓身上，密密麻麻地浮现出一片超能锁，都很小，跟2小虫子似的，密集聚集症恐惧者，看的大概会头皮发麻。
>--- 配图<br>
>--- 密恐患者来我这里，给你们治病了<br>
>--- 克总🎩<br>
>--- 配图<br>
>--- 老鹰码字是用九键还是二十四键？<br>
>--- 密恐患者来我这里，给你们治病了<br>
>--- 你也是愚者途径？<br>
>--- 多了半个字符2<br>
>--- 不如整个链甲套起来<br>
>--- 我光是想象这个画面就头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身，我摊牌了，我有密集恐惧症<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 我怎么记得他最开始用剑能的时候就说可以看到好多条，远不止14条<br>

[20] 5000滴生命之泉，几乎都被他一个人吸收了，这个不是问题，虽然消耗很恐怖，可关键是，他实力几乎没什么提升，都被这些小虫子吸收了。
>--- 克总<br>
>--- 大周天720<br>
>--- 你这是荨麻疹，过敏了！<br>
>--- 360窍穴<br>
>--- 不成立啊，饱和超能锁都可以变强的<br>
>--- 这时候不应该这么浪费吧？起码留一些应急的，都显现出来啥用呢<br>
>--- 这是准备一次开完？<br>
>--- 有问题么？没有问题！<br>

[22] 让李皓头皮发麻的是，人体……居然有这么多超能锁。
>--- 目前只是肉身上的吧？360<br>
>--- 合计720条[fn=64]<br>

[23] 怎么可能？
>--- 360窍穴<br>
>--- 一个细胞一条[fn=11]<br>

[24] 虽然之前通过五势，看到了一些，可真的浮现出了上百条超能锁，李皓还是感觉很恐怖。
>--- 经脉，穴位，不是超能锁<br>
>--- 每个穴位都是超能锁<br>
>--- 作为开创者，肉身720，神窍720没毛病吧<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 上百条！恐怖如斯！<br>
>--- 貌似三门都是720个穴位、然后周天合一窍，超能锁是七筋八脉？很多人经脉断掉或者天生不通，二十条经脉延伸出360个断点穴位、对应360周天，再有正负、阴阳之分。<br>
>--- 我猜一共720条<br>
>--- 人们恐惧的不是他看到的，而是他想到了他还没看到的<br>
>--- 才上百？<br>

[27] 那全部破开，这是人这可以做到的吗？
>--- 好家伙，这么几百万字过去了，原来还没开窍啊<br>
>--- 改成：那全部破开，这还是人干的事吗<br>
>--- 你可是拳打方平，脚踢苏宇的李皓！（老鹰救我）<br>

[30] 需要多少种势？
>--- 时光长河这不就来了吗[fn=31]<br>
>--- 这得能解锁多少姿势啊[fn=31]<br>
>--- 黑凯给的那本书，不就是一字一势<br>
>--- 看成需要多少种姿势<br>
>--- 得找办法先不用种道但是能先动用咯<br>

[31] 这一刻，他浑身打颤，忽然觉得，还是洪一堂好，一字化万法，自己非要折腾什么一字一势，这日子什么时候是个头？
>--- ：你有多少神文？
：……两个9
：哦.18个呀，很有前途[fn=31]
：嗯，老师说得对[fn=31]<br>
>--- 当初苏宇也是这么想的<br>
>--- 可以编字典了<br>
>--- 让我想起那个道的河流<br>
>--- 时光之主太强<br>
>--- 可以写一篇几百字的小作文了<br>
>--- 万族之劫<br>
>--- 没事，到后期老鹰会帮你忽略大部分的。<br>
>--- ：你有多少神文？
：……两个9
：哦.18个呀，很有前途[fn=31]
：嗯，老师说得对[fn=31]<br>
>--- 箭頭 就用箭頭吧<br>
>--- 然后就像万族里的神文一样，前面我还傻傻的统计出了几个神文什么神文，然后后面神文多了老鹰懒的想名称了，直接写出多少个神文，名称都省了！<br>
>--- 到最后老鹰不玩了，直接一部功法一个字<br>

[33] 还有光暗，他都没时间去练呢。
>--- 浩子别担心，老鹰说了你可以<br>
>--- 神纹组合战技<br>

[34] “120条！”
>--- 开窍的提升明显没开锁大，万族那时候应该又有异变<br>
>--- 少了，一窍一神文，大周天720窍，开天3000法则<br>
>--- 最起码要有周天之数吧<br>
>--- 不应该108条好点吗<br>
>--- 不会要开肉身360窍吧<br>
>--- 万族之劫里的时光之主好像也姓“李”[fn=13]<br>
>--- 一条一窍穴，道友还没有发现通天窍[fn=5]<br>
>--- 99[fn=31]<br>
>--- 我记得万族的窍也是需要去发现去开发的好像<br>
>--- 少了，一窍一神文，大周天720窍，开天3000法则<br>
>--- 开窍的提升明显没开锁大，万族那时候应该又有异变<br>
>--- 还差600<br>

[35] 李皓喃喃一声，这是他浮现出来的超能锁，总共120条。
>--- 720条，慢慢练吧<br>
>--- 12万9千6百条<br>
>--- 才六分之一<br>
>--- 第一空间360个 体内第二空间360个<br>
>--- 一共720个，<br>
>--- 总共是360条或者720条。<br>
>--- 送医院吧<br>
>--- 不用多，以后炼成个三五十系的话，肯定是人王的水平了吧<br>

[38] 终其一生，也许也无法开发到极致吧。
>--- 放心小耗子，你是主角，你能妥妥的开发到极致[fn=4]<br>

[40] 今人的修炼方式，如此可怕吗？
>--- 种子设计的，既然阻挡不了大家修炼，干脆弄复杂点，搞个720条<br>
>--- 不是你自己带的节奏吗<br>

[41] 李皓心中想着，这个时代的人类，到底是潜力太过巨大，还是太过悲哀，在这个武道没落的时代，却是有如此多的超能锁给你去开发……你开发一辈子，只能看着，却是开发不了……这何其的难受？
>--- 像不像现代人的脑域开发？<br>
>--- 360<br>
>--- 时光之主，有多少连多少<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为超能锁的悲哀<br>
>--- 难受想哭蓝瘦香菇？<br>
>--- 破开可以强化肉身的<br>
>--- 肉身超能锁<br>

[46] 算浪费吗？
>--- 还没法定位硬来消耗大很正常吧<br>

[50] 他们看向李皓，见李皓双目无神地躺在地上，都有些疑惑，怎么了？
>--- 身体被掏空<br>
>--- 失去梦想<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 被玩坏了<br>

[52] 为何感觉李皓像死了一样？
>--- 一滴都没有了.jpg<br>
>--- 你们才死了，老子一拳打死你们<br>

[53] 此刻，南拳咳嗽一声：“李皓，我四系神通了，而且我觉得吧，我肉身强大了许多，还能承受一系神通之力，就是缺点生命之泉……生命之泉是不是被你收起来了？”
>--- 南拳真是“耿直者”的代表[fn=33]<br>
>--- 南拳：没办法，谁叫我和皓子关系好！你们不问我问！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 南拳:我早就知道，你就招了吧。
李皓:今天天气不错，适合……<br>
>--- 南拳：咳咳，我四系神通了你懂的
李皓：就这？<br>

[57] 结果……没了！
>--- 就这？？？还没开始就结束了？<br>
>--- 你倒是拿出来呀<br>

[61] 在场的这些人，这一次进步都很大，尤其是侯霄尘这些人，侯霄尘本就弱在肉身孱弱，从小体弱多病，这一次有了不灭物质修补，进步也许比天剑他们还快。
>--- 身娇体弱易推倒[fn=13]<br>
>--- 从小体弱多病[fn=31]<br>
>--- 猴哥之前的精华都给大玉米喝光了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[64] 他倒是不需要了，关键是，有人要啊。
>--- 是人是狗都在秀，只有硕鼠在挨揍<br>
>--- 自己不要，老婆要啊！<br>
>--- 侯霄尘:皓子，还有生命之泉没有？我老婆要<br>
>--- 侯部自己的身体好了，马上想到得给玉总管也强化起来，这就好比“司马昭之心 路人皆知”啊….<br>

[65] 玉罗刹！
>--- 开车，拷走<br>
>--- 大玉米：皓子你就挤一挤，再弄几滴给我嘛[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[68] 连最弱的玉罗刹，都出现了这样的变化，可想而知，其他人到底有多少蜕变。
>--- 最弱的不是霹雳腿吗？<br>
>--- 金枪离大部队是越来越远了，有一天金枪获得机缘成为绝巅，高兴的回老家，发现自己还是最菜的那个。我已经开始笑了<br>
>--- 南拳摆脱了最弱的称号。
玉大秘接管，金枪还在暗处瑟瑟发抖。<br>
>--- 金枪咋办啊<br>
>--- 金枪已经不值得辱了，更惨<br>
>--- 开始辱玉阿姨了<br>

[69] 姚四这些人，本就是五系顶级强者，之前强行破开了六系神通，这一次，若非担心七系出去后会炸裂开，会搅碎空间，他甚至有希望这一次直接跨入七系。
>--- 杀BOSS给了不少经验呀，他们就蹭蹭，就升级了<br>

[72] 姚四余光瞥了一眼地覆剑几人，这些家伙，大概率都进入了六系，甚至六系巅峰，和自己一样，不敢贸然跨入七系。
>--- 洪一堂:你猜？<br>

[75] 周川。
>--- 大周王：这也是我的小马甲<br>
>--- 全名⊙∀⊙！可喜可贺！<br>
>--- 大周王真名突显<br>
>--- 有人说万族在星门之后，那这个周川怎么说？<br>
>--- 大周王：这也是我的小马甲<br>
>--- 永远五五开<br>
>--- 老周进九品了，虽然不是双九晋级，但也是绝巅之下最拔尖的了<br>
>--- 全名⊙∀⊙！可喜可贺！<br>
>--- 周：终于有名字了！<br>
>--- 又一个姓周的<br>
>--- 周天川<br>
>--- 千年大道走成河，多年媳妇熬成婆，我老周终于有名字了！！！
在场的又一个算一个，都tm给我笑<br>

[76] 这位走古武一道的强者，之前缺乏本源之力，却也有堪比六系巅峰之力，这一次吸收了不少不灭物质，能否更进一步？
>--- 大周王：看什么看！老子补亏空而已！看你也看不透！老子七道至强[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[77] 走纯粹的金身一道，也不一定就弱了。
>--- 本源不能走了，初武呢<br>

[78] 也许能打破界限呢？
>--- 不大可能。。玉骨很难的<br>

[79] 姚四扫过众人，最后又看向黑豹，这条狗，大家没讨论，却是都有些惊骇，那汇聚血液，凝聚出来的镇妖使虚影才可怕。
>--- 狗子要翻身当老大了！<br>
>--- 已经七系了<br>

[81] 之前，那椰子树被一个雷霆差点劈碎，可见这狗吃了无数宝物，真的没白吃，姚四都羡慕无比，吃吃喝喝的，这条狗，那是真的幸福。
>--- 如果黑豹不是遇见李皓，现在指不定还在银月翻垃圾桶找吃的呢，剑能太重要了。<br>
>--- 跟了个好主人，分分钟就升级。
真是人不如狗。<br>
>--- 《黑豹大帝的幸福生活》<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 只要你会舔，也不是不可以<br>
>--- 毕竟是天狗后裔～<br>
>--- 实力提升什么的，吃就完事了[fn=31]<br>
>--- 嗬，tui～你也配和主角比？<br>
>--- 如果黑豹不是遇见李皓，现在指不定还在银月翻垃圾桶找吃的呢，剑能太重要了。<br>
>--- 跟了个好主人，分分钟就升级。
真是人不如狗。<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 人不如狗，以后不当人啦<br>

[83] 四系都很少，南拳和玉罗刹算弱小的一批。
>--- 弱的一批<br>
>--- 合称鱼腩双人组<br>
>--- 原谅我，把“算”看漏了[fn=17]<br>
>--- 下一章，金枪回来兴奋的说：我终于突破旭光，到达蜕变期战力了！<br>
>--- 在这里，四系是垫底的，在外面，四系是大部分九司老司长及司长的实力，属于凤毛麟角的强者<br>
>--- 相依为命，苦等金枪。<br>
>--- 最咋咋唬唬的南拳宝宝，吼了半天还是最弱的！会哭的….<br>
>--- 日常辱南<br>
>--- 这个一批是骂人话，绝对是！比如说你难看的一批，你弱小的一批[fn=58]<br>

[84] 至于光明剑，其实比两人要强大一筹，应该是跨入了五系的。
>--- 那就看起来更年轻些了？从5，60岁太婆变3，40岁了？[fn=8][fn=8]<br>

[86] 自从选择了李皓，其实也没多久，前后半个月罢了，原本神通才刚出现不久，眨眼间，这一群人纷纷跨入了神通层次。
>--- 真香！！！<br>

[87] 这样的变化，也是出人预料。
>--- 原硕： 都有份，唯独没有我。<br>

[88] 当然，也很卷！
>--- 可以说是除了前三  其他位置这批人都可以包揽了<br>
>--- 霹雳腿估计5系，之前霹雳腿就比南拳强，能勉强和二系神通过招，虽然打不过，也不是一般的蜕变期了。9条饱和接近10条的那种。南拳是七条<br>
>--- 我突然想起来个事，霹雳腿呢？<br>
>--- 没问题，先来个小目标，风云榜前十全给包揽了！不就卷亿卷，多大的事。<br>
>--- 卷起来就是龙卷风！<br>
>--- 都可以卷！<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 太卷啦！<br>
>--- 卷死你们<br>

[90] 想必，最近那些妖植，都收获不小。
>--- 都是浩子的<br>
>--- 先卷人，人养妖植，再砍妖植铺⛓️<br>

[92] 而如今，大家大概都很卷！
>--- 卷是什么意思啊<br>
>--- 穷？<br>

[93] 姚四正想着，李皓忽然开口道：“这么下去不行！”
>--- 气氛毁灭者<br>
>--- 妖植吃太多表皮太硬了，这样下去是不行的，不如我们……<br>

[95] 李皓皱眉：“必须要研究如何强化肉身，不是简单的通过生命之泉，不灭物质……而是需要一种修炼功法，特殊的功法，全面的功法，能让肉身迅速强大！”
>--- 食铁72铸？<br>
>--- 新武没精神修炼法，星武却是没得肉体修炼法，万武的直接没得周天修炼法了<br>
>--- 袁硕:终于到老子出场了。<br>
>--- 终于，老师有用了<br>
>--- 黑铠我有<br>
>--- 开窍、铸身<br>
>--- 袁霸天：小皓子，呵呵，还记得你有个学究天人的老师吗！[fn=24][fn=24][fn=24] 多久了，一点好处也不给我！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 肉身道这不就来了<br>

[98] 可妖植也有数量的，总不能一直杀到天地尽头吧？
>--- 杀到铁岭？<br>
>--- 要保护环境！人人有责<br>

[100] 众人你看我，我看你，半晌，南拳闷闷道：“那得把你师父喊回来！”
>--- 是人是狗都在秀，只有硕鼠在挨揍<br>
>--- 大伙还记得万族里面，有没有提到时光之主的师傅？[fn=4]<br>
>--- 这次袁硕没来，是吃大亏了。<br>
>--- 求人不如求己<br>

[101] 李皓想到这，头大如斗：“谁知道去哪了！发了传讯也没回，大概率是丢掉了，天星都督府开府也没回，所以九成九是进了遗迹！”
>--- 老袁对碧光剑说:让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马崩腾共享人世繁华！
徒弟？我没有徒弟！<br>
>--- 袁老魔跟人王一样，迷路了….<br>
>--- 袁硕：我莫得家人，莫得朋友<br>

[102] 众人干咳一声。
>--- 众人：呵呵，大伙儿抢了袁霸天的好处，他还打不过咱儿，不能出气，咋办捏？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[103] 这错过的机会可就大了。
>--- 瞎跑啥，这下好了，亏大了啊，吃咳。。。都赶不上热乎的[fn=58]<br>

[108] 能给你100滴吗？
>--- 格局小了<br>

[114] 真惨啊！
>--- 看看黄勇再看看人家北腿<br>
>--- 让你不打团！<br>
>--- 袁硕:你们懂条铁！我进遗迹是要弯道超车的，等我出来，我一个人打你南拳十个！<br>
>--- 南拳心中更加警惕起来，以后打架我可以不站前排，但必须第一个到场<br>
>--- 硕:还特么不是老鹰这混蛋害得!<br>
>--- 南拳:又多了一个分担伤害的。真爽！<br>
>--- 日常辱袁<br>
>--- 瞎跑？<br>
>--- [fn=31]<br>

[115] 非要自己出去浪，出去逍遥，这下好了，大家都有了巨大无比的进步，倒是袁硕这个师父，现在也许还是蜕变巅峰，或者勉强跨入了神通，而在沾沾自喜。
>--- 白枫呜呜呜呜你怎么这么弱啊呜呜呜呜<br>
>--- 主角的老师好像都很弱<br>
>--- 我记得袁硕不是五系巅峰吗？<br>
>--- 老袁打劫了一个通讯玉：你……你确定这是半个月发生的事情？
然后背过双手：人间不值得……我回遗迹静静……<br>
>--- 我袁硕没有徒弟🙂<br>
>--- 白枫还比你年轻[fn=33]老袁啊！！<br>
>--- 袁硕：等我到天星城的时候吓死你们<br>
>--- 老袁:瞧不起谁呢？等我出关，吓死你们<br>
>--- 袁老又成最弱的了，开书以来经历了最强-最弱-最强-最弱[fn=31]<br>
>--- 主角的老师好像都很弱<br>
>--- 碧光剑:夜郎，该出墓了<br>
>--- 白枫呜呜呜呜你怎么这么弱啊呜呜呜呜<br>

[117] 不过要说研究功法，还得找这家伙。
>--- 这是又一个“白枫”，做做研究就行了，打打杀杀的还是交给徒弟吧<br>
>--- 为啥不找黑铠询问金身呢？参考一下应该很不错的<br>

[118] 古文明中一些强者也许见识很广，很厉害，可对今人的人体研究，势的研究，绝对没有袁硕强，这家伙自身就是最大的研究对象。
>--- 研究什么？
被人研究！<br>
>--- 研究员！<br>

[122] 听到众人提及自己师父，李皓忽然道：“不灭物质还有吗？”
>--- 方平:这东西有钱就有<br>
>--- 皓子：没点好处，还要我老师中断社会实践给我干活，我会被打死的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[129] 哪怕陈中天这个外来户，也是一点不客气，吃的都快打饱嗝了，他倒是想给自己儿子也偷偷藏一点，结果还没行动，其他人就给吸收光了。
>--- 就好比吃席，人家都吃不够你就不要想着打包了<br>
>--- 去忽悠你家那颗妖植不是又可以吃大餐了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[131] 说是不朽，实际上也只是绝巅层次罢了。
>--- 的确，失去本源增幅的帝级也只堪比绝巅，不过精神力损耗应该不大<br>

[135] 李皓拍了拍脑袋：“忘了给师父留一点了，算了，下次杀妖植，要是还不在，给他留点。”
>--- 陈中天:我家那边也有个遗迹，李皓你看看……<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 所以说有一就有二，无三不成礼，李皓这是要继续干第二、第三个妖植来发家致富的节奏….<br>

[138] 可是，这一刻，大家眼神如狼，都在发光，陈中天咽了咽口水：“我家也有！”
>--- 以前是吸血鬼，现在是矿，老头麻了:我家也有矿！<br>
>--- [fn=31]我就说，下一个轮到陈家的<br>
>--- 第一反应：我家也有人（儿子）要留一点
然后：我艹，是在说他家也有树啊！<br>
>--- 乐的我流泪了哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，老东西卖起来不含糊<br>
>--- 老陈家的：人间不值得[fn=12]<br>
>--- 眼睛绿了！！！真绿了！！<br>
>--- 李浩:放心吧，都会安排的！<br>
>--- 我家也有矿哈哈<br>
>--- 九司都有，逐一上门打一遍。<br>
>--- 巡检司陈家的，还有商务司钱家的，都是可以干的妖植….<br>
>--- 陈：我看它不爽很久了！<br>

[140] 他么的，特猖狂，特嚣张。
>--- 哈哈哈哈😃<br>
>--- 之前骗了分身，不一样！<br>
>--- 今天的我你爱理不理，明天的我带人搞你<br>
>--- 你看这个妖植是不是中暑了，要不？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[142] 李皓懒得搭理，他就是这么一说，这个时候，他没准备继续杀妖植，起码给大家一点消化的时间，而且得考虑一下，对方可是完整版本的，而不是椰子树这种被李皓骗走了不少本源的强者。
>--- 消化？一天够不够！<br>

[143] 当然，陈家父子也可以试试看，看看能不能骗走一尊分身，反正这些妖植，现在都是单身，一只妖居住，又没人通风报信。
>--- 由此可见，单身独居者应警惕本源分身骗局（bushi）<br>
>--- 黑豹：“所以我急需秘书。。。。。。狗！求您了，浩哥！”<br>
>--- 孤寡老妖<br>
>--- 单身老妖被人吃绝户，太可怕了<br>
>--- 所以单身容易被骗？<br>
>--- 老鷹你開什麼地圖炮？<br>
>--- 这句话伤害性不小，属于群攻的！<br>
>--- 黑豹：“所以我急需秘书。。。。。。狗！求您了，浩哥！”<br>
>--- 老朴客：忽悠单身客，我在行啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 传下去，老🦅鹰说单身的都该🦈<br>
>--- 单身狗就是错<br>
>--- 遗迹中的单身妖植注意别放熟人进屋<br>

[149] 南拳还是没忍住：“那个……生命之泉没了吗？”
>--- 人家都问不灭物质了，你还在问生命之泉<br>
>--- 李浩打岔都没打过去<br>
>--- 之所以混得那么差，就因这<br>
>--- 当你是空气，还非得跳出来刷存在感。<br>

[152] 李皓失笑，“没了，用完了！现在又不是急需，回头让树前辈慢慢转换，代价会小很多！”
>--- 树哥<br>
>--- 李皓：让小树打工
小树：他们都是打工人，给我打工，嗯！就是这样没错<br>

[159] 何必为了南拳一人浪费呢！
>--- 南拳：有事叫师叔，没事叫浪费？？<br>
>--- 南拳:合着我是多情了呗？<br>

[160] 是的，就是这想法，你急啥，你一个四系还是五系，影响不大。
>--- 今日辱贺+1 [fn=33]<br>
>--- 大玉米都没说话，你个小混混叫唤啥[fn=31]<br>
>--- 听见了吗，有你没你都一样[fn=33]<br>
>--- 你七系也能把你干掉，别吃了<br>

[161] 李皓最近收获很大，前前后后，收获的神能石和生命之泉，简直不可思议，不过用的人也多，剩下这么点神能石，其实大家都用，很快也会消耗一空。
>--- 杀人放火金腰带<br>

[163] 下一次若是想继续提升，他都不知道要消耗多少。
>--- 但应该是有正统的强化肉身的修炼方式   可能就不用像现在一样   强化方式粗糙吸收率不高   同样份的资源强化的更多应该是<br>
>--- 强者有强者应消耗的数量，要是消耗的和普通人一样的资源，哪能强到哪儿去<br>
>--- 所以要开大矿！<br>

[164] “先查查看，这里什么情况……”
>--- 胡家人还没杀吧。。<br>

[166] “我家那边，是当年天星镇的教育厅所在，算是比较重要的地方了，但是也就一个建筑，没啥特殊的地方，昔年的教育部，是整个古文明关键所在……可是也没啥用，没留下什么好东西。”
>--- 建筑如果是战的那个就好了<br>
>--- 已经如此痛快的出卖自己这边的情报了吗<br>
>--- 老朴客不是读书人，自然没有缘分深入啊！<br>
>--- 我老张的教育部[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 教育部，肯定有好东西就是了<br>

[169] “皇室的荆棘玫瑰，才是当年天星镇的真正守护妖植，实力强悍，一直想吞噬其他九位，这才有了80多年前的暴动，推翻了皇室……对方单独压制任何一位，但是九位联手，它就不行了。”
>--- 李皓应该把人装狗肚子里出去装重伤，然后跑路，等追杀的人差不多了再杀一波发点财😄<br>

[170] 此刻的他，倒是话多了许多，又道：“天星镇，这些都是核心，真正的核心，其实是矿脉入口，天星大矿所在，只是那地方……”
>--- 那么多年了矿应该被妖植吸得7788了吧！如还有剩那就是邪门了<br>
>--- 把玫瑰宰了做香水吧，好像有一瓶香水就叫这名字<br>

[171] 他想了想才道：“有矿场守卫军！”
>--- 啥守卫军啊，李皓的手下，挂<br>
>--- 好耶！是美味的矿鼠！<br>

[188] 陈中天点头：“我也是听妖植说的，但是妖植也说，大矿就算无法直接打开，迟早也会爆炸开！能量席卷天地！因为一次复苏之后，天地间能量恢复了，天星城的大矿，会慢慢复苏，积蓄溢散能量。”
>--- 堵不如疏？可用来回复镇天城通道？<br>
>--- 豹哥：我来吧，溢出的我都吸了，看它怎么爆[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[189] “古文明时期，会让妖植吸收，以防爆炸。”
>--- 人王炸矿<br>

[190] “守护妖植的意义，其实就在这一点，但是，如今天星镇的10位妖植守护，都无法汲取那边的能量，导致能量淤积的厉害，哪怕那位副帅可以吸收，可一个人，也吸收不了一座巨矿……迟早还是会炸开的！”
>--- 李皓:刚刚还在想，那么多超能锁，要吸收多少资源，这不机会来了吗，带上黑豹，小树，槐将军分身，不得使劲给吸干？<br>
>--- 黑豹:等着，过段时间本帝就来取<br>
>--- 炸矿，标准操作。<br>
>--- 黑豹：看我！看我！<br>
>--- 天星剑：我能！黑豹：我能！李浩：我能！<br>
>--- 艺术就是爆炸，咔！<br>
>--- 李皓:刚刚还在想，那么多超能锁，要吸收多少资源，这不机会来了吗，带上黑豹，小树，槐将军分身，不得使劲给吸干？<br>
>--- 黑豹:等着，过段时间本帝就来取<br>
>--- 都是黑豹的🐶<br>
>--- 李皓一个人能给他吸干<br>
>--- 第二次复苏的时候李皓会不会去银月带一帮老古董过来吸收能量啊<br>
>--- 请问，炸响天星第一矿的是谁？<br>

[196] 李皓没再说什么，探手一抓，将那参天大树的树干，收入了储物戒中，也就最近储物戒得到的多，李皓选了个大的，否则，还真装不下。
>--- 储物戒存储物戒岂不是贼bug<br>
>--- 储物戒太BUG了<br>

[203] 李皓靠近看了一眼，他没认出来这是什么，小树倒是知道，想了想道：“这是混乱本源！”
>--- 黑豹：我试试看能不能吃这些混乱的本源？<br>
>--- 王战之地的那个吧<br>

[205] 小树介绍道：“就是大量本源强者死亡之后，本源无人收取，混杂到了一起，形成了混乱本源，会形成一种特殊屏障……”
>--- 混乱本源，好古老的词汇[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 吸啊，本源啊，适合恁俩<br>
>--- 时光之主开天的混沌就是一位或多位本源强者死亡后形成的混乱本源？<br>
>--- 黑豹估计吸这种混乱本源或者星空剑可以提纯这些能量 潜入大矿里面吸个够本<br>
>--- 王战之地？<br>

[207] “天星镇……当年有暴动和叛乱。”
>--- 破案了。<br>
>--- 就是皇室的那株大花叛乱？<br>

[209] 小树缓缓道：“我父亲的记忆中，当年是天地能量忽然消失，然后是本源大道消失，瞬间进入了无能量无大道的阶段。所有人不能乱跑，空间开始极度的脆弱……强者一旦离开主城，很容易陨落。”
>--- 我怎么记得当年方平用这招坑过不少人，还有苏宇也用过类似的<br>

[211] “强者们寂灭，并不是一瞬间全部死了，而是慢慢寂灭，无路可走，绝望中陷入了寂灭……但是都谨记任务，一般不会擅离职守。”
>--- [fn=31]感觉这设置是强制性的[fn=33]<br>
>--- 人族强者不会有私心的么。。。全是圣人啊<br>

[213] “所以，只有一个可能……当时出现了暴动，城内有人作乱，出现了大量强者厮杀的场景，导致一部分强者瞬间陨落，出现了这样的能量屏障。”
>--- 有内鬼<br>

[214] 小树又道：“九司所在的区域，都是要害之地，这代表……这9地，曾遭受过袭击，导致此地的强者纷纷陨落死亡，所以在他们死亡的地方，出现了混乱本源屏障！”
>--- 都用铠甲录下来<br>
>--- 如果是这样，那这些妖植都是叛军的一员，毕竟机关要地遭受袭击，妖植不协助防守？人员死光了，它们却没有一个损失，结果上看叛军是成功了的，所以能活下来只能是叛军<br>

[218] 叛变的是妖植吗？
>--- 妖植没那资格也没那实力<br>
>--- 按照老鹰的习惯，一般叛乱的还是人族，感觉妖族本来就有点像障眼法，最后说到底还是人族内部之争<br>

[222] 查清楚当年天星城为何切断了能量供应，导致八大主城瞬间陷入了沉寂，无法得到能量支持，八大主城原本都能飞行作战，那时候，能量却是被耗空了，无法启动。
>--- 这里一个坑<br>

[223] “这地方……能过去吗？”
>--- 二王坟<br>
>--- 万族有天地人三门，都埋葬了一个时代，星家是人皇，所以星门其实是埋葬了新武时代？<br>

[224] 李皓问了一句，小树想了想道：“可以……但是很危险，对本源道强者更加危险……会造成本源动荡，对你们倒是……可能影响不大，具体如何，我也不是太清楚，可以让南拳试试。”
>--- 南拳：没完了是吧[fn=44]<br>
>--- 南拳彻底沦为小老弟了<br>
>--- 说了就死了
分钱还少张嘴<br>
>--- 近墨者黑，小树也学坏了<br>
>--- 南拳，男权，没有人权[fn=50]<br>
>--- 南拳：我就是炮灰一枚[fn=19]<br>
>--- 南拳:[fn=29]弱就没有人权了吗？<br>
>--- 南拳彻底沦为小老弟了<br>
>--- 南拳：没完了是吧[fn=44]<br>
>--- 。<br>
>--- 南拳小弟去！这种危险的事都是小弟要干的活….<br>
>--- 恭喜南拳，这是进入了高层的眼了！！<br>

[226] 南拳一脸懵，什么意思？
>--- 为什么又是我
我干嘛说又，奇怪<br>
>--- 考虑到南拳的自尊心了吗？<br>
>--- 意思是要给你好处<br>
>--- 你最弱，死了也不可惜的意思。<br>
>--- 南拳：就逮着我不放是吧？有意思吗？这不还有一个小玉吗？
侯霄尘：嗯？
南拳：是我行了吧，嘤嘤嘤[fn=12]<br>

[227] 干嘛让我试试？
>--- 小树：吃得多升级慢，就是欺负你，额，磨练磨练你[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我不要命的吗？？？？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[228] 小树也就是随便挑了个人，南拳大家都嫌弃……它觉得说他，影响不大，不会和这些人类翻脸，嗯，很好的选择！
>--- 踩坑不是运气使然，而是人情世故！<br>
>--- 正确⭕<br>
>--- 拿捏得死死的[fn=31]<br>
>--- 正确的<br>
>--- 小树：我最聪明了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 小树也学会辱拳了<br>
>--- 笑死哈哈哈<br>
>--- 正确⭕<br>
>--- 踩坑不是运气使然，而是人情世故！<br>
>--- 美滋滋<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[229] 李皓笑了笑，看了一眼黑雾。
>--- 所以苏宇开天那里死灵界的黑雾是混乱本源[fn=36]<br>

[230] 混乱本源……
>--- 混乱本源…强者大量死亡造成，那如果数量足够大，岂不就是万族里的混沌[fn=50]<br>

[232] 他没有继续探查，思考一番，开口道：“树前辈，你先在此地坐镇……”
>--- 李浩：你在此地不要走动，我去砍棵橘子树给你<br>

[237] “只是我不跟着你，你……”
>--- 什么时候回来？回来还爱我么？<br>
>--- 你在外面要是有别的妖植怎么办.......<br>
>--- 你不会忘了我吧，你不会吃独食吧[fn=19][fn=19]<br>

[238] “放心吧，除非遇到了绝巅，否则，没什么问题，我若是下遗迹，会喊上前辈的。”
>--- 先吃早饭，再来喊你下本<br>
>--- 开饭叫你<br>
>--- “遗迹”画重点<br>

[239] 小树这才心满意足。
>--- 小树苗有前途<br>
>--- 打工人打工魂<br>
>--- 路走宽了～<br>
>--- 有好吃的别忘了我就行<br>

[243] 一边走着，一边想着事，李皓忽然道：“钱家的镇守之兵，是浮空剑吗？”
>--- 李司令的？<br>

[245] 李皓凝眉，又道：“那胡家呢？我杀胡明法的时候，并未看到镇守神兵，你那镇守神兵极强，若是当初胡明法用这个对付我……我还真难受。”
>--- 说打不过面子过不去呀，还是说真难受吧<br>

[252] “胡家的镇守神兵，是一柄弯刀，具体叫什么我倒是不清楚。”
>--- 比尔吉沃特弯刀<br>
>--- 吴川<br>
>--- 胡一刀<br>
>--- 胡一刀<br>
>--- 小楼一夜听春雨<br>
>--- 圆月弯刀<br>
>--- 圆月弯刀<br>
>--- 圆月弯刀<br>

[262] “这么说，这两司夺了我一柄圣人之兵！”
>--- 好家伙，我看上一辆玛莎拉蒂，我没钱买，结果王思聪买走了，是不是王思聪就欠我辆玛莎拉蒂啊[fn=4]<br>
>--- 李皓:我不知道的战利品，那也是我的战利品，你二个敢偷我战利品？这仇咱们可结大了！（冷笑）<br>
>--- 这句话算是到头了<br>
>--- 大仇<br>
>--- 突然苏宇起来了<br>
>--- 王思聪看不上玛萨拉蒂的，连RR都觉得low了，只要大红旗才能体现他的身家及品味。<br>
>--- 李浩：我的东西也敢拿？要利息的<br>
>--- 这理由不就有了吗，上门直接要，理直气壮，不给，那就打到给<br>
>--- 和方平一个德行<br>
>--- 那得夺回来<br>
>--- 苏宇：哟，咱们都是阅读理解满分的天选之人啊<br>
>--- 讲理的李皓<br>

[263] “……”
>--- 众人：我们还能说啥？<br>

[264] 陈中天无言以对，其他人也是仰头看天，有点道理，也算是，但是……直接说，是不是不合适？
>--- 无耻的人说话就是理直气壮<br>

[266] 一群人，走出了遗迹。
>--- 不要走出去，你们应该藏在狗肚子里出去，让李皓装重伤再坑一波大的！<br>

[269] 周署长微微皱眉，身上忽然出现一道血痕，瞬间消失，接着又出现了。
>--- LYB暴露了[fn=33]<br>
>--- xxd暴露了吧<br>
>--- 藏着多少<br>

[271] 周署长轻咳一声：“吸……吸多了点。”
>--- 离谱，绝巅了。下次打妖植更猛了<br>
>--- 周署长演绎什么叫扶墙出<br>
>--- 好你个周川！<br>
>--- 本版本的“周”继续保持战力随时五五开的bug，稍作修改[fn=31]<br>
>--- 离谱，绝巅了。下次打妖植更猛了<br>
>--- 是亿点点！<br>
>--- 老周吸多了，现在要被削掉一些超过正常的<br>
>--- 吃多了哈哈哈<br>
>--- 周署长演绎什么叫扶墙出<br>
>--- 是不是所有姓周的都是五五开？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 老周也是lyb，一直隐藏，现在终于是爆发了<br>

[273] 此刻，谁强谁弱，一目了然。
>--- 大周王：藏不住了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[278] 就有些被困住的感觉了。
>--- 可以躲黑豹肚里<br>

[279] 李皓想了想，心思一动，五势出现了四势，也感受到了一些压力，下一刻，第五势浮现……忽然空间有些动荡，李皓微微皱眉。
>--- ？五势就吃不消了<br>

[282] 李皓有些古怪，看了一眼周署长：“周署长……比我更强？”
>--- 大周王：这很奇怪吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老周：都说了你不行，耗子你再练练吧<br>
>--- 这歪歪扭扭的啥呀——？麻烦换成——！<br>
>--- 你不行吧 小周<br>

[283] 周署长却是看了他一眼，微微凝眉，片刻后，忽然叹息一声，摇头：“不是……你发现了吗？你展露五势之后，我身上没出现血痕了。”
>--- 老周是属于被环境压制，而耗子直接改变环境<br>
>--- 你忘了，你是决定外界能力的那个人<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- 時運之子，戰力衡量標準<br>
>--- 周：找个借口说你比我厉害，不然暴露早了<br>

[286] 周署长叹息：“时代不一样了，古武一道，在这天地受到了一些排斥，不符合大势了，所以受到的压制更大一些，你好像……受到的压制更小一些。”
>--- 大人食大便了<br>

[290] 李皓无语：“这……我暴露倒是问题不大，一旦出手，也会被限制，空间真的会破碎切割我……我这肉身，一下子大概就能被切死！”
>--- 可以哄骗了<br>

[294] “有意思了，这说明，其实空间不排斥你，但是你自己肉身太弱，承受不住空间的切割之力……这……你想破碎空间，瞬移千里，大概难了！”
>--- 人族肉身道<br>
>--- 快开发肉身道<br>

[297] 李皓却是笑了一声：“那也未必……空间超能是存在的。”
>--- 空空<br>

[306] 陈中天点头：“但是武师……若是饱和了空间超能锁，也许也具备空间系能力，当然，不是太确定，但是当初我们一起合作的时候，那家伙有几次跑的飞快，比谁都快，我有点怀疑。”
>--- 也许是时间系呢<br>
>--- 香港记者<br>

[309] 可是，这玩意在哪呢？
>--- 胃？菊花！胸部脂肪？<br>

[312] 所以周署长担心自己一直不能撕裂虚空，倒是白担心了，自己浮现出的100多条超能锁，就没有空间系的？
>--- 万法之主<br>
>--- 通天窍没准就有空间锁<br>
>--- 开始出Bug<br>
>--- flag要立起来吗？<br>

[313] 我不信！
>--- 朋友一起喝酒，有个女的说她来大姨妈了，我是说我不信[fn=31][fn=31]<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[314] 不止空间系的，回头我连隐身系的都给你开发出来，直接隐身，让你们都找不到我。
>--- 这是超能锁吗？我仔细一看，每条锁链前头都趴着一只青蛙，一声声不停的在叫:挂！<br>
>--- lsp狂喜！我有位朋友托我问问，隐身系超能锁，到时候谁发现了告诉他，他想练这个，没别的意思，就是喜欢隐身<br>
>--- 身上的链子都是外挂，挂逼之王中王<br>
>--- 陰 字神文<br>
>--- 咳咳咳，我想。啊不，我朋友想问问有没有时间暂停的超能锁，没啥意思就是问问[fn=31]<br>
>--- “忍”诡异<br>
>--- lsp狂喜！我有位朋友托我问问，隐身系超能锁，到时候谁发现了告诉他，他想练这个，没别的意思，就是喜欢隐身<br>
>--- 教练，俺想学这个<br>
>--- 阴字<br>
>--- 都这么说了，后期肯定有<br>
>--- 隐身干嘛？隐身干……<br>
>--- lyb必备的阴字神文<br>

[315] 聊了一阵，陈中天有些恋恋不舍的走了。
>--- 你还记得你和儿子的约定吗？回家一看儿子已经是别人的了<br>
>--- 这打工的…上瘾了<br>
>--- 老朴客：耀儿啊，知道吗？你爹第一次打工没带工资回家还能这么开心！
陈耀：废话，你哪次不是把工资都送给了小姐姐！如果不是我妈免费，还能有我吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[316] 也没人挽留他。
>--- 哪有空管你，门在那边<br>

[317] 这让陈中天很失望，可惜，这些人还是防着自己。
>--- 你把你家的妖植献出来，我们就是好朋友[fn=4]<br>
>--- 不是防着你，你拖家带口连势力加入进来，就不防着了[fn=58]<br>

[319] 刘隆感知到众人回来了，迅速赶到：“榜单出来了！”
>--- 彻底沦为工具人了<br>

[323] “嗯！”
>--- 李皓：都在掌握之中[fn=31]<br>

[324] 李皓点点头，想了想道：“老大你早点晋级融神，融神之后，才有机会突飞猛进。”
>--- 这是猛人，甚至可以说是李皓的另一个启蒙者。当年敢带一帮弱鸡去猎杀超凡，还成功了。仔细想想与今日李带领一帮人杀妖植，不是一样？希望作者多给点戏份！<br>

[325] 刘隆笑了笑，也不多说，和众人招呼了一声，迅速离去。
>--- 看不起谁呢，加练去了<br>

[326] 此刻，侯霄尘忽然道：“可惜金枪了！”
>--- 金枪正在路上<br>
>--- 遗迹中七系金枪：？谁在叫我<br>

[328] 侯霄尘意外，看了一眼玉总管，怎么回事，你居然反驳我？
>--- 爱，会消失对吗<br>
>--- 侯:这小玉，怎么李皓来了以后就越来越不对劲了？（沉思）<br>
>--- 你不爱我了<br>
>--- 已经是耗子的形状了<br>
>--- 越来越绿<br>
>--- 自从有了浩子大玉儿你变了啊<br>
>--- 爱过<br>
>--- 大玉米坏了…不能用了…<br>
>--- 头顶发绿的是狒狒， 候霄尘的猴要改姓狒<br>
>--- 小玉玉变了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 爱是一种元素，遇到岩会结晶，遇到风会扩散～<br>
>--- 你老了<br>

[329] 李皓懒得理会，拿出传讯玉传讯了一番，微微皱眉，许久，叹息一声：“我这老师……真是……真是没法说，又找不到人了，大家帮我关注一下，也不知道到底藏哪个遗迹了。”
>--- 各位老铁帮忙点点关注<br>

[330] 说完，又道：“诸位前辈，想离开的，就出去散散心吧，风云阁这边，就算对付，也不需要这么多人，下一次出手对付遗迹强者，我会招呼大家的。”
>--- 打团下副本<br>
>--- 下次开饭的时候再过来<br>

[334] 他都愣了一下，看向空空的作为，忍不住道：“霹雳腿前辈，这是……真的腿快！”
>--- 我还以为作者玩梗咧 空空<br>
>--- 我都自带纠错功能了，看大家都说座位，回头瞅一眼。艾玛笑死我了！<br>
>--- 回家抱女儿<br>
>--- 我看成了劈腿前辈了[fn=7]<br>
>--- 空空儿附身<br>
>--- 座位<br>
>--- 座位<br>
>--- 座位<br>

[336] 霸刀则是冷冷道：“你少折腾他，真当我银月武林吃素的！”
>--- 又开始了，打起来打起来<br>
>--- 这帮家伙，基本操作是内讧<br>

[337] 他居然威胁侯霄尘！
>--- 霸刀：我就威胁你了怎么样，反正我们的大哥都是李皓<br>

[338] 侯霄尘眼中神光闪烁，下一刻，侯霄尘瞬间闭嘴，因为就在这一刻，南拳北拳，天剑霸刀，六位老人……同时瞪向他们几人。
>--- 友谊的小船说翻就翻<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈内行内斗<br>
>--- 开启内讧模式<br>
>--- 银月武师护犊子那是有名滴！<br>
>--- 霹雳腿:没办法，我们人多，你能怎么样？<br>
>--- 老霹雳腿：我有兄弟。你有吗<br>
>--- 一没事就捡起老本行，内斗<br>

[339] 侯霄尘、黄羽、周署长、孔洁几人，都算是官方中人。
>--- 能打<br>
>--- 内卷是日常<br>

[340] 可那几位，都是武林中人。
>--- 武林中人：怎么，你们还想抓我们？<br>

[342] 侯霄尘有些抑郁。
>--- md浩子也是官方的比我官还大…<br>
>--- 我不就怼了你一下吗，小心眼[fn=40]<br>

[344] 黄羽则是起身道：“那我先回银月了，老孔，走了……”
>--- 走了，回去打工了<br>
>--- 老孔：你走你喊我干嘛啊，我还没待够<br>
>--- 我得回去装逼了<br>
>--- 回家炫耀，不想锦衣夜行<br>
>--- 得了好处，回家消化<br>
>--- 要走你走<br>

[346] 孔洁一怔：“你走你的好了，你喊我干嘛？”
>--- 你走你的，回去告诉老赵，今后我跟着我浩哥混了<br>
>--- 孔:哈哈哈，来了岂有再离开的道理？
有好处不占，脑子有病！<br>
>--- 孔杰：告诉老赵别联系我了，我怕李哥误会。<br>
>--- 人往高处走，我老孔也不是没地方可去<br>
>--- 孔洁，又名撒手没<br>
>--- 来之前实力不到神通  来2天 保底5系神通 回个锤子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，笑死了<br>
>--- 孔洁：我跟你不熟，我跟天星城皓哥混的[fn=15]<br>
>--- 孔:哈哈哈，来了岂有再离开的道理？
有好处不占，脑子有病！<br>
>--- 老孔：我不走！我不走！<br>
>--- 孔二愣子：莫要喊我！以后我就是李都督的舔狗了，李都督说往东，我绝不往西<br>
>--- 二愣:没狼性的家伙，有肉不吃跑啥呀<br>

[348] 黄羽也是一愣，孔洁没好气道：“做什么？你回去好了，我还没看到我女儿呢，我来就是看我女儿的，你一个没女儿的懂什么，我过些天再走！”
>--- 你这女儿… 是不是长得水水的，就好像生命之泉，然后也有点硬硬的，很像神能石？[fn=58]<br>
>--- 孔洁：靠关系拼不过袁硕、地覆剑等人，送女？嗯，是条路，成了李皓岳丈，还愁提升不了自己吗？咳咳，女儿一定会喜欢李皓的吧。<br>
>--- 老孔:嘿嘿，这女儿总算没白养，给我找到理由留下来了，我可真是大聪明！<br>
>--- 黄:呵呵，理由充分，而且不做作。<br>

[350] 黄羽无语，懂了，你想留下来不走了。
>--- 孔二愣子:你还是不懂，我其实想给我女儿找个女婿。<br>

[353] 李皓有些疑惑，黄羽严肃道：“军中还有事情要做，不能久留，若是实力不足，我当然会留下，现在……倒是不需要了，若是有需要，随时招呼！”
>--- 高情商：军中有事
低情商：我不是孔洁[fn=31]<br>

[354] 李皓点点头：“那羽帅慢走，不过关于此地之事……暂且不要告诉赵署长。”
>--- 赵？？？谁叫我<br>
>--- 趙署長在飛奔而來的路上<br>

[356] 黄羽有些疑惑，想了想，点点头：“好！”
>--- 皓子还是怀疑老赵和行政司赵家有渊源….<br>
>--- 你是老大听你的<br>

[359] 李皓沉默一会：“也不算！只是，赵署长和遗迹关系不浅，我在想，我杀了妖植，会不会让银月的一些遗迹强者，也很忌惮！毕竟，严格说起来，他们才算是一类人，而我们……是新时代的人！”
>--- 大周王：呵呵，他们能有我老？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 人无远虑必有近忧啊，耗子有领导者的素质了<br>
>--- 道不同不相为谋<br>
>--- 新武 时代吗  现在是我李天帝[fn=58][fn=58]的时代<br>

[361] 当然，战天城……毕竟很熟悉，也许没问题吧？
>--- 那棵树不关槐王的事啊，槐王都破几天王了都有那么久了，就算没死，也不可能留他在这的<br>
>--- 槐王：我很懂事的，相信我！<br>

[364] “那下一步，就是找到风云阁！”
>--- 我觉得应该可以活4~5章。[fn=32]要留一张跟袁老魔天下无敌。<br>
>--- 风云阁，顶多再活三章[fn=32]<br>

[365] 李皓开口：“我需要风云阁的宝物！”
>--- 此物与我有缘<br>
>--- 风云阁拿了我的宝物<br>
>--- 理直气壮<br>
>--- 立下flag<br>

[366] 那东西，他很需要。
>--- 风云阁要没了<br>
>--- 风云阁怀璧其罪了<br>
>--- 你什么不需要啊[fn=47]<br>

[369] 如今，对付风云阁，还真不是因为对方针对自己，对方的宝物，对自己接下来用处极大。
>--- 赤裸裸的强盗心理<br>
>--- 风云阁，怀璧其罪！<br>
>--- 你们不跳出来主角也不会想起来有这好事儿 自作自受<br>
>--- 嗯 借口强大 干就完了<br>

[370] 李皓沉声道：“诸位前辈，各自散开，帮我仔细探查一番，南岳是关键……遇到了，不要惊动对方，拿下了风云阁，就是咱们干大事的时候！”
>--- 大发利市<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 做大做强<br>

[378] 苍山附近，一人从地下冒出了脑袋，拍了拍头，骂骂咧咧：“出口总是在这些破地方，就没点正儿八经的好地段。”
>--- 袁霸天出来透气，又要收假消息了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 土拨鼠？！<br>
>--- 映红月曾经说袁老魔是土拨鼠，别说，还挺形象。<br>
>--- 袁老魔<br>
>--- 老袁冒头了<br>
>--- 露头了？大家快锤🔨<br>
>--- 推演功法工具人上线<br>
>--- 男人都这样[fn=10]<br>
>--- 袁霸天出来透气，又要收假消息了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 您可悠着点吧，在外面忙活大半个月，还没李皓开两天团挣得多。南拳在那边是弟弟，在你这是爷<br>
>--- 土拨鼠？！<br>
>--- 重见天日的老魔<br>

[379] 骂了一阵，从地下钻出，深吸一口气，陡然畅笑一声：“半个月而已，今日出关，天下之大，舍我其谁！神通也可敌！”
>--- 你出现，你以为是天际线，人看你就是地平线<br>
>--- 又到了喜闻乐见的师徒情深环节[fn=31]<br>
>--- 我说呢 这个章节名😆<br>
>--- 是人是狗都在秀，只有硕鼠在挨揍<br>
>--- 就好这一口，本书笑点担当！<br>
>--- 袁老魔：我以为我在第五层，实际上我在第一层<br>
>--- 版本总是快我一步(ಥ_ಥ)<br>
>--- 你在一层，大家已经是怕空间会裂开了<br>
>--- 袁老魔：我没有徒弟 他不是我徒弟 我从来没收过徒弟<br>
>--- 袁硕：风云阁[fn=7]一生之敌<br>
>--- 以为是巅峰其实是谷底[fn=4]<br>
>--- 真可怜。越看袁硕越可怜。<br>

[380] 区区半个月，我袁硕再次进了一步，可战神通，可杀神通！
>--- 连玉如意都打不过<br>
>--- 闹了半天，原来还是弟弟啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- 不跟着徒弟浑，你落伍了<br>
>--- 袁硕瞬间成了一个老逗比<br>
>--- 南拳见到你怕是狂喜。<br>
>--- 嗯，能去看一下风云榜吗？<br>
>--- 袁硕：最后知道真相的我眼泪掉下来！<br>
>--- 可喜可贺！<br>
>--- 师傅，听徒儿的，以后咱别吓跑了<br>
>--- 那就不要写这人啊，有点反感了
尊师重道，这样写真有点拉<br>
>--- 这很吊的鸭[fn=58]<br>
>--- 吊吊吊（敷衍）<br>

[381] 这一次，那些王八蛋，进步再快，也难和我比肩了吧。
>--- 世界变了<br>
>--- 哈哈，袁老魔，要不你还是抱你徒弟大腿算了，每天不辞辛苦探墓寻踪，怪可怜的[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不好意思，现在是绝颠时代了[fn=58]<br>
>--- 最弱的都比你强！<br>
>--- 蹲下来比肩确实难受<br>
>--- 老魔你只有继续做背景板了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 可怜的袁硕[fn=4]<br>
>--- 看不起主角啊<br>

[382] 我这人，就一点不好，喜欢打脸！
>--- 袁老师，别这样!<br>
>--- 众人：不好意思，我们想起高兴的事情<br>
>--- 这么搞下去老袁会不会有阴影啊<br>
>--- 就像十万个冷笑话里李靖百分百被空手接白刃，袁师傅百分百被打脸<br>
>--- 喜欢被打脸<br>
>--- 啪啪打脸<br>
>--- 你徒弟比你更喜欢打脸<br>
>--- 更喜欢被打脸，脸越来越肿了<br>
>--- 快三百章了，一直在挖坟，有本事挖到五百章<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 啪啪啪…啪啪…啪！<br>
>--- 被徒弟打的啪啪响<br>

[383] 你们崩断超能锁，我不，我会告诉你们，什么才是真正的五禽魔王！
>--- 五禽魔王袁老魔，天下第五十一名？[fn=4]<br>
>--- 你别说，这袁老魔有点东西哈，就他这穷逼样，每次都能从遗迹中，在妖植那捞到东西。还是很牛逼的<br>
>--- 你放心，你的结局也是流放到其它世界，当下个主角的祖宗<br>
>--- 人手一神文，袁硕你重新思考再回答<br>

[384] 不止如此……又想到戒指中存在的本源分身，嘿嘿直笑，那家伙说，绝对堪比六系神通，若是进入遗迹，也许可战七系！
>--- 你靠本源分身才可战的六系，其他人本尊都有这战斗力。你哪里来的优越感。[fn=33]<br>
>--- 李皓:师父，要不别去挖坟了，我们一起干大事儿？<br>
>--- 然后袁硕看着榜单不出声了<br>
>--- 树小弟找到了呀  。<br>
>--- 可以，下次就开这个boss<br>
>--- 下一个应该就是干这个妖植了，插个眼<br>
>--- 这个是不是同款小树的分身？<br>
>--- 怕不是分出来一丝<br>
>--- 下次开团就这！<br>
>--- 李皓:师父，要不别去挖坟了，我们一起干大事儿？<br>
>--- 这么强吗这妖植都已经能和耗子走两招了<br>
>--- 一副没见过世面的样子<br>

[385] 而今，我袁硕，也算是无敌天下了！
>--- “而今，我袁硕，也算无敌天下了”
   风云榜在手。
“碧光剑，走，下遗迹”<br>
>--- 你有个前辈，叫白枫<br>
>--- 天下无敌袁老魔<br>
>--- 你想多了，浩子三秒打趴下你<br>
>--- 你有个前辈，叫白枫<br>
>--- 如果李皓不开团的话，您的综合实力还是排得上号的，可以今时不同往日了。加油！争取早日和李皓开团，咱还有机会！<br>
>--- 看题目，我以为说的李皓天下无敌，那还差不多<br>
>--- 大人时代变了<br>
>--- 认命吧，你是研究型人才……<br>
>--- 嗯。
沉醉在自己的世界里，天下无敌！
没毛病。<br>
>--- 无知于天下～<br>
>--- 无敌天下，指：谁都打不过🐶<br>

[387] 我知道的老古董存在地，比谁都多，这边这位倒是好说话点，不过也幸亏我天赋异禀，对方觉得可以投资，很好！
>--- 袁硕：地鼠门天下无敌！
什么？我是配角！
啊啊啊！气煞我也。<br>
>--- 皓子：师父，你找老古董，我进去打，在外面自己小心点<br>
>--- 这是没见过世面的<br>
>--- 很好，灭老古董大队的探测员来了，就差风云阁的探测器了<br>

[388] “碧光，从此以后，这天星王朝，我们可以横着走了！”
>--- 浩子：是的师傅，我罩你，横着走<br>
>--- 碧光?那就是白虎咯。<br>
>--- 是可以横着走了，被人抬起横着走那种！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 是不是 他老婆了 天天孤男寡女共处一室<br>
>--- 东成西就王重阳出山[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 我最近回看高武  碧光是吴川啊<br>
>--- 浩子:报我的名，随便走<br>
>--- 被人横着抬着走？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 碧光?那就是白虎咯。<br>
>--- 浩子：是的师傅，我罩你，横着走<br>
>--- 是的。
耗子给你撑起一片天。
你想干嘛就干嘛。<br>
>--- 躺着被人拖着走了<br>

[389] 此刻的袁硕，志得意满。
>--- 袁老魔碰见黑豹被揍了一顿，不活了，[fn=31][fn=31]<br>

[390] 天下之大，真的无人可敌我了，也许我不是最强的，可我手握强悍的本源分身，二次复苏之前，我是无敌的存在。
>--- 师傅有和生意你要不要考虑下[fn=8]<br>
>--- 要是袁老魔知道李皓干掉了不朽妖植，是不是又要钻进遗迹😂<br>
>--- 你徒弟是最强的<br>
>--- 又给李皓送外挂了<br>

[391] 蠢徒弟，这次，我让你知道，谁才是爷，谁才是孙子！
>--- 你徒弟都杀不朽了，你还七系本源分身，打脸不，等看到你徒弟，你会原地打洞钻地逃之夭夭<br>
>--- 耗子：嗯，刚杀了一个据说无敌的，看来我是爷爷╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 快，看榜单<br>
>--- 有种段德的感觉<br>
>--- 求求你别走了，再走连汤都喝不上了<br>
>--- 看到徒弟前：老子天下无敌
看到徒弟后：还是回去钻洞<br>
>--- 小丑袁硕🤡<br>
>--- 哈哈哈哈哈，老鹰太妖怪了，每次找个便宜师傅开始乳<br>
>--- 我笑了[fn=31]<br>
>--- 完了，老袁在白枫的路上一去不回头了，太可惜了！<br>
>--- 耗子:乖，叫聲爺爺來聽聽<br>
>--- 唉   你徒弟是真不行   要不是开挂了  确实是这个理<br>

[393] 神通战力不说，手握六系甚至七系战力……这不无敌，什么才是无敌？
>--- 白枫，李老头，柳文彦还有袁硕都是当师傅的命，师傅领进门，修行看个人，只足这个人有点特别……<br>
>--- 理论上是无敌的，目前没有二次复苏，问题不大<br>
>--- 不說無敵，現時頂尖了<br>
>--- 理论上是无敌的，目前没有二次复苏，问题不大<br>
>--- 白枫，李老头，柳文彦还有袁硕都是当师傅的命，师傅领进门，修行看个人，只足这个人有点特别……<br>
>--- 老袁，时代变了。<br>
>--- 可爱的袁硕<br>
>--- 时代变了呀<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 陈中天就算没有转神文都有六系战力，你怎么敢说自己无敌的……<br>
>--- 这真的不无敌，刚宰了一个<br>
>--- 上一个本体椰子树都被干死了<br>

[394] 神通才出来多久！
>--- 神通出来的是不久，架不住我李皓是主角啊<br>
>--- 袁硕：什么，神通榜没有我！这师傅不当也罢！<br>
>--- 对，只是神通已经过去式了<br>

[395] “走，去天星城！”
>--- 估计半路看到风云榜，不去了<br>
>--- 老袁现在存在的目的就是不断被打脸啊，快点让老袁崛起吧，太心疼了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 去了就遇瑟提 打得你鼻青脸肿<br>
>--- 还是别去了，再找个遗迹去挖吧，老鹰：下本书你出来做主角<br>
>--- 去不了的，因为没脸。[fn=33]<br>
>--- 走，去社死<br>
>--- 袁硕：小丑竟是我自己~~<br>
>--- 看到神通榜单，袁硕裂开了，老子前二十都进不了[fn=5]<br>
>--- 回到天星城，袁硕被一圈456系的人围着，众人:袁硕，才多久没见，你怎么这么拉了？
袁硕:我...不是...我...你们怎么变得这么强的？！！！<br>
>--- 去天星城被打脸吗，走慢点阿sir<br>
>--- 去吧去吧，全服最强打工人<br>

[396] 袁硕猖狂大笑，五禽老魔，本就嚣张，上次却是被打击的不轻，这一次，我卷土重来了！
>--- 天星都被李浩卷哭了，哈哈哈哈<br>
>--- 袁硕闭关好几天，嚣张两小时，见了李浩后接着闭关去。励志！！！<br>
>--- 我胡汗衫又回来啦<br>
>--- 袁老魔的大型社死现场！<br>
>--- 地鼠门天下无敌<br>
>--- 袁硕开360元窍，李浩开360神窍<br>
>--- 这个重可以念zhong，或者肿<br>
>--- 李皓其实路子要和袁硕分离了 再这样先出势再融势开窍实在太慢了 肉身势都会有不足 没法普及 迟早要直接开窍 估计很快就发现不开关键窍穴危险不大 直接从四肢开始确认位置了<br>
>--- 这个时代2个最重要的人物  一个开创了上线一个铸造了根基   一天才一个挂壁<br>
>--- 天星都被李浩卷哭了，哈哈哈哈<br>
>--- 又要被打击了！！<br>
>--- 这一次回去打击更大了<br>

[397] 半个月，让你们惊掉下巴！
>--- 南拳：哟哟哟，这不是袁老魔吗，什么时候变这么拉了？<br>
>--- 半个月不见，五禽王你怎么这么拉了[fn=31]<br>
>--- 我到什么段位了<br>
>--- 哈哈哈，师傅，你的下巴会掉的，我期待哦[fn=33][fn=33]<br>
>--- 看完风云榜，袁硕用力一捏，榜单变成灰烬，头也不回的说道：“你别跟着我了…”<br>
>--- 高调飞进天星城  ，然后被一群6.7系的围起来。<br>
>--- 袁老魔：哇哈哈哈哈，我偷偷努力，卷死你们。<br>
>--- 半个月不见，五禽王你怎么这么拉了[fn=31]<br>
>--- 安安心心的搞研究吧，有你没你一个样<br>
>--- 一群六系七系向袁硕投来同情的目光[fn=31]<br>
>--- 众人震惊:你怎么这么拉了？<br>
>--- [fn=31]坐等社死<br>

[398] 碧光剑也笑了笑，这一次那些家伙，大概真的会惊讶了吧，袁硕还是厉害啊，居然真的迅速追赶上了那些家伙，关键是，还没崩断超能锁。
>--- yysy，袁硕雀氏牛逼。
刚刚我还想笑他菜
但碧光剑这么一提，对啊，袁老魔可是没破超能锁就有战神通的本身了，这才多久。。。
袁硕才是天选之人啊<br>
>--- 最后没人惊讶，反过来碧光剑和袁硕惊掉了下巴。<br>
>--- 都别看不起老魔头，这货要是也崩断了超能锁，再弄几个字出来，那得猛成什么样<br>
>--- 额。  让白枫来给你做个心理辅导吧<br>
>--- 袁硕：欺师灭祖，欺师灭祖啊[fn=12]<br>
>--- 袁老魔:我恨啊[fn=47]，既生浩何生袁<br>
>--- 袁硕有点迟来大师的风骨<br>
>--- 碧光劍啥時生娃？<br>
>--- 希望老鹰能吧袁老魔写强点多点戏份，要不然看着太可怜了<br>
>--- 我感觉这次碧光剑要抛弃袁老头了<br>
>--- 老魔头就是在走肉身道啊，势越强肉身越强<br>
>--- 老鹰已经提示过了：星空的时代的道不是武师或者超能，而且也提示过创新。可能是七情六欲道的开创吧，人族肉身可能是周，但是天地肉身可能还是浩子<br>

[399] 这家伙，会的真多。
>--- 袁老魔：你们懂什么，我每次挖矿出来我徒弟就进步一大截，我是tm因果律武器啊，我在挖几次我徒弟就无敌了，再见，我挖矿去了<br>
>--- 好期待明天的，明天袁硕就会发现，神通遍地走，自己不如狗<br>
>--- 阿威十八式<br>
>--- 那是，各种姿势层出不穷<br>
>--- 会的真多……你细品<br>
>--- 刀枪棍棒？<br>
>--- ？？？什么虎狼之词<br>
>--- 黑豹碾压老袁，真惨<br>
>--- 这是开发多少种姿势啦？<br>
>--- 嗯，姿势会得多<br>
>--- 会的真的，姿势吗？<br>
>--- 袁：我除了不会舔，别的都会<br>

[400] PS:求月票，三号了，居然没能拿下第一，兄弟们，砸月票，干死前面的，心意不顺，伤心绝望！
>--- 你自己排的榜，红月第一，没错啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你这字保多我肯定投啊<br>
>--- 你自己排的榜，红月第一，没错啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 老鹰在吃饭。我说的<br>
>--- 昨天是失眠，今天是什么原因呢？老鹰又迟了。<br>
>--- 越来越不准时了<br>
>--- 12:9<br>
>--- 吃完饭了！<br>
>--- 十二点零六了！<br>
>--- 饭点了！<br>
>--- 等你了，鹰鹰怪<br>
