
[-1] 第263章 情报（求订阅月票）
>--- 肚子难受，可怜<br>
>--- 留爪<br>
>--- 屎遁<br>
>--- 割了痔疮，躺在医院。。。还追着老鹰🦅的小说，求安慰。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 35个币？你这是看不起谁呢？？？<br>
>--- 我攒的太不容易了，一个星期追上了进度哦看的好爽啊<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 给你一张月票，擦擦屁眼，继续肝！！！<br>
>--- 字数太少了<br>

[1] （肠胃不好，拉了一早上肚子，上午这章少写点吧）
>--- 7000字的一章是少写点，也就老鹰能说的出口了<br>
>--- 连带着思路也通畅了<br>
>--- 适合吃软饭<br>
>--- 老鹰，脾肾虚寒也会拉的，而且只要吃点寒凉的和油腻的就马上拉[fn=45]<br>
>--- 男人肠胃弱的真不少，不在马桶就是在去马桶的路上，吃完就能给你完整拉出来，太能干了。<br>
>--- 边拉边写，灵感十足<br>
>--- 吃点专治通天窍的药吧<br>
>--- 第一次追老鹰的书，怎么感觉他老是拉肚子，以前也这样吗？<br>
>--- 吃了寒的东西吧？比如猕猴桃，香蕉这类大寒的不能吃<br>
>--- 请假治治吧🦅<br>
>--- 胃肠炎，赶紧治病才是真的<br>

[2] 中部。
>--- 这章看了又好像没看
水🦅警告⚠<br>
>--- 才35点<br>

[3] 当袁硕意气风发地赶到中部的时候，银月那边，风云榜的消息还不是太多。
>--- 原地去世的袁硕
又原地复活<br>
>--- 就地自闭预警<br>
>--- 哈哈，一会儿后袁老魔就要整个人都不好啦！<br>

[5] 當袁碩拿到一份風雲榜的時候，整個人都不好了。
>--- 袁碩：<br>
>--- 一天天的，烦死了！<br>
>--- 昨天居然看漏了是本源分身[fn=17]<br>
>--- 熟悉的环节又来了！拭目以待<br>
>--- 徒弟才是你最大的靠山<br>
>--- 什么鬼，莫不是中了幻术？<br>
>--- 袁硕<br>

[6] 三位七系！
>--- bmw ，别摸我<br>
>--- 730<br>

[7] 好吧，这个不说，他徒弟，六系巅峰是什么鬼？
>--- 我袁以为我袁硕就已经天下无敌了，这是谁的部将<br>
>--- 然而你这份还是过去的版本，现在新版本银月这批人很强了<br>
>--- 袁硕：我没有徒弟！<br>
>--- 香饽饽<br>
>--- 然而你这份还是过去的版本，现在新版本银月这批人很强了<br>
>--- 什么鬼？<br>
>--- 其实是七系哦<br>
>--- 醒醒，你徒弟是7系！<br>
>--- ？？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我袁以为我袁硕就已经天下无敌了，这是谁的部将<br>
>--- 打脸来的真快，都不隔页的么…<br>

[8] 这不说，那一溜烟的银月武师是什么鬼？
>--- 跑马溜溜的山上 一朵溜溜的云哟～<br>
>--- 你这就不知道了吧，我们最近跟李皓混<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[9] 哪怕神通榜后来李皓加了人，达到了50人，那也是三系神通起步，他袁硕引以为傲的神通战力，连排行榜都上不了。
>--- 袁辅导:待到秋来九月八，我花开后百花杀<br>
>--- 明年再考吧！<br>
>--- 神通落榜生袁硕<br>
>--- 榜都上不了的天下无敌<br>

[10] 沮丧无比！
>--- 打脸来的太快<br>
>--- 是不是又要下遗迹了。。。<br>
>--- 呜呜呜好难受<br>
>--- 我以为我是天花板，徒弟拿我当地砖<br>

[11] 后面，碧光剑也拿到了榜单，看了一圈，久久无言。
>--- 完了跟错人（好后悔…）<br>
>--- 光明剑眼带无尽的怜惜与哀愁，默默地望着袁碩…..
还好你一直说自己没有徒弟….<br>

[12] 好家伙，南拳都上榜了！
>--- 南拳成了银月量词单位[fn=31]<br>
>--- 袁硕仰天长啸：我袁硕纵横武林二十载，今日竟然“名落南拳”，可悲！可叹！呜呼哀哉！<br>
>--- 南拳：礼貌你吗？<br>
>--- 日常辱南拳<br>

[13] 虽然排名最后，可上面也明晃晃地写着，三系神通。
>--- 现在南拳是四系巅峰，随时晋级五系了<br>
>--- 小混混南拳：我现在能打五个三系<br>
>--- 那已经是昨天的事了，今天南拳站起来了。<br>
>--- 南拳三系已经过去时<br>

[14] 南拳都到了三系神通战力了？
>--- 南拳：呵呵，这还是怕吓着你，保守了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 南拳：怎么的？看不起我？从今天开始，我不是最弱的了！<br>
>--- 已经是原来的故事了<br>

[16] 许久，袁硕哼了一声，撕碎了榜单：“这些家伙，一定破开了超能锁，化为了超能，这不是正道！”
>--- fake news<br>
>--- 我<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 窃书不算偷<br>
>--- 恼羞成怒<br>
>--- 气急败坏但也说的有点道理
哈哈哈<br>
>--- 他急了，他急了，哈哈哈<br>

[17] 说罢，又补充道：“我若是愿意，随时破开超能锁，什么三系四系……都是菜鸡！”
>--- 李皓：确实菜，我确实帅<br>
>--- 我们把舞台交给袁硕<br>
>--- 等袁碩见到徒弟后，很快滴就至少也是六系啦<br>
>--- 你说的对，都破开了，走上了新路<br>
>--- 洪一堂：来，我们看看袁老魔表演<br>

[18] 碧光剑没说话。
>--- 碧光剑：你要点脸吧<br>
>--- 其实有一位佳人愿意为你走南闯北真的很好。老袁现在是身在福中不知足。最好的爱情就是陪伴。<br>
>--- 会的真多<br>
>--- 碧光剑性格很好，凡事留一线，不计较<br>
>--- 给你留点面子<br>

[19] 袁硕有些脸面挂不住，过了好一阵才道：“走，去天星城看看情况……”
>--- 我差点以为你就要活在徒弟的记忆力了……挖洞出来，哦，还继续挖吧<br>
>--- 袁硕:“走，继续打洞。”<br>
>--- 最大的挂不用，也不想想自己怎么破千的，有大腿不抱，傻了吧<br>

[20] 一边迅速赶路，一边有些不解。
>--- 袁硕：什么鬼？遗迹一天，世上一年？？？<br>

[27] 他一路打听了一阵，这才知道，前些天，九司威逼，风云阁出现，李皓这才开始反击，击杀了多位强者，连钱万豪、胡明法这些人都干掉了。
>--- 一路‘打听’:找个人打一顿，然后听他说[fn=58]<br>

[29] 他才消失没多少天，整个天下，好像都出现了巨大的变动。
>--- 我还想着给你镇场子，你已经都杀了?！<br>

[30] 袁硕有些恍如隔世的感觉。
>--- 袁老头喃喃一句  退学大佬恐怖如斯[fn=33]<br>
>--- 已经好几世了，活的值了<br>
>--- 马蛋，老子继续挖坟去<br>
>--- 袁老魔，食大便了<br>
>--- 走一个恍如隔世，走一个虎虎生风！
算逑<br>
>--- 已经好几世了，活的值了<br>
>--- 遗迹一天
天星城一年<br>
>--- 袁老头喃喃一句  退学大佬恐怖如斯[fn=33]<br>
>--- 还是碧光剑的温柔乡香啊，什么六系七系，我可是读书人<br>
>--- 多进几次遗迹，你比别人多活几世的赶脚<br>
>--- 内心掀起了惊涛骇浪！恐怖如斯<br>
>--- 手动震惊jpg<br>

[31] 每一次都是如此，他闭关算快的了，这次算长的，也就半个月，结果半个月出来，好像世界都变了，感觉发展速度比以前几年都要快。
>--- 天剑：tmd，我一回家就收到信息，这李皓是不是有病
真香！<br>
>--- 天剑；我天天都在跟着大哥打架的路上。但我发现我越打越强了。袁硕小老弟你不行了呀。<br>
>--- 闭关三年，本书完结[fn=8]<br>
>--- 袁老魔：都怪🦅，码字那么快，老子快要跟不上了<br>
>--- 君不见苏宇，三年时间就完本了。你要是闭关个两三年，怕是耗子直接成了时光之主了[fn=7][fn=7]<br>
>--- 老子埋的3000个BP机，卖了肯定发了！<br>
>--- 老鹰的笔阶位太高了，不动则已，一动则日新月异<br>
>--- 天剑；我天天都在跟着大哥打架的路上。但我发现我越打越强了。袁硕小老弟你不行了呀。<br>
>--- 过去20年你白活了<br>
>--- 天剑：tmd，我一回家就收到信息，这李皓是不是有病
真香！<br>
>--- 过去式了已经[fn=31]<br>
>--- 闭关个半年，浩子已经准备打开星门了<br>

[32] 带着一些不解，一些无奈，袁硕还是迅速朝天星城那边赶去。
>--- 袁硕：我之前20年都没这次变化这么大……<br>
>--- 袁硕：导演！你不是说我是主角吗？<br>
>--- 不解与无奈=气急败坏<br>

[35] 随着榜单出来，还是引起了一些变化的，超能之城忽然宣布，愿意和七大神山中的玉箫神山以及落日神山合作。
>--- 超能之城：再不搞事我都没存在感了<br>

[38] 天剑山庄是天剑的势力，而天剑一直在为李皓奔波，凤凰山主是妖族，剩下的两大神山显得低调，关键原因在于没有和李皓作对，所以哪怕李皓，对他们也不是太了解。
>--- 关键原因在于没有作对<br>

[39] 直到超能之城宣布，和这两方达成了一致，李皓才对两大山庄有了些了解。
>--- 其实就是老鹰没空编[fn=5]<br>
>--- 敌人<br>
>--- 他不是还没出来吗？咋了解的<br>

[40] 显然，三位七系的出现，让这些顶级强者有了点威胁感，此刻，选择了合作。
>--- lyb耗子：还有我还有我<br>

[41] 三方都有强者，三位首领，也都是神通榜上的人物，超能之城那位可不弱，另外两位山庄山主，之前榜单上其实没有，但是李皓猜测，就算弱一些，可现在知道了情况，也许也在马不停蹄地进步。
>--- 所以才需要出台政策，不然都卷死了<br>
>--- 内卷现场<br>

[42] 也许，很快也能达到五系六系。
>--- 使劲卷起来<br>
>--- 还是弱鸡<br>

[45] 眨眼间，有人覆灭，有人崛起，也有人选择了联盟。
>--- 为了部落<br>
>--- 联盟狗，为了部落<br>

[46] 李皓的出现，搅动了这一切，若非如此，所有人都会选择在二次复苏后，才真正的大展拳脚，而不是此刻。
>--- 银龙重铸之时  骑士归来之日    EDG牛逼！！我们是总冠军！！！！！<br>
>--- 卷<br>
>--- 问题是，没有李浩可能就没有二次复苏...<br>

[51] 这时候的李皓，也不管其他琐事，都是周署长他们在负责，此刻的李皓，正在研究那些超能锁，别的不说，他希望能解决肉身的麻烦，这是极其关键的。
>--- 前面设定的风系强化肉身取消了？<br>
>--- 老周不是出不来了吗<br>
>--- 老师马上抵达<br>
>--- 现在这种肉身和大道分开提升还是问题太大了<br>

[53] 李皓有风雷剑术，有光明剑、无影剑这些直通势的秘术，对他而言，感悟势，其实只是时间问题，关键在于，这个时间是多久？
>--- 放心吧，你感悟了才复苏，毕竟位面之子，决定了上线<br>
>--- 老鹰:天生神文传承之“火”马上安排<br>
>--- 嗯嗯，明天就感悟，唉还需等等一个漫漫长夜<br>

[54] 二次复苏，需要多久才能开启？
>--- 应该去复苏.要不然把高武的情怀都破坏了.连战天城都不能相信了还怎么让人信任这个世界....<br>

[57] 李皓心中想着，到底要不要去找槐将军，将它复苏？
>--- 一担第二次复苏，本源有了天地寄托、战力几何倍提升，直接就能镇杀九品（初入绝巅）。<br>
>--- 必须找啊，第一风投选手<br>

[61] 南拳和北拳这对冤家，一起回来的。
>--- 南北搭配干活不累<br>
>--- 欢喜冤家[fn=8]<br>

[68] 李皓并未回话，而是等待了一会，没多久，姚四来了。
>--- 说话<br>

[69] 看了一眼下面那人，姚四叹息一声，轻声道：“说吧，你和风云阁勾结到了什么地步，将所有情报说出来，你会死，但是你家人会有人照顾。”
>--- 老反派了<br>

[72] 姚四，也救不了自己吗？
>--- 姚四的B格已经一去不复返了<br>
>--- 老姚：想什么呢，我现在跟着李都督混<br>

[74] 而那位，其实也是李皓故意不杀的。
>--- 嗯嗯，那位可以视为皓子的饵….<br>

[78] 心中想着，下方，那位巡夜人部长，一脸的惨白，无奈道：“我和对方只是合作，并非投靠了风云阁……”
>--- 李皓：那不还是叛徒？<br>

[80] 男人看向姚四，有些无奈：“部长还是了解我。”
>--- 知子莫若父<br>

[84] 男子轻声道：“我没忘……可是……部长，在这个古文明强者纵横天下的时代，你说，我们再怎么奋斗，再怎么努力有何用？”
>--- 烂泥扶不上墙<br>

[85] “李都督现在是强大，天星都督府也获得了各方支持，银月和巡夜人都在朝他靠拢，可是……一旦古文明强者可以出来呢？”
>--- 如果是方平，一定会回答：要么杀光他们，要么光荣战死<br>
>--- 事實呀，現在的實力到了他們能出來的時候還真打不過<br>
>--- 阴间的古文明小椰子：？谁在喊我<br>

[86] 他抬头看向李皓他们，沮丧万分：“看不到希望的时代，你让我们怎么为之奋斗？”
>--- 看不到希望不是你背叛的理由。<br>
>--- 有第九代人王的味了<br>
>--- 说实话，汪伪政权不就是这么想的吗？还不是得靠自己。<br>
>--- 李皓：我就是希望<br>
>--- 好家伙，这是被质子打击的不行了<br>
>--- 李皓：我就是太阳🌞！<br>

[89] 姚四平静道：“若是早些时日，我也会这么想，这个时代很绝望，可如今……我却是明白，人定胜天！古文明又如何？何况，只是一些古文明中残留的存在，又不是巅峰期的古文明！”
>--- 我们都干死一个了😉<br>
>--- 果然 杀了椰子树  心态都变了<br>

[92] 开什么玩笑！
>--- 说实话总有人以为我在开玩笑
反派都是这样<br>

[94] 他看向姚四：“黄龙横行巡夜人，部长不管不问，我们这些人怎么办？只能找个大势力投靠了。三大组织不敢收，怕我是间谍，九司不能投靠，因为我是巡夜人……最后，风云阁对我伸出橄榄枝，我只能选择接下。”
>--- 确实领导人的问题比较大。<br>
>--- 小人物：我也要活啊<br>
>--- 老姚：这锅我不背<br>
>--- 姚四背锅背好<br>

[95] 姚四沉默了一会，开口道；“也许你说的对，这五年来，我的确让很多人失望了。李皓曾骂我，说我是巡夜人的信仰，我都选择了妥协，何况其他人……我泯灭了巡夜人的最后一丝热血。”
>--- 他说我恶心[fn=50]<br>
>--- 看来姚四是会为这家伙求情了….<br>

[100] 下方，男子冷笑一声：“算了，不用部长费心了！恶行？什么才是恶事？勾结三大组织算吗？杀戮平民算吗？强取豪夺算吗？若是算……那我这颗脑袋，大概留不下来了！李都督嫉恶如仇，可李都督可知，我这样的人有多少？太多了，杀的过来吗？”
>--- 都是为自己的畏惧找的借口罢了<br>
>--- 明末清末，政权掌控者全面腐败。包括统治农村的所谓乡贤。<br>
>--- 杀的过来，放你的心，有多少杀多少。<br>
>--- 去看一下人，王方平只要是做过坏事的偷盗，也算是杀头大罪，全球只要是10亿人，都是犯这个罪，全部砍头。<br>
>--- 不劳费心了唉<br>
>--- 时代是悲哀的，只是像你们这样的人把时代的悲哀变成了更多人的悲哀，这个时代也有像北海超能洪一堂这样的人，选择堕落的人可以自甘堕落，没有资格去耻笑那些成为伟大的人<br>

[101] “我要是该杀，那全天下的超能，半数都该死！”
>--- 皓子：吓死了，还以为要全杀了呢，这不还有一半呢，真好[fn=31]<br>
>--- 苏宇说：支持我的才是人族 不支持我的都不是人族 不是人族都可杀<br>
>--- 不杀留着干嘛？继续影响社会稳定？<br>
>--- 那就杀掉一半好了<br>
>--- 皓子：吓死了，还以为要全杀了呢，这不还有一半呢，真好[fn=31]<br>
>--- 该死的就去死干净呗<br>
>--- 只要是时光之主定下的规矩，谁不敢服从，就是犯罪，就是要砍头。<br>
>--- 本来就该死<br>
>--- 开学校，从毫无基础开始培养，过程中就植入大家平等并且要遵纪守法的基础理念，烂透的那部分人，该抓的抓，该杀的杀，早晚能处理干净<br>
>--- 皓子：那先屠个超能之城玩吧<br>
>--- 这你就没想到了吧，迟早会杀完的🤭🤭🤭<br>

[102] “超能之城那边，李都督怎么不去平定？当年为了建立超能之城，他们选择了一处地方，让所有人搬迁离去，那地方风水好，超能之城直接驱逐当地居民全部离开……不离开的都杀了，离开的，背井离乡，那个冬天，到处都是超能之城原住民倒毙的尸体。”
>--- 漂亮国：肯定不是我<br>
>--- 将死之人，竟然安排起老大来了，<br>
>--- 李皓：好家伙，我正想着要去平定这都被你看出来了<br>

[104] “李都督是杀了许多人，可是……杀的尽这些人吗？”
>--- 李皓：杀得尽<br>

[105] 他带着一些嘲讽：“时代如此，你让我们怎么办？”
>--- 你可以不从善但没必要为恶，对错总是知道的......<br>
>--- 西方真实的历史:羊吃人。<br>
>--- 不要什么都怪时代，你是人<br>
>--- 李皓：我就是🦅派来改变时代的<br>
>--- 觉醒年代啊！老鹰把网文爽文拔高了<br>
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀。<br>

[106] “那些势力，幕后都有那些妖植妖兽支持，要杀，还得杀这些存在……杀的过来吗？”
>--- 难，那就不去做吗？<br>

[108] 姚四叹息一声：“只要肯去做……没有什么做不到的！”
>--- 多嘴<br>
>--- 屁话，你以为人人是主角<br>
>--- 你自己都没做！！！！<br>

[110] 李皓咳嗽一声，打断了他们的对话，淡淡道：“好了，不说这些没用的，我问你，你知道的风云阁消息多不多，多的话，我可以考虑给你看一些东西，不多的话……早死早超生，你说的那些家伙，最后都不会有什么好下场！”
>--- 好家伙，你也开始咳嗽了，真的飘了[fn=31]<br>

[112] 李皓笑了笑，点点头：“那就好，姚部长，带他去遗迹看看！”
>--- 看完了也该死了
至少瞑目了<br>

[124] 回到大厅，他看向李皓，许久，缓缓道：“都督，我看那边还有一株妖植……我想问都督一个问题。”
>--- 小树：？<br>
>--- 哈哈，我这里也有妖植<br>

[126] “你……要建立新的王朝，还是……古文明的传承王朝？”
>--- 皓子：我要建立属于我的王朝！<br>

[128] 男人咬牙：“都督是杀了不可思议的存在，可如今，还是有古文明存在参与其中，都督是八大家传人，是古文明传承！当然，这没什么，如今的人族，谁不是古文明传承下来的？可我想知道，都督最后要的是什么？一个属于这个时代的新王朝，还是依托于银月强大古文明存在的附庸？”
>--- 开创属于时光之主的时代，就算是人王方平回归啦，也给t cell。<br>
>--- 啰嗦<br>
>--- 死也要死的明白<br>

[129] 李皓笑了：“这个问题有点意思！”
>--- 我突然想看李皓大战苏宇<br>

[131] “天下大乱，和这些存在关系很大，取其精华去其糟粕，愿意帮助我们发展的，我们欢迎！不愿意，还想捣乱的，全部击杀！”
>--- 跟苏宇一个思想<br>
>--- 放平：感觉有被冒犯到。[fn=31]<br>
>--- 鲁迅:拿来主义<br>
>--- 有毛选的味儿了<br>
>--- 方平要是不愿意一个念头耗子就無了<br>
>--- 方平：你小子很狂啊<br>

[133] 李皓认真道：“但是，有一点我李皓清楚，那就是，这个时代是属于我们的！他们若是有什么需要帮助的，我可以帮助他们，互惠互利，但是，一旦涉及到其他，我自会解决！”
>--- 方平入本源的说过，如果有天他变成了古皇者那样无情，他的道会崩<br>
>--- 方平教你做人，不要仗着自己是主角就为所欲为哈哈<br>
>--- 就算是人王方平回归敢阻挡时光之主的道路，绝对也会被杀，过去的就是过去的人不属于现代。<br>
>--- 这不和苏宇想法差不多吧<br>

[134] 男子陷入了沉思中，过了一会又道：“都督建天星武道学院，是想让平民阶层也接触超凡，有希望跨越阶层？”
>--- 如果老鹰给他取名，活！否则，死[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 神文道！<br>
>--- 有希望，就能创造奇迹<br>

[136] 李皓微微点头：“不过，如今只是起步罢了，接下来，衣食住行都会出现一些变革，技术进行推广，教育进行推广，也许现在还没任何表现……但是在清理掉一部分人之后，我会努力去推动的！”
>--- 全球高武<br>

[138] “过些天，我自然会一一平定！”
>--- 皓子：给你们两个选择，自杀，或者被我杀<br>
>--- 不安分守己的，全都得死！<br>
>--- 我全杀了 毕竟方人王教的<br>

[141] 当这个时代，其他人还在为找个依靠而努力的时候，李皓他们杀了对方的背后靠山，这就是决心。
>--- 你在找靠山的时候我在杀靠山
靠山老祖：MMP<br>

[142] 吐了口气，好像释然了许多，“我不怕死，我怕死的不甘心！死的不服气！你可以问部长，当初在巡夜人，我杀了多少三大组织的人？我说这些，也不是邀功，我只是想说……我要是死，比我更恶的人不死，我不服气！”
>--- 我相信这人曾经是正义的，不过那是曾经了<br>
>--- 这人死不掉<br>
>--- 还是有些正气在啊！<br>
>--- 还收人吗？<br>
>--- 你看我还有机会吗，我想当二五仔<br>

[147] 男子迅速写下一个个名字，后面还有身份备注：“当年风云阁找我合作，就是看中了我巡夜人的身份，我可以帮他们提供大量情报，他们在外界的情报体系不发达，这些年，全靠我给他们提供。”
>--- 情报部长都招供了，风云阁没救了<br>
>--- 叉腰骄傲领盒饭<br>

[150] 他一边写着，一边说道：“另外，风云阁总部，我曾去过一次，具体位置我不知道，但是大概率在南岳和南斗之间。”
>--- 感觉这货死不了了<br>

[154] “都是活人！”
>--- 没有驻军？杀光了？<br>

[155] 他继续诉说，在城市中心，重点画出了一座府邸：“这是风云阁阁主居住地，另外……这位阁主……有可能是古人类！”
>--- 屠龙者终成恶龙[fn=12]<br>
>--- 卧槽，古猿！<br>
>--- 噢，活化石！<br>

[159] 男子解释道：“我不确定，我只见过对方一次，而且还隔了一段距离，我是从他的一些举动，行为，以及寥寥几句话做的一些判断。就算他不是……那一定有古人族活着，都督要小心这一点，之所以如此断定，我怀疑，此人受到过古人族的教育指点。”
>--- 要是真是地皇一家的嫡系………<br>
>--- 应该不是地窟，更大的可能是原居民的对立方<br>

[162] 对方也不敢确定，李皓微微点头，开口道：“有妖植吗？”
>--- 翻译一下：有的赚吗？<br>

[164] 男子再次点头：“府邸后面就有一棵参天大树，但是我曾看到过，这棵树和这位阁主有过一次短暂的接触，那棵树……对风云阁主很客气，并非那种驱使状态。”
>--- 可能签了契约<br>
>--- 拖后腿的？<br>
>--- 没有活在明面上的八大家传人？<br>

[172] “所以，红月背后的妖植或者古文明势力应该也不弱！”
>--- 这算不算洗白伏笔啊，一波成全🐭<br>
>--- 反方平势力？<br>
>--- 综上所述，红月背后和风云阁背后应该能分庭抗礼<br>

[175] “还有一点很关键，对方每隔一个月，会有人出遗迹，采购一些必需品。”
>--- 快进到李皓送外卖<br>
>--- 这个是重点，要考<br>

[177] 他想了想道：“我曾查过，对方采购地应该就在南岳或者南斗，但是我权限不足，也不敢大张旗鼓地去查，都督可以从这一点入手，他们每次采购，大概都有500人的量，最少满足一个月的需求！算是大宗交易了，从这点入手，应该可以排查出来。”
>--- 方平他们是从几品开始可以不必进食的？<br>
>--- 想起来那个新闻，外卖小哥举报有一个地方大量点外卖，但是点的外卖里面盒饭又没有肉，而且出来接盒饭的人还西装笔挺的，可能是传销组织，报了警以后，发现一看还真的是传销组织。<br>
>--- 有妖植还怕没饭吃？坑要填<br>

[179] “他们一般不用星币结算，而是用神能石结算……所以，一定有一家大商会为他们服务，一般人不敢接神能石的买卖，其实锁定一下，应该可以锁定具体合作商会！”
>--- 不愧是老巡检了，专业能力还是过硬的<br>
>--- 这人好有用呀<br>

[182] “还有一点，采购的话，这些人有一点特殊爱好，很喜欢吃蔬菜……对肉食的要求不高，但是对蔬菜要求很高，所以更能锁定源头！”
>--- 这么健康吗<br>
>--- 维生素，避免败血症、夜盲症、佝偻病等等<br>
>--- 菜价上涨就因为这些人😡比肉还贵<br>
>--- 侦探🕵李上线了<br>
>--- 看来看到了那条让我们屯生活物资的新闻了[fn=31]<br>
>--- 白左实锤<br>

[187] 正想着，那人看向姚四：“姚部长，我追随你多年，事到如今，也没什么可说的，我只想说一句……”
>--- 我还有机会吗
我也想跟皓哥干<br>
>--- 真心爱过！<br>

[189] 男人笑了：“姚部长还是别当领袖了，不够资格，优柔寡断，当个武夫也比当首领强，这几年，你伤了很多人的心！”
>--- 日常辱姚<br>
>--- 仔细一看，除了老袁和老洪，其他的都是武夫啊<br>
>--- 死前还要给老姚的心头来上一刀[fn=31]<br>
>--- 姚部长：？？？你怎么还没死？
李浩：让他多活两天。<br>
>--- 挨个乳一遍<br>
>--- 日常乳姚？<br>
>--- 仔细一看，除了老袁和老洪，其他的都是武夫啊<br>
>--- 日常辱武第一弹：武夫就不配当首领吗？<br>
>--- 哈哈，日常辱武<br>
>--- 老姚：没看我现在当皓哥跟班了吗？<br>
>--- 武夫气抖冷！<br>
>--- ，<br>

[191] 下一刻，男子口中鲜血溢出，五脏瞬间崩碎，他笑了一声：“我自己解决，无需诸位动手！我投身风云阁，只是因为……看不到希望，看不到光明！若是和平年代，我想……我可能也能成为一位正直的官员，可惜没有如果，今日……也许……看到了一丝光明，李都督，这个时代，太黑暗了……黑暗的不是九司，不是皇室……是那些欲要翻盘的古文明余孽……银月不说，天星城的这些妖植妖兽……都督……都该杀了！”
>--- 走在路上的朋友，有多少正在醒来<br>
>--- 有一个好的时代是多么的好。<br>
>--- 不该死，活着看那些人先死不好吗<br>
>--- 假如把犯得起的错，能错的都错过。。。<br>
>--- 屠龙者终成恶龙，即使是当年精神号称多么热血的高武也依旧成为了后来人眼中的老不死，只希望这部的boss不是方平<br>
>--- 可惜了，走好<br>
>--- 这种人，应该挽救。<br>
>--- 可惜了啊<br>
>--- 珍惜现在，诸君共勉。<br>
>--- 能自裁。。是个汉子<br>
>--- 任何时代都的动乱罪与恶都是最顶端势力和人造成的！上梁不正下梁歪这可不是瞎说的，光去修正下梁又能解决什么问题！受苦受累的永远都是平民！又是一声叹息唉！<br>
>--- 感觉是个好人！<br>

[193] 身体炸裂开，被李皓探手一抓，迅速合拢。
>--- 留了个全尸吧。。。。<br>
>--- 已经死了！
我又活了！
？<br>

[197] 可此刻，有人告诉他，你错了，源头不在这，源头是那些妖植妖兽，甚至是古文明的人类。
>--- 天星城司长，总共有九位，朕不得不罢免两位；皇室亲王，朕不得不杀了三位。
朕刚出银月时候，以为最大敌人是海盗；灭了海盗，以为最大敌人是皇室；朕，杀了亲王，九司又成了心头之患那；啊，朕收了九司，妖植又成了朕的心头之患。
朕，现在是越来越清楚了，这个时代的心头之患不在外边，而是在这遗迹，就是那些古文明人！<br>
>--- 只要是古人类的存在，都要该杀，新时代新做主，人人平等社会，不需要信仰古代。<br>

[198] 这些人，才是罪魁祸首。
>--- 屁！古人类有错，因为野心，新时代人没错？也有野心！无关古今，不过野心者<br>

[206] 可他说，不是他非要如此，时代如此罢了。
>--- 对掌控权力者的围猎。<br>
>--- 不要让时代的悲哀变成你的悲哀<br>
>--- 生长在一个好的时代是多么的好<br>

[209] “陈海！”
>--- 笑了，高中班主任名字<br>
>--- 嗯，不错，至少在书里混了个名号！虽然一章就死了，但是这这自杀的果决与勇气还有对于更恶之人不死的不服气亦有对最大领导人的不满的情绪表达，还是让他留名了！[fn=35]（此时或许还有读者的惋惜之情留存，所以亦是一个成功的角色塑造！）<br>
>--- 😂这次不躺了，直接炸了领盒饭<br>
>--- 当时说有床戏，而且床戏比例还大我才接的这个角色，没想到是植物在床的床戏[fn=12]<br>
>--- 床戏陈海<br>
>--- @陈海<br>
>--- 有名字真不错<br>
>--- 亮平！<br>
>--- 就说被车撞了吧<br>

[210] “葬了吧，对外就说，执行任务陨落了！”
>--- 皓子的温柔……<br>
>--- 走路被石头绊倒 栽小水洼淹死了[fn=31]<br>
>--- 一米的山崖跳下身亡<br>
>--- 掉下水道淹死了……<br>

[214] 原本锁定风云阁还有些难度，现在这位陈海提供了许多情报，将范围进一步缩小，接下来，再锁定风云阁的位置很简单。
>--- 嗯，不错，至少在书里混乱个名号！虽说一章就死了，不过这自杀的勇气与对恶的不服气的倔强也算留名了！[fn=35]<br>

[217] 也许，真的还要去一趟战天城，小树一位未必够，若是那槐将军愿意提供本源分身，这位起码也有不朽甚至大圣之力。
>--- 怎么还有问槐王的，你们害没整明白啊？槐将军就是槐王城里那棵主树，被方跑跑打过洞偷过水的那棵树。战天城里都讲的明明白白了，害槐王槐王的[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 风云阁的妖植应该比九司的强 毕竟风云阁每月都能花几百万神能石用镜子照一照  资源肯定不少  灭风云阁之前应该先去把老陈家的妖植灭了 肥一波再去 霹雳腿二回家门口不入[fn=34]黄羽：[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 你老师又带了个分身来，如果槐将军也有分身，那一共三具分身了，感觉可以一一清理那些妖植了<br>
>--- 以槐王当年的狠辣可能不会投资很多<br>
>--- 主角光环<br>
>--- 主角的究极奥义：摇人。<br>
>--- 如果他是槐王的话最起码破七以上，随便给你一个分身也是圣级战力<br>
>--- 袁：分身我带来了<br>

[219] 只是……对方会答应吗？
>--- 不急，袁霸天送大补分身来了，老槐树应该会同意的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[226] 袁硕也进入了天星城。
>--- 这次来了，就要996了<br>

[227] 这一次，也没躲躲藏藏，而是正大光明，所以一入城，各方很快就收到了消息。
>--- 袁硕来了。
啥？袁…硕。
就是李都督的师父。
哦…<br>

[228] 只是如今，对袁硕，大家也没太多的忌惮了。
>--- 待审核？<br>
>--- 小猿辅导[fn=31]<br>
>--- （袁硕进城！）
九司+皇：（瞥一眼）（扭会头，兴致缺缺）袁硕呀[fn=40]<br>
>--- 1<br>
>--- 小袁来了啊
找李都督？这边请<br>
>--- 有徒弟罩着的师父命真好….<br>
>--- 李老魔的老师袁小魔进城了！<br>

[229] 唯一的忌惮，大概就是这人的徒弟，不一般。
>--- 的的确确是横着走了，可我为什么想哭，难受。——硕<br>
>--- 黑豹：老头，你在拍我脑袋下试试？？？<br>
>--- 以前是袁硕的徒弟，现在是李皓的师父<br>
>--- 袁，白，菜[fn=31]<br>
>--- 白枫：呦，老袁[fn=3]<br>
>--- 白枫：这个我熟[fn=19]<br>
>--- 袁硕:师傅凭徒弟贵的，不只是我一个人，我高兴！<br>
>--- 南拳:哟，几日不见，袁老魔这么拉了？<br>
>--- 白枫：老袁，加个好友<br>
>--- 自己培养自己的靠山哈哈哈<br>
>--- 以前李皓——袁老魔的徒弟
现在袁硕——李都督的师傅<br>
>--- 黑豹：老头，你在拍我脑袋下试试？？？<br>

[230] 而袁硕，也享受了一次正大光明入城，没人敢招惹的待遇。
>--- 穿越成星门袁硕，我徒弟太过妖孽怎么办。。。<br>
>--- 火<br>
>--- 雀氏是横着走
李皓罩着<br>
>--- 袁硕啊！打打杀杀不适合你，还是专心研究吧！不要想称霸的事情了！<br>
>--- 靠山来了<br>
>--- 回忆起万族的穹，本体是时光之主的佩剑，所以是不是现在的星空剑？星空不就是穹吗？<br>
>--- 果然是天下无敌，没有一个敌人敢冒头，简称天下无敌<br>

[231] 只是有些遗憾，不是自己的威名威慑的，而是那个徒弟带来的，真够憋屈的。
>--- 袁硕：我袁硕一生自己奋斗过无数次，在银月打下来威名。
虎落平阳被犬欺，没想到，到了晚年，我也有自己的靠山了，哈哈哈！<br>
>--- 以前叫袁硕，现在叫李浩的师傅。[fn=32]<br>
>--- 以前叫袁硕，现在叫李浩的师傅。[fn=32]<br>
>--- 🦅真短，正好赶上下一章，舒服<br>
>--- 不够看<br>
>--- 078了，通天窍开大了？<br>
>--- 这。断的地方。真够憋屈<br>
>--- 4.03了！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 真香<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 嘤嘤嘤我还没有到舵主呢<br>
