
[-10] 出门吃个饭，晚上可能稍微晚一些，应该不会超过11点。
>--- 什么？？老鹰今天晚上要爆更。不过不会超过十一章。。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这部应该是高武后传，万族前传吧<br>
>--- 吃饭就吃饭 不要喝酒就行<br>
>--- 没得爱了，你的票子也没得了<br>
>--- 更新啦<br>
>--- 十一点了都，还让不让人睡觉了呀<br>
>--- 我已经有不好的预感了，老鹰吃完回来说喝太多酒了，头脑不清醒，今晚不写了，然后明天再更<br>
>--- 马上11点了<br>
>--- 等你～<br>
>--- 老鹰真棒！<br>
>--- 我他妈卸载了起点一个星期，结果还是不够看[fn=31][fn=31]<br>

[-1] 第264章 领域（求订阅月票）
>--- 死了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 弑神领域<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 已定，已投，就冲你这更新速度<br>
>--- 。。<br>
>--- 。<br>

[1] 天星都督府。
>--- 来了<br>
>--- 有史以来最短的二次<br>
>--- 嘟嘟.......<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一楼<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[2] 当袁硕和碧光剑进门的时候，李皓也是无语望天。
>--- 怎么看每章字数啊<br>
>--- 今天字数不对劲啊<br>
>--- 我也是无语望天，这么一点字数[fn=31]，今天不加更吗<br>

[3] 我这师父，来的真巧。
>--- 袁硕：嘿嘿嘿<br>

[4] 咱们分赃分完了，你来了。
>--- 在现实的话，妥妥的永远都是车刚走，错过公交车的存在[fn=39]<br>
>--- 削个椰子皮<br>
>--- 喜闻乐见的老鹰尊师重道时间<br>
>--- 哄堂大孝了哈哈哈椰子都不给<br>
>--- 耗子：愚蠢的师父哟，赶不上趟儿<br>
>--- 好家伙哈哈哈哈 亏大了<br>
>--- 毛都不留一根<br>
>--- 吃S都赶不上热的<br>

[5] 你哪怕早来三天，还有你的好处，是的，距离击杀不朽大树，都过去三天了，袁硕这才来了。
>--- 不赶趟啊[fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 挖坟没前途，还是跟着徒弟有肉吃<br>
>--- 袁硕：我这么点背？<br>

[7] 袁硕看了一眼李皓，微微点头，“不错！”
>--- 老袁：我要镇定，不能乱了阵脚！[fn=24]<br>
>--- 哈哈<br>

[8] 而李皓，也看了一眼袁硕，眼神微微闪烁了一下，好像比之前强大了一些，老师这些时日，进步倒是不错啊。
>--- 喂，咱们的台词是不是搞错了？<br>
>--- 尊师重道小耗子<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 皓子乳袁，大逆不道啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 李皓点头：小袁不错<br>

[9] 袁硕也不多说什么，就当这是自己家了。
>--- 本来就是嘛哈哈<br>

[12] 袁硕叹息一声：“太着急了！”
>--- 难不成等你一起？<br>
>--- 你先别急着否定啊哈哈哈<br>

[15] 袁硕点点头，是很强，可和你这家伙太着急也有关系，自己这徒弟，总是着急忙慌的。
>--- 集中火力，干一点！<br>
>--- 李皓：假装认真在听<br>
>--- 社死现场！<br>

[16] “你稍微等一些天，我也许可以帮你恢复成武师的。”
>--- 李皓：恢复？为什么要恢复？<br>

[18] 李皓笑了：“老师，这重要吗？”
>--- 不重要吗！？毁我道心<br>
>--- 这重要吗
这不重要<br>

[23] “南拳师叔的。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈…噗！！<br>
>--- 那个小混混的？
我不喝了。给我换一个
南拳：…<br>

[24] 袁硕瞥了一眼李皓，“这里成他家了？”
>--- 袁老：我一点都不酸！🍋🍋🍋<br>
>--- 不是
这混混吐过口水了<br>
>--- 南拳：就我这脸皮，到那不是家[fn=36]<br>
>--- 袁硕:这茶很酸！<br>

[27] 袁硕也无所谓，继续喝着茶，喝了一会，呸了一声：“南拳这家伙，是不是没刷牙？”
>--- 南拳：袁老魔，这是神通四系的味道，你不懂[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 带着有色眼镜看人的袁小魔是屑<br>
>--- 注意防范疫情啊老袁！<br>
>--- 间接接吻<br>
>--- 卧槽，喝半天了都<br>
>--- 那你还喝？！<br>
>--- 南拳：袁老魔，这是神通四系的味道，你不懂[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 带着有色眼镜看人的袁小魔是屑<br>
>--- 专门装个逼。面子放不下。<br>
>--- 南拳：我的拳头允许你重新组织语言！<br>
>--- 袁碩：南拳宝宝不止没文化，还不爱卫生，嘴臭的很吶！<br>
>--- 传下去。
🦅不爱刷牙<br>

[31] 李皓点点头：“算是解决了，我正想告诉老师呢，只是一直没联系上。”
>--- 此处省略千言万语啊<br>
>--- 皓子心想，你错过了大机缘啊师傅<br>

[33] 他看向李皓，微微皱眉：“我并未感应到势的存在，其实内劲也好，神秘能也好，都无所谓，我们在这一代武师，关键在于势！”
>--- 我早就进阶到内天地了<br>
>--- 来了来了，阐述大道，又要开始悟了[fn=32]<br>

[34] “不是说，一定有内劲，才是武师。武师不在乎这些，这么说吧，武道在这个时代，发展了一千多年，从星元历开始，就有武道。”
>--- 袁老魔第一次说教没有效果了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] “一代接一代的人，不断改革，最终创造出了势……可以说，这是上千年银月人的智慧结晶。”
>--- 后面应该会有天劫的吧<br>
>--- 居然没有操盘手 这属于天地眷顾的道？李皓走这道天生不被天地排斥<br>

[37] 袁硕给李皓讲起了武道的起源：“古文明寂灭之后，银月大地几经波折，甚至出现过大寂灭时代，一直到星元历开始，才算是建立了真正的新文明。”
>--- 袁硕：实力我不如你，讲故事你不如我<br>

[38] “而那时候，为了适应恶劣的环境，你要知道，天下无能量，末武时代，想成为强者很难的，后来，人们发现了不需要能量的势！”
>--- 精神修炼<br>
>--- [fn=36]没能量那我就直接悟道吧<br>

[39] “这是为了应对末武，无能量时代，而独有的一种特殊体系！”
>--- 穷的只能靠精神了<br>

[46] “给我看看！”
>--- 桀哥不要啦<br>
>--- 登dua郎<br>
>--- 袁哥:给我看看！<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 迫不及待的袁硕<br>

[53] 猛虎和巨猿碰撞，袁硕明显不敌，可下一刻，巨猿陡然膨胀了一大截，一瞬间，一头黑熊，一只小鹿……纷纷浮现，眨眼间，组成了一个四不像怪物。
>--- 多神文系的鼻祖找到辣<br>
>--- 五灵威力
变身[fn=48]<br>
>--- 果然不止我一个人想到五灵王，感觉这就是老鹰的灵感来原[fn=33]<br>
>--- 五灵王<br>
>--- 猪猪侠！五灵威力——变身！动感光波biubiu[fn=48][fn=48]<br>
>--- 五灵王？<br>
>--- 哦，鹰鹰爆银月里做英雄～<br>
>--- 袁老魔果然牛批<br>
>--- 多神文系的鼻祖找到辣<br>
>--- 组合拳，<br>
>--- 五灵威力
变身[fn=48]<br>
>--- 四不像的袁硕[fn=31]<br>

[54] 这一次，四不像怪物，瞬间爆发出强悍的实力，五势瞬间化为一体，轰隆一声巨响之下，将猛虎镇压！
>--- 情商<br>
>--- 猪猪侠里的五灵王？<br>
>--- 老袁有点东西呀<br>

[55] 袁硕喘息一声，见猛虎不再挣扎，笑了一声，看向李皓：“有点意思！”
>--- 给老袁一个面子我就不挣扎了<br>
>--- 笼中虎怎么可能不挣扎，乖徒弟不会放水吧<br>

[57] 说罢，有些疑惑，直接抓起了神文，李皓也控制了一下猛虎，不然这老虎还得挣扎。
>--- 我不控制一下，怕把老师打死了<br>
>--- 老师的面子还是要给的<br>

[59] 看了一会，微微皱眉：“有点意思了，神秘能、内劲、气血、神意、势……本不相干的东西，无法一起存在的东西，却是融合到了一起，形成了这么个玩意。”
>--- 老袁：看来，你的奇遇，比我挖坟还要来的快啊！<br>
>--- 火虎：讲话小心点，要不等会落你面子<br>

[64] 李皓也没理会，招呼碧光剑，笑道：“碧光师叔，碧光剑后续剑谱拿到了吗？”
>--- 没礼貌，叫师娘！[fn=22]<br>
>--- 这不叫师娘？？？<br>
>--- 我一直以为碧光剑女的。<br>
>--- 小伙子，路走宽了。<br>
>--- 碧光剑吴川<br>
>--- 耗子，注意言词啊，小心被穿小鞋。<br>
>--- 叫师叔见外了啊<br>
>--- 皓子：拿到了还不赶紧给我<br>
>--- 师娘！<br>

[68] 碧光剑有些清冷，不过对李皓还算客气，微微点头：“拿到了，只是不太适合现在的我，你师父说要改造一番，目前还没改造成功。”
>--- 改造？天天在改造嘛？<br>
>--- 碧光剑：太懂不起了，师娘都不叫，都不想搭理你<br>
>--- 改造什么剑谱？让我师傅直接改造你好了<br>
>--- 这改造正经吗？<br>

[69] 改造……
>--- 改造成双修的<br>
>--- 袁硕这老b就是馋你身子<br>

[70] 你也敢信！
>--- 都是他的人了，还有啥办法<br>
>--- 改造剑谱，还是改造思想，还是改造身体呢[fn=31]<br>
>--- 不信俺家老头子，信谁？<br>

[73] 而这时候的袁硕，开口道：“你应该还有几枚文字，都呈现出来给我……”
>--- 这么贪？我怕你承受不住啊老师<br>

[74] “老师，都呈现出来……你降服不住。”
>--- 老师你把持不住哈哈哈<br>
>--- 袁：三天不打上房揭瓦，你翅膀硬了？<br>
>--- 一打五。。。<br>
>--- 😂你扛不住的<br>
>--- 我怕我都放出来被空间切割[fn=24]<br>
>--- 听叔的，你把握不住<br>
>--- Word字很大，我怕你撑不住<br>
>--- 哈哈哈哈哈，老师，我的神文很大，你把握不住[fn=31]<br>
>--- 硕，你把握不住<br>
>--- 袁：三天不打上房揭瓦，你翅膀硬了？<br>
>--- 今日辱袁(1)<br>
>--- 五禽名门出孝子，一朝登榜天下知<br>

[76] 袁硕转头看着他，李皓也看着袁硕，过了大概三秒，李皓将其他几枚神文浮现，而袁硕……咬牙切齿，狠狠爆发，将被李皓削弱的神文胖揍一顿，这才出了口恶气。
>--- 老师父还是特爱面子的，尤其是在自己徒弟面前….<br>
>--- 血小弟了解了前辈的挨揍历史，表示心中舒坦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 徒弟不放水，你能降伏住才鬼了<br>
>--- 看到了白枫的影子，千万别把老袁搞成白枫或者柳文彦那样啊<br>
>--- 袁老：你看不起谁呢？区区几个神文而已......啊......啊！快收回去，孽徒！<br>
>--- 已经要看徒弟脸色咯老猴子<br>
>--- 血小弟了解了前辈的挨揍历史，表示心中舒坦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 面子是什么东西？<br>
>--- 削弱的<br>
>--- 老师父还是特爱面子的，尤其是在自己徒弟面前….<br>
>--- 胖揍袁硕现场<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[78] 和碧光剑在一旁喝起了茶。
>--- 师娘真不错<br>

[80] 可袁硕一直在看，也不知道到底研究什么。
>--- 不仔细研究研究真的冷场了  打也打不过  只能装装样子<br>

[81] 李皓如今其实也算是见多识广了，只是没有太多的经验和阅历，但是这时候也不去打扰袁硕，老师也许是在想着他自己要不要转换？
>--- 落后就要挨打。。<br>
>--- 袁霸天：傻子才转换！[fn=24][fn=24][fn=24] ..... 真香啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[83] 而袁硕仔细研究了一番，甚至还将自己的势给挤进了神文……
>--- 双修过的就是不一样<br>
>--- 双龙出海<br>
>--- 哈哈哈，感觉袁碩像跑进女更衣室里观察调研一样….<br>

[84] 那种感觉怎么说呢……很难受。
>--- 开车了，兄弟们，上车<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 有点涨[fn=43]<br>
>--- 第一次…毕竟~<br>
>--- 击剑！<br>
>--- 耗子，我要进来了<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 开车了，兄弟们，上车<br>
>--- 师父进去了？进哪儿了？这......<br>
>--- 师傅的势进来了<br>
>--- 像是被调戏了的赶脚….<br>
>--- 忍忍就好了<br>

[85] 神文其实也是一种本体的化身，袁硕强行用自己的势给挤进去……嗯，有些羞耻，李皓有些无奈，老师干嘛呢？
>--- 就像是自己挖鼻孔和被别人强行挖的区别<br>
>--- 陌生的部位被强行塞了东西进去。。。<br>
>--- 我有个奇怪的想法<br>
>--- 老师：很润<br>
>--- 这书到现在都没出现女主，甚至都没有女配<br>
>--- 很难受，又有点舒服<br>
>--- [fn=31]哪里不行<br>
>--- 点进来的就没有一个无辜的<br>
>--- 老师，啊，不要<br>
>--- 挤挤更健康，老鹰开车有点快啊<br>
>--- 强行的挤入窄蹩的躯体<br>
>--- 陌生的部位被强行塞了东西进去。。。<br>

[86] 袁硕鸠占鹊巢，又用自己的五势暴打了一顿猛虎，打的猛虎都要翻脸了。
>--- 猛虎，我也是要面子的！[fn=47]<br>
>--- 火老虎:你这水老虎再打我要翻脸了<br>

[89] 他想了想道：“你要是想迅速进步，我建议你直接废除其他势，就留下一势，以一势化万势……”
>--- 那是现在神文战技还没出来，出来单神文就得叫他爸爸<br>
>--- 单神文和多神文现在就开始斗了啊<br>

[91] “这个方法很糟糕！”
>--- 洪一堂可惜不在，不然笑弯了老腰。[fn=4]<br>
>--- 问：为什么糟糕？
答：只因为是洪一堂提出。<br>
>--- 川剧变脸是吧<br>
>--- 我算是知道单多之争的由来<br>
>--- 糟糕 誰點了我笑穴 救命啊<br>
>--- 袁老：洪一堂smddx！他说的东西都是错的！记住了没？<br>
>--- 怎么说呢，有“明明是我先来的”这味儿了<br>
>--- 先反了再说，原因容我想想<br>
>--- 忍不住笑出了鹅鹅鹅😂<br>
>--- 翻脸真快<br>
>--- 方法不糟糕，是洪一堂很糟糕！哈哈哈….<br>
>--- 糟糕的原因：洪一堂<br>

[92] 袁硕迅速喝道：“我刚刚只是一说，万万不可如此操作！”
>--- 洪一堂是我此生大敌<br>
>--- 就他吗离谱<br>
>--- 不能跟洪一堂学！打死也不能！[fn=4]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 笑死我了 这老蹬<br>
>--- 多神文与单神文之争从此开始哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 袁老魔真可爱😊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 袁硕:洪一堂！你不当人子！要抢我徒弟[fn=47][fn=47]<br>
>--- 笑死我了[fn=31]<br>
>--- 袁老快要变成逗比了吗，白枫表示，这个我熟[fn=58]<br>

[94] 李皓差点没憋住，你刚刚还说，废除其他势呢。
>--- 噗╮(￣▽￣)╭<br>

[95] 不过老师刚刚的想法，的确和洪一堂一样，李皓想笑，这倒是赶巧了。
>--- 袁硕：但那只是对一般人说的，你天赋仅次于我。<br>

[97] 他很少会夸人，这一次倒是夸赞了一阵。
>--- 每次都是主角在其他人指点和自己摸索下实力进步，然后袁硕秒懂，再来个点评，事后诸葛亮似的<br>

[103] 半小时后，忽然道：“你尝试过连接天势吗？”
>--- 师父就是师父<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 开天了开天了<br>
>--- 天上的势[fn=31]<br>
>--- 天门？<br>

[104] 李皓怔神，什么天势？
>--- 天门？<br>
>--- 另外一半超能锁<br>
>--- 说人话！<br>
>--- 袁霸天：我也不太懂，先把你这欺师灭祖的东西镇住再说！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这不是李皓以前说的吗，有天势，人势，武势<br>
>--- 袁硕：好家伙，终于有你小子不会的了！<br>

[107] 袁硕叹息一声：“也许……你觉得我的五禽秘术，不如那些古文明的秘术，觉得一个现代人，如何能改造出比古文明更强大的秘术，对吗？”
>--- 对，我是这样认为的<br>

[108] 李皓连忙道：“没有……”
>--- 心虚吧<br>

[110] 袁硕笑了笑：“其实也没毛病，我的五禽秘术，极限就是融神，而古文明的秘术，极限却是在天上！一个天上一个地下……你怎么看得上？”
>--- 茶言茶语<br>
>--- 有茶味了<br>
>--- 今日辱袁(2)<br>

[112] 李皓无奈：“老师，我真没这意思。”
>--- 我就是你想的意思[fn=10]<br>

[113] 袁硕也不在意，淡淡道：“但是……你要记住一点，我的五禽秘术不如古籍是真的，但是绝对最适合当今的天地和人族！”
>--- 总有种老袁私太重的感觉，请问你都知道最适合现代人了，有选择性的多传些人吗五禽术，相比洪一堂，真是差远了，最多是独孤求败，洪一堂却可堪比郭靖<br>

[116] 袁硕皱眉道：“我上次和你说过，势，不是单独存在的，而是容于天地之间，呼风唤雨，如同神通……天地之间所有的万物，都是势的依附！”
>--- ！<br>
>--- 融[fn=33]<br>
>--- 势就是万族之劫里面的规则<br>
>--- 最后不会发展成万族之劫吧<br>
>--- 内宇宙理论<br>
>--- 天生神文来了<br>
>--- 卧槽，开天了<br>
>--- 所以其实相当于天地有大道可以借用一下嘛<br>

[117] “道非人本身……你要知道，你没到那个地步，做不到一人成道！”
>--- 终于道 大道的层次了 马上要开始肉身道了<br>
>--- 李长生：你放屁<br>
>--- 我做得到
我是主角<br>

[118] 他看向李皓：“你改良了功法，创造了神文，其实我很欣慰，你有了自己的思考，自己的想法，真的很好。但是你的老师不会害你……五禽秘术关键在于一点，势融天地！”
>--- 李皓开发了新技术，袁硕就是过来打补丁的！<br>
>--- 天人合一，以人势勾连天地，发挥出超绝的威力<br>
>--- 文明师证道[fn=7]<br>
>--- 时光之道。<br>
>--- 寸劲开天！<br>
>--- 开天了<br>
>--- 融道<br>
>--- 总纲！<br>
>--- 万族里的道<br>
>--- 本质是融窍穴？<br>
>--- 天人合一，以人势勾连天地，发挥出超绝的威力<br>
>--- 李皓开发了新技术，袁硕就是过来打补丁的！<br>

[119] 他看向李皓：“所谓得道者多助，失道者寡助，其实和武师修炼，势的修炼，也有一些关联。”
>--- 得道多助失道寡助。有时候就想，为什么要勉强自己，为了多助而困于所谓道。一个人强大到不假外物，不就可以随心所欲，肆意妄为吗？
人的天性是兽性。强大的猛兽独来独往。
但是人类居于食物链顶端，是因为组织因为合作。
所以要用道德约束天性，以保证组织的存在。
自私天性和组织的需要共同构成复杂的人性。<br>
>--- 那如果换一片天地呢……<br>
>--- 时光长河？<br>

[120] “你不要老是将势藏起来……藏势也许有好处，但是也有弊端……”
>--- 不是啊老師 太多了不藏不行 肉身受不了<br>

[121] “你要知道，你生于天地，最终也会归于天地，武师死后，势散天地，后来者再悟势……”
>--- 找本源道？<br>
>--- 开道，就相当于明还日月，暗还虚空了吧<br>
>--- 就是举例万族后期肉身道，都被百战一个全占，搞得苏宇那代前辈在肉身道上都没啥建树<br>
>--- 和万族的大道一样，谁是开拓者？谁就占有主动权？只有死后别人才可以<br>
>--- 大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！<br>

[123] “天地自然！”
>--- 铺垫开天吗？<br>

[124] “道法自然！”
>--- 多放孜然？<br>
>--- 什么是孜然<br>
>--- 歪的哟。。<br>
>--- 皓子：孜然？什么孜然？<br>
>--- 师法自然<br>
>--- 多放孜然？<br>
>--- 什么是孜然<br>
>--- 师，师，师傅！什么是道法自然？！<br>
>--- 人法地，地法天，天法道，道法自然!<br>
>--- 万法归一<br>
>--- 天人合一<br>
>--- 天地无极，道法自然 邪魔退散~<br>

[125] 袁硕沉声道：“你有些独，但是你没到那个地步，你要明白一点，这个天地，比你要强大！比你要自然许多。”
>--- 独孤孤独咕噜犊子[fn=31]<br>
>--- 好处我自己拿，风险大家一起抗<br>
>--- 万古无一的时光之主，古今未来只有他一个人，肯定会很孤独，没有哪一个人能够匹配得上能够追得上他的脚步，孤独的向前方迷雾行走。<br>
>--- 袁霸天好像更独吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[126] “你的各种势，总是藏起来，这不好，融神融神……也只是融入体内，上次我让你融入体内的超能锁，但是你超能锁都被吞了，你应该做一些更改，不能再融神了，此刻的你，需要换一个载体去融神……”
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 神文师挂了后神文保留<br>
>--- 伟力归于己身是对的！ 就像修仙小说融天地就是 在天地之下 永远是老二 还有…你这个是小世界 感悟的是小天地的势 外面还有大天地 按照猿硕那样就落后了<br>
>--- 天势，要开天了<br>
>--- 出来了，这是三身法雏形？<br>
>--- 融道和开道？<br>
>--- 来了来了<br>

[127] 李皓解释道：“老师，不是，我的势发现了超能锁所在的人体二重空间，我最近将势融入了这里面……”
>--- 老师你以为我在第三层，其实我已经在第六层了<br>

[128] 袁硕微微一怔。
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 今天打臉第幾次了？<br>
>--- 袁硕：也许我不该来，也许我不应该在这里，也许我应该在遗迹里，身而为人，我很抱歉。<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 前浪死在沙塘上<br>
>--- 逆徒！<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 袁：卧槽，你又发现了啥<br>

[131] 他刚刚倒是小觑自己这徒弟了。
>--- 袁老：这徒弟，是没法教了[fn=31]<br>
>--- 竟然学会抢答了！<br>
>--- 好家伙，有点超纲了，要装不下去了<br>
>--- 袁硕：好家伙<br>

[132] 过了许久，袁硕才道：“藏神与窍……有道理，但是不适合现在的你，现在的你，我建议你将势养在外面。”
>--- 你居然养了外势！我看错你了<br>
>--- 养了若干外室<br>
>--- 伟力归于己身，是下下一步修炼<br>
>--- 继续说<br>
>--- 这不就养性吗<br>
>--- 火神文可以用来烤串<br>
>--- 果然，窍穴还得有袁老魔引路<br>
>--- 我去<br>
>--- 神窍就出来了<br>

[135] “你说的二重空间，我会仔细研究一下，现在我还没这方面的经验，但是我有了养势的经验。”
>--- 你这考卷超纲了，我先回去看看书<br>
>--- 袁老魔这说话的艺术还是很不错的，二重空间他是听都没听过的，老头就是总死爱面子的….<br>

[136] 他给李皓解释道：“天地自然，有风，有火，有水……这一切，都是势的根源所在。天地大势，才是最强的势，你的势，只是这苍茫大势中的一部分……你要用心去感悟，将这一切融入其中，化为天地的一部分！”
>--- 天地神纹<br>
>--- 茫然的天涯是我地爱…<br>
>--- 这就开天了？<br>
>--- 到了后期，时光之主随便就能够开天地，整个宇宙脆弱无比，随时可毁灭。<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 时光长河雏形？<br>

[138] 他笑了：“你居然融合成了神文，这样一来，不单单是养势简单许多，还能蕴养其他。你的势还是不够强！”
>--- 老鹰不挣扎了，直接说神文了<br>
>--- 哈哈哈，老袁找到了漏洞，立刻教育一波<br>
>--- 神文强本体也会强吧 就是不知道会不会太强肉身吃不消<br>

[140] 李皓还是不太理解，袁硕解释道：“你当初感悟地势的时候，是否感受到了大地的波动，一种律动……”
>--- 林雷感悟的第一法则：大地脉动<br>
>--- 喷发的律动<br>

[143] 袁硕笑道：“你再次进入这种状态，随波逐流，将自己的地势融入这种律动之中，从此以后，你就是大地的一部分。”
>--- 200章后，大地是我的一部分<br>
>--- 林雷的大地脉动[fn=32]<br>
>--- 把自己给融了[fn=40]<br>
>--- 这是合道的路子，耗子是要开道的主角啊<br>
>--- 天道，种子，我即天道，我即种子<br>

[144] 说完，又探手一招，一股杀伐之气爆发：“看，这是金势！我的势，最近都融入了天地，之前我传授五禽吐纳术的时候，其实和你说过一嘴，只是当时不太清晰，你这小子，自己也不重视……”
>--- 袁硕 老谜语人了<br>
>--- 自己没咋教，还嘴硬<br>
>--- 还记得我当初放的那个屁吗，蕃薯味的，那不是一般的味儿，它承载大道，大道，就是顺其自然，融入自然…<br>
>--- 归根结底，就是五禽吐纳术，一定牢记这一点，这是洪老魔无法教给你的！<br>
>--- 只是说了一嘴……<br>

[145] 李皓讪讪，我哪会那么认真去研究。
>--- 李皓：我就一个开挂的，自瞄那么爽，哪里会认真研究咋样瞄准<br>
>--- 还不是因为你太弱
he tui<br>
>--- 我以为就那样了，所以就自己创新了，谁知道还有更深层的。<br>

[148] 李皓心中有数，这和圆平记事有关，他的确尝试过强行融合，只是一直没能成功。
>--- 让老袁去平圆社<br>

[150] 只是，李皓无法对外透露这些，那东西有限制的。
>--- 这还好不是拜师岳不群，否则，想想令狐冲<br>

[151] 袁硕也不在意这个，再次道：“你这融合……有些强行了，但是是个好征兆，你融势入天地之后，其实很容易就能完成融合了，你有了这个基础，你再感悟一下，天地之间，为何风火水电能共存？”
>--- 老鹰在开发新的修炼体系，衔接的真好，让我想起来了某小说5部了，就升级，从100级到130级，不知道现在有没有150级<br>
>--- 袁老魔还是厉害啊<br>
>--- 突然科学起来。<br>
>--- 第一眼看成了风电、火电、水电[fn=33]，纳闷发电和修炼有啥关系[fn=39]<br>
>--- 因为波粒粒子的二象性<br>
>--- 开天。<br>
>--- 自成天地，万法共存<br>
>--- 风电 火电 水电 再整个太阳能发电 核电<br>
>--- 1、牛顿力学第一定律——惯性定律（空间重力场平衡律）。
2、牛顿力学第二定律——重力加速度定律（空间重力场变化律）。
3、牛顿力学第三定律——力相互作用定律（重力斥力对应律）。
4、牛顿力学第四定律——万有引力定律（重力分布律）。
5、热力学第零定律——温度律、热平衡律（能量场平衡律）。<br>
>--- 老鹰在开发新的修炼体系，衔接的真好，让我想起来了某小说5部了，就升级，从100级到130级，不知道现在有没有150级<br>
>--- 开天预备了<br>

[153] “将你自己代入天地，你要学会幻想，代入，如果你是天地本身，你如何将这些自然万物，合理融入体内？”
>--- 最后就开天了呗，时光长河就出来了<br>
>--- 然后就可以开天！万族里面的开天者<br>
>--- 接下来就是造物了。<br>
>--- 多学学数理化，就融合了！<br>
>--- 下一步，创世<br>
>--- 幻想国王<br>
>--- 开天雏形理论啊<br>
>--- 你要中二一点，<br>
>--- 与天地融为一体，或者.<br>
>--- 袁霸天：每次叫你看书，夜观古籍，你不听！观想观想重点在于想！老夫幻想了几十年才出来社会实践！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 身化天地<br>
>--- 最后就开天了呗，时光长河就出来了<br>

[154] 李皓不断点头。
>--- 萌萌的来了<br>

[155] 袁硕见状，翻了个白眼：“点头做什么？你倒是尝试一下啊！”
>--- 你老师还得是你老师<br>
>--- 把我的话当放屁你是怎么做到的！<br>
>--- 就是要找回当老师的感觉😂<br>
>--- 看到了一群前面评论不尊师重道然后惨遭打脸的人[fn=58]<br>
>--- 试试我怕你逝世了！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 把我的话当放屁你是怎么做到的！<br>
>--- 蠢货，你倒是动起来啊！<br>
>--- 你老师还得是你老师<br>
>--- 你大爷终究是你大爷<br>
>--- 像极了学车教练：愣着干嘛，踩刹车啊！<br>
>--- 你倒是动一下啊，别光说啊[fn=8]<br>

[157] 老师最近脾气不太好啊，一点不慈善了。
>--- 实力跟不上，只能靠辈分碾压你了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 没办法，打不过，只能当嘴强王者了<br>
>--- 袁:废话！老子再慈善 徒弟都成人家的啦<br>
>--- 袁老：李皓，我脾气为什么不好你心里没点b数的吗？？<br>
>--- 要不是在一区天天被虐，谁又愿意去祖安呢<br>
>--- 没办法，打不过，只能当嘴强王者了<br>
>--- 被你气的<br>
>--- 实力跟不上，只能靠辈分碾压你了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不是最近，是听说你的事情后，才这样的，没点自知之明。<br>
>--- 碧光劍: 確實，最近粗暴了許多<br>
>--- 错觉<br>
>--- 师慈弟孝<br>

[158] 不过……尝试一下吗？
>--- 不如先尝试一下以力服人，让老师慈善和蔼一些。<br>

[163] 地面在有规律地波动着。
>--- 溶于天地，贯穿世界，时光长河就这么出现了吗<br>
>--- 自由的摇摆，自由的嗨<br>
>--- 一上一下，一进一出…<br>
>--- 律动[fn=16]<br>
>--- 此处应有车<br>

[169] 可脚下，又好像可以感知到神文存在，具体存在在哪，李皓不是太清楚，可能在地中，可能只是跟随着波动，随处流淌。
>--- 海角天涯，剑在脚下，你是。。。。剑痴木兰<br>
>--- 稳固天地<br>

[172] 他脚下一动，整个人忽然消失了，再次出现，出现在了大厅前方，土遁！
>--- 改封神榜风格了。<br>
>--- 还要什么空间魔法<br>
>--- 土遁·浴桶探头之术<br>
>--- 土遁，土流壁！<br>
>--- 规则<br>
>--- 土拨鼠袁硕<br>
>--- 五行族<br>

[174] 土遁！
>--- 土遁-土流大河！<br>
>--- 浮土灵：皓子，你是我家老祖吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[180] 袁硕笑了：“这才是真正的神文，神通！你的势，之前被你自己禁锢了，你怎么能会神通呢？所谓神通，难道就是单纯的爆发力？”
>--- 和方平刚开始一样，不会拆分，不会控制，只会爆发<br>

[181] “你太狭隘了！”
>--- 用尽一切手段挽回自己身为老师的尊严😂<br>
>--- ……用尽一切手段打压徒弟，找回老师的自信<br>
>--- 师者可不如徒，师，授业解惑<br>
>--- 传下去，袁硕说浩子太紧了<br>
>--- 你太紧了<br>
>--- 耗子路走窄了<br>

[182] 袁硕摇头道：“土遁只是最基础的！你知道，我从银月来这，花了多少时间吗？一天！若非碧光太慢，我还要带着她，我过山土遁，过水水遁……我最多半天，就能跨越万里之路！”
>--- 咻咻咻......
就到了。
碧光剑：咋的？嫌我碍事？晚上跪键盘！<br>
>--- 真·读书人<br>
>--- 过粪坑，屎盾<br>
>--- 撒尿，尿遁[fn=31]<br>
>--- 时速五百公里，超级高铁🚄<br>
>--- 袁。土行孙。硕<br>
>--- 我想学，出门游玩太方便了<br>
>--- 五行遁<br>
>--- 终于可以装逼了<br>
>--- 过几天耗子直接撕裂虚空，你还不得哭？<br>
>--- 碧光剑：你快还有理了？还好意思到处说？<br>
>--- 带着碧光剑是为了关键时刻救命的，怕撞到花岗石[fn=4]<br>

[183] “这才是神通！”
>--- 天足通？<br>

[184] 袁硕对如今的神通，有些不满，有些不屑：“神通这个名字，其实取的很好！这个境界，就该叫神通境！可是，这些超能，到了这时候，都反而追求起了爆发力，忘记了超能的本质！”
>--- 还真是，神通境没看到神通<br>
>--- 这话别让映红月听到哇<br>
>--- 老鹰别自夸了，虽然神通是好听。
三阳九阳吗两个境界你不反省一下自己吗<br>
>--- 三阳旭光起的烂，哈哈哈<br>

[185] “爆发力是基础，核心是神通……千变万化，才是神通！你不融入自然，如何成为神通呢？弱小的时候可以，强大了反而不可以，你知道为什么吗？”
>--- 读书少？<br>
>--- 袁老魔还是那袁老魔，这一世武道第一人<br>

[186] 李皓一愣：“对啊，神通强者，我发现……没了以前的土遁，木遁之类的……这……为何？”
>--- 把问题丢给老袁，让老袁藏一波，皓子硬刚乱杀一波，再把问题引出来。<br>
>--- 就是🦅忘记这回事了，偷窥本章说才来填坑的<br>
>--- 最后决战都是平A<br>
>--- 木遁 树界降临<br>
>--- 感觉是写丢了，看到评论，开始要原回来了<br>

[190] 忽然笑道：“老师，那您的意思是，我若是都融入，我可以千变万化……无所不能？”
>--- 融于天地？<br>
>--- 蓝天表示同意<br>
>--- 变一只孙猴子出来？<br>
>--- 我的小蓝天？<br>
>--- 七十二变？<br>
>--- 应该是老鹰第一本书的一个境界<br>
>--- 时光长河的雏形？[fn=31]<br>
>--- 自身成宇宙？无数种势变成天地规则？<br>

[191] “前提是，你掌握无数种势！”
>--- 靠我第一瞬间想到的是孙悟空的七十二般变化和猪八戒的地煞三十六变<br>
>--- 120种目前<br>
>--- 我会48种姿势[fn=60]<br>
>--- 如果耗子真是时光之主，那他就成就万道……猴子老姚这些人估计后边估计都会接入，助耗子感悟万道<br>
>--- 哎，那不巧了嘛，我140种<br>
>--- 糟糕，难道1999年的事情瞒不住了吗[fn=58]<br>

[192] 袁硕也笑了：“你再试试其他神文，还有，都融入后，你再尝试融合它们……也是顺其自然，你看大地和水如何交融的，大地如何和植物交汇的，光明和黑暗如何交替的……”
>--- 化道了就爽歪歪了<br>
>--- 科学院院士•袁[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 阴阳如何交融的<br>
>--- 水火怎么融的<br>
>--- 真是大师级牛逼人物！<br>
>--- 老学者了<br>
>--- 这，真的是良师啊。总能比你牛逼一点<br>

[194] 老师每一次出现，都会给自己带来一些新的启发。
>--- 猿辅导<br>
>--- 袁老：你爸爸终究是你爸爸<br>
>--- 每一次开外挂都爽得不行。<br>
>--- 懂了，老师只是个工具人，跟教科书一样，要了就用，不要就丢，其他人是打手<br>
>--- 袁老：你爸爸终究是你爸爸<br>
>--- 好了，老师你继续带着碧光去挖墓吧！<br>
>--- 辅导猿<br>
>--- 猿辅导<br>
>--- YYDS<br>
>--- bug修复器<br>
>--- 袁硕就是来打补丁的<br>
>--- 老袁：你大爷始终是你大爷。
不给你点厉害，还真以为我是废物了。<br>

[197] 当他的五枚神文，都融入天地的时候，他忽然发现，自己四周好像形成了一个封闭空间，五行空间。
>--- 领域展开！<br>
>--- 感觉看了这么多书，看到这第一次对主角领域技能的来源了解的这么透彻<br>
>--- 那个，这被空间切割的问题就解决了。只要找到空间那条超能锁强大起来，破开<br>
>--- 领域展开！！五行空间！<br>
>--- 牛逼人物！<br>
>--- 五行囚笼<br>
>--- 五行老祖出世<br>
>--- 所以神文跟自然一体，死后诞生五灵族<br>
>--- 五行族<br>

[199] 他心意一动，自己好像被隔绝了。
>--- 自成空间，所以只要这个空间足够强大，浩子按理说可以不受天地限制突破，而不用待在遗迹里[fn=11]<br>

[200] 又是心意一动，李皓瞬间消失在了原地，眼前，有大地的律动，他一个闪烁，消失在了原地，再出现，已经到了巡检司门口。
>--- 这不比追风靴好用？<br>

[201] 陈中天瞬间出现，看到李皓冒出来，有些意外。
>--- 你看不见我你看不见我<br>
>--- 老陈：皓子啊～……什么鬼？<br>

[202] 李皓也看着陈中天，陈中天刚想打个招呼，一眨眼……李皓人没了。
>--- 人呢？<br>

[208] 李皓不会又有进步了吧？
>--- 进步赶上我如厕频率了？<br>
>--- 我要赶紧舔了<br>
>--- 没啥进步，原来要一顿操作碾压你，现在还是一样<br>
>--- 五行遁术<br>
>--- 没啥进步，变成孙猴子了，会72变<br>

[211] 袁硕已经开始喝茶了。
>--- 大佬，喝茶！<br>
>--- 战术后仰：什么叫老师啊（轻蔑）<br>

[213] “领域！”
>--- 领域——让我想起了几年前（或者十几年前？）的西幻，圣级领域是标配，和老鹰这个蛮像的，不过老鹰这次算是又重新诠释了一次领域，算是……重新补充定义了一遍领域的概念？<br>
>--- 领悟之力？<br>

[214] 袁硕笑了：“是不是感受到，自己被困在一个小天地了……不要多想，这是我眼中的领域！在我眼中，这就是我的独属天地！”
>--- 领域强者–白河愁<br>
>--- 所以之后万千势融入，领域扩展，自开万族天地？<br>

[215] “内天地？”
>--- 这是外天地<br>
>--- 真敢想……差远了好吧<br>
>--- 为开天铺路了？<br>

[217] 袁硕一怔，半晌摇头：“不是内天地，内天地我听说过，是古人王走的路，我们这要算……也只是外天地！你这么弱，哪来的内天地，你能建造自己的天地？那你就不是弱者了，而是古人王了！”
>--- 目前来看，三个主角，李的老师最牛逼<br>
>--- 都说李浩是自己摸索的，他这么牛逼的老师不算是资源了？他老师同时代对比，理论实践能力不是超越一个时代的？咋就变成了一个人摸索出来的了，而且古文明留下的好处，他不是靠着星空剑，能拿到？能这么快变强？都不是一个时代的主角了，还能这样类比啊…看书魔怔了吧<br>
>--- 李浩有老师<br>
>--- 论成就的话，是李浩，酥鱼，方平，李浩是完全没有前路，一切都是自己摸索，酥鱼是自己搞了好多基础修炼方法，方平就是纯粹靠系统指引<br>
>--- 我感觉李皓如果是时光之主的话，按成就比，比方平更大<br>
>--- 开天<br>
>--- 古人王也是靠本源道才开辟出了内天地的，现在没本源道了这条路行不通<br>

[218] “你叫外天地也行，叫领域也行，用势融天地，构建自己的领域……渐渐扩大这个领域，这就是你势强大的一个过程，等哪天你的势，能侵占整个天地，将天地化为你自己的……嗯，那就是内天地了！”
>--- 快买本《万族之劫》给他们看吧，我都快急死了[fn=44][fn=44]<br>
>--- 卧槽，李皓目前这是直接开天完成了啊。果然苏宇只是个剑灵<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 霸道神<br>
>--- 光环出来了<br>
>--- 我是舵主强者<br>
>--- 开天<br>
>--- 我康康<br>
>--- 下一个境界就是领域吧<br>
>--- 风后奇门<br>
>--- 有开天那那味了。。<br>
>--- 开天者<br>

[220] 李皓有些震撼：“侵占整个天地？”
>--- 白嫖<br>
>--- 时光长河融道！<br>
>--- 大家修炼到最后都开始侵占天地，会不会有一番道争，就像万族人族抢肉身道，然后李皓就跑去星门外开天了……<br>
>--- 开天啊<br>
>--- 时光长河的初级阶段<br>
>--- 皓子：唯我独尊<br>
>--- 薅羊毛<br>
>--- 塑冥夺舍<br>
>--- 开天<br>

[222] 袁硕笑道：“不行吗？目标是这个，又没说真的要做到，你冲着这个目标去就是了！”
>--- 我才袁的师傅是远古大佬，或者袁是张涛那本书的分身，又能不断适应新天地。<br>
>--- 结果…呵呵<br>
>--- 卧槽，老袁你别瞎说啊，你说着玩，没多久，他就练成了啊。<br>

[223] 他只是定个目标，又没说真的要侵占整个天地。
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 李皓信了，出大事了<br>
>--- 开天，时光之主[fn=26]<br>
>--- 订个小目标，先赚他一个亿！<br>
>--- 一不小心，就真做到了，然后还建了一条时光长河。。。。。。
某个纪元，李浩在时光中傲游，碰到了放平，两人大战一场，放平十分兴奋，终于有人达到我这种高度了。
方平兴奋到：你是怎么建的内天地啊
李浩：我那天偷偷买了本万族之劫[fn=21]<br>

[225] 内天地，外天地，领域，人体二重空间……
>--- 这是个大坑[fn=31]<br>
>--- 开天<br>
>--- 苏宇好像都没怎么弄内天地，难道耗子要走内外兼修的路子<br>
>--- 内外天地，自成宇宙<br>

[226] 到了这一刻，各种复杂的念头，在他心中升起。
>--- 又有好东西了[fn=31]<br>

[227] 袁硕继续道：“要冲着这个目标去，比如说，你的光明神文，完全可以在日后化为天地太阳！你的暗系神文化为月亮，你的火系神文，化为天地火种，你的木系神文，化为天地之木，你的土系神文，化为大地……”
>--- 卧槽，袁硕牛逼，师父还是师父[fn=31]<br>
>--- 万族里的世界只是时光之主的“苍穹”两个神文吧[fn=14]<br>
>--- 那八个字是啥来着？周天文明日月星辰？<br>
>--- 开天者  开道者<br>
>--- 怎么有点像星辰变的赶脚了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- mmp不知道为什么感觉老鹰在极速收束，没有再写开去，总感觉李皓的进度写的过于快了<br>
>--- 暗系神文：月亮？格局小了！我可是宇宙！<br>
>--- 这个日正经么<br>
>--- 这就是研究人员的想象力，粗鄙的武夫<br>
>--- 老袁你偷偷看万族之劫了是吧[fn=31]<br>
>--- 李皓应该就是时光之主吧，越来越像了<br>
>--- 还得是袁硕啊，直接把体系补充完毕<br>

[230] 内天地……古人王据说创造了内天地，而老师的话，却也有这点意思在里面了。
>--- 所以万界留下了很多秘境天地<br>
>--- 老鹰大才<br>
>--- 袁硕，大才也！<br>

[231] 袁硕继续道：“你的神文道，很有意思，很有创意，你要多开发作用，不是一味地多凝聚神文就强大，你连现在的神文作用都搞不懂，你怎么开发下去？地基要稳！不要急着再去开发新的神文了……”
>--- 袁老师<br>
>--- 所以这就是猿辅导是我最喜欢的角色的原因，作为老师他能在耗子没意识到自己地基不稳的时候精准提出来问题然后引导耗子去巩固自己<br>
>--- 首先搞个阴字神文<br>
>--- 苍猫为啥只开发原点？！<br>
>--- 在这章之前 神文的含义还只限于加攻击力加五维 
这章师傅给李浩打开了新的思路 五行神文组成五行领域
 这意味着李浩开启了符文的千变万化，神文从被动技能变成了能组合成万千主动技能的基础 技能树打开了！
兄弟们 看李浩用神文搓招的日子近在咫尺了啊<br>
>--- 袁硕：小皓啊，不能一味提高高度，也要拓展宽度，然后老师我跟着你的屁股走[fn=31]<br>

[232] “五行，是一个很小的循环基础了，先把这个基础打牢固了，你会发现，哪怕同样是五系，你能打人家七系八系九系……”
>--- 神文战技是吧[fn=58]<br>
>--- 所以五行族比较腻害也是有原因的<br>
>--- 五行可以逆推阴阳，化演混沌<br>
>--- 袁老五势真的可能打10系神通！<br>

[233] 李皓这一刻没忍住：“老师，你……现在能打什么实力的存在？”
>--- 你要这么聊，那我就要（被）清理门户了<br>
>--- 你这么聊咱们就没有说的了<br>
>--- 乱杀一系，二系勉强能杀，拼命的话，三系也可以试一试[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[235] 袁硕也没自夸，又道：“但是我还局限于超能锁和五势融合，实际上按照实力来算，只是九脉饱和，大概也就之前光明剑他们没破脉时候的境界……但是，一般的神通，我不会畏惧！”
>--- 不得不说老袁进步的速度真快，不靠挂纯靠知识<br>

[239] 袁硕思考了一下道：“我接下来会尝试一下，未必会和你们一样，反正试试看就知道了。”
>--- 老袁也是要自己走一条新道啊<br>
>--- 等一下，你倒是把肉身道的事情跟自己老师先赶紧说完呀，他等会又跑了。<br>
>--- 阳神？<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 两百章后 袁硕武道开发出新境界 因听了李浩的二重空间在自身寻找人体密码 结果误打误撞开发人体窍穴  发现五禽术运转可以填充窍穴而达到强化肉身的目的 肉身道出<br>
>--- 袁老魔开窍？<br>

[241] 这时候的他，有些小小的激动。
>--- 你大爷还是你大爷<br>

[243] 此刻的他，也不在乎老师会不会去尝试了，反正自己在，也没人敢招惹老师，他更想尝试一下，自己用五势融合，形成一个小领域……能不能困住强者？
>--- 老鹰早晚精神分裂<br>
>--- 方平的小金屋<br>
>--- 李皓：“南拳来当陪练”
南拳：“不可能，绝对不可能( ﾉД`)，这和一个职业武师当朝廷走狗∪･ω･∪有什么区别！！！”
李皓：“加钱！！！”
南拳：“不要把我当人[fn=43]”<br>
>--- 南拳，过来<br>
>--- 皓子：有我的核保护伞，谁敢动我老师？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 自信了<br>
>--- 哈哈，包养<br>
>--- 靠山在此，谁敢放肆？啊不，谁敢打我师傅？<br>
>--- 婉转尊师<br>

[246] 袁硕笑道：“想着剑势不中用了？别想太多，你和古文明中的帝尊差的远，剑势还是有很大作用的，剑势主攻，一剑一世界，一剑一领域，能困能杀能防……全面发展，我觉得挺适合你的！”
>--- 我记得方平也是拿领域当小房子一样砸人吧<br>
>--- 时光河流就是这样一剑斩出来的<br>
>--- 万族，时光之祖<br>
>--- 苍穹剑<br>
>--- 怎么可能不中用啊<br>
>--- 一剑一世界<br>
>--- 给你剑势你不中用啊<br>

[248] “那现在关键还是肉身问题……”
>--- 卧槽，我知道为啥开通天巧一直炸了，肯定是第一个人开的时候炸多了，想让后面也炸，等会看🐭炸多少次就懂了[fn=31]<br>
>--- 杀老周 取肉身
杀人夺宝<br>
>--- 必须开通天窍了。，<br>

[250] 这一次，袁硕也点头：“我的五禽吐纳术，其实可以强化肉身，但是现阶段，速度太慢！你说的人体二重空间，也许是其中关键。”
>--- 肉身道来了<br>
>--- 720窍。<br>

[252] 袁硕说到这，想了想又道：“那我最近在这停留一段时间，你给我提供500滴生命之泉，我尝试研究一下。”
>--- 500滴，然后自己偷偷去凝聚神文了<br>
>--- 被武道耽误了的文明师！<br>
>--- 研究经费有点多[fn=31]<br>
>--- 袁老：乖徒儿，还不快孝敬师傅<br>
>--- 被武道耽误了的文明师！<br>
>--- 少打了个0<br>
>--- 李皓：卧槽！你怎么不去抢啊！张口就来。<br>
>--- 500滴，然后自己偷偷去凝聚神文了<br>
>--- 500滴，给！值的！<br>
>--- 皓子：500？这么少？<br>
>--- 说这么多，为师口渴了。<br>
>--- 才要500滴<br>

[256] 袁硕却是笑道：“搞研究，很费钱的！平时就算了，现在想想，你给南拳这些家伙都消耗了大量资源，浪费了，还不如给我研究研究，也许效果更好。”
>--- 果然完善肉身道要靠师傅，研究型人才<br>
>--- 南拳 ＝标准单位<br>
>--- 白枫：老教兽就是厉害啊！<br>
>--- 袁碩这话是大实话！R & D嘛，要有大投入才有大的回报<br>
>--- 日常辱南拳<br>
>--- 日常辱南拳[fn=4]<br>

[258] 这家伙，真有钱！
>--- 草率了，是不是应该要五千<br>
>--- 草率了<br>

[259] 袁硕也是暗暗吐槽，狗大户啊！
>--- 袁:我也就随便说说，没想到真有500滴啊<br>
>--- 袁硕：我徒弟这铁公鸡竟然不砍价，看来要少了啊！<br>
>--- 要少了没关系，下次继续。<br>
>--- 袁老：失策！看来我少说了一个0<br>
>--- <br>
>--- 下次单位就不是滴了<br>
>--- 打土豪，分田地，很痛快<br>
>--- 阿西，要少了<br>
>--- 都准备好你50滴砍价，这一下子我不好接啊……<br>
>--- 袁:我也就随便说说，没想到真有500滴啊<br>
>--- 袁硕：我徒弟这铁公鸡竟然不砍价，看来要少了啊！<br>
>--- 糟糕，要少了<br>

[260] 以前穷的叮当响，现在这么富裕了？
>--- 方平:我都是按斤算的，五百滴？<br>
>--- 你早来三天，那时候更有钱<br>

[262] 袁硕又道：“你先把你自己的小领域折腾好，若是能成功，把握会更大。还有一点……先等我尝试成功了，你要下手的时候，喊上我，我也想试试。”
>--- 下次开团带上我<br>
>--- 下次打怪再不带上我蹭经验，要翻脸了哈，<br>
>--- 下次下副本带上我，要找回失落的二十年，重振雄风哈哈哈<br>
>--- 风云阁随机副本正在启动中......请玩家自行探索。<br>
>--- 他急了他急了，急着证明比徒弟强<br>
>--- 袁老：我来抱徒儿的大腿了，再也不去挖坟了，说多了都是泪啊[fn=19]<br>
>--- 跟着蹭蹭？<br>
>--- 老袁：分赃带上我[fn=31]<br>
>--- 袁霸天：皓子，这次要带老师爽了！不然跟不上了！[fn=14][fn=14][fn=14]
皓子：老师不会要分大头吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 分赃了<br>
>--- 下次开团带上我<br>
>--- 只要是银月出身的武师，就都喜欢凑热闹….<br>

[264] 师徒俩见面就谈这些，谈完了，袁硕也有些口干舌燥，这才想起了一人，又看向碧光剑道：“你这几天，先让李皓帮你饱和体内超能锁，不要急着转换成神文，弱小时期转换意义不大。”
>--- 你这几天先把你师娘填饱，她太空虚了<br>
>--- 拿了500滴不说  还要让徒弟帮忙养媳妇儿[fn=31]<br>
>--- 好嘛，口干舌燥才想起碧光剑<br>
>--- 对着碧光剑口干舌燥？<br>
>--- 该给你师娘开小灶了<br>

[265] “关键还是势，势不强，什么都不强！你要尝试剑势融天地……壮大了势，很快就能强大起来，别看南拳他们现在强大，但是他们不懂关键，就知道瞎修炼。”
>--- 最后大决战不会所有人把道融给李皓变成时光长河吧[fn=10]<br>
>--- 鄙视链……<br>
>--- 每日辱南[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 袁硕比白枫强，能一直指导引路。
袁硕，从杀人魔头转职硕士导师，妥妥的研究型人才。<br>
>--- 南拳：上瘾了？<br>
>--- 银月唯一文明师<br>
>--- 粗鄙的武夫，还得看我们文化人 /狗头保命<br>
>--- 日常踩南拳，所有银月人都知道！<br>

[266] 碧光剑笑了笑，微微点头。
>--- 碧光剑:嘤嘤嘤，我老公懂的真多<br>
>--- 老公说的对，都听你的<br>
>--- 父慈妻贤子孝顺，和和美美一家人！👪<br>
>--- 父慈子孝，阖家欢乐，真好！<br>
>--- 老公说啥就是啥<br>
>--- 谁还记得绿箭刚出场时的样子[fn=58]<br>
>--- 碧光剑:嘤嘤嘤，我老公懂的真多<br>
>--- 乖巧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 慈母<br>
>--- 崽崽好可爱，说的都对<br>
>--- 老公说的对，都听你的<br>

[267] 李皓看了一眼老师，又看了看碧光剑，老人家对碧光剑倒是挺关心的，对我……除了每次出关来看一眼，压根不理会，传讯都不理。
>--- 能一样？
别人是凹凸有性。<br>
>--- 酸了酸了，他酸了<br>
>--- 那能一样吗，我们才是真爱，你只是个意外<br>
>--- 你若再强点，或许能感应到碧光剑体内正孕育着新生命，就知道咋回事了<br>
>--- 师娘跟你能一样吗<br>
>--- 一个是暖被窝的老婆，一个就是个教完就可以不管的徒弟，能一样吗？[fn=5]<br>
>--- 酸了酸了，他酸了<br>
>--- 能一样？
别人是凹凸有性。<br>
>--- 吃醋了，耗子这个男人他吃醋了[fn=31]<br>
>--- 方平，酥鱼：皓子，要叫师娘啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你不懂吗？你要改口的啊<br>
>--- 媳妇和徒弟能一样？<br>

[268] 他正想着，门外，刘隆进来了，沉声道：“都督，袁教授，门外有人到访。”
>--- 都督，百万曹军已与联军于夏口相遇……<br>

[270] “是袁兴武！”
>--- 楞了一下，才想起高武是赵兴武<br>

[274] 许久，袁硕平静道：“让他走！当年他自己选择了这条路，走的也还算顺利，军法司依旧强大，那齐平江也是六系巅峰强者，他既然选择了……就继续走下去吧！不需要考虑我们如何，见面了反而尴尬，背主之人，在武林中也不会有什么好下场。”
>--- 看似绝情，实际上帮袁兴武避免了两难境地。<br>
>--- 鸡蛋不能放在一个篮子里<br>
>--- 当杀<br>

[277] “我只是你们的老师，不是你们的父母，哪怕父母……我也不会干涉你们自己的选择！”
>--- 洪一堂:那好，我……
袁硕:他不行<br>
>--- 袁兴武对于他来说就是儿子 不管是名字还是给予的希望，可惜了。现在要看我皓子里<br>
>--- 耗子真把他当父母了<br>
>--- 千里路途，我只陪你一程，从此风雪豔阳，我不再过问<br>
>--- 好老师<br>
>--- 敞亮！！！<br>
>--- 袁硕真的是良师益友了<br>
>--- 你选哪条路我不干涉，但我尽可能帮你在这条路上走的顺畅～<br>

[278] 说罢，笑了一声：“送我去遗迹，我去那边修炼。”
>--- 袁老魔啥都门清啊<br>

[279] 杀妖植的事，李皓刚刚倒是也说了，要不然，他也不会张口500滴，倒是没表现出什么震撼之意，也许袁硕觉得，李皓创造了神文，就该有这样的表现吧。
>--- 速度带我去遗迹，我特马要崩不住了。<br>
>--- 袁硕：艹，被徒弟越甩越远了<br>
>--- 袁霸天：我不会表现出来的！到了遗迹，没人了我再骂你！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 其实心里卧槽！<br>

[285] 师父不愿见自己。
>--- 这人脸真大啊<br>

[288] 九司当中，军法司算是比较公正公平的了，他觉得师弟和军法司联手的话，先铲除皇室，也许更合适一些，军法司也存在大量普通阶层崛起的强者。
>--- 兔子和鹰酱干仗，大象想来调停？<br>
>--- 想太多，自己啥实力，要不是耗子和老袁谁在乎你是谁<br>
>--- 皇室已经不是李皓的目标了，古文明余孽才是李皓的敌人<br>
>--- 又当不了军法司的主，想这么多…<br>
>--- 太把自己当回事了<br>

[289] 可是，师弟和师父好像都不是这么想的。
>--- 道不同，不相为谋，你只想到了第一层，杀皇族，你师弟想到的是杀你们所有人背后的靠山<br>
>--- 然而你不知道，错不在皇室还是九司，而是古文明强者。只有把古文明的那些搞事的干掉，才能解决根本问题<br>
>--- 力微修负重，言轻莫劝人。[fn=38]<br>
>--- 有些人，老是因为一些裙带关系看不清自己，以为自己很重要。
比如我正在看的我和你[fn=12]没想到字数历史新低<br>
>--- 太单纯<br>
>--- 眼界不同看的世界观不同<br>
>--- 袁硕——人王皓前左拾遗[fn=31]<br>
>--- 你的想法而已，<br>
>--- 各为其主嘛，而且眼界限制认知<br>
>--- 然而你不知道，错不在皇室还是九司，而是古文明强者。只有把古文明的那些搞事的干掉，才能解决根本问题<br>
>--- 道不同，不相为谋，你只想到了第一层，杀皇族，你师弟想到的是杀你们所有人背后的靠山<br>
>--- 一切都得听🦅的<br>

[291] 李皓将袁硕送进了遗迹，没管袁硕和小树如何相处，老师有这方面的经验。
>--- 别把小树忽悠跑了[fn=33]<br>
>--- 老袁：老哥，你怎么在这？我帮你四分之一分身带过来了。
小树：我现在比本体强，干脆回去把他吞了[fn=31]<br>
>--- 袁霸天：皓子能有我会忽悠？什么树在我面前都要脱层皮！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一般都是先砍点枝叶搭个窝！<br>

[292] 至于碧光剑，李皓也只是简单提供了一些修炼资源，碧光剑好像更愿意和老师的想法走，不太愿意此刻转换神文，李皓倒也没意见。
>--- 早就是袁硕的形状了[fn=58]<br>
>--- 师娘还是体贴师父
不转换
起码还能给师父垫个底<br>
>--- 嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。<br>
>--- 都听夫君的<br>
>--- 夫唱妇随<br>
>--- 老夫老妻了<br>
>--- 这不是夫唱妇随吗<br>

[293] 而此刻的李皓，开始研究领域。
>--- 我就好奇，袁硕有领域吗？如果有的话，那么神纹的具体作用是什么？？与另外一道类似？？？<br>

[295] 老师每一次都能带来一些惊喜。
>--- 版本升级补丁<br>
>--- 课外班<br>
>--- 别人的老爷爷是在体内，戒指里。你这是在外的的老爷爷<br>
>--- 什么是惊喜，告诉我什么是惊喜<br>
>--- 李浩的两个挂，一个星空剑，一个袁硕<br>
>--- 新花样<br>
>--- 袁霸天：皓子啊！等你真正社会实践了，才知道什么是惊喜[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我袁硕才是真主角，镇压银月年轻一代，出了事有人罩着，收了个徒弟有人王之资，还有碧光剑这个小老婆！！！<br>

[297] 而且李皓发现，当五行神文形成领域，笼罩附近的时候……好像……有种遗迹感觉，就是那种隔绝了一切，甚至可以爆发强大实力的感觉。
>--- 耗子：在我的领域（BGM）中，没人能够打败我！<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 五行囚笼<br>
>--- 五行炼狱要来了<br>

[300] “周署长，你靠近我一下！”
>--- 李皓:周蜀长，过来一下，我给你看一些好康的，可以让你舒服一些哦<br>
>--- 老周，来和我贴贴🤺<br>
>--- 老周：？？？？？？？<br>

[303] 空间不再切割自己了。
>--- 周署长：皓子，不许离开我哦<br>

[308] “周署长劈开看看！”
>--- 这个周川必是周天先人无疑了<br>
>--- 你特么劈我领域是吧<br>

[313] 没关系，一旦融合成功，李皓觉得，光是这小小的领域，就能困住周署长了。
>--- 大周王：[fn=19][fn=19][fn=19] 困住七道至强？做梦吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[314] 此刻的他，如同获得了新玩具一般，迅速消失，继续盘玩了起来。
>--- 盘起来就有点玩儿核桃的感觉了<br>

[317] 这师徒俩，一个敢想，一个敢做，李皓又折腾出了新花样。
>--- 漂亮国敢想，种花家敢做<br>
>--- 你是老周吗<br>
>--- 最好的研究者➕试验品<br>
>--- 行动派与脑力结合，干就完了<br>
>--- 绝世大脑和绝世天赋配合<br>
>--- 应该是师徒两个都是敢想敢做才对<br>
>--- 一个敢讲，一个敢做<br>

[318] 和他们当敌人，真是一件很恐怖的事。
>--- 验证真理的唯一方法就是实践<br>
>--- 那不是正常，跟主角对着干，不投降那就得等着死。<br>
>--- 和他们当队友，却是很幸福的一件事<br>
>--- 游戏玩家打不过自己写外挂的<br>

[319] “肉身孱弱，可若是刚刚那东西，能当防御罩用……肉身孱弱的问题，倒是暂时能解决了……如此一来，李皓在外，几乎就是真的无敌了！”
>--- 法师的盾<br>
>--- 黄金妙妙屋？<br>
>--- 魔法盾？<br>
>--- 先脑补为绝界<br>

[322] 这才多久？
>--- 不够持久<br>
>--- 拼搏百天，我要当人王！哦不，我要当时光之主！！<br>
>--- 一百多天[fn=58]<br>

[327] 黑铠仰头看天，好像看穿了世界，看到了外面，许久，缓缓道：“又强大了吗？”
>--- 该死的黑锴，每次出现就结束一章[fn=12]<br>
>--- 又没有了吗？<br>
>--- 光速成长！<br>
>--- 红毛：多震一震[fn=32]<br>
>--- 暂时现存知道最强一个<br>
>--- 不强大那能叫主角吗<br>

[328] 李皓，好像又完善了一些新道。
>--- 混沌开天道<br>
>--- 这不应该是袁硕完善的吗<br>
>--- 当今武林有一批键盘侠，十分擅长于喷道，嘴遁！
天下无物不可破，专攻别人心神。<br>
>--- 耗子要开新道，我也得找个地方当一楼（🐶）<br>

[331] 越来越有意思了！
>--- 冒险越来越深入了<br>
>--- 道的高度由我决定，界面之子！<br>
>--- 可能是<br>
>--- 除了越来越有意思，我感觉有点短，短小无力小老鹰<br>
>--- 我就不信这楼还被吞…坐等被刀<br>
>--- 第一<br>

[332] 黑铠无声地笑了笑，新时代，新气象，也不知这个时代，最终能走到什么地步。
>--- 感觉李皓可能是三部曲中最强的一位（如果真的是三部曲的话）<br>
>--- 看看<br>
>--- ~~~<br>
>--- 滴<br>
>--- 执事？<br>
>--- 。<br>
>--- 我还没有舵主吗<br>
>--- 。。<br>
>--- .<br>
>--- 唉[fn=49]<br>
>--- 啥情况<br>
