
[-1] 第270章 牛鬼蛇神（求订阅月票）
>--- 第一了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 嘶！我竟然存了几天才看<br>
>--- 滴<br>
>--- 看看粉丝值<br>
>--- edg牛逼<br>
>--- 我们是冠军！！！！！<br>
>--- edgnb<br>
>--- edgnb<br>
>--- edgnb<br>

[1] 北海。
>--- edg牛逼<br>
>--- 好像要下雪了 说东北有寒流经过<br>
>--- edg总冠军<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓飞跃北海，此刻，北海早已结冻。
>--- 细节<br>
>--- 参考北冰洋<br>
>--- 这是多冷啊海水都冻了<br>
>--- 好口语话的表达啊[fn=33]<br>
>--- 打卡<br>

[4] 四海之地，唯有北海彻底被冰封了，横跨上千里，居然都能被冰封，可见今年到底多冷。
>--- 大风吹着，大雪下着，都不能出门，今天倒是停了<br>
>--- 北方好像昨天都下雪了，賊冷。<br>
>--- 确实冷<br>

[5] 不止如此，哪怕寒冷成了这样，依旧有人在冰面上行走。
>--- 联系后面一段话，应该是普通人逃难，但是这种没钱的普通人横跨上千里冰面，早就冻死了吧！<br>
>--- 别掉下去了<br>

[7] 尽管银月已经开始接受难民，可是……杯水车薪。
>--- 一地养活整个世界还是太难<br>

[11] 李皓看向北海，心中想着，若是有百万超能，呼风唤雨，改变天气，虽然有些违逆自然规则，可起码在寒冬腊月，不会冻死那么多人。
>--- 不可啊，龙汉亦是如此，上皇亦是如此，开皇亦是如此，到头来都破灭了，延康怎能抵挡如此大劫
懂得都懂<br>
>--- 天气到底能不能擅改？会不会有蝴蝶效应出大问题？老鹰这里可以慎重。小的地方动一下，种种田还行。<br>
>--- 这脑洞，真的，也就🦅敢这么写，百万超能不去争霸就想着去种地…<br>
>--- 枕头来了<br>
>--- 好家伙怎么用这百万超能已经想好了<br>
>--- 百万超能角色定位:农民&农民工<br>

[14] 靠一人之力，是难以改变这一切的，自己又不是那一刀可以分开天地的血帝尊。
>--- 一刀切始祖<br>

[16] 有些意外，又有些理所当然。
>--- 欧亨利<br>
>--- [fn=31]<br>

[17] 陆川。
>--- 那个帮助普通人挡风雪的那个超能<br>
>--- 这位后续应该有更多戏份吧！<br>
>--- 李浩：小陆子，本尊看你骨骼清奇<br>
>--- 打个卡，这个人日后必有。。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这可能是这个世界的种子[fn=11]<br>
>--- 一定要给一滴生命之泉<br>
>--- 被主角看上了未来神通起步[fn=31]<br>
>--- 导演<br>
>--- 前途无量<br>
>--- 那个帮助普通人挡风雪的那个超能<br>
>--- 这位后续应该有更多戏份吧！<br>

[18] 上次回来，遇到那位运送难民的超能，星光师，只是最近实力好像有了些进步，隐约感觉都能跨入月冥了。
>--- 这个人应该是个关键<br>
>--- 进步好快<br>
>--- 超能就是直接走那种与道共鸣天人感应的那种方式吧？<br>

[19] 此刻，这人正在冰封一些有些破碎的海面。
>--- 好奇怪的好事？海面破碎，不安全，需要重新修复。这好像，好像有点扯！<br>

[21] 加上银月强悍，自从北海王被杀，北海大盗跑了不少，一部分如今也选择了龟缩不出，李皓一直想弄死的那个白鲨盗，最近都好像消失在北海了。
>--- 从良了<br>
>--- 我都忘了这茬<br>
>--- 白鲨盗:打不过我躲还不行吗<br>
>--- 白鲨：不跑等死？<br>

[29] “这位大人……您又来观景了？”
>--- 这位大人，您好兴致<br>
>--- 挺讽刺的，在他们眼里，大人物来这种地方，只有可能是来看风景的<br>

[35] 虽然李皓还没开始正式清扫天下作乱超能，可各地的巡检司，巡夜人，都加大了巡查力度，毕竟换了个主子了，巡检司虽然还没换，可最近巡检司也下达了许多命令。
>--- 各省巡检：难道巡检司不是巡夜人下属单位吗？<br>
>--- 连锁反应<br>

[37] 军法司那边，也不希望此刻军队出事，引起李皓的借题发挥，给李皓找茬的空间。
>--- 。。。。<br>
>--- 你挡着我发飙了<br>
>--- 不给发飙的机会。<br>
>--- 你TM劈我兵是不是？！<br>

[40] 只是北三省动荡持续，打出真火了，倒是没什么人搭理李皓，否则，也不至于这个天气，还有人逃亡异乡。
>--- 逃亡与天气没什么关系。冷天，人类活动相对较少，但需要逃亡的时候，不会因为天冷就不逃了。不逃就是亡！<br>

[42] 陆川笑了：“那当然，大人有所不知，以前超能无人限制，巡夜人虽然在，可底气不足，哪敢轻易招惹那些超能，可现在，巡夜人也有了底气，虽然天星都督府还没完成正式改革，可一般组织超能，也不敢再招惹巡夜人了，就怕给了天星都督府机会……”
>--- 李皓:他们搞事就是给我发财抄家的机会[fn=18]<br>
>--- 一个月冥，谈到巡夜人改革，那么自然，应该不正常吧<br>

[44] 但是对方好像是银月人，大概率是天星都督府一方的。
>--- 天星都督府一方是他的<br>
>--- 大概率去掉，<br>

[48] 又是临江府！
>--- 李浩：临江府现在没了，我说的！<br>
>--- 杀光乱来的<br>

[49] 李皓微微皱眉，小小一个临江行省，到底吃了什么熊心豹子胆，一再搞事情！
>--- 有遗迹<br>
>--- 一个小小的张麻子，办他<br>
>--- 李皓眉头一皱发现事情并不简单，先拿你开刀<br>

[53] 要知道，李皓都将天星视为自己的地盘了。
>--- 朕要赶紧努力工作，打理朕的江山<br>
>--- 以前：这个黑暗的世界啊，没救了，毁灭吧！
现在：啊，银月大地还是有救的，我要恢复祖上荣光！<br>
>--- 在我家作乱？？之前不知道这是我家的没搭理你，现在才一个这就是我家我捶死你个不听话的，<br>
>--- 李皓：这是朕的江山，谁敢动我打谁<br>

[54] 此刻，再次听闻临江恶行，那感觉就不一样了。
>--- 这就是传说中的主人翁精神吗<br>

[56] 不过，临江是恶到了四面八方，杀了樊昌也于事无补，反而容易制造混乱，李皓也不是之前那个完全只知道杀了对方的浅薄少年了。
>--- 以前？这词用的感觉过了好几年似的，有半年么？<br>
>--- 卧槽不会是看了下面那一段再评论的吧<br>
>--- 杀了对方有什么用，应该全部杀了<br>

[57] 按照他的心思，当全部杀了，从上到下，管理层杀光了，然后换血，而不是只杀樊昌一人。
>--- 简单出爆有效<br>
>--- 那谁管理，你要先培养管理人员<br>
>--- 此子有人王之姿！<br>

[59] 现在……都得死！
>--- 朱元璋，雍正给你点了个赞<br>
>--- 原来：诛首恶
现在：全清洗<br>
>--- 肃清<br>
>--- 建楼就是要推到重来。<br>
>--- 朱元璋，雍正给你点了个赞<br>
>--- 干完当政的<br>
>--- 方平给你点了个赞<br>
>--- 原来：诛首恶
现在：全清洗<br>
>--- 发财发财<br>
>--- 所有人，都得死！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 2333333<br>

[60] 从军方，到巡夜人，到巡检司，到行政总署……没一个好东西！
>--- 哎！以前的耗子多纯洁<br>
>--- 善良的耗子，为了普罗大众的安危只能被迫选择清理临江，这可恶的世道呀！<br>
>--- 大杀胚觉醒了<br>

[63] 此人，倒是管的挺多。
>--- 我的，都是我的<br>

[64] “大人说的对……”
>--- 你说的都对。[fn=31]<br>

[66] 那是一个女人。
>--- 林城主在这里坦然相对，等着向李大嘟嘟送上橄榄枝….<br>

[67] 很好看。
>--- 老婆来了<br>

[68] 此刻，穿着白色的锦袍，显得有些华贵，落入冰面，和白雪融为一体，如同神仙中人。
>--- 天上掉下个（guo）林妹妹～<br>

[70] 只是，真的挺好看。
>--- 🐭在想要不要打死[fn=4]<br>
>--- 多么朴实无华的直男表扬方式<br>
>--- 按老鹰的文笔，描写一个人用真的很好看，也算是费劲脑子了[fn=33]但咱就是爱看<br>

[74] 李皓说了几句，侧头看了一眼不远处的女人，笑了笑，眼中杀机凛然，这一刻，天地之间，飘落的雪花好像都凝固了！
>--- 林妹妹：投怀送抱都要杀？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 李皓:天堂有路你不走地狱无门闯进来。<br>

[75] 不远处，林红玉也只是默默看着，并未说话。
>--- 林红玉心说:队长，别开枪，自己人！<br>

[78] 她已经在北海附近，等待了李皓三天。
>--- 如果这都不算爱？<br>
>--- 不是六天吗？等生命泉水三天，看战天三天<br>
>--- 还记得前几章这个女孩出现的时候，我在想这是终于等到女主了？然后李皓直接要杀了人家[fn=34]<br>

[80] 只是没想到，李皓现在才出现，这家伙真够自信的，也不怕有人抄了他的老巢，将天星都督府一网打尽。
>--- 来么！等你们来呢么！一群五系六系刚好没啥事呢么！<br>
>--- 天星都督府没有李皓，还有小树，周蜀长，洪堂主，侯部，姚四等人在呢，就算绝巅过去，也未必能讨到好处。<br>
>--- 把南拳踢出去，基本都是6系起步的大佬，谁来谁死<br>

[84] 李皓笑着点点头，倒是和善的很，这样的李皓，是林红玉没遇到过的，她唯一遇到的一次，就差点死了，还丢了一尊妖植分身。
>--- 红玉股低价买入[fn=32]<br>

[86] 而今，这恶魔居然还会笑。
>--- 笑的不猥琐<br>
>--- 恶魔笑的比谁都真城[fn=11]<br>

[87] 陆川迅速离去，走了一会，回头看了一眼，只见那两人已经靠近，陆川瞥了一眼，没敢多看，心中想着，难道是来接丈夫的妻子？
>--- 无毒不丈夫的丈夫，
妻子大概是棋子吧。<br>
>--- 这门婚事我赞同！<br>
>--- 妻子不能，也就是小秘<br>
>--- 所以我说，携百万超能当聘礼，李都督可满意<br>
>--- 官方剧透<br>
>--- 李都督风评被害<br>
>--- 这个不大行，我还是投洪青一票，不然黑豹也行🐶<br>
>--- 这个媳妇感觉不赖<br>
>--- 你想多了，真真想多了<br>
>--- 这门婚事我赞同！<br>
>--- 洪青小憨憨地位不保<br>
>--- 无毒不丈夫的丈夫，
妻子大概是棋子吧。<br>

[88] 有点这感觉……但是又好像不是，果然是贵族人家出来的，光看穿着就不一般。
>--- 几章以后：震惊！天星李嘟嘟靠出卖色相收服超能之城！<br>

[93] 这一刻，天地变色。
>--- 见面就要干[fn=24]<br>

[97] 林红玉也露出了笑容：“都督何必见面就露杀机？都督之前不是说，10日内，让小女子携超能之城投降吗？而今已经过去6日，快到都督规定的时间了，我来了！”
>--- 这是女主[fn=31]<br>
>--- 洗好了来的[fn=25]<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 啊，这，给我整不会了，哈哈哈<br>
>--- 投降让耗子给懵逼了，<br>
>--- 林红玉：我来了宝，你让我好等啊<br>

[98] “……”
>--- 李皓:我就口嗨一下。你还当真了。给我整无语了，给我整不会了，<br>
>--- ？来干啥！<br>

[99] 李皓愣了一下，眼神眯起。
>--- 怎么不按规矩出牌？<br>
>--- 卧槽，什么鬼？不会吧不会吧，不会真的有人投降吧？！<br>

[101] 林红玉见他警惕，再次笑了：“都督一言九鼎，我如今若是愿率超能之城投降，都督愿意接纳吗？”
>--- 看成纳妾了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 接纳接纳，直接纳妾都行<br>

[106] “做不了。”
>--- 做不了个屁。信不信我砍了你<br>
>--- 你逗我呢？<br>

[108] 李皓看着她，林红玉笑道：“此地不是谈话之地，都督若是有意，不如换个地方，喝杯茶，闲谈几句，寒冬腊月，海上有些清冷了呢。”
>--- 林怎么每次都能找到李的呢<br>
>--- 别逼我掏枪！<br>
>--- 你别想用资产阶级腐朽思想腐蚀进步青年！<br>
>--- 这……难道要做些爱做的事？<br>

[112] 一股五行之力，瞬间浮现，她还以为李皓要对她出手，瞬间心中惊起一片，可下一刻，脸色微变，再看，前方已是一艘巨船。
>--- 泡妞的手段倒是娴熟<br>

[116] 李皓笑了笑：“走，上船聊，这大冬天的，海盗也不闲着，这时候破冰乱跑什么？船上暖和！”
>--- 废话，床上肯定暖和啊，<br>
>--- 上床，床上暖和<br>
>--- 书友们恐怖如斯！<br>
>--- 点进来一看，绅士们都到齐了<br>
>--- 外面冷 快进洞暖和暖和<br>
>--- 炕上聊<br>
>--- 床（g）发展这么快？<br>
>--- 上车吗？<br>
>--- 床上有被子<br>
>--- 走，上床聊<br>
>--- 上床，床上暖和<br>
>--- 废话，床上肯定暖和啊，<br>

[117] 林红玉眼神微变。
>--- 红玉：我这张新船票可以登上你的破船？<br>

[118] 和李皓腾空而起，落入船舱。
>--- 啊这  船上真的好吗[fn=31]<br>
>--- 床窗<br>

[120] 这家伙，有时候和善，有时候残忍，你根本无法看透他。
>--- 不是很明显的吗 杀的都不是好东西 所以说青青才适合吧这个不是好东西<br>

[122] 李皓探手一抓，船舱中，那些桌椅，纷纷飞出，一坛坛酒落入甲板，李皓手中火焰浮现，瞬间将冷酒温热。
>--- 这段写的有味道呀<br>
>--- 都督府烹饪学院开学啦<br>
>--- 酒坛质量真好，不会爆掉<br>
>--- EDG牛逼！<br>
>--- 这孩子不去当微波炉可惜了<br>

[125] 李皓也坐了下来，取出了两个杯子，热酒自动斟满，给自己也倒了一杯，李皓笑道：“这地方不错，你说这些超能闲不闲？大冬天的实在没事干，去岸上打打工，种种田，火系的开个暖房也好，总比在船上闲着没事干就想抢劫要强吧？”
>--- 看了三遍，都是火系的开个房也好，我还有救么[fn=20]<br>
>--- 是不是忘记洗杯子了哈哈哈<br>
>--- 嘟嘟不怕酒有毒？
纯质阳炎烫过还怕毒？<br>
>--- 就是闲得发慌受不了了，所以送给李大嘟嘟杀呀！<br>
>--- 懂！马上去打工！<br>

[133] 李皓若有所思，“那会不会打家劫舍，没钱了就出去抢一点呢？”
>--- 送命题<br>
>--- 你得好好回答啊<br>
>--- 哈哈哈，直接揭对面老底了[fn=24]<br>

[141] 林红玉觉得李皓，有时候问的问题，真的很难回答，她以为李皓会问超能之城的实力，十二家族，散修霸主……
>--- 土鸡瓦狗，问他做甚？<br>
>--- 耗子：虽然我打不过圆武和战天城的糟老头，但在外边，我，李皓，天下无敌<br>
>--- 都没俺强！<br>
>--- 耗子：我不在乎，再强也没我强<br>
>--- 就是不按套路出牌<br>

[147] 李皓笑了笑，喝了杯酒，又道：“据说，当初为了建城，一些不愿离去的原住民，被你们杀了，剩下的一些，逃亡过程中，也死伤无数，是吗？”
>--- 超能之城破之日先杀一半<br>

[149] 林红玉脸色微变，片刻后才道：“是有这么回事……只是都督有所不知，当初建城，其实并非十二家一起建造，只是几家先行建造，后来，才邀请了我们加入，我们算是后来入驻，鸠占鹊巢了。”
>--- 洗白了<br>
>--- 有个叫晁盖的也这么说<br>
>--- 不是我，我没干，不关我事<br>
>--- 林红玉：看我的求生欲！<br>

[156] 林红玉叹息：“我是真心投诚，并非故弄玄虚。”
>--- 如果你觉得这样舔都不行的话，吹也好，吸也好，都是可以的。<br>
>--- 我真是来舔你的没别的意思<br>

[157] 李皓失笑：“怎么可能！你当我傻子吗？”
>--- 傻子<br>
>--- 没把你当傻子，只是看见你就心跳加速两腿发软走不动路了而已<br>
>--- 我李皓可不是傻瓜<br>
>--- 你这人怎么这样，不是你让我投降的嘛<br>
>--- 嗯嗯，就这么想的<br>
>--- 李皓：我又不是什么小说的主角，怎么可能王霸之气一放小弟纳头便拜？<br>
>--- 我不信[fn=58]，你信吗？<br>
>--- 好端端的你一个这么能打的大美女来投靠，你当我傻子吗！老鹰几本书一个套路，估计以前被美女甩过百八十次[fn=58][fn=58]<br>
>--- 怎么可能小丑竟是我自己<br>

[160] 李皓不信。
>--- 试试就信了<br>

[163] “想。”
>--- 缺人种田啊<br>
>--- 想妳<br>

[164] “三日后，我会在超能之城，召集十二家族强者，散修霸主，共商大事，成立超能之城阁老会，若是都督想拿下超能之城，这就是机会！缉拿或斩杀超能之城各家强者，拿下那些散修霸主，封锁超能之城，让百万超能不得出入……迅速派遣猎魔军入驻超能之城，我让城卫军配合……出面安抚城内超能，如此一来，才能顺利将超能之城拿下，否则，容易引起大的动荡。”
>--- 这一章咋这么似曾相识，感觉像看过一样<br>

[165] 林红玉迅速道：“难度很大，也许都督也会想，是否是陷阱。毕竟十二家族，能够屹立不倒，强者还是不少的，也许没有什么顶级存在，但是神通层次的，每家都不会少于5人……十二家族，可想而知，多少神通？”
>--- 绝巅之下皆蝼蚁<br>
>--- 这不是又有人来送资源了<br>

[166] “另外，可能还会携带妖植分身，妖兽精血，镇世之兵……加上一些有大机缘的散修，当日，也许神通都会过百！”
>--- 从日耀称雄一方，到神童遍地走。无体系则乱<br>
>--- 皓子：多多益善啊！提成可以有[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 来的越多越好啊，都是财富！<br>

[167] 她看向李皓，笑了：“都督……敢去吗？”
>--- 我先打映红月<br>
>--- 这也算把李皓光枪指的意思<br>
>--- 有何不敢，耗子才在战天城得了些豪华装备，还可以把人藏起来<br>
>--- 有什么不敢？
干就完了！<br>

[170] 自己已经知道了李皓的实力，若是暗中布下陷阱，李皓如何应对呢？
>--- 还用6天前的眼光看待就是找死<br>

[174] “这么好？”
>--- 一讲有女主角，就不困了<br>
>--- 一言为定，双喜临门<br>
>--- 这俩有缘分，一个敢说，一个敢答！<br>
>--- 有这种好事儿，怎么不早说，咱们这就走<br>
>--- 李皓眼睛都亮起来了，
心里大喊一声，发财了发财了。<br>
>--- 都是钱啊！皓子两眼发光，眼前都是$$$$$….<br>
>--- 李皓：知道我最近穷，给我送快递来了，真是懂我<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>

[175] 李皓一脸的惊奇：“你可别骗我！”
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 那就坦诚相见先，<br>
>--- 银月人不骗银月人<br>
>--- 中国人不骗中国人！<br>
>--- 你可别骗我[fn=27][fn=11][fn=27]<br>

[180] 我的猎魔军，这一次也许可以起大作用。
>--- 猎魔军带甲之士破万，绝巅境超过两手之数<br>

[181] 刚好，我的十二师刚成立，拿到的那些宝贝还没用呢。
>--- 李皓是第11师长啊！难道这是暗示后面还有一个师长？<br>
>--- 貌似是十一师吧老铁[fn=49]<br>
>--- 飘了，觉得自己能造铠甲了，这就想自己任命师长了，想屁吃呢[fn=26]<br>
>--- 开炮~开炮~<br>
>--- 不是十一师吗？<br>
>--- 李团长进攻平安格勒！
银月大战的转折点来了！<br>
>--- 十一，十二都写过，年纪大了，岁月不饶人<br>
>--- 李皓是第11师长啊！难道这是暗示后面还有一个师长？<br>
>--- 我的意大利炮呢！还十二师？怕不是没睡醒吧啊老鹰🦅🐶<br>
>--- 不是十一师<br>
>--- ？<br>
>--- 难道我失忆了？
十一啊，<br>

[184] 林红玉轻笑道：“都督是强，可都督应该也没到无视妖植分身的地步吧？”
>--- 我有灭城弹<br>
>--- 都督都督的，总是让我想到周瑜周都督<br>

[187] 李皓笑了一声，露出了雪白的牙齿：“也许你们可以反杀了我呢？我这人，就喜欢刺激！我不管你是真的投靠，还是假的，没关系，三日后，只要人齐了……记得告诉我一声！”
>--- 搏一搏单车变摩托！<br>
>--- 我房间里有一些好康的，比这还刺↗激↹<br>
>--- 林红玉拿出小本本认真记下：浩哥喜欢刺激<br>

[188] 敢去，我能没准备？
>--- 17张牌，你能秒我？<br>

[189] 我不管你想什么，或者有陷阱，甚至超能之城有遗迹，可以将我们吞入其中，我自然会做好万全准备。
>--- 绝巅足球队，安排<br>

[191] 成功了，超能之城就是我的了，百万超能就是我的了，洪一堂心心念念的，想要拉人去种田，我也头疼来着，现在好了，不就有了机会了吗？
>--- 如果这都不算爱❤️<br>
>--- 得，让你逮到机会了[fn=33]<br>
>--- 超能种地军团即将到来<br>
>--- 山东蓝翔欢迎你<br>
>--- 一万超能种田，用妖植改良后的品种，可以养一亿人，百万超能就能养百亿人啦….<br>
>--- 李皓；整个世界都是我的，现在是该收收保护费了这些了<br>

[192] 至于风云阁……管他呢。
>--- 风云阁，你快来吧，我等的花儿都谢了
李皓，这你问我没用，你得问老鹰
老鹰，你等着吧，我看下还有没有要出场的         配角，没有就安培你上场<br>
>--- 感觉像唱k插歌，总是轮不到风云阁啊，哈哈<br>
>--- 计划赶不上变化，看见谁先打谁<br>

[198] 林红玉端起酒杯，喝了一口，又对李皓举了举杯：“那既然如此……三日后，我便恭候都督大驾了！另外，拿下超能之城的话，都督……会如何对待超能之城，如何对待我林家，以及我背后的妖植强者？”
>--- 就一个字，干！<br>
>--- 李皓：来当我的小秘书吧，有事你干，没事我干<br>

[200] 李皓笑道：“杀我的事，我可以放一放，我这人，肚量大！但是，若是手上沾染了无辜鲜血……超能我不管，若是杀戮平民……我先斩了你，免得你说我没提前打招呼。”
>--- TM明明是你杀我<br>
>--- 肚量大，心眼小啊哈哈<br>

[203] 李皓喝着酒，思考一番道：“超能之城的人，我自有安排，那么多超能聚在一起，花天酒地，不干正事，不务正业，有个屁用？所谓超能之城……就是一群罪犯的天堂，不太需要它的存在！”
>--- 不干活要他干嘛！<br>

[205] 李皓又道：“至于你……或者安心养老，或者加入天星都督府，我还不介意多一些强者相助。至于你背后妖植……”
>--- 所以二楼说了什么？<br>
>--- 不应该拉她当小秘书吗，有事她干，没事你干啊<br>

[208] “它帮着培育粮食，或者提供生命之泉，比如5000块神能石换取一滴，这也是可以承受的，不要太过贪得无厌！”
>--- 虽然是五千 但是小树我愿意给一万<br>
>--- 打击利用垄断市场获取暴利行为<br>
>--- 李皓愿意出5000块换一滴，是很给面子的了，公平交易，童叟无欺！<br>

[209] “利润已经很高了，和我合作的妖植，一般都不会收取什么手续费，无偿帮我凝聚……”
>--- 张口就来？<br>
>--- 3000一滴<br>
>--- 这还要脸吗？<br>
>--- 李皓你很无耻！<br>

[212] 现阶段，哪家不是5万起步。
>--- 不是5000的都杀了，市场行情自然就是5000<br>
>--- 怎么能说扰乱市场行情呢，应该叫拨乱反正<br>
>--- 小树扰乱市场行情<br>
>--- 李家不是的！<br>

[213] 李皓笑了：“能答应就答应，不能答应，乖乖蛰伏，等待所谓的二次复苏也行！可若是不甘心……给你林城主面子，我能封印就封印，不能就只能杀了！”
>--- 你请我是给足我面子，我能来是给足你面子，麻烦城主给红杉带一句话，有什么事让他自己跟我说<br>

[215] 好霸道！
>--- 我好喜欢！！<br>

[216] 这真的是第一次遇到这种对古文明强者，霸道无比的现代强者。
>--- 一见方平误终生啊！<br>

[219] 李皓失笑：“那位我为它提供了3000万神能石，它三天内，为我凝聚了1万滴生命之泉，若非时间太长，我想要多少有多少，所以，我不差一位妖植的合作和帮助！”
>--- 槐将军还很开心的想找小树聊聊<br>
>--- 小树:呵呵，这不都是我的功劳？<br>
>--- 帝宫小树，天下妖植共击之<br>
>--- 妖植：卷死得了，不想活了<br>
>--- 哈哈<br>

[224] 这也算？
>--- 怎么能不算！<br>

[226] 她觉得，李皓这边，若是想这样和红杉树达成一直，很难。
>--- 难？那就送给槐将军当养料<br>
>--- 难就对了，正愁没有养料呢<br>
>--- 一致，捉虫<br>
>--- 别谈了，估计死了<br>
>--- 它有谈条件的价值？<br>

[227] 因为真的给的太少了。
>--- 有舍就有得，你看看天使投资树<br>

[228] 再说，红杉也不是李皓复苏的。
>--- 不是给你两千赚头吗？<br>
>--- 李皓:什么？整个世界都是我李家的，一棵红杉树怎么就不是我的？<br>

[234] 李皓失笑：“没事，你若是怕，交给我，我会说服它！”
>--- 物理说服<br>
>--- 等你去说服，都成槐将军的肥料了<br>
>--- 有点粗糙<br>
>--- 以理（物理）服人<br>
>--- 我会给他一个无法拒绝的理由<br>
>--- 打成一致<br>
>--- 以理服人，以力服人<br>
>--- 我李皓向来 以 理 服 人 。<br>
>--- 正好战天城还有不少妖植没复苏呢！<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 这位同学，请先把手中的剑放下<br>
>--- 让你感受一群绝颠<br>

[235] 那大概……不是一般的说服吧？
>--- 耗子：红杉，给我跪下，叫一声爷。哈哈，你也算是明事理的树了<br>
>--- 不服就给槐将军当零食咯！<br>
>--- 以理服人:道理+物理<br>
>--- 是重量级说服！<br>
>--- 说服它变成尸体[fn=31]<br>
>--- 妖植:“你要杀就杀，脱衣服干啥？”[fn=43]<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 耗子：红杉，给我跪下，叫一声爷。哈哈，你也算是明事理的树了<br>
>--- 说服，不就是按着对方的头问它服不服？<br>
>--- 这个红杉树是母的吗[fn=8]<br>

[238] 思考一番，最后又道：“还有一件事，我要告知都督，都督不知，古世家，真的是传承自古文明，或者早些年获得遗迹，或者干脆就是一直传承不断……是存在一些家族，拥有镇世神兵的。”
>--- 古世家也主要是阿猫阿狗吧<br>

[245] 陈家的那柄，被他一剑劈碎了，早就被小剑吃掉了。
>--- 唉，晦气[fn=26]<br>
>--- 混混：我谢谢你<br>
>--- 吃习惯了，其他的还不敢反抗<br>

[248] 李皓倒是想到了一人，不，一条蛇，开口道：“你们算是王朝所有的古世家吗？”
>--- 蛇：你就说我路走的宽不宽吧<br>

[250] “那有人在奎山，指点过奎山的那条蛇吗？”
>--- 我大周王又要被人惦记了<br>
>--- 吴奎山化身成蛇[fn=8][fn=8][fn=8]狗头<br>
>--- 感觉这是未来的好工具<br>
>--- 这个伏笔好久了，终于又提到了<br>

[252] 李皓一怔，可他记得，奎蛇说过，是有人指点它的。
>--- 天极<br>
>--- 无极：每天喝喝茶。笑看天下风云。反正没我事。<br>
>--- 映红月？<br>
>--- 其实有个贪生怕死的人也有可能在银月，并且还没有走<br>
>--- 老周<br>
>--- 会不会是袁硕的老师呢<br>
>--- 银月的人指点的吧<br>

[253] 难道是别的家族的人，林家不知道？
>--- 怕不是袁硕的师傅（可能没死吧）<br>

[254] 还有，对方居然不是最近20年才浮现的，而是百年前，就已经在奎山立足了，倒是一条老蛇了。
>--- 老周干的<br>
>--- 老吴，梦中游银月，到一地，心想，此地应有山，名奎山，于是有山拔地而起，山内应有蛇，于是一条小蛇破壳而出。
老吴又说，蛇应有名，于是小蛇灵魂深处刻下奎山二字。<br>
>--- 那这个意思是还有一方势力，不为人知。或者说还有一人，绝世强者？但是听老鹰的意思应该是帮主角的<br>

[256] “那今日就到此为止吧！”
>--- 林红玉：说完了，不做点什么吗？<br>

[260] 林红玉也不多说什么，瞬间消失在原地，李皓看了一眼，实力倒是强悍，应该和陈中天一样，也是武师，神兵护脉。
>--- 武师当超能城城主？还以为超能城全是超能。。<br>

[265] 身上甚至冒出了强大的能量波动，却是被李皓掐的肉身破碎，剧烈惨叫，下一刻，精神波动：“大人饶命，小妖也只是奉命行事……”
>--- 黑豹你看看你，连鱼都和耗子说上话了，你还是只能汪汪[fn=4]<br>

[267] “奉……奉镇海使之命……”
>--- 老牛？<br>
>--- 好家伙，力无奇不在，什么鱼都能是镇海使<br>
>--- 好大的牛胆[fn=31]<br>

[268] 李皓失笑：“好大的胆子，好大的魄力！镇海使……我若是没记错，古文明时期，人王册封了镇妖和镇海二位妖族之王，镇妖使统管天下妖族，镇海使管理海中妖族，也算是一方皇者霸主了，谁这么大胆子？”
>--- 圆滚滚：镇海使的牛肉最棒<br>

[273] 精神力波动一番，有些沧桑：“让剑尊传人见笑了，不过……老朽的确是镇海府之妖！”
>--- 力无奇<br>
>--- 小牛家的仆人<br>

[286] 镇妖使后裔，现在给我打工来着，帝宫守卫也是如此，你一个镇海使府上的大妖，哪怕强大，李皓也不畏惧，在外界，他不怕这些家伙。
>--- 世界都是我的，你劝你好自为之来给我当打工人<br>

[294] 这人……真是……无法无天，无惧权威。
>--- 一点儿都不像弱者<br>
>--- 这些妖真是没点逼数了，这就把自己当人上妖了<br>
>--- 我李家就是银月的天<br>
>--- 这是李家的世界<br>
>--- 权威？你算？<br>

[302] 然后你大爷！
>--- 李皓：我大爷是战天城9师长，你去找他吧<br>
>--- 糟都让你吐了，我吐啥？<br>
>--- 老文明师，这一看就是自己人<br>
>--- 哈哈<br>

[303] “我的意思是，新武结束了在银月的统治，二次复苏之后，也许我们都能见一见，此刻，大家联系不便，可否通过都督转达一下，联系一下彼此……商量一下，如何应对接下来的局面……”
>--- 然后呢<br>

[304] 李皓听懂了，但是有些疑惑：“有必要吗？”
>--- 聊天终结者啊<br>

[307] 此刻，北海深处，一处遗迹中，一尊巨大的妖兽脑袋都快扬起来了，为什么没必要？
>--- 牛魔王吧：贤弟？你这是何意？大嫂子你要了，小嫂子你也要了，现在连我妹妹都不放过？<br>

[310] 我们有事情想商量一下，现在不方便，你转达就是了，你叨叨个没完，什么意思？
>--- 鱼：叨叨逼逼，逼逼赖赖的，你在这样我特么要投了你了<br>
>--- 笑死，你敢叫人王帮你传达讯息当传声筒吗？<br>
>--- 走窄了，话说老鹰已经塑造出了古文明强者不可靠，是李皓敌人的形象，是不是该来个正儿八经教诲李皓的古文明强者了，不然李皓出星门容易被方平打死啊<br>
>--- 我就是老大，转达给谁？！<br>
>--- 让人帮忙还这个态度<br>
>--- ？？优越感爆棚，看不清局势<br>

[318] “力覆海。”
>--- 之前叫啥来的，力无奇吗<br>
>--- 有牛肉吃嗎<br>
>--- 力无奇的后裔？<br>
>--- 备用牛肉的后裔<br>
>--- 大水牛<br>
>--- 力无奇，第一个被方跑跑封的，那会他勉强能杀绝巅而已<br>
>--- 一个憨憨，就不会学学黑豹？上来就舔，现在比谁不滋润？<br>
>--- 果然是牛家的<br>
>--- 力无奇的第N代牛犊子😂😂😂<br>
>--- 从此，开启了精血锻体时代。后世，苏宇能强大到那个程度，没有一头破山牛是无辜的<br>
>--- 小牛🐂的后代<br>
>--- 力无奇的后代？粉嫩的小牛？会不会是苍猫专门搞过来改善伙食的[fn=8][fn=8]<br>

[319] 李皓记下了，什么鬼名字，妖族的名字，听起来真怪。
>--- 力无奇：你小子别让我碰见<br>

[330] “不少。”
>--- "多吗"
"不少"
"少吗"
"不多"
"大吗"
"挺小"
"小吗"
"还行"<br>

[331] 力覆海见他不问别的，问起了这个，倒是没那么忌讳了，通过大鱼，告诫道：“不要贸然入海，四海好像出了点问题，昔年牵引而来的一些禁忌海支流，好像出现了暴动……贯穿了银月之地，成为了暗河，我不知道为何会出现这种变化，这不是什么好事……和他们协商的，其实也和此事有关……”
>--- 禁忌海侵蚀万物，是为了腐蚀王金阳分割大陆的力量么？<br>
>--- 老王的锅？<br>

[333] 禁忌海！
>--- 禁忌之海，隔壁里世界<br>
>--- 禁忌海副本就要开启[fn=4]<br>
>--- 战是真的吊。。。<br>

[336] 成了暗河？
>--- 这怕不是可以直接通过禁忌海去主世界？<br>

[337] 贯穿了银月之地？
>--- 前文不是说血尊斩开银月放了东西，有可能和这事有关<br>

[339] 这有什么问题吗？
>--- 没有问题！<br>
>--- 会腐蚀的<br>
>--- 在找被分成8份时布置的东西？<br>

[352] 又不能产生生命之泉，就算给点精血，要了有何用，给黑豹吃吗？
>--- 破山牛<br>
>--- 牛肉很好吃！<br>
>--- 可以用来强化肉身，开窍！真香预定<br>
>--- 就是，拿来喂狗吗？<br>
>--- 可以给你切牛排吃<br>
>--- 黑豹：好啊好啊！<br>
>--- 古妖兽都是光吃不出的，只能当打手用….<br>
>--- 牛肉干！<br>
>--- 这就是没文化的坏处了，力家人，牛肉干啊，苍猫都很喜欢吃的，搁新武时代，就是苍帝的贡品啊。<br>

[354] 他懒得多说，力覆海也有些面子下不来，不再多说，迅速道：“那记得，要将消息转达出去，尤其是战天城那边！”
>--- 认为李皓是小兵，打工的<br>

[356] 而大鱼，此刻有些茫然，好像不知道发生了什么，李皓随手丢入了海中，好歹也是强者附体过的，给点面子，不杀了吃鱼汤了。
>--- bia 鸡！摔冰上…死了…<br>

[363] 一座府邸之中，一头巨大的妖兽，收回了本源之后，有些虚弱，也有些无语，半晌才闷声如雷，自言自语：“居然被拒绝了……真是……破天荒！”
>--- 你真以为自己很有后台吗？不好意思，他的后台是老鹰[fn=10]<br>
>--- 这是普信妖吗<br>
>--- 拒绝你又能怎么样？<br>
>--- 你给牛肉才行<br>
>--- 预测是个舔牛<br>

[368] “二次复苏开始，也许有大变故啊！”
>--- 不会复苏了，回头皓子矿给你挖空，复苏个屁，皓子就是稳固空间的天花板<br>
>--- 二次复苏说过这么多次 等复苏了是不是乱杀了？ 万族也是 说人皇回归那么久结果直接超越了<br>

[370] 四海，都已经脱离镇海府邸的掌控了。
>--- 这么说镇海府总部还是好的，但是四海镇海府各自叛变了？<br>

[372] 而这一刻的李皓，迅速遁空之下，想的也是，得把天星大矿挖了才行！
>--- 得把矿炸了才行，来自某人经典语录[fn=5]<br>
>--- 这才是真正的大事<br>
>--- 吹哨了，银月除了南拳太垃圾外，都上绝巅，直接突袭拿下皇室和九司。然后把他们遗迹的出口接到圆武，让他们出门见喜<br>

[375] 可不能让这个炸了，进行二次复苏，否则，那时候都被古文明的强者吸收了，我怎么办？
>--- 李皓:我家的东西就是我的可不能便宜了你们这些人，<br>
>--- 都等着二次复苏白嫖我家能源大矿想得美，没我的允许谁也不准吃一口，想白嫖不可能二次复苏必须取消<br>
>--- 跟方平学学，炸天帝不是开玩笑的<br>

[376] “天星古镇的事情，要迅速解决了，怎么这么多事呢？”
>--- 把天星古镇的能量吸了，爆不了，就不会二次复苏，空间稳固不了，古强者出不来。只能李皓完善大道稳定空间，这样一来，李皓多强就代表了银月的天花板[fn=58]<br>
>--- 感紧来隐身神纹<br>
>--- 怎么这么多事呢，摊上这个作者，一天又不多更点，早干完，早休息<br>

[378] 得加速了！
>--- 最后再说一次<br>
>--- 再不加速算2个钟了<br>
>--- 没错  你他喵的得加速写了 大哥 。<br>
>--- 还不够快吗？<br>
>--- edg牛b<br>
>--- 这不能开车吧<br>
>--- 传下去，老鹰要加速更新了<br>
>--- 老鹰要加速更新了？每天加几更！？<br>

[379] 尽快将各方平定了，先把外面安顿好了，迅速攻入天星镇夺取巨矿才行。
>--- 高武，万族，星门都看了，还是觉得高武最好，最好之处是方平和老王，老秦，铁头，老姚（戏份有点少），几个兄弟一起搞事，感觉老鹰在万族想復刻张涛（万天圣）在星门想復刻老李头（袁硕），可两本都没再出现主角的兄弟了，万族带古城镇守，万天圣，蓝天，星门带银月武师，终究辈份不同，感觉是霸主和他的门客，不是兄弟<br>
>--- 总结一下：这章真就看了啥也没看，明天中午不会给小袁、小洪、小侯...升一下官吹一下nb然后就没了吧<br>
>--- 最近的质量感觉不行了，耗子太不耗子了，飘了？通神打绝巅椰子树的时候连哄带骗，绝巅战力遇到大圣境跟个龙傲天似的。正常的耗子上去就是身为剑尊后人，仰望敬重前辈啊，为前辈解忧，海底遗迹有没有分点，指点一下啦，前辈不要的垃圾天阶神兵有没有给个一两百，海底遗迹分布啦，海底势力有哪些吗，前辈还有多少人马啦<br>
>--- 以后论吨来说资源了，颗这个单位不行了<br>
>--- 我好像看到了方平[fn=10]<br>
>--- 老鹰又去开通天窍了<br>
>--- 12点了！<br>
>--- 更新呢，中午的更新呢<br>
>--- 谁来谁死。还有谁。<br>
>--- gkd<br>
>--- 啊<br>
>--- 为了庆祝edg得冠军，给老鹰打赏一下普天同庆！<br>
