
[-1] 第271章 计划（求月票求订阅）
>--- 第一<br>
>--- 就看不得老鹰装杯<br>
>--- 留爪<br>
>--- 赶不上变化！<br>
>--- I have a 普~~~~累！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我才发现，每章去订的时候会显示字数<br>
>--- EDG  牛逼！<br>
>--- 方平：计划能成功算我输<br>
>--- ，。。<br>
>--- 计划？路飞直呼内行<br>

[1] 李皓回到天星城，已经是晚上了。
>--- [fn=1]<br>
>--- 没见他睡过觉啊<br>
>--- 最近有点平啊<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时<br>
>--- edg牛比[fn=32]<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 都督府。
>--- 占<br>

[3] 大家都很忙，此刻都督府也没什么人，强者们都忙自己的事情去了。
>--- 自己的事[fn=8]<br>

[4] 一般人还是要睡觉补充精力的，李皓这些强者还好点，精力一直旺盛，但是有时候也需要睡眠来调节一下的。
>--- 可怜的方平平，很久不睡觉了<br>
>--- 水<br>

[6] 李皓都没来得及休息一下，洪一堂就飘然进入府衙正厅。
>--- 脚不沾地那种的[fn=50]<br>

[8] 来回都一个星期了。。
>--- 一星期是什么👻这里又没有基督教<br>

[10] 风尘仆仆赶路两万里，李皓还是有些疲惫的，但是也知道洪一堂来找自己，也许是有正事，笑了笑道：“师叔有事吗？”
>--- 还没有音速快<br>
>--- 无事不登三宝殿<br>

[12] 洪一堂也不客气，直接道：“武道学院，我准备半个月后开学，第一批人员大概超过之前的数量，大概5000人左右，我想问问，你觉得主要需要设立哪些科目？”
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕！<br>
>--- 必修：神能石的开发与应用，各系超能如何配合种田[fn=33]<br>
>--- 那必须是数理化啊[fn=39]<br>
>--- 先做培养方案，再挨个做教学标准，最后是授课计划<br>
>--- 物理数学化学生物！！！<br>
>--- 半个月啊 要出多少事哦<br>

[16] 李皓揉了揉太阳穴，片刻后道：“具体的我不做安排，科技、民生、研发为主吧，另外，思想上的一些改造，也是有必要的。”
>--- 思修，近纲，形策，毛概[fn=11]<br>
>--- 要上政治课了<br>
>--- 思想政治建设太重要了<br>
>--- 统统给我学马列！<br>
>--- 思想改变了，才能慢慢改变<br>

[17] 洪一堂微微点头，考虑一番又道：“那这些人一旦毕业了，如何安排呢？”
>--- 毕业包分配<br>
>--- 这话不应该问啊，不说耗子刚成年没多久，这请示报告起码有几个方案让领导选择啊<br>
>--- 放心吧，不用考慮這麼久的事
等你畢業人王都跑出來了<br>
>--- 我感觉吧，按照老鹰的节奏，没毕业就完结了，等毕业了，耗子已经万界无敌了<br>

[19] 毕业了如何安排？
>--- 毕业的时候，全书完<br>

[21] 李皓思考一番：“目前还不急，出去后……主要还是从事教育吧，将这些知识传播出去，我们也需要时间，一点点去改造整个银月！”
>--- 银月蓝翔技术学校分校<br>
>--- 银月师范学院<br>
>--- 等第一批人毕业了，发现耗子已经一统天下了[fn=43]<br>
>--- 要先考虑就业，在考虑科目设立啊。<br>
>--- 学术下移<br>
>--- 天星武道师范学院<br>
>--- 这个银月指世界，不是一个地区。<br>

[27] 加上超能之城那边的消息，李皓迅速道：“召集城内所有人过来开会，对了……陈中天那边，可以喊一声！”
>--- 建个微信群吧，有事直接群里喊[fn=11]<br>
>--- 巡检司司长连朋友圈都加不了<br>
>--- 风云阁不会活不过超能之城吧<br>
>--- 陈中天：不错，老夫终于能看小李子的朋友圈了<br>
>--- 那是要先干风云阁，再收拾超能城，这发财一次就发上俩，简单又有效率！<br>
>--- 陈中天:哈哈哈，打土豪，分田地咯。<br>
>--- 天星都督府外围机构啊这是<br>

[29] 如今的李皓，忙碌万分。
>--- 耗子着急啊，不知该先去超能之城收租，还是该先去风云阁收租<br>

[30] 虽然已经是深夜了，不过洪一堂也没说什么，都是强者，一天两天的不睡觉，也没啥事。
>--- 我知道为什么小说主角比我强了，因为他们不用睡觉<br>
>--- 腰好，肾更好<br>
>--- 鹰级强者，无需睡眠<br>
>--- 怪不得都说秃头的是强者<br>
>--- 实力靠睡眠来换系列<br>
>--- 在好处面前，其他的都是好处，<br>
>--- 开始了，耗子也开始不睡觉了…<br>
>--- 我一时竟分不清这段是伏笔还是水<br>
>--- 变强丧失了快乐嗷<br>

[35] 进门的第一时间，姚四趁着还有人没到，先开口道：“都督，我这边还有一件小事，要先说一下。”
>--- 哟  改口了<br>
>--- 李皓：只要不谈钱什么都好说<br>

[37] “钱。”
>--- “小米加步枪”，小米其实在前，解放前小米相当于一种货币。淮海战役是小车推出来的，但不是白推的，给每个老乡发了钱的<br>
>--- 仿佛看到了袁成道和李东<br>

[38] 姚四迅速道：“巡夜人超能居多，但是也有一部分普通人，超能可以用神能石、神秘能当工资，普通人不行，而且超能也需要钱。巡夜人并非以金钱为主，缺乏金钱来源，以前还能捞偏门，现在不行了……财政司早就断了给巡夜人的财政……”
>--- 财政司断了李浩这边的财路，那李浩不打，李浩名义上也是官方机构啊[fn=32]<br>

[40] 李皓愣了一下。
>--- 哦豁，要李扣扣发工资吗？<br>

[48] 这时候，周署长开口：“一分钱难倒英雄汉，其实天星王朝99行省，财政还算富裕，尽管如今断了一些行省的税收，可财政司还是很富裕的，大部分行省还在继续上供的。”
>--- 直接说打劫财政司呗<br>

[53] 有时候，你武力强大没用，除非你去抢！
>--- 李皓眉头一皱，这我在行啊[fn=8]<br>

[64] 至于用神能石换钱，神秘能换钱，也不是不行，但是，这种修炼资源，大量流出，会迅速造成凡俗经济体系的崩坏。
>--- 大量，流出，崩坏<br>
>--- 所以需要收服超能之城，百万超能去种田<br>
>--- 要么找八司换，要么提高生产力，只有两种办法<br>

[67] 周署长对这个倒是了解，迅速道：“都督若是想靠神能石换钱，换物资……现在的问题是，目前王朝的货币星币，和神秘能、神能石这些东西对比，差距太大。随便一枚神能石流出，都会造成小规模的动荡，会出现钱不够的情况，那只能继续印，一旦印多了……通货膨胀，物资总额度在那，你钱多了，就不值钱了！”
>--- 其实老鹰货币体系早就崩了，超能随便一样东西都能卖出天价的情况下，上千超能海盗居然会去抢劫普通村民的物资，一个旭光那真的是分分钟几百万上下好吧！这个世界有储物戒，也不存在花钱买了太多辎重目标太大被官方抓住，海盗更不会关心你官方货币崩不崩，我更好奇居然反派组织没这么干！<br>
>--- 那就少卖点，每个巡夜人分部一次卖几十方神秘能，一个省几千万的现金流而已，而且吸纳的是富商积蓄的现金，根本造成不了通货膨胀。前面银月高档小区都有使用神秘能设备（我当时还吐槽过成本太高），证明有钱人日常是要购买的，而且黑市只要供不应求没降价，就证明了还没达到扰动货币体系的地步<br>
>--- 说实话，你们争的这些不实践是不知道结果的，这就是为什么经济被称为伪科学。但这解决办法也挺简单啊，用神能石雇佣超能去为平民改善气候，去种田，这粮食产能不就上来了？物价不就跌了？百姓不就能吃饱了？天星都督府的开销不也少了？<br>
>--- 老鹰不懂的东西还是少写点吧<br>
>--- 有等价物怎么会通膨？钱拿来是消费的，又回到市场。神能石富人买去消耗了，他们手里积累的现金流通出来，你们去买生活资料，钱回到各行各业手中，刺激生产。对经济不是坏事。而且你一司的生活资金，有多大的量？<br>
>--- 绝逼是古人<br>
>--- 房子多了。<br>
>--- 问题太多了，上位者要考虑的越来越多，<br>
>--- 国富论[fn=4]<br>

[69] 周署长沉声道：“到时候，一斤米100星币，通货膨胀了，工资还是那么高，一个月1000星币，原本可以购买200斤大米的钱，只能买10斤了……最后，大概要饿死一批平民。”
>--- 这个换钱还是从富人手里换走那些闲置资金，货币还是那么多，再说巡夜人能吃用多少，随便拿一点修炼资源换就够了，所以换一点影响应该不大，如果巡夜人吃能吃通胀了，那除非让他们自己种地去来增加流通物资总数，不然无论换不换，都会通胀吧<br>
>--- 这其实就是很简单的金本位制，只不过把金换成了神能石<br>
>--- 你没这个文化底蕴 就别写经济这方面的了<br>
>--- 百万超能种田，先发粮食作工资，或者以粮本位发行新货币<br>
>--- 诶 正好把粮食售卖直接收归国有怎么样<br>

[70] 李皓对经济方面不是太懂，但是听周署长这么一说，顿时意识到了严重性。
>--- 问财政司要钱啊。凭啥不给我<br>
>--- 什么文盲<br>

[71] “所以说，一旦出现修炼物资大规模涌出，会出现巨大的麻烦？”
>--- 这是个经济学概念，建议看看大卫.李嘉图的相对成本<br>

[75] “都督府虽然有，而且现在缺钱，但是不能开这个口子，一旦开了大规模出售的口子……就是天大的麻烦！”
>--- 现在战乱起来，你搞一批妖植种粮，用粮食给搞基建结算，不就实现神能石和普通人转换了<br>

[76] 李皓头疼。
>--- 卖种子啊，一举多得<br>

[77] 看向周署长，那这事该怎么解决呢？
>--- 我不会，但我知道谁会[fn=26]<br>

[80] 周署长见他看来，开口道：“目前，还能支撑一段时间。但是财政改革，也是很有必要的，关键在于一点，星币的发行权，我们要尽量抓到手中，以免出现大麻烦，比如财政司疯狂印刷星币，有时候，你觉得没什么大问题的事，可能会击溃整个王朝！”
>--- 津巴布韦就是这么完的<br>
>--- 民国的金圆券<br>
>--- 财政赤字<br>
>--- 银元本来还是值钱的<br>
>--- 某漂亮国直呼内行<br>
>--- 财政司:“我们之前抢你钱了？”<br>

[82] “目前来说，对我们威胁最大的，反而不是行政司和军法司，实际上是财政司！”
>--- 建议去李氏学学李明<br>
>--- 刘某人：人在家中坐，锅从天上来，晦气🐶<br>
>--- 刘司长：勿cue，在吃夜宵<br>

[83] 他看向李皓，迅速道：“对方一旦彻底破罐子破摔，他们掌握了造币厂，无限制印刷星币，冲击整个王朝，那王朝的崩塌，就在瞬间。”
>--- 其实本来就是封建经济的基础上，通胀根本没那么大的影响<br>
>--- 在国内小说说这个话题不好吧，不会404吗<br>
>--- 美国直乎内行<br>

[87] 可此刻，听周署长这么一说，他意识到了其中的麻烦，当大家手中的钱都成了草纸，擦屁股都嫌硬了，这时候麻烦吗？
>--- 津巴布韦直呼内行<br>
>--- 不知有没有人看过王保长传奇，印象比较深的一个画面：一个人用手推板车拉着一车钱，去买粮食<br>
>--- 老鹰把你这个月稿费拿来给我擦屁股，越硬我就越兴奋[fn=32]<br>

[88] 天大的麻烦！
>--- 其实没那么麻烦，一直杀下去就行了，杀到再也没人找麻烦<br>

[90] 李皓深吸一口气：“您的意思是……财政司这边，要解决他们？”
>--- 那就先解决他们！<br>
>--- 财政司:“卒”<br>
>--- 解决问题＝解决财政司<br>

[94] “财政司因为之前损失不大，所以现在也在克制……但是我怀疑，财政司现在也许囤积了无数钱币，一旦出事，瞬间将这些钱币流入市场，还有，如今财政司还掌管了银行，无数人储蓄都在，一点出现银行倒闭……”
>--- 按照这个世界愚民政策，和普通老百姓穷困程度，居然还有大量民众把钱存银行这才是最不可思议的事！<br>
>--- 军管<br>
>--- 不点开章评我都没注意有错字<br>
>--- 掌控了经济大权<br>
>--- 想早点看更新，别太纠结打字错误，这都是小问题，又不是看不懂<br>
>--- 错字错字<br>

[97] 这一次，又是意料之外的一次冲击，让他有些头疼欲裂。
>--- 武夫呵<br>
>--- 脑壳大，又是想甩锅给洪岳父的一天[fn=4]<br>

[99] 李皓微微凝眉：“是吗？我要是没记错，你们都想王朝彻底大乱，混乱中成为王朝新王，获得万民朝拜，成为所谓人王，现在时机刚好，你确定他们没这想法？”
>--- 注意！！“你们”
耗子还没有把他朋友[fn=4]<br>

[102] 压下心中的烦躁，这些东西，李皓不是太了解，此刻多说无用，他迅速压下这些：“暂时不说这个，只要我们时间够快，一切不是问题！”
>--- 老鹰：我还没想好怎么么写[fn=58]<br>

[108] “很有可能，林红玉30岁年纪，完成了对超能之城的统治，可见她手段、野心、实力都不缺，一次失利，就会投降？”
>--- 林：哎呀李哥，人家可是真心的呢[fn=21][fn=21]<br>
>--- 对不起，我是真的投降<br>

[111] 下方，侯霄尘轻咳一声，缓缓道：“先不管陷阱不陷阱，你想先对付风云阁，再去对付超能之城？”
>--- 猴子抓住了重点！<br>

[114] “而且时间太紧，三日后超能之城就要发动，你在三天内，一定可以拿下风云阁？那时候，一旦被缠住了，就麻烦了，错失超能之城的机会。”
>--- 放着围点打援的事儿不做，非要去造大龙，这主角在这章属实有点反智[fn=10]<br>
>--- 就这么点道理主角，主角就被前边急的失了分寸，对付未知的敌人就像能一下就解决是的，遇大事要有静气，好好思考，这几章感觉还是不够成熟稳重。<br>
>--- 猴哥老江湖，稳重啊！[fn=4]<br>

[116] 侯霄尘沉声道：“先明确，再未知！顺序不能反，一旦反了，就是大问题！另外，对付超能之城，最好不要先对付他们的一般超能，要保密！”
>--- 但是三天时间真的太长了<br>
>--- 未知的麻烦才是最大的麻烦，所以先解决未知的<br>

[117] 他看向李皓：“将高层一网打尽，若是有林红玉配合，完全可以悄无声息地完成换主！不要急着先宣扬，宣扬，那是建立在之前立足的时候，现在我们需要的是稳扎稳打，而不是继续给九司和其他势力制造危机感！”
>--- 和聪明人交流<br>

[120] 可此刻，听他这么说，李皓陷入了沉思，点点头：“我原想召集大家，一起上，再多阴谋也不怕，可现在侯部的意思是……低调一点？”
>--- 现在主角压力太大 心态有一些崩了<br>
>--- 明明读书也不差，怎么现在就是个莽夫！<br>
>--- 这个猪脚真是差劲！<br>
>--- 哎，，武夫啊！<br>
>--- 李皓：又又要低调，又得装孙子？<br>

[123] 百万超能种田梦，就这么破碎了吗？
>--- 既然是要解决未来的吃饭问题，现在的饭还是得一口一口地吃，百万超能种田梦还是能及时圆梦滴….<br>
>--- 走到哪到不忘种地<br>
>--- 受制于文化程度不高，革命成功也会倒退。<br>
>--- 稻禾之下乘凉梦<br>
>--- 稻禾之下乘凉梦<br>
>--- 這李皓目前還是心境對不上實力，不過也正常，靠故事推動上來的實力<br>
>--- 还那么幼稚吗？不过也是，实力涨的太快，没有足够的心性去匹配<br>
>--- 小李子又被一巴掌打下云端<br>
>--- 不去种田，还可以打螺丝啊<br>
>--- 不急不急，慢慢来就行了。<br>
>--- 既然是要解决未来的吃饭问题，现在的饭还是得一口一口地吃，百万超能种田梦还是能及时圆梦滴….<br>
>--- 不忘初心牢记使命砥砺前行<br>

[125] 陈中天也开口道：“一下子接纳这么多势力，这么多超能，的确很容易彻底乱掉！何况，巡检司还没完成整合，就急着整合超能之城……我怕吃不消。”
>--- 老陈：让我上车啊！<br>
>--- 陈中天：先把我巡检司整合了吧！我很配合的，不会反抗。（内心想着：再不加入后面没机会了。）<br>
>--- 赶快来捡巡检司了<br>
>--- 我怕了，赶紧的，不然没位置啦<br>
>--- 他急了，他急了<br>

[129] 啥时候说整合巡检司了？
>--- 上赶子送，不送你排外咋整，大蛋糕还吃不吃了<br>

[130] 陈中天意外道：“我儿子上次不是来了吗？说了，拿下了胡家妖植，我巡检司就加入天星都督府，怎么……你们……不会以为我儿子会开玩笑吧？”
>--- 我们可是说一不二的！<br>
>--- 卷起来了，又碰到舔狗了<br>

[133] 倒是会抢生意啊。
>--- 卷起来了<br>
>--- 老朴客：我家先抱的大腿！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 明明是我先来的[fn=6]<br>

[136] 若是李皓将超能之城当成接下来主要消化目标……那巡检司的加入，就会显得很鸡肋，很麻烦了。
>--- 卷卷卷<br>

[138] 林红玉怎么想的？
>--- 就他妈卷起来了<br>
>--- 被打怕了<br>

[140] 陈中天见大家看着自己，笑了笑道：“目前，天星王朝有城池3216座，大大小小村镇数万，巡检司各处都有分部，总人数高达320万之巨！虽然未必都是超能，但是，巡检司的存在，是最基层的执法力量，是社会稳定的表现，甚至重要性超过军队……收拢巡检司的力量，是极其有必要的！”
>--- 管理才是学问<br>
>--- 帮帮无人问津的老陈吧<br>
>--- 。。<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 陈老头:“对，我的瓜🍉最甜”<br>

[141] 320万的巡检，其实不算太多。
>--- 据网络数据世界警察与人口数量的平均比例约为35人/万人，按这个比例，100亿人就需要3500万的警察。<br>
>--- 不少了，中国15艺人，警察总数也才200万<br>

[143] 一个银城，百万人口，李皓在巡检司干过，当然知道，哪怕维持基础的治安，从上到下，没有300位，那是绝对不够的。
>--- 下基层的重要性<br>

[144] 100万人口，最基本，也需要300位巡检，毕竟还有乡镇需要管辖，实际上这么点人，其实有些捉襟见肘。
>--- 3人/万人的警察比例，简直WC，感情你们的巡检个个都身怀绝技啊。<br>

[147] 陈中天这么一说，众人也是你看我，我看你，侯霄尘倒是点头：“巡检司的确是一股必不可少的力量，超能之城百万超能可以不要，但是一旦没了这300多万巡检，也是天下大乱！”
>--- 小孩子才做选择[fn=10][fn=10]<br>

[148] 不知何时起，这些人开始考虑的，都是天下了。
>--- 主角还只是打手，人王可不光是武力。<br>
>--- 武夫竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 身邊的人都格局大了，李皓還沒有<br>
>--- 实力提上来了，格局也大了，视野自然提升，皓子身边的人也开始把他视为人王来辅佐啦！<br>

[151] 陈中天见侯霄尘认可了，笑了笑：“对啊，所以一定要先整合巡检司，至于超能之城……说句难听的，多他们不多，少他们不少，全部死了，也不影响什么！”
>--- 这就开始内卷啦，哈哈哈<br>
>--- 抢分量啊。
不过，别人带了百万种田人，这是耗子无法拒绝的<br>
>--- 林红玉：我这是嫁妆，你这是打手，能一样吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 1200枚灭城弹，奥利给！<br>
>--- 对，你说的都对，我们的瓜不甜，你还来砸摊子<br>

[152] “一群光知道修炼，屁事不干，又不需要维持社会秩序，只会造成破坏的家伙……早一天处理，晚一天处理，其实不影响什么。”
>--- 这眼药上的没毛病，老洪出来收编主持大局吧，百万超能齐种地。<br>

[153] “别看他们更强大，可是……没用的！”
>--- 因为……还不够强大[fn=31]<br>
>--- 老周：种田……<br>
>--- 开始拉踩了<br>
>--- 卷起来，卷起来<br>
>--- TM的，别跟老子抢<br>

[154] 他看向李皓：“李都督，有时候，有用没用，不是看实力，是看社会分工的！巡检司的社会分工很重要，你也当过巡检，你应该明白，一旦巡检司第一时间大乱，那整个城市，还能太平吗？”
>--- 是啊<br>

[155] 这话，倒是问到了李皓的专业上，李皓点头：“那肯定大乱！偷砸盗抢，会瞬间爆发，没了执法机构，那就彻底混乱了，巡夜人是超凡执法，巡检司是普通人的唯一执法机构……不一定人人都是坏人，但是不可能所有人都是好人，一旦有一人出头，就会引起民众跟风！”
>--- 耗子：终于有我会回答的问题了<br>
>--- gta5<br>
>--- 银月零元购<br>

[158] 如今看来，九司当年的分立，的确都很有道理，哪怕他认为只知道收钱的财政司，实际上是至关重要。
>--- 财政大权啥时候不重要<br>

[159] 倒是刑法司，因为被巡检司、巡夜人取代了一些职能，所以消失之后，倒是没太大变故，否则，也是个大麻烦。
>--- 肘子的法治观有待完善哦。三权分立，是指，立法，司法，执法，执法的大头在行政，所谓依法行政。公安局只是治安是行政施政的一个小指头而已。所以，司法部门和行政部门平级都是由议会立法机构选举或任命的，警局却只是行政部门的一个部门而已。<br>
>--- 感情你就是因为这个给人家写死啦[fn=11]<br>
>--- 其实巡检应该类似警察只有执法权，刑法司相当于司法部和法院有判罚权，差个议会的立法权了[fn=31]<br>

[162] 李皓深吸一口气：“那这样，我、周署长过去，还有谁要过去？10人以内！”
>--- 最低6系<br>

[163] 陈中天轻声道：“我过去吧，我闲人一个，也没人会在意我去哪了。”
>--- 觉悟很高了，<br>
>--- 老朴客：和我家抢大腿的人，我要亲自盯着[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 老陈头成了超级打工仔这一级的打手啦！<br>
>--- 开团了，要跟上<br>
>--- 主要的是老家伙要刷存在感，要出力要入股<br>
>--- 陈眼光真好，第一时间当舔狗，而且还能参与分赃<br>

[167] 说明，这一次选择是对的，那林红玉显然也觉得，李皓有王霸之姿……嗯，关键还是实力和靠山，这些李皓都有，这年头，有了这些，加上银月支持，李皓赢面的确很大。
>--- 我儿李皓有大帝之资！！！！！<br>
>--- 还乌龟之资呢 呵呵<br>
>--- 吾儿李皓，有王八之资！<br>
>--- 王八之子？<br>
>--- 我儿方平有大帝之资<br>
>--- 优势在我[fn=4]<br>
>--- 兲万王司徒<br>
>--- 我儿李皓有大帝之资！！！！！<br>
>--- 上王下八的兲之资<br>
>--- 王八之姿<br>
>--- 战天城老龟：嗯嗯，李皓确有王八之气！<br>

[169] 值得此刻投资付出！
>--- 梭哈<br>
>--- All In<br>

[171] 侯霄尘笑了笑：“我去吧，姚部才是核心。”
>--- [fn=31]<br>

[174] 南拳也想说话，侯霄尘开口：“你就别去了，你实力太弱了点。”
>--- 南拳：我有句mmp不知道当讲不当讲，还好揍你揍的早不然没机会了<br>
>--- 王明这小舔狗多久没有画面了，求鹰总给配角一点画面<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 王明这小舔狗多久没有画面了，求鹰总给配角一点画面<br>
>--- 你去干嘛？想什么呢？<br>
>--- 南拳:我可是投靠耗子的元老！！<br>
>--- 南拳心胸宽广<br>
>--- 一直觉得，角色怎么加了王明，应该把加南拳的，<br>
>--- 哈哈哈，日常辱南！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老侯，扎心了啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[175] “……”
>--- 心里阴影面积？<br>

[177] 南拳出去，不就是打架的吗？
>--- 真.野蛮人<br>
>--- 只会打架！<br>
>--- 这是暗示说南拳就只会莽吗？<br>

[179] 李皓盘算了一下，这么一来，自己、洪一堂、侯霄尘、周署长、陈中天，五人前往，最弱的侯霄尘，大概也有五系到六系之力了。
>--- 侯部·：我来组成头部<br>
>--- 计量单位侯霄尘<br>
>--- 地虎铠甲可以和其他铠甲合体成帝皇铠甲<br>
>--- 计量单位侯霄尘<br>
>--- 哈哈哈，不是說能源無限給，全員六系嗎，怎麼連侯霄這個在復蘇前就鬥千的還不是六系呀。<br>
>--- 礼貌霄尘：吗你<br>
>--- 侯部·：我来组成头部<br>
>--- 猿老魔这几天实力肯定飙升起码5系  估计还会传授领域给这些人 战力又要飙升<br>
>--- 袁师父，候霄尘都是个天才啊，别最后写默默无闻了。。。<br>
>--- 侯南一家亲。<br>
>--- 再叫上天剑，毕竟天翻地覆双剑合壁，攻守兼备，对付六系神通都没有太大的问题！<br>
>--- 李皓又把袁硕忘了<br>

[180] 是的，侯部长大概率是最弱的。
>--- 皓：小侯不行，大玉米还是去我那里当秘书吧。<br>
>--- 看不起我55猴🐵？<br>
>--- 猴子:“我有句MMP不知当讲不当讲。”<br>

[182] 李皓其实也不确定，有了神文之后，其实他有时候也不是看的太透彻，而且都是自己人，现在他很少会主动用眼睛去看他们。
>--- 嘿  我一般都用鼻子看<br>
>--- 他们都入不了你的眼吗？<br>
>--- 用屁股看的嘛？<br>
>--- 那用哪里看的，求官方解答<br>
>--- 正眼都不愿意看你们<br>
>--- 都不用正眼瞧你的<br>
>--- 黑豹：偷学我技能，靠嗅觉<br>
>--- 现在用鼻子看了吗[fn=8]<br>

[187] 怕就怕，小树分身走了，一旦天星镇遗迹中，其他妖植来探查，没有了小树糊弄人，很容易出事。
>--- 袁霸天：皓子！吃肉喝汤的时候又把老师忘了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[189] 少一位妖植分身啊！
>--- 袁霸天：傻徒弟，我有<br>
>--- 你师傅也有妖植分身<br>
>--- 林红玉忘了提红杉妖植也支持超能城投靠李皓的事了….<br>

[190] 李皓心中想着。
>--- 哈哈哈，师父呢？忘了吧！<br>
>--- 李皓：我好像忘了个人？谁来，算了，不管了<br>

[193] 就在这时候，一直没开口的天剑，忽然道：“我也跟过去吧，另外……我路上回一趟天剑山庄，李皓，你要去吗？”
>--- 我还以为天剑没来开会呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 如虎添翼<br>

[195] “对，去见一位妖植。”
>--- 妖剑客？<br>
>--- 剑木？<br>
>--- 缺啥来啥<br>
>--- 剑树吗<br>

[200] 天剑又道：“只是平时我这边有事，我不太喜欢求人，都是自己解决，只是和对方交换一些生命之泉。对方不处于天星镇体系，这一次，去和它谈谈，毕竟合作了一些年，若是愿意，那就合作一下，若是不愿意……清理掉吧！”
>--- 大哥你是了解我的，以我的脾气，万事不求人<br>
>--- 我家也有矿系列<br>
>--- 都是狼灭<br>
>--- 野生的妖植？<br>
>--- 武夫 直来直去<br>
>--- 耶，有意思啊，主角光环助手。<br>
>--- 大哥你是了解我的，以我的脾气，万事不求人<br>
>--- 都是狠人呀<br>
>--- 我家也有矿系列<br>
>--- 狂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 银月的都是狠人！<br>

[207] 黑豹！
>--- 主角出场时必须的<br>

[208] 那家伙最近正在搜查风云阁所在呢，不知道回来了没有。
>--- 不知道给豹哥配个大哥大？<br>
>--- 豹哥：睡觉呢！谁特么想我了！[fn=47][fn=47][fn=47] 啊？又有吃的？马上到！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 有发大财和有好吃的事，狗鼻子灵的很，黑豹会及时出现的！<br>
>--- 给打电话问问啊<br>

[209] 李皓考虑一番，点头：“好！那就我们几人，其他人不用再过去了。”
>--- 怎么不带袁老魔啊，<br>

[210] “先去天剑山庄……对外就说去天剑山庄见一见天下剑修，然后……暗中去超能之城！”
>--- 明修栈道暗度陈仓<br>

[213] 打架去不了，对他们而言，都是大损失。
>--- 平头二哥，不在打架中就在打架的路上！<br>
>--- 一天不打就浑身难受<br>
>--- 于是这几个老武师就纷纷去找袁碩通风报信啦….<br>
>--- 战利品没了<br>

[215] 顺便等一等黑豹。
>--- 给它配条母狗，可以水好多字。[fn=4]<br>
>--- 我好奇李皓咋和黑豹远程联系<br>

[219] 什么覆空盾，锁空链，钻地梭，空战飞船，海战巡航艇……
>--- 好东西虽然多 但是没钱就不能用 豪车在手就是费油<br>
>--- 这位同学请开麦交流<br>

[221] 李皓，去一趟战天城，居然摸到了这么多宝贝！
>--- 摸，这个字很有深度哦[fn=8][fn=8]<br>
>--- 摸到的，这话好像不怎么正经<br>
>--- 什么摸金校尉<br>

[223] 而李皓，也没多说，交给了他一副银铠：“你现在升任团长了，银铠可以有效联系千位黑铠，有了银铠，方便通讯一些，防御力也会增强。”
>--- 三句话让师长把我从士兵刘隆升到团长刘隆<br>
>--- 刘隆经过南拳身边。
南拳铠甲系统：团长经过，敬礼
南拳：？<br>
>--- 南拳:岂不是他要骑在我头上？<br>
>--- 刘隆：呜呜呜，皓哥就是不一样不喜新厌旧，爱了爱了<br>

[224] 刘隆有些欢喜，要知道，之前他也只是黑铠罢了。
>--- 论选择和努力那个更重要<br>
>--- 升官！升官！<br>
>--- 南拳：你们李家都是走后门的！[fn=14][fn=14][fn=14] 我才应该是团长！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[225] 目前，李皓这边，也就两位铜铠，一个洪一堂，一个南拳。
>--- 呼叫士兵南拳<br>
>--- 南拳：妈妈呀，刘隆那小子现在是我上级了？<br>
>--- 洪一堂不是银铠吗？印象南拳后面也升银铠了<br>

[227] “咱们现在算是新编十二师，你担任第一团团长！”
>--- 双十一不给代言费，改12了<br>
>--- 读者的眼睛是雪亮的，老鹰必定是喝了假酒<br>
>--- 11师升级成12师了？<br>
>--- 别乱改番号啊<br>
>--- 11是代理有11师师长没苏醒<br>
>--- ？？？番号这就改了<br>
>--- 不是十一师吗？<br>
>--- 双十一不给代言费，改12了<br>
>--- 老鹰记错了哈哈<br>
>--- 十一啊，自己写的都忘了？<br>
>--- 12师？不是11师吗？我看错了？[fn=39]<br>

[230] 此刻，心情极其愉悦。
>--- 哈哈哈，士兵南拳，团长呼叫<br>

[231] 李皓又道：“老大最近还是要努力修炼，否则……虽然军阵强大，可总有落单的时候。”
>--- 一天老大，一生老大<br>
>--- 重感情<br>
>--- 啤凉钟弔<br>

[234] 若非从银城就跟着李皓，他这个实力，现在压根排不上号。
>--- 抱腿比自己苦逼努力香多了<br>
>--- 论关系重要性<br>
>--- 论站队的重要性<br>
>--- 在银城，是李皓跟着你<br>

[236] 刘隆走了，李皓思考，剩下的9副银铠如何分配？
>--- 洪怂怂，猴哥，南拳，袁霸天，姚四，老朴客，加上刘隆共七副，还要留给后来人吧[fn=4]<br>

[237] 银铠的防御力，对绝巅之下都有用。
>--- 有用但基本没用吧<br>

[245] 比如……傀儡？
>--- 终于开始薅大羊毛了<br>
>--- 你真敢惦记<br>
>--- 圆平大学教务长：你个竖子打主意打到我们这里了啊！<br>
>--- 你，你摸我了
要，要负责<br>
>--- 李皓是真骚<br>

[251] 念头一闪，李皓就控制不住了。
>--- 贪念一闪，理智就控制不住了<br>
>--- 想猫了<br>

[253] 以防万一！
>--- 教导主任要疯掉了 叫你别来打扰我<br>

[256] 黑铠怒了！
>--- 你他么把这当自家厨房了……<br>
>--- 当自家后院了。<br>
>--- 草，把我这里当什么了<br>

[258] 这李皓，一个星期没来，他以为对方消停了，结果又来了。
>--- 一个星期啊！
时间超长的！<br>

[260] 虚空好像都裂开了，一尊机器猫，忽然一猫爪打向他。
>--- 就是你了 一会你就要被李皓抓走干活了<br>
>--- 猫控狂喜<br>
>--- 就调戏你了，以后还调戏<br>
>--- 皓子：居然自己报名了！[fn=4][fn=4][fn=4] 好吧，就你了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你摸我<br>
>--- 机器猫的爪子是圆球，猫猫锤<br>

[267] 他轻喝一声，机器猫停手，却是有些不甘心：“他摸我！”
>--- 不给吃的就想白嫖摸猫?<br>
>--- 他扒拉我<br>
>--- 不作狠心人，难得自了汉。我清清白白的一个人，为什么教你们带累坏了我？<br>
>--- 好强的执念，我的清白啊<br>
>--- 赶快摸摸我家猫<br>
>--- 在一起在一起在一起<br>
>--- 别摸我！BMW！<br>
>--- 在一起！在一起！<br>
>--- 咬洗李<br>
>--- 对，记他一辈子！<br>
>--- 等下把你带出去玩<br>
>--- 福瑞控是8<br>

[274] 黑铠也是无言，半晌才道：“人家摸一下铁疙瘩罢了，那又不是你身体。”
>--- 你这不说还好，你这一说……<br>
>--- 唉，想起苍穹之上的铁妹了<br>
>--- 人家只是想撸猫罢了<br>
>--- 四猫？<br>

[276] 机器猫自闭了，这话太扎心了，瞬间回到了校门口，一动不动了，和其他几只小猫傀儡，一起当起了门柱。
>--- 去角落画圈圈<br>

[281] 人家死的时候，也没多大。
>--- 看到这句感觉很辛酸<br>

[282] 这么多年一直沉寂，沉眠，和当年性格也没差别，你摸人家二十多岁的大姑娘，能不打你吗？
>--- 李皓：俺老李当年也是十里八村有名的俊后生<br>
>--- 二十多绝巅帝级？方平那届其他的几个天才也就这样了吧？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 是阳城那批人么，三千女生都会武[fn=5]<br>
>--- 摸摸大！<br>
>--- 有多大？[fn=31]<br>
>--- 李皓：俺老李当年也是十里八村有名的俊后生<br>
>--- 几万岁吧，<br>
>--- 关键是还打不过<br>
>--- 二十多绝巅帝级？方平那届其他的几个天才也就这样了吧？<br>
>--- 人家只是个几万零二十岁的姑娘<br>
>--- 这个大，它正经吗<br>

[284] “有，战天城的后备守卫军第九师长让我给您带话，战天城还在努力，争取启动战天城，离开银月之地，回归主世界。”
>--- 我就猜到会有一二楼这样的评论。。。<br>
>--- 皇军托我给您带个话<br>
>--- 皇军让我给你带句话<br>

[289] 黑铠想了想道：“他没打死你？”
>--- 李家人？<br>
>--- 李家沟人出了个这种玩意<br>
>--- 果然是李家的[fn=4]<br>
>--- 以为是师长，没想到还是个祖宗<br>
>--- 不肖子孙<br>

[290] “什么？”
>--- 安？<br>
>--- 你耳背？<br>

[291] 李皓愣了一下，黑铠淡淡道：“我说，他怎么没打死你？”
>--- 礼貌吗？<br>
>--- 李家人不练剑，练这些杂七杂八的<br>
>--- 他是李家的吧<br>
>--- 你祖宗怎么没打死你<br>
>--- 皓子：？？？？<br>
>--- 我是世界之主这点面子还是有的<br>

[294] 我又没招惹人家，人家干嘛打死我。
>--- 师长是李家的人？<br>

[300] 因为……他们还在。
>--- 还活着<br>

[304] 黑铠平静道：“复苏槐树不是个好选择，这家伙的家族……算了，不说人是非。八大守护家族，都是新武的核心力量，应该值得信任。”
>--- 槐王：过不去了是吧？<br>
>--- 槐将军:因为祖宗，风评被害[fn=12]<br>
>--- 日常辱槐<br>
>--- 槐王：能不能别说我了？够了嗷！<br>
>--- 槐将军:我。这特么怎么还人身攻击上课了？？多少万年了，而且是槐王，又不是我老祖宗。<br>
>--- 槐王，我已经改过自新了<br>
>--- 槐王：过不去了是吧？<br>
>--- 槐将军:因为祖宗，风评被害[fn=12]<br>
>--- 槐王<br>
>--- 这个就是个老师了不是政客。你看老乌龟都懂<br>
>--- 这就叫人的名树的影<br>
>--- 愧王：你在内涵我？？？<br>

[314] “只是你没资格！”
>--- 你没资格！！！
（广东某村祠堂传来的一声怒吼）<br>
>--- 你配吗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 扎心<br>
>--- 师长，黑铠，皓之辱尽在于此<br>

[316] 黑铠平静道：“他们都是魔卫后备役，除了校长和人王，任何人没资格指挥他们。”
>--- 是不是圆平社的骨干<br>
>--- 苍猫：喵<br>

[317] 李皓无言，半晌才道：“误会了，不是指挥，是邀请学长们和我一起出去踏青！”
>--- 思路清晰的雅批<br>
>--- 活该你是主角，思路滑溜的一批<br>
>--- 这个脑回路清奇的出乎意料啊。[fn=10]<br>
>--- 圆平社骨干<br>
>--- 嗯，这个说法很官方，不，很漂亮<br>
>--- 皓子这见风使舵的本事见涨呀！<br>
>--- 思路清晰的雅批<br>
>--- 哈哈哈，踏青好啊<br>
>--- 活该你是主角，思路滑溜的一批<br>
>--- 这个踏青用的好<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈<br>

[320] 李皓又大声道：“学长们，出去踏青，有人愿意去吗？外面的世界很精彩的，在这，太无聊了！”
>--- 主角必备技能:忽悠<br>
>--- 外面的世界很精彩，但下一句“外面的世界很无奈”可不能提…<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 李皓：忽悠大法开启<br>

[321] 瞬间，浮现出上百具傀儡。
>--- 越共探头<br>
>--- 这届师弟有搞头。<br>

[324] 连门口的几个机器猫都不例外。
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=14]。。。每次看到机器猫这三个字都容易出戏。。。蓝胖子呀。。。。<br>

[325] 之前打李皓的那位，也伸出了大大的卡通脑袋。
>--- 方圆说到底还是小女生脾气<br>
>--- 机器猫:老师我发现我被李皓摸了以后就是他的人了，他得对我负责<br>
>--- ，<br>

[327] 李皓一怔，50万，古文明的50万，就是500万神能石了！
>--- 十倍梗经久不衰<br>

[329] 而且，只能维持五分钟，代表一分钟就是100万神能石了！
>--- 好像太贵了吧，就是10万修炼能源石，都是绝巅，当年的绝巅老张，爆发一分钟估计也没这么贵<br>
>--- 这就是有钱能使傀推磨吗<br>
>--- 台上一分钟，台下RMB！<br>

[331] 古文明，好像什么东西，都需要能量启动。
>--- 是的，现在什么都需要电，没有电，一切止步，全部瘫痪。<br>

[334] 黑铠淡淡道：“比你强！”
>--- 四分钟打你，一分钟对外，先把你打成猪头<br>
>--- 哈哈哈<br>

[339] 黑铠说罢，淡淡道：“另外，这只是我说说罢了，李皓，你想法不少，可我提醒你，你若是真要带人走，若是谁丢了，谁出事了……我会报复你，我甚至会传令整个银月之地，让所有新武时代的存在，都去剿灭你！你不要随意玩火！”
>--- 就应该这样<br>
>--- 这可是极其严重的问题，不好冒这个险的，得让这些傀儡签自愿切结书，一切后果傀儡自负，与李皓无关才行….<br>
>--- 好吓人，我好怕怕啊<br>

[345] 之前，小树也说，这位也许可以命令八大主城。
>--- 雨明说的<br>

[348] 好像带着恶意！
>--- 就这！<br>

[351] 一眨眼，数百傀儡瞬间浮现在李皓四周，一个个也不说话，只是，一个个的，或者握着拳头，或者手持兵器，好像要砍死李皓。
>--- 少林寺十八铜人！<br>
>--- 想好了再说，你想贴墙上是不是<br>
>--- 你欺骗我还一笑而过。。。<br>

[353] 李皓无奈：“不是我不带你们出去，是教务处长不给我带，我也没办法！”
>--- 真滴🐶<br>
>--- 人不贩我，我不贩人。<br>
>--- 甩锅<br>

[359] “可是……学弟强大了，可以打开星门啊！”
>--- 这就叫起学弟了啊，也是殷殷期盼，是现实也是有了助一拳之力的想法啦….<br>
>--- 这就是新武的攀亲<br>

[361] 黑铠无言以对，这就学弟了？
>--- 你羞不羞？！见到帅哥，就认学弟<br>
>--- 可是，他是我们学校的学员啊<br>

[362] 学个屁！
>--- 学习？学个屁！<br>
>--- 学弟？弟个屁！<br>
>--- 学习？学个屁～～～<br>
>--- 学习？学个屁<br>

[364] 李皓咽了咽口水，我想说，不用了，可以吗？
>--- 现在后悔还有用吗<br>

[367] 还有，黑铠不是拒绝的干脆吗？
>--- 黑铠：我就复苏了一点点，他们一起上，我就暴露了<br>

[370] 黑铠见他不吭声，淡淡道：“你非要撩拨他们，那这样吧，带两位出去看看吧，转一圈就回来，不要乱跑。”
>--- 李皓:我去你的吧，那是我非要吗？我就随口一说，现在是他们非要出去。他们死了你还有弄死我了，姑爷爷哎！<br>

[371] 说罢，看向四周：“两位，不能再多了，再说，我一个不许！”
>--- 黑铠：嗯 你们挑一个跟我一起出去吧<br>

[372] 李皓正想着，下一刻，轰！
>--- 能动手咱就别吵吵 深得方平真传<br>
>--- 新武人人实干派 一言不发就开干<br>
>--- 哈哈哈，傀儡们暴动了！<br>
>--- 超搞笑的<br>

[374] 一瞬间，数百傀儡打在了一起，不断有傀儡飞出去，还有傀儡重重砸在了李皓脚下，带着一些绝望不甘心：“我出不去了！”
>--- 妥了，蒋家的<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 阁下是不是姓蒋？<br>
>--- 武道必争！<br>
>--- 就很魔武呀[fn=4]<br>
>--- 黑铠：李皓，事是你惹得，他们打架的场地损坏费你负责<br>
>--- [fn=34][fn=34]<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 妥了，蒋家的<br>
>--- 不讲武德。。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好惨<br>

[377] 黑铠平静道：“选人。”
>--- 真狗啊<br>
>--- 这选一次人破费了啊  。<br>
>--- 真带感<br>

[382] 巨响声不断，眨眼间，上百傀儡爆射而出，一个个砸在地上，砸的大地都裂开了。
>--- 赔钱<br>
>--- 这个罚款不🤔<br>

[385] 在李皓有些意外的眼神下，他看到，十多位傀儡，居然有4位都是机器猫。
>--- 最后两个最强的<br>

[386] 机器猫厉害一点吗？
>--- 难道只有我看到机器猫三个字？想到当年还没被改名前的哆啦A梦<br>
>--- 因为圆滚滚是个猫奴<br>
>--- 因为机器猫有百宝袋呀，宝贝一出，无人能敌<br>
>--- 机器猫那是无敌啊<br>
>--- 魔武的妹子没有差的！！！<br>
>--- 看看其中哪只没耳朵，那只一定是最厉害的<br>
>--- [fn=31]毕竟我机器猫可能都是拦路虎，拦路虎你说厉不厉害<br>
>--- 那脑袋设定上无坚不摧，你觉得厉害不？<br>

[387] 黑铠淡淡道：“这些猫傀，材质更好一点，当年打造傀儡的时候，其他傀儡都是随意打造的，猫傀都是校长自己捏的。”
>--- 多少带点苍猫的样子<br>
>--- 哈哈哈哈，猫猫好可爱<br>
>--- 难怪<br>
>--- 方平老捏我的脸，我就学会捏字技能了<br>
>--- 是不是照着大猫二猫三猫四猫捏的<br>
>--- 啥？按着苍猫捏的？那跟带两个球出去有区别吗<br>
>--- 见我苍帝雏形，妖植退避，妖兽臣服！<br>
>--- 这些估计都是圆平社的<br>
>--- 毕竟圆滚滚是刷毛将<br>
>--- 手工制作，绝对保质保量！<br>
>--- 圆圆自己捏的？<br>
>--- 按照苍猫标准捏的，当然更强大<br>

[392] 下一刻，几位猫傀纷纷出手……石头剪子布！
>--- 圆平社5000小姐妹<br>
>--- 都是女的吧哈哈哈<br>
>--- 是机器猫，又不是哆啦A梦，只能出石头<br>
>--- 都是石头怎么有输赢？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 都是圆平社的<br>
>--- 机器猫不都是出石头？<br>
>--- 浩子:我懵逼啦<br>
>--- 浩子:我懵逼啦<br>
>--- 这很方圆[fn=33]<br>
>--- 不都是👊🏻么[fn=39]<br>
>--- 机器猫好像只能出锤子吧<br>

[393] 李皓呆滞了一下。
>--- 哈哈哈哈哈自从到了园平学校，李皓已经呆滞了无数下了<br>

[394] 四位猫傀，在李皓眼花缭乱中，不断出拳，出剪刀，出布……
>--- 机器猫不是只能出石头么<br>

[397] 李皓看着四周那些倒地的傀儡，再看看这两位……其中一位，是不是之前打我的那位？
>--- 终于出现女主了<br>
>--- 不用想，肯定是！在一起！在一起！<br>
>--- 有些星月的感觉了，如果有女主的话，此时入股不亏<br>
>--- 实力强的比较跳<br>
>--- 女主了吗？<br>
>--- 李皓：这机器猫与我有缘我的了<br>

[401] “出去！”
>--- 女主这不是就来了<br>
>--- 糊涂啊！ 嫁给李浩 不就能永久在外边玩了 都变石头了 又不吃亏（来自老农的顿足捶胸JPG）<br>

[405] 李皓无奈，我想拒绝了啊。
>--- 说拒绝吧，气氛烘托到这儿了……<br>

[406] 可都到了这一步，我拒绝，我还能出的去吗？
>--- 哈哈 我想拒绝 不想剧终[fn=12]<br>
>--- 气氛都烘到这了<br>
>--- 我现在拒绝，那就剧终了<br>

[408] “还有，出去后，不要乱说话，小心一些，人心难测！”
>--- 李皓∶直接说不能告诉我就行了呗<br>

[409] “最后，不要胡乱出手，不要这家伙让你们出手就出手，问清楚情况，他是新时代的人，你们是新武人，明白了吗？”
>--- 20章后的李皓：老不死的，你清醒点，你们是被时代淘汰的古武人，我们才是新武<br>
>--- 大家都是新人…<br>
>--- 不要乱杀新武人是吗<br>

[412] 下一刻，他还没想完，忽然，一左一右，两位机器猫抓住了他的胳膊，架着他，一尊机器猫急切道：“走啊，你怎么一点效率没有？”
>--- 不可以被摸，但可以去摸人，老双标了<br>
>--- 架走<br>
>--- 你们这就不怕摸了？上杆子啊啊啊<br>
>--- 快走吧<br>
>--- 这是怕处长反悔<br>
>--- 白给<br>
>--- 现在不怕被摸了，白送上来了<br>
>--- 这块儿真的戳中了笑点😂<br>
>--- 卧槽，你工作这么不积极的吗？<br>
>--- 迫不及待的样子<br>
>--- 机器猫：不赶快离开，你小子等着下蛋呀！<br>
>--- 李皓：处长，救我，我想留在学校学习<br>

[414] 李皓彻底无言，我没效率？
>--- 你跟女的讲道理？！<br>

[416] 还有，你这声音，为何听起来有些像刚刚打我的那位，不会是你吧？
>--- 一人血书来个机器猫女主<br>
>--- 哈哈就是你<br>
>--- 大胆点，就是她！<br>
>--- 所以这就是古城镇守来源？<br>
>--- 就是我！摸和被摸，心情就是不一样<br>

[417] 在两尊机器猫的拖拽下，李皓很快消失在遗迹中。
>--- 王牌打手+2，人以群分，其实这是找到组织了。<br>

[418] 等他们走了，黑铠叹息一声：“千万别给我惹麻烦……真是……不知死活，李皓这家伙，知道不知道，圆平武科大学，都是刺头……哪有那么容易收拾的。”
>--- 刺头有刺头的用法<br>
>--- 刺头。谁还不是个刺头了。你问问银月人。最大的大刺头是谁，，高武是方平跟他们流氓组合。万族是苏宇。<br>
>--- 废话，李皓当然不知道啊，鬼知道这么牛逼的大学，结果来了一群顽皮的二代，哈哈哈！<br>
>--- 刺头和刺头，绝配。<br>
>--- 刺头？有方平刺头？李浩可是和方平，苏宇一样的刺头，出去后保证服服帖帖，当小弟一样[fn=32]<br>
>--- 也是，魔武和京武都还在呢。他们跑到圆平来，估计也是魔武和京武受不了他们。等等，连魔武都受不了他们，我靠，这帮人到底有多刺头啊？<br>

[420] 都是一群刺头，才来了这里，要不然，你以为主世界没有顶级武科大学吗？
>--- 少管所了属于是<br>
>--- 刺头，精英都是刺头，<br>
>--- 刺头好啊，刺头好忽悠，不要命不要利，只要有乐子就行<br>
>--- 李皓：嘿嘿<br>

[421] 魔武和京武都是摆设吗？
>--- 老王：呸，瞧不起南武？？？<br>

[423] 眼不见为净啊！
>--- 哈哈哈，笑死<br>

[424] 你倒好，上赶着带人走，就算死了，就算只剩下傀儡了，你也难搞了。
>--- 会不会愿意复活<br>
>--- 俗话说 臭味相投<br>

[425] 黑铠忽然笑了：“吃点苦头好，下次不敢来这最好！”
>--- 二十章后：教务处长，我想把孩子们都带走，您看?<br>
>--- 这么好用的傀儡，下次来一波带走了，炸了天星矿有得是能源。<br>
>--- 下次把全部的带走，留下几个光杆司令<br>
>--- 就怕三人一起，浪的开心🤣<br>
>--- 下次再见
李皓：教务处长我想组织同学们一起参加社会实践活动活动你怎么看？<br>
>--- 九师长叫带话鼓舞还真不是无的放矢啊，这位就是个小气又混吃等死的货。<br>
>--- 下次连你都得出去，<br>
>--- 下次还敢[fn=31]<br>
>--- 小九：呵呵，他很快又会来的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 下李皓带着天星大矿来：请诸学长与主任出山！<br>
>--- 想多了，过几章还得来要人。<br>
>--- 用了都说好<br>

[426] 这家伙，没事就往这里跑，很烦人的。
>--- 长能耐后，你想他了，他也没功夫常来了。<br>

[427] 吃点亏，下次不来了，这样最好不过。
>--- 下次，全带出去了<br>
>--- 下次来 你这教育处处长都得让位  以后 这些新武二三代见到李皓 都得叫声“皓哥”<br>
>--- 大哥，你想多了<br>
>--- 怎么肥四<br>
>--- 下次，我要做校长！<br>
>--- 4点30了！<br>
>--- 4点18了<br>
>--- 四点零一了<br>
>--- 四点了<br>
>--- 啥时候更<br>
>--- 屯了一百章，两天看完了，不够看啦[fn=12]<br>
>--- 李皓不作死，老鹰就没办法写下去了，没办法只能去作死。呆在家享受不香吗？<br>
