
[-10] 写的有些不得劲，头疼，节奏有些乱
>--- 我觉得很正常啊，方平有张涛在后面托底，大本营无碍；苏宇有秦夏周众人在守卫人族；只有李皓，在一片废墟乱世如粪坑中开始平定世界，他的敌人目前大多同是人族，偏偏他力量不足以支持他在乱世中建立太平国度，无论是学校、长辈都无法教他如何重建一个国家，重建一个人族，他当然迷茫，他也不过是提着灯在浓雾中摸索探路<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 大哥，你可不能请假呀今天<br>
>--- 很正常这跟春秋时期差不多都是一家独大多家强谁也灭不了谁<br>
>--- ？？？<br>
>--- 十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了十二点了<br>
>--- 1<br>
>--- 12点了<br>
>--- 解散，晚点再来吧。[fn=12]<br>
>--- 🐔<br>
>--- 12点啦<br>

[-1] 第273章 胆大包天（求订阅月票）
>--- 第一傻瓜<br>
>--- 给老鹰装一次就够了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一刀可平天下事，放平的性格和李浩的性格有何不同<br>
>--- ？？？<br>
>--- 嚶嚶嚶<br>
>--- @<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 来了来了，看完睡觉，老鹰记得加班熬夜多更几章<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了，看完睡觉，反正今天打不完<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 第二天，一行人朝超能之城赶去。
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[2] 这一次，分头行动。
>--- 以点围面。<br>
>--- 苍蝇：别乱分头，容易接不回去<br>
>--- 我来组成裆部<br>
>--- 什么头<br>

[3] 李皓、陈中天、黑豹，两位傀儡一组。
>--- 宠物大队🐶<br>
>--- 陈中天：我竟然主角一组，这次妥妥的上位了！<br>

[4] 天剑和地剑一组。
>--- 天仙配！！我站这一组[fn=31][fn=31]<br>
>--- 天地一剑！<br>
>--- 。<br>
>--- 天地cp，磕到了磕到了<br>
>--- 这熟悉的cp感，贴心地剑，冷漠天剑<br>
>--- 他们俩自己要求真的搭配的吗<br>
>--- 组合技能：天翻地覆！<br>
>--- 一攻1一守0，绝配[fn=31]<br>

[6] 本来，那两对就习惯了一起配合行动，官方和江湖势力。
>--- 啊啊<br>
>--- 两对[fn=31]他正经不<br>

[7] 至于陈中天，李皓和他一起，算是半看守，半盯梢。
>--- 皓子对老陈头的人品还是没完全放心啊！老混混得加把劲力证自己的诚意与实力….<br>
>--- 陈老混混：我本将心向明月，……<br>
>--- 1<br>

[8] 免得这老头半道上跑去干点别的。。
>--- 陈中天动不动就生小孩儿[fn=31]<br>
>--- 半路出家的，信任指数不够。<br>
>--- 半路给儿子整俩弟弟<br>
>--- 巡检司司长的锦旗已经送到府上了<br>
>--- 半道上去找可怜的小姐姐？<br>
>--- 老朴客：有心无力，有力无胆，有胆无能啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 半路做个大保健<br>

[10] 只是，这位名声太差，比南拳还差，半道上跑去找人家生孩子去了，也不是没可能的事。
>--- 陈中天：路上接济一下贫穷少女怎么了，我有什么罪<br>
>--- 老陈：我就剩下拯救失足少女的爱好了，你们怎么都戴着有色眼镜看待呢？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鬼畜<br>
>--- 呵呵，名声无了！<br>
>--- 警察叔叔我就看那个姐姐在寒冬腊月的天还在外面等车，我就带她去我房间温温暖而已，后面再看她可怜给她200元红包你就抓我干嘛[fn=31]<br>
>--- 陈中天：扶贫干部，不好吗？<br>
>--- 他都一百多岁了，忍一忍让着他算了[fn=22]<br>
>--- 确实能生！<br>
>--- 扶贫攻坚，出任务也不能忘记！<br>
>--- 半路去学英语…<br>
>--- 生孩狂魔陈中天<br>

[12] 天空下起了小雪。
>--- 雪下的那么深~<br>
>--- 嗯，是下雪了，好冷>_<<br>
>--- 今天好冷啊<br>
>--- 我们这是昨天晚上下的雪，今天早上还在下，不过到到中午的时候停了。<br>
>--- 刚好今天下雪了<br>
>--- 正好今天立冬<br>
>--- 贴近现实生活<br>
>--- 今天下雪了<br>
>--- 今天立冬，留个影<br>

[13] 马上就要进入12月份了。
>--- 暴雪。。。冷<br>
>--- 吃饺子喽，今天是立冬吗？<br>
>--- 嗯，今天立冬，11月7号<br>

[14] 因为超能之城也在中部，距离不算太远，李皓倒是没急着赶路，身穿一身皮袄，遮的严严实实的，黑豹化为一头骏马……有些丑，有些黑的马，驮着李皓。
>--- 肿马！<br>
>--- 黑豹已经能变化成其他物种了呀！试试能不能变出人形出来看看….<br>
>--- 黑狗变黑马，应该不会丑。油光铮亮的毛，很多骏马都是黑的，雪里乌骓黑龙驹都是对黑马的赞美<br>
>--- 这个造型就一个字：骚！<br>
>--- 哒哒哒～<br>
>--- 化为一头丑马<br>
>--- 骑狗烂裤裆[fn=31]<br>
>--- 再怎么变马 也掩饰不了老鹰想骑狗的事实😂<br>
>--- 黑豹已经能变化成其他物种了呀！试试能不能变出人形出来看看….<br>
>--- 肿马！<br>
>--- 狗气化马？狗里狗气？<br>
>--- 黑豹还能变身啊，我以为只会变成大狗的<br>

[15] 两位来自圆平武科大学的傀儡，倒是不急不躁，四处张望，对一切充满了好奇，如同护卫，拱卫李皓。
>--- 这一对李蒋如果一直跟着耗子的话……会不会以后和张涛李振那一个层次啊……如果会，那么依这一对刺头性格有好看了……<br>

[16] 陈中天原本想驾驭神兵，结果发现李皓不慌不忙，只好从路边大爷那，买了头小毛驴，跟着一起骑驴而行。
>--- 这驴是公的吧？<br>
>--- 家里有头小毛驴，我从来也不骑，突然心血来袭我其他去赶集，<br>
>--- 小苹果🍎<br>
>--- 陈中天:我有一只小毛驴，一心就想骑，<br>
>--- 儿呀儿呀儿呀？？？<br>
>--- 这驴能跟上黑豹的速度，不弱呀<br>
>--- 骑着驴哼着小曲，妹妹呀妹妹你真美….<br>
>--- 千万别让小毛驴离开李皓视线，不然指不定出现点啥问题<br>

[17] 此刻，小毛驴对黑豹倒是充满了好奇，时不时地蹭一蹭，黑豹很不耐烦。
>--- 小毛驴：“小哥哥，外面冷，要不要进来暖和一下呀？”<br>
>--- 小毛驴：你也是生产队的？<br>
>--- 驴子：哥，你哪的啊？味挺好闻啊（嗅嗅），哥，你找媳妇不要？咱村口的小翠叫起来嘎嘎好听，下回我带你去见见。<br>
>--- 驴唇不对马嘴用在这应该可以吧<br>
>--- 感觉驴子比马温顺<br>
>--- 话说黑豹是公的还是母的，忘了<br>
>--- 母驴？<br>
>--- 不正经的小母驴<br>
>--- 黑豹是母狗吧？<br>
>--- 小毛驴：你也是生产队的？<br>
>--- 前途驴<br>
>--- 小毛驴：“小哥哥，外面冷，要不要进来暖和一下呀？”<br>

[18] 烦狗！
>--- 应该是 驹<br>
>--- 是烦狗，由烦人借用来的<br>
>--- 我们一起生骡子啊[fn=21]<br>
>--- 应该是 驹<br>
>--- 生出来的应该是骡子才对[fn=32][fn=32][fn=17]<br>
>--- 它们合计合计，生出来的叫驴狗？还是狗驴？<br>
>--- 提问∶狗是狗他妈生的，驴是驴他妈生的，狗和驴生的应该叫什么嘞？？？<br>
>--- 母驴？<br>
>--- 黑豹：“被笨蛋主人骑就够糟心了，笨驴还来给我捣蛋！”<br>
>--- 这烦狗就很灵性<br>
>--- 哈哈<br>

[20] 衣着单薄，但是好歹到了中部，还有点希望。
>--- 感觉有点夸张了 汽车飞机都很普通了 
在怎么样老棉袄不会少啊<br>

[21] 李皓一边骑着黑豹，一边看向四周，路边，隐约有冻死骨。
>--- 申公豹<br>
>--- 这是高武本源漏出来生成的世界。<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>

[23] 陈中天也是人老成精，余光瞥了李皓几眼，见李皓一路无话，咳嗽一声道：“80多年前，一到冬天，路边全是冻毙的尸体。”
>--- 路有冻死骨<br>
>--- 想说自己也是为民生出了力的[fn=31]<br>

[24] “那时候，我看的也难受，立志要改变一点东西。那时候，盗匪横行，强盗到处都是，江家管理下的江山，简直是惨不忍睹……”
>--- 此时我想吟诗一首<br>
>--- 阿这，我忍不住了兄弟萌<br>
>--- 这都行？<br>
>--- 啊这……长者<br>

[25] “后来，我去了天星城，摸爬滚打一些年，后来跟着那些人，一起推翻了皇室，建立了九司，我成立了巡检司，就是想保一方平安。”
>--- 一个混混建了巡检司<br>
>--- 混混混成警察头子？<br>
>--- 老朴客：谁知道世道好了，花姑娘也多了，也就看花了眼[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[30] 他见李皓没插话，又道：“20年前，映红月这些人，打破了一处遗迹封锁下的矿脉，开启了第一次复苏，有时候我就在想，若是不复苏，也许我们可以完成九司的改革，也许……不会成为如今臭名昭著的九司。”
>--- 映红月必须死<br>
>--- 证明映红月的背后就是当年叛乱暴动的那群人！<br>
>--- 应该是郑家的那坐遗迹<br>

[32] 李皓微微点头：“若是没有超凡之力，军队还是军队，巡检还是巡检……有时候，你其实不需要解释，只是，有些事，做了就是做了，巡检司如今也腐朽了，我曾见过巡检司的人，将数万难民抓去挖矿，我曾见过地方上的巡检和盗匪勾结，我曾见过军队冒充海盗，我曾见过总督是海盗头子，国公是海盗靠山……”
>--- 英国私掠舰队<br>
>--- 已经沦陷。
不复苏也会这样<br>
>--- 我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视c 射线在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……死亡的时刻，到了<br>
>--- 强盗来了，就属于官，当然该被杀掠；官兵既到，还是自家人了罢，但仍然要被杀掠，仿佛又属于强盗似的。       这时候，人们就等一个人推翻了诡谲的世道，将劫掠他们的统统杀头！
前半为鲁迅“灯下漫笔”<br>
>--- 我曾踏足山巅 也曾跌落低谷 二者都使我受益良多<br>

[33] 李皓笑着摇头：“官不是官，匪不是匪，九司明明力量强悍，一直说是为了防御皇室，其实，有时候理由那么多有何用？”
>--- 只要愿意做一种理由就够了。如果不愿不想哪怕是一万种理由还是不够啊。<br>
>--- 都是借口罢了[fn=47]<br>

[34] “你们能抽出那么多力量来杀我，抽不出一些人整顿一下吗？”
>--- [fn=47]<br>
>--- 是啊(怒｀Д´怒)<br>

[39] 一左一右，两位傀儡，看了一阵，那蒋盈李忽然道：“没意思，我想回学校了！”
>--- 外面的世界不在屬於新武了<br>

[42] 李胜张也开口道：“嗯，我也想回去了！原本以为只是能源少了，现在发现，好乱，好穷，好可怜……我们那时候，银月很富裕的，虽然是军事力量为主，可此地的民众，也很富裕的，现在完全不一样了。”
>--- 从苏联到俄罗斯，以为没人管了，自由了，然后…<br>
>--- 这到底叫啥，胜哪个<br>

[44] 或者是，觉得这地方，不再是她们想象中的时代了，不再是新武了，而是一个落后、愚昧、无知、混乱的时代。
>--- 仔细算算，新武居然二世而亡……说不定活的岁数还没超过英女王……<br>
>--- 二世祖们很正常的反应，却很少会反思自己能不能为现在糟糕的情况做些什么….<br>
>--- 与时代格格不入的感觉了<br>

[50] 他想，也许不能吧。
>--- 不能呀，这世界都是我家的<br>

[51] 毕竟，我生在了这个时代。
>--- 最终，我也定能改变这个时代。<br>
>--- 毕竟我是主角，我说能，就完本了呀，下一本《黑豹传奇》敬请期待！<br>

[53] 洪一堂说，大家都不做，这个时代只会越来越糟糕，只有有人做了，这个时代才会渐渐得见光明，不是吗？
>--- 只要把发现问题的人解决了 那么问题就解决了<br>
>--- 为天下之和平相处，而奋力拼搏！<br>
>--- 为国为民，革命先行<br>
>--- 先行者辛酸<br>
>--- 天不生仲尼，万古如长夜。<br>
>--- 你不做我不做，改革时代谁来做<br>

[59] 李胜张忽然问了一句。
>--- 搞得我都忘了到底胜谁了！老鹰，你能靠点谱吗？<br>

[62] “皇帝不皇帝的无所谓，但是，大家听我的就行。”
>--- 笑死，<br>
>--- 嗯，那不就是老大，和皇帝有区别？<br>
>--- 方平默默的点个赞<br>
>--- 我只是想要回我的世界罢了<br>
>--- 是龙得盘着，是虎得卧着，我李皓是什么人不用我自己说<br>
>--- ，<br>

[64] 陈中天有些意外，看了一眼李皓，许久，陈中天问了一句：“李都督，若是最后天下平定了，你觉得是帝制好，还是民主更好？”
>--- 你是民，我是主<br>
>--- 合适的才是最好的<br>
>--- 个人武力时代，民主不一定好用了。<br>
>--- 有民就有主，有主即有民，二者永远相伴！<br>
>--- 5楼生活一定过的很不如意吧<br>
>--- 这个世界哪有真正的民主[fn=51]<br>
>--- 社会主义好<br>
>--- 你是民，我是主<br>
>--- 社会主义好[fn=35]<br>
>--- 合适的才是最好的<br>
>--- 人民当家做主<br>
>--- 民生好，无论是分封封建，其实都无所谓的。<br>

[65] 李皓笑了：“不知道，大家听我的就行。”
>--- 所以你就四个对的？<br>
>--- 那便是帝制了<br>
>--- 这就是时光之主的觉悟吗<br>
>--- 没有统治力 无论是帝制还是名字都是笑话罢了。<br>
>--- 我说的算就行了，其他的无所谓！<br>
>--- 皇不皇帝的我无所谓，大家必须就是听我的<br>
>--- 李耗：你是民，我是主（专制人专属）<br>
>--- 不听话的都自杀！不自杀的我来[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 苏某人：不听我话的皆为叛逆<br>

[67] 李皓无所谓道：“我不知道什么制度好，我只知道，我喜欢挑刺，我觉得没毛病了，什么制度都行，我觉得有毛病了，和制度无关，和人有关！”
>--- 制度也是靠人来实操的，人不行什么制度都没用。<br>
>--- 确实，所有的问题都是人的问题<br>
>--- 。。<br>
>--- 无稽之谈<br>
>--- 方平其实也是这个态度，反正我牛逼，你让我觉得你不行了我就干你，全都不行那就我来<br>
>--- 最根本的人，什么制度都是一个diao样，只不过有的制度容错率高摆了，要是阶级固化了，什么制度都是白搭<br>
>--- 制度的进步本质上是为了：人不行的时候能限制不行的人干出不行的事。当人人都不行的时候，什么制度都白扯。[fn=29]<br>
>--- 正確<br>
>--- 果然啊，之前看书带入李皓就觉得李皓可能会变成这个想法，没想到还真的和我模拟的一样<br>
>--- 无论什么制度，什么岗位值得敬佩的是一部分人而不是其本身<br>
>--- 我狠起来都自宫的，怕不怕<br>
>--- 确实，所有的问题都是人的问题<br>

[68] 独裁吗？
>--- 英明的个人dc可能比mz发展得更好。然而，顶多好上一个人的年代。没有好的mz制度，一旦出现昏庸或者暴虐dc者，甚至只是平庸dc者，社会都会陷入混乱乃至倒退<br>
>--- 英明的个人独裁可能比民主发展得更好。然而，顶多好上一个人的年代。没有好的民主制度，一旦出现昏庸或者暴虐独裁者，甚至只是平庸独裁者，社会都会陷入混乱乃至倒退<br>
>--- 打不出来<br>
>--- 独，裁<br>
>--- 独裁统治<br>
>--- 独裁<br>
>--- 不是皇帝，是屠龙刀<br>
>--- 把法改了<br>
>--- 别疯狂试探<br>
>--- 远方控股<br>

[77] 城墙之上，明显可以感受到超能波动，城墙上方，甚至还有一尊尊李皓看到的灭城炮伫立，有强者在驻守。
>--- 应该是参照银月八大主城的规模来建的….<br>
>--- 到底是水字数呢还是打错了？<br>

[82] 这里，好像是希望之城。
>--- 能源之城<br>

[85] 有人身上，还沾染着一些血液，大冬天的，光着上身，大声和同伴炫耀：“那娘们，滋味真不错，让你们尝尝，还不乐意……”
>--- 自作孽，不可活，你完了<br>
>--- 真实<br>

[86] 两位傀儡好像听懂了，好像有些愤怒，就要动手，李皓轻喝一声，声音在她们脑海中传荡：“都给我安静点，在这，听我的，没我命令，不许乱动！”
>--- 为什么不杀？<br>

[88] 出来，也只是看看热闹。
>--- 踏青<br>

[90] 可当看到李皓冷冷看着她们，眼神冷厉，和之前一点也不一样，两位傀儡好像有些安静了，隐约间，有些惧怕，好像见到了家族长辈。
>--- 王霸之气侧漏<br>
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 怎么可能，目前李皓都打不过这俩个<br>
>--- 难道这就是传说中的王八之气？<br>
>--- 王者气象初显<br>

[98] 李皓几人从容走过，后方，隐约传来了头领的呵斥声：“你们瞎了眼了？没看到那俩护卫跟着？一看就知道不是一般人，谁都敢拦？最近很多大人物要来超能之城，都给我招子放亮点！再惹事，全给你们砍了！”
>--- 小人物生存之道<br>
>--- 混世双娇成了护卫啦！不知道她俩听到了没？<br>
>--- 错别字<br>

[109] 李皓微微点头，笑了笑：“可这，不是新武。”
>--- 可这不是大清，大清亡了，这是朕的天下<br>

[111] 李皓缓缓道：“我只是试试看罢了，看看十二家管理的如何，看来……一般般。还有，这些守卫，也不是什么好东西，多看看，弱小的超能进来，这些人百般刁难，强大的超能进来，卑躬屈膝，据说，普通人误入此地，直接会被守卫击杀……”
>--- 有人要你给钱，你给不给？
把刀架你脖子上，你给不给？
有刀就给，没刀就不给…
你是在看人下菜，欺软怕硬吗？
把刀换成权势，财富，地位呢？
最烦你们这些个天天说人“看人下菜”的！
不就没“刀”，没抢成吗？天天装成受害者的样子<br>
>--- 妈的最讨厌看人下菜碟的人，可现实中哪里都有<br>

[113] 两人一愣，都没再说话。
>--- 傀儡也是能看出发愣[fn=14][fn=14]<br>
>--- 恶人还需恶人磨啊<br>
>--- 这是跟有脑子的人说的，跟我们说有啥用<br>

[114] “所以，眼见未必是真，你们看来当年没受过什么苦难，没见过人世间的恶。”
>--- 一群快乐的小猫咪<br>
>--- 唉，和皓子这比起来，新武真的就是盛世啊，方平偷矿偷的自己富得流油，皓子修炼资源简直就是从各种缝里抠，怎么修炼全靠自己去摸索，太难了<br>
>--- 皓子：让学弟来教导教导（毒打毒打）你们吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[115] 李皓笑了起来：“脾气太爆，冲动易怒，虽是不朽，可心性……一般般，还是太年轻。”
>--- 这逼装的我给你99分，扣一分是怕你骄傲<br>
>--- 二十岁说人家几万零二十多岁的黄花闺女年轻人[fn=33]<br>
>--- 我见得多啦<br>
>--- 学九师长写评语是吧<br>
>--- 理论上到不朽的都有本源道，本源道不就是修心？<br>
>--- 也是新武修心不太注重<br>
>--- 九市长对你评价也很多<br>
>--- 哇 他说我年轻了 他真好<br>
>--- 这和我机器猫又有什么关系呢<br>
>--- 毕竟这是刺头<br>
>--- 你们呐！naive！<br>
>--- 李皓：你们啊，还嫩了点<br>

[116] 两位傀儡被说的有些想发火，最后各自哼了一声，不再理会李皓。
>--- 啊？太年轻，那我就不生气了(*｀･з･)ﾑｯ<br>
>--- 好几万岁的姑娘被夸年轻，所以才不计较，呵，女人。<br>

[120] 甚至，有些人宁愿在这要饭，都不愿意出去当个小富豪，要知道，这里，普通人不给进来的，甚至李皓看到了妓院，真是……长见识了。
>--- 你写出来让我们也涨涨见识<br>
>--- 感觉会飞...<br>
>--- 超能男人用超能？<br>
>--- 黄：我与赌毒不共戴天！
开玩笑罢了，黄其实也很吓人，当人性可以被金钱衡量时，会更恐怖。<br>
>--- 严厉打击黄赌毒[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 游乐园啊！
耗子心动不？<br>
>--- 超能男人都去的好地方，超能妓.院<br>
>--- 袁老魔去过。<br>
>--- 老朴客：呵呵，皓子，下次带你去更好玩的地儿[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[125] “什么狗屁都督府，不是说，要管理天下超凡吗？敢管超能之城吗？笑话！等阁老会成立，联手两大神山，直接抄了天星都督府！抓了那李皓，砍了脑袋，挂在城门上！”
>--- 李皓：你们很勇噢<br>
>--- 这就是惊喜，神tm的惊喜<br>

[126] “哈哈哈，那不是便宜他了？听说那李皓长的还不错，不如……嘿嘿嘿……”
>--- 。。<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这里章说居然这么少<br>
>--- [fn=31][fn=39][fn=33][fn=33][fn=4][fn=1][fn=35]<br>
>--- 写，我币多，没事<br>
>--- “女”主终于出现了<br>
>--- 特朗普都说不行了<br>
>--- 阿这……<br>
>--- 卧槽，牛人啊<br>
>--- 这……这就很强势了<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>

[128] “哈哈哈，那种地位高的家伙，干他不是很有成就感吗？”
>--- 老鹰还有这种嗜好呢？<br>
>--- 完了，连续三本没女主，🦅还是跑偏了<br>
>--- 我和老鹰不得不提的往事<br>
>--- 嘿嘿嘿 有点期待<br>
>--- 哈哈哈怎么还有基佬啊哈哈哈哈<br>
>--- 哦豁，有人瞄上了他的后门！<br>
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈未曾设想的道路<br>
>--- 老鹰啊，你在干嘛<br>
>--- 果然是基佬，一般人想不到这茬。<br>
>--- 老鹰最近是不是看报了？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 老鹰你在写些什么呀<br>

[130] “玛德，都是这混蛋，现在巡夜人好像管点事了，前两天，老子不小心杀了几个人，那些孙子，居然还敢追捕老子，狗仗人势，那些狗腿子，以前看到了，屁都不敢放一个！”
>--- 心都没了，力量在大也是废物<br>

[131] “所以还是超能之城好啊，李皓懂个屁，我们这些人，有了超凡的力量，世界的主宰，难不成让我们和那些凡人一样，还他么遵守律法，杀个凡人还要被捕……凡人亿亿万，超能才多少？”
>--- 能剩下一半就不错了，不够人种地咋办<br>

[132] “他懂什么，他就是想耀武扬威，让天下人知道，他李皓多厉害，实际上屁都不是！”
>--- 他马上要让你俩去种田了<br>

[133] “哈哈哈，也是，咱们超能之城这一次一旦壮大了，老子把我朋友都给喊来，以后，这天下迟早是超能之城的！”
>--- 把超能之城单独流放出去 说话这些就变成他们眼中的平民了<br>
>--- 完了，我都怀疑李浩想杀一大半剩下的才留着<br>
>--- 有些是不配种田的，应该点天灯<br>
>--- 呵呵，过几天你们排队下田种地吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[134] “谁说不是呢？”
>--- 海贼王既视感<br>

[138] 李皓身下，黑豹都想咬死人了！
>--- 黑豹：居然有人敢跟我抢坐骑[fn=47]<br>
>--- 我是生气那个吗，我是生气又被骑着[fn=19]<br>
>--- 黑豹：小耗子是我的！我的！我的！<br>

[140] 他一边骑着黑豹，一边叹息：“陈司长，你说，这些人是不是忘了，他们的亲戚，他们的朋友，他们的长辈，也许很多都是普通人，为何有了一点点力量，就失去了自我，觉得他们才是天命之子，天地中心，好像普通人就是任由他们杀戮取夺的工具呢？”
>--- 让我想起了高武，人族杀妖崛起的初武，九皇，后来也不当自己是人族了<br>
>--- 这个就和修仙小说差不多，练气就什么仙凡永隔，跟父母亲人断绝关系<br>
>--- 不是说好了不骑黑豹了，给黑豹骑都可以的么<br>
>--- 他们只是“孩子”，在这个愚昧的时代向着“先行者”学习。<br>
>--- 就像突然暴富之前不敢做的做起来了，得到了金钱权利，你的贪欲就放大了<br>
>--- 恰恰是这些光脚之人，突然得到了金钱，权势和力量，站在了高位上，一旦为恶起来，最是没有底线<br>

[141] 陈中天想了想才道：“力量来的太简单了，财富也是，有了力量，有了财富，又失去了监管，想要什么，杀掉对方就拿到了，没人可以管得了他们，此刻，有人想管他们，那肯定会遭来反抗……”
>--- 德不配位。<br>

[142] 蒋盈李却是忽然道：“也不对，骤然获得力量，其实也没什么不好，但是他们脑子里唯有力量论，这是错的，没有明确的目标和信仰，还是教育不到位！”
>--- 人民有信仰，国家有力量<br>
>--- 张涛就是，一棵绝巅树尸砸到脸前，最后当了教育局局长<br>
>--- 唯力量論其實也沒有問題，有問題的是人心<br>
>--- 差别很大的<br>
>--- 不一样的，他们那种是彻底没有底线，没有对错的<br>
>--- 我从小接受教育，但现在也没目标和信仰，没信仰也就算了绝望的是不知道自己未来该怎么样，活成废物了<br>

[144] “若是他们从小接受教育，有基本的逻辑思维，有基本的道德伦理，能知是非，能辨对错，力量，其实不会让他们失控的！”
>--- 教育要从娃娃抓起<br>
>--- 对的，新武的人有了超能（也就是能修炼成武师）都想着要不去军队报效祖国，要不考去大学做科研。很少看到高武的一些超能在外霍乱，就是因为当时张涛一直以教育为本。<br>
>--- 是的，比如我，就算是成为6系强者这种，我都不敢肆无忌惮的去作恶，除非有那种毁天灭地，无坚不摧，防御无敌的力量。不然哪敢随心所欲啊<br>
>--- 我们的教育是 努力读书 长大了拿高工资 做城里人 于是现在的信仰就是钱<br>
>--- 我也这样想的，有了特异功能就去找党，给重要人物当保镖或者别的适合的工作，拿应得的工资（当然越多越好）。违法的事是万万不能干的。<br>
>--- 银月还是有秩序和巡检司守夜人干活的，教育官方双管齐下，外面的世界都是混乱，一群文盲有了能力就像荒野民族有了弯刀一样<br>
>--- 不是很全面，教育是一方面，但也离不开强大的武力压制，健全的法律规范，因为有人王的压制，人王公平，并且有外敌的压力，才能上下一心，不然依然要内斗，只是他们全是在人王麾下，一直沉睡，再隔几代就不一定说的出来了<br>
>--- 赞同<br>
>--- 同意<br>
>--- 要是有力量，我就去申请当个特工或者国安啥的[fn=32]<br>
>--- 教育要从娃娃抓起<br>

[145] 蒋盈李很认真道：“骤然获得力量，其实很多人都有这样的经历，但是，只要你不愚昧，就算有了力量，也不会像他们这样，忽然就失控了！”
>--- 张涛<br>

[146] 李皓若有所思：“你的意思是，还是教育的问题？”
>--- 教育部长张涛：我赞同<br>

[148] 蒋盈李点着大脑袋，“你若是从小就接受教育，当你成年的时候，哪怕忽然获得了很强大的力量，你第一想法一定不是去破坏，大不了让自己过的好一点，但是，没那么猖狂张扬，不知所谓的。”
>--- 这个情节安排就很好，把她们两个带出来，实际上想写的是新武和新人类观念和本质上的区别<br>
>--- 暴发户<br>
>--- 我就觉得吧，有些人太高估自己了，如果你有时间静止能力，你会用它来工作和学习吗？你确定你不会做些奇怪的事？你有空间系的能力，你不抢银行，你去当搬运工？你们让我想起了一个愿意捐一亿，可是不愿意捐一万的人<br>
>--- 错的不是力量，而是使用力量的人<br>
>--- 我要有强大的力量，我就当场通知所以地球人，这里以后被我接管了，今后不许再有战争，再有压迫，再有不平等，所有需求，都向我祈祷吧，合理的祈求，我会满足你们的，另外以后都给我学汉字<br>
>--- 确实，如果我有木系超能我更想种点东西，比如葡萄和花还有蔬菜<br>
>--- 是我的话，大概会找国安局报备一下？<br>
>--- 我如果突然有了力量，想的会是赚钱，而不是抢钱，觉得下不去手<br>
>--- 如果突然获得了强大的力量……去应聘应该更有机会被录取吧嘿嘿[fn=8]<br>
>--- 为啥我想的是我有了力量先去屠了日本，再去抢了美国[fn=39]<br>
>--- 比如力量强化的话，想去工地搬点砖<br>
>--- 李皓自己就是这样的例子，生在银月省，长在银月省，从小到大都成长环境让他三观很正，就算骤然得到奇遇，力量暴涨也没堕落。<br>

[152] 失控了吗？
>--- 失控了，嚣张跋扈，被人打老实了。<br>

[154] 因为，他有基本的理性，基本的逻辑思维在，也有道德伦理在，他觉得，欺负弱小，是不对的，是不应该的。
>--- 我是读书人<br>
>--- 教育塑造的三观很重要<br>
>--- 关键是制约<br>

[155] 因为，他受过这些教育。
>--- 不仅是教育，还要有相应的惩罚手段，作恶会被处罚，杀人偿命，欠债还钱。作恶成本很高，作恶的人就会减少<br>
>--- 银月还保留着比较完善的教育体系，这很不一样<br>
>--- 因为你是主角<br>

[156] 可在这些人眼中，也许，我力量强大了，就该肆无忌惮，任意妄为，因为我是神！
>--- 我就想问一下在座的各位有多少是“这些人”？可能有人会说啊“我怎么可能是这些人呢？”可是超能作乱这个设定大家不都接受了，没有一丝违和感，因为潜意识里就觉得一旦这个世界上有超能就会发生这种事，我怎么没有见到有谁问他们为什么会这么做呢？所以一旦觉醒超能，我们也比他们强不了多少<br>
>--- 现实中这样的人也不少…<br>
>--- 你以为你接受的是谁的爱？是天神的爱！<br>

[166] 而内城，还有一样东西，超能学院，很多。
>--- 德玛西亚？<br>

[169] 眼中，红光闪烁。
>--- 欢迎来到对抗路.jpg<br>
>--- 红光闪烁<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 顶级见闻色-生命律动（感受生命个体的强弱）<br>

[176] 一群！
>--- 英3，一群=10-25个，嗯不太多<br>
>--- 如果皓子精神力强悍的话，就像EMP一样，秒杀！<br>

[181] 当然，明天开会，不可能在整个内城开，也许在某个小地方，那几块镜子碎片，就可以笼罩了，不行的话，他还带来了锁孔链，不知道效果如何。
>--- 这个孔是正规的洞洞吗？<br>
>--- 孔洁：锁什么链？<br>
>--- 空<br>
>--- 🐛<br>
>--- 锁绝颠的拿来锁这些，大炮打蚊子<br>
>--- 锁空链<br>
>--- 今天立冬了，包饺子好啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 锁空链，应该是🙃<br>

[188] 陈中天倒是没戴，就是人变年轻了，感觉比陈耀还要年轻许多，也是风流倜傥的样子，只是牵着毛驴，少了一份风流。
>--- 小毛驴：风流？有我长吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这么熟练，一看就是没少干这事<br>
>--- 潘驴邓小闲，想下驴在第二位。<br>
>--- 魏无羡牵着小苹果🍎毛驴既视感<br>
>--- 应该牵匹白马<br>
>--- 桃花剑神了解下？<br>
>--- 少了一份风流，多了一份倜傥。<br>
>--- 还有那会唱歌的小毛驴  lililililili<br>
>--- 驴友！<br>
>--- 小毛驴，五条腿！<br>
>--- 这么熟练，一看就是没少干这事<br>
>--- 风流得符合“潘驴邓小闲”的基本要求才行<br>

[189] 两人谈话，也没刻意隔音，一般人也听不到，强者想偷听，那得比李皓还强。
>--- 每次看到这个设定都想问一下：我偷听几个人聊天却什么都听不到，不就是代表这是一群强者吗…<br>

[193] 李皓摇头：“林红玉既然敢邀请我来，那我就让她知道，我胆子比她想象的还大！她若是真心投靠，那便罢了，若是假意投靠，想吸引我来……我成全她！直接去，反而会让她更忐忑！”
>--- 主要是人少实力强，真出事了也好跑，来的这群人都是现在最顶尖的高手，只要不随便进遗迹，很难死<br>
>--- 伦家整个人都是你的啦<br>
>--- 我，超强<br>
>--- 天天隐忍，天天隐忍，隐忍他娘的什么东西<br>

[194] 陈中天也是暗暗咋舌，有时候，李皓这人，过分的小心。
>--- 这是过分的大胆吧<br>

[196] 有时候，又格外大胆，比如现在，真不怕被这些强者围攻吗？
>--- 这还真不怕<br>

[198] 艺高人胆大。
>--- 一睾人胆大<br>

[199] 两位傀儡不说，这一次他来，也做了不少准备，虽然未必能用上，比如他此刻就携带了不少能源炮弹，直接炸开，也许半个城都能炸没了。
>--- 方平：古武全杀了都没几个冤枉的
李皓：超能全杀了都没几个冤枉的
苏宇：异族全杀了都没几个冤枉的
老鹰这杀心有点重啊[fn=10]<br>
>--- 当师长的就是够火！<br>
>--- 优良传统<br>
>--- 炸弹肉人<br>
>--- 可以看烟花了<br>

[204] 一群老人，正在说着什么，林红玉下方，一群人彼此讨论着，有人就看向林红玉，有些不满道：“红玉太急躁了，就算要组建阁老会，也该提前说，我们做好万全的准备，林家在阁老会议中占据更多的位置，现在时间太短，闹的沸沸扬扬……各家都全力以赴，我们准备不足，这不是将话语权拱手让人吗？”
>--- 占的多，死的多，占的少，死的少。<br>
>--- 老而不死<br>

[206] “还有，最近几日，红杉大人那边，为何封锁了进出口？我正想换取一些生命之泉，让我更进一步，也不知道什么情况，红玉，你知道情况吗？”
>--- 你们要完了呗。<br>
>--- 不是很怂，是很弱了！<br>
>--- 红杉：虽然我很强 但也很怂<br>

[209] 这一次，太匆忙了。
>--- 啊，来晚了！错亿！老鹰是不是又开车了<br>

[220] 其他长老，也是个个变色，以前林红玉说话也不客气，可因为还要依仗林家，也没这么直接干脆，今日居然直接当众嘲讽这些长老！
>--- 小林不会就是李皓的秘书吧<br>
>--- 小玉:我是李皓的人了，我会需要看你们脸色？<br>
>--- 这林红玉是铁了心也要顺带清理清理自家的门户啦！<br>

[222] “林红玉，你要造反不成？”
>--- 我造什么反，我不过是想去给人当秘书而已<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 没毛病，就是要造反<br>
>--- 皇上为何作反<br>

[223] “无尊无卑，无法无天！”
>--- 李皓来教你什么叫尊卑，我为尊你为卑<br>

[228] “呸！那李皓，黄口小儿，他哪敢招惹我们？十二世家联手，轻易镇压他，哪怕银月那些人一起来，也逃不了死的下场！我看，你们就是想赶走我们，独掌林家大权……”
>--- 一个家族，都是这些没见识的东西，还在内斗<br>

[232] 若非林家自己掣肘自己，她早些年拿到镇世神兵，说不定其他11家早就被她镇压了，结果……这些老东西，一个个藏着掩着，死活不愿意给她。
>--- 说不定就是其他家派来的<br>

[238] 她懒得多说什么，林家这些老古董称霸天下的春秋大梦，也该醒醒了，自家绝世天才都不支持的家族，还想一统天下……还想建立比肩镇星城的圣地……洗洗睡吧！
>--- 林红玉：带不动<br>
>--- 她心好累😂<br>
>--- 这林红玉有点脑子啊，是不是上过小学？<br>
>--- 这么看，万族里面五行族还是挺NB的<br>

[256] 陈中天有些警惕，此刻，也笑了笑；“这些古世家，有时候有些规矩特别多，据说传承自古文明，各种规矩，简直多到让人发指……”
>--- 规矩都是人定的，还要看领导者的魄力、能力和手段！<br>
>--- 你警惕什么毛线，上不得台面<br>

[257] 一旁，李胜张古怪道：“古文明是说我们吗？我们有规矩吗？”
>--- 有规矩就不叫刺头了<br>
>--- 刺头面前，规矩少的可怜，不然我不叫刺头<br>
>--- 有啊  尊师重道 父慈子孝  老传统了<br>
>--- 这都不懂，我们所言，即是规矩！<br>
>--- 有，不听话的，杀！<br>
>--- 没有。。。。。。。。<br>
>--- 你们是史前文明<br>

[260] 李胜张轻声道：“我们有是有规矩，但是很多时候，也不会太在意的，尊老爱幼是美德，但是做事，都是能者上庸者下。比如这一家，我们那时候，家族中若是出现这样的天才，实力第一，能力也有，那家族都会支持对方的，耗尽全力也在所不惜。比如人王，那时候至尊觉得人王可以做的比他更好，就主动退居幕后，将核心地位让给了人王，平稳完成了过度。”
>--- 做梦呢！做梦呢！做梦呢！人类史上没有过<br>
>--- 被套路。<br>
>--- 被套路。<br>
>--- 主动退居幕后<br>
>--- 其实是被张涛套路了，不得不接了，哈哈哈哈<br>
>--- 过渡<br>
>--- 这家族就像现在的中国<br>
>--- 方平：张部长——老张——张兄[fn=33][fn=33]<br>
>--- 方平最尊老爱幼了<br>

[261] “有多大能力吃多少饭，没能力的，纵然是长辈，也该退居幕后，安享晚年，实在闲得慌，就教书育人，给家族，给人族，培育新生代。”
>--- 陈中天做的不错，培育了40多个<br>
>--- 培育培育，培养加教育，没什么问题<br>
>--- 培育改成培养吧<br>

[263] 当然，他没太深的感触，因为他李家就他一人，也没人掣肘他，至于老师，也是随心所欲，压根不会命令李皓做什么，强行做什么，更不会强行管他。
>--- 为啥没有感触？银月的人那么支持你，这不就是一样的理念吗<br>
>--- 九师长那挨的揍又忘记了？[fn=5]<br>
>--- 袁老魔：我没有不听话的徒弟！哼哼哼！<br>
>--- 所以蝙蝠侠没有妈妈<br>
>--- 袁霸天：皓子的就是我的！我挣的是我的，他挣的也是我的！分那么清楚干嘛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[279] 至于李皓身边的马……丑马……大概……是那条狗吧？
>--- 黑豹：“主人你说我变成马的样子丑吗？驴可是都看上我了！”李皓：“嗯，不丑，不过那头驴好像是头蠢驴。”<br>
>--- 黑豹：你的审美有问题！<br>
>--- 老鹰好一手指狗为马，牛逼！<br>
>--- 这都能认出来？这女的好眼力[fn=31]<br>

[283] “叫我魔哥就行，别客气！”
>--- 魔魔蹭蹭二人組<br>
>--- 不客气，我喊你一声哥你叫我一声妈很公平吧，魔哥<br>
>--- 人家30岁管你20岁喊哥<br>
>--- 摩洛哥，中间少了个字<br>
>--- 年轻10年还叫哥<br>
>--- 又是一个要当魔帝的人<br>
>--- 摩格尔？原来耗子是鱼人？<br>
>--- 是叫剑哥太难听了吗[fn=32]<br>
>--- 来了来了，昵称都有了[fn=31]这是专属于林红玉一个人的称呼吧？<br>
>--- 诶～<br>
>--- 摩哥，你的摩托车有点慢啊…没路人走路快，没电了？<br>
>--- 为何如此中二<br>

[285] 林红玉都呆了一下，很快，有些勉强地笑了笑：“魔……魔哥？请进，我还以为你们明天才会到……”
>--- 这个进，正常吗？<br>
>--- 林妹妹啊<br>
>--- 魔王方的哥哥？[fn=26]<br>
>--- 来啦！魔哥！<br>
>--- 魔哥好。<br>

[295] “见笑了！”
>--- 不好意思。贱笑了<br>

[296] 林红玉收敛了气势，笑道：“家族中人，年纪大了，脑子不太清醒，往日也懒得和他们计较，倒是得寸进尺了。”
>--- 给你们脸是吧<br>

[297] 李皓笑了笑：“我倒是对你刮目相看了，就这群拖后腿的，你还能成为超能之城的城主，倒是有几分能耐了！”
>--- 可能别家也这味<br>
>--- 你是郑家的旁系么？<br>

[298] 林红玉带着几人往后院走，笑道：“实力才是关键！当然，有时候也会羡慕，比如都……魔哥你，每一次出事，都有人会伸出援手。”
>--- 小玉，你魔哥我教你，有些人就是贱骨头，杀怕了他们就从了<br>

[307] “如何下手？计划？”
>--- 浩子:要什么自行车?你逗我呢<br>

[308] 李皓一怔：“很简单，人来齐了，然后我封锁四周，不服气的都杀了，捣乱的杀了，该杀的杀了，听话的留下，不就这样吗？”
>--- 天剑：他们都不听话，杀了吧！<br>
>--- 天剑深以为然<br>
>--- 天剑：这我熟！<br>
>--- 天剑:走流程这工作我熟悉，我来，走完就可以杀了<br>
>--- 我观李皓，有古人王遗风<br>
>--- 生死看淡，不服就干！<br>
>--- 计划过于周详缜密
这人肯定是假的！<br>
>--- 先杀一半留一半  然后愿意降留着剩下的全杀了<br>
>--- 你还敢看不起天剑？这不是一种人吗<br>
>--- 天剑：恒河里，就是这样<br>
>--- 天剑点了个赞！<br>
>--- 插旗，砍人！往死砍！！摸尸走人。<br>

[310] 林红玉惊呆了。
>--- 我李皓向来以理服人[fn=54][fn=54]<br>
>--- 惊呆了，老铁<br>
>--- 啊这<br>

[311] 就这样？
>--- 所空链一根，可以封锁方圆千米虚空，防止绝颠以上破空遁逃，绝颠之上都跑不了，誰能跑<br>
>--- 李皓：我没让他们自杀已经够给面子了<br>
>--- 还能那样<br>
>--- 魔哥：这还不够？再杀就该杀听话的了啊？<br>
>--- 就这？<br>

[313] 李皓摇头：“太麻烦了！”
>--- 碾死就行了<br>
>--- 皓子：林城主不知道简单粗暴直接才是干大事的方式？<br>
>--- 太麻烦了！不听话的，全杀了吧<br>
>--- 李皓的意思是：投降于我，谁赞成，谁反对？赞成的站一边，反对的自裁吧。什么？叫你自裁还不听？非逼我亲自动手吗？<br>
>--- 皓子：鹰导说了，水太多字会被读者骂的！直接干！和天剑叔一样做钢铁直男！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 横推！不爽吗？<br>

[315] 林红玉差点骂娘，我知道你强大，可你来了几个人啊？
>--- 小林子不错<br>
>--- 李皓：你在看不起我学姐吗<br>

[318] 老娘也就没拿到镇世神兵，要不然，还真不怕你！
>--- 林妹妹秒变老娘<br>
>--- 锁空链这种高级货你不懂<br>
>--- 星空剑：真的吗？更好我饿了<br>
>--- 拿不到神兵你是玉妹妹，拿到了秒变老娘！<br>

[320] 她正在心中骂着，面上却是带着笑容，倒是落落大方。
>--- 脸上笑嘻嘻，心里MMP<br>

[321] 李皓好像知道她心中骂自己，笑了笑：“简单的事情为何复杂化？你放心便是，明日我就跟在你身边，你直接说，哪些人留不得，先杀了他们，震慑四方，然后再一个个处理……”
>--- 这跟牧神记木耳一个路子<br>
>--- 实力足够，事情就别弄复杂<br>

[326] 李皓点头：“那7位六系，三位七系，这样的实力，能让你安心吗？”
>--- 侯部：我给这次10位组成的团队拖后腿了，非常不好意思….<br>
>--- 林红玉:斯，这实力！魔哥，我现场指一个咱杀一个吧<br>
>--- 不是只来了八个人吗？天地，侯周，李陈，黑白双煞。<br>
>--- 牛逼<br>

[328] 李皓随意道：“这7位六系当中，巅峰占据了大半，甚至勉强也能抵御七系，你觉得……够用了吗？若是觉得不够，还有时间，我再喊人来。”
>--- 我再摇人<br>

[330] 你逗我？
>--- 逗......逼[fn=43]<br>

[331] 就在此刻，一股淡淡的本源之力，在她身上蔓延，下一刻，一股另外的声音冒出：“李都督……真是……让人刮目相看！”
>--- 啧啧  抢着舔<br>

[336] “圆平武科大学的学员。”
>--- 1<br>
>--- 我自豪了吗？我骄傲了吗？我炫耀了吗？<br>

[338] 这红杉树好像知道，声音带着一些谦卑：“见过二位……帝子。”
>--- 双娇：明明是帝女，瞧不起女人啊？！<br>
>--- 曾经，我也是弟子，如今，已经到舵主了<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是啊<br>
>--- ？<br>
>--- 看到这都是舵主啦<br>
>--- 那我是个啥？[fn=31]<br>
>--- 曾经我也是弟子，现在我是执事了<br>

[350] “前辈本尊不弱，我尝试用我的领域封锁天地，不让本源外泄，不走太远，大概率都在这附近，杀入遗迹，击溃它们的本尊，前辈可以获得本源之力，我们也能斩草除根，何乐而不为？”
>--- 树木本体拿回去<br>

[351] 红杉树差点噎死！
>--- 小心明天撑死<br>
>--- 皓子：前辈明天一定要慢点吃，不然真会噎到的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[352] 我他么还以为我不用插手了，合着，你居然还准备杀妖植本尊！
>--- 白……嫖……失败<br>

[353] 李皓笑道：“前辈……觉得如何？”
>--- 不行就先解决你<br>

[354] 红杉树迅速思考着什么，李皓又道：“若是前辈不愿意也没关系，我回头再来处理，但是……错过了这次机会，前辈大概就没机会再吞噬这么多本源之力了，想做这事的人很多！只是考虑，其他11家的妖植，大概率实力一般，还不如前辈，才有前辈的机会。”
>--- 回头再来处理（你）<br>

[355] 红杉树迅速陷入了沉思中，半晌才道：“这……那些道友，毕竟是我的老相识，都彼此认识……”
>--- 这得加钱!<br>
>--- 他们可是我的老朋友，得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 那可是我的挚爱亲朋啊！！   得加钱。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 谈条件！<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 十年龙套无人知，一句加钱广流传[fn=63]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia名场面<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=4]还能加餐一举多得<br>
>--- 得加钱。<br>

[356] “那算了！”
>--- 你也别活了！<br>

[357] “不不不，我的意思是，它们活着太痛苦了，一直挣扎在生死边缘，我便……助它们解脱了吧！”
>--- 这可是我的至爱亲朋<br>
>--- 胆小的室友每天晚上睡觉都很害怕，在床上瑟瑟发抖，还偷偷哭，每天晚上用了很多纸，人也日渐消瘦。于是我特意让大家拼床，所有人一起睡，帮助室友壮胆。<br>
>--- 《老相识》<br>
>--- 这些都是我的挚爱亲朋 手足至交啊<br>
>--- 666助人为乐<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=10]<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 好一个助人为乐<br>
>--- 套用大司马的一句话：嘿嘿，不好意思啊！<br>
>--- 难逃加钱<br>
>--- 卧铺<br>
>--- 得加钱<br>

[358] 林红玉都惊呆了！
>--- 这就是老乡见老乡，背后放一枪？<br>

[363] 眼前这年轻人，的确可怕。
>--- 恐怖如斯恐怖如斯<br>
>--- 博一博，单车变摩托<br>

[365] 这一刻，它倒是觉得，林红玉做的真对。
>--- 这选择可是通天大道啊<br>
>--- 三天前：红玉，你太草率了
三天后：红玉真有远见<br>
>--- 投李一念间，天地刹那宽<br>
>--- 真香，后面更香<br>

[367] 没想到啊，林红玉还有这眼光。
>--- hhhh<br>
>--- 玉大秘[fn=21]<br>
>--- 那可不，我还想被扛起双腿呢<br>

[368] 对方还有战天城、圆平武科大学的支持，可见，背后靠山也强，红杉树自然也有了决定，一下子就想好了，与其便宜了其他妖植，不如……我上？
>--- 谁都可以，为什么不能是我？<br>
>--- 我上我也行😁<br>
>--- 栓条狗都能赢，我为什么不能当狗？<br>
>--- 他们都把握不住，不如，我来吧<br>
>--- 小树哭晕在厕所<br>
>--- 放开她！让我来~<br>
>--- 我上我也行😁<br>
>--- 我行我行我行<br>
>--- 老鹰：这不和看到朋友不行，喜欢人妻一个道理嘛<br>
>--- 卷起来了，李皓这魅力无敌了<br>
>--- 小皓，听叔一句劝，这树洞太糙，使不得啊！<br>
>--- 对，就我上<br>

[369] 林红玉此刻也是震撼无比，她也没想到，红杉这么快就投敌了。
>--- 为啥你俩是一起合作的啊。这就叫做物以类聚人以群分。投敌都一个比一个快[fn=33]<br>
>--- 耗子：上车了吗，要加速了哦<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 红玉你太年轻了了
hold不住
让红杉叔来<br>
>--- 为啥你俩是一起合作的啊。这就叫做物以类聚人以群分。投敌都一个比一个快[fn=33]<br>
>--- 耗子：上车了吗，要加速了哦<br>
>--- 感谢引路，我红杉也要上高速<br>
>--- 明明是我先来的，怎么你比我还麻溜？<br>
>--- 林红玉：明明是我先……投敌的，为什么你会这么熟练啊？<br>
>--- 祖上怕不是有愧王血脉吧<br>
>--- 哈哈哈，怕不是得了槐王传承！<br>

[372] 李皓笑了起来：“肯定顺利，若是不顺利，那就是林城主泄露了消息。”
>--- 让林城主笑话了，实不相瞒，我李浩就是凭实力单的身！<br>
>--- 李皓这是善意的提醒，也是警告！<br>
>--- 这样说还真没有毛病啊<br>
>--- 不顺利我就炸死你，能源弹直接几十颗塞你身体里<br>
>--- 哈哈<br>

[374] 这话说的，林红玉无言以对。
>--- 林红玉：那要是都督的手下泄露了消息呢？
李皓   ：一样让你人头落地，怎么，不服？
林红玉：都督办事秉公执法，小女子佩服万分，我带你们打[fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 是<br>
>--- 没有毛病啊<br>

[378] 也许是林红玉请来的帮手，想帮林家多夺取一两个阁老的位置？
>--- 格局小了<br>
>--- 这特么正常人思维也是没毛病呀。<br>

[379] 何况，人家正大光明的来的，又不是偷偷摸摸的，谁也不会往李皓身上去想，想的更多的还是，是不是玉箫、落日两大身上来的强者？
>--- 身上满身大汉！<br>
>--- 跳蚤？螨虫？😂😂<br>
>--- 神山=身上？？<br>
>--- 错字太多了，还是要好好修正<br>
>--- 小鹰是用的语音输入法吧<br>
>--- 亲戚来了怎么办？
吹箫相迎<br>
>--- 两位身上来了又是女性，大姨妈来了就多喝热水呀<br>
>--- 身上细皮嫩肉<br>
>--- 这种家族应该可以查到他们用了巡检司的令牌吧<br>
>--- 身上满身大汉！<br>
>--- 神山<br>

[380] 就在这种情况下，这一夜，在一些人迫不及待中度过。
>--- 还好，过两个小时就能看了[fn=5]<br>
>--- 说的是我们读者[fn=45]<br>
>--- 我的确挺迫不及待的<br>

[381] 超能之城的阁老会议，要正式开始了。
>--- 最近经验不足，准备杀怪练级了。<br>
>--- 李皓要正式开始装了<br>

[382] 这也许昭示着，超能之城，正式走向争霸之路，成为主宰大地的王道势力。
>--- 总结：进入超能之城，让林红玉叫哥哥<br>
>--- 老鹰你努把力，明天过后就是黑山老鬼和你撞题材了，而不是你和老鬼撞题材了😎<br>
>--- 的附庸<br>
>--- 午饭都吃完了[fn=31]<br>
>--- 怎么了？今天休假？<br>
>--- 快点，该上班了<br>
>--- 12点了！<br>
>--- 快打<br>
>--- 12点多了！<br>
>--- 12点了！！！！<br>
>--- 不更新吗?<br>
>--- 正式转型农业大城<br>
