
[-1] 第275章 不断击杀（求订阅月票）
>--- 第一傻子<br>
>--- 一天不抢第一我浑身难受<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 老鹰气急败坏<br>
>--- 快看！快看！他急眼了<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 老鹰急了！！哈哈哈哈哈<br>

[1] 一枚枚储物戒，落入李皓手中。
>--- 看看<br>
>--- 爽<br>
>--- 星门高武一起看，一瞬间想帮他算财富值[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 迟了，淦<br>
>--- 看看有没有爆极品装备<br>

[2] 此刻的李皓，身无分文。
>--- 重新定义身无分文<br>
>--- 身无分文杰克马<br>
>--- 李浩:我很少有钱的时候…<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 装备靠爆，经验靠刷，刷怪捡钱，自古定律。<br>
>--- 空手套白狼<br>
>--- 好！好一个身无分文！<br>
>--- 亿贫如洗<br>
>--- 穷得就剩钱了！<br>
>--- 枪炮一响黄金万两<br>
>--- 重新定义身无分文<br>

[3] 剩下的那点神能石，都给两位傀儡了，不过他现在手上最富裕的就是生命之泉，上万滴。
>--- 这一滴很大的，至少鸡蛋大；前文说大水缸那么多，假设是一万滴一立方，那么一滴100毫升<br>
>--- 至少论斤<br>
>--- 换个单位吧，论吨吧，不然数字太大了<br>
>--- 穷的只剩下上万滴生命之泉了<br>
>--- 换个单位吧，一万滴为一桶，以后就说半桶，一桶，十桶之类的<br>
>--- 纸币木有，只有钻石上万，是这意思不<br>

[4] 这一次，收获最大的其实不是其他人，而是李皓。
>--- 那一次战斗不是李皓收获最大？还有谁？当然黑豹除外。<br>

[5] 此刻，他手中的星空剑，光芒闪烁，溢散能量。
>--- 星空剑充血就能变大<br>
>--- 星空剑这下吃饱啦，变长变大了！<br>

[7] 这一次，星空剑真的吃饱了，好像第一次吃饱，不知道吃了多少圣兵，那些镇世神兵，不管等级高低，都被星空剑给吃了。
>--- 时光之主开天铸剑的时候苍穹剑爆了，所以星空剑要么传承了，要么遵循传统早爆了<br>
>--- 星空剑后面会变成苍穹剑嘛，还是后期又锻造的苍穹剑<br>
>--- 小剑：没用的皓子，居然能让我吃饱了！吃那么饱，老主人早就去杀人了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- ？吞金兽怎么会饱 假冒伪劣产品！<br>
>--- 这玩意儿居然能吃饱。。。<br>

[11] 很多很多。
>--- 水水，嘿嘿<br>

[12] 要知道，这些散修，这些世家，这一次强者都在这，神能石几乎都会放在储物戒中，简单扫了一圈，神能石不下5000万。
>--- 还不够还债<br>
>--- 皓子：没有一亿，都不敢说有收获[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[13] 其实很少。
>--- 他飘了<br>
>--- 很多很多，其实很少[fn=14]<br>

[15] 一个大家族，居然就几百万神能石储备，太少了。
>--- 你错了，大财在密境那<br>
>--- 唉、网文其实就这点不好、很少有小说能做到形成一个严谨的等级体系、都是想到哪写到哪。“南方霸主”徐家简直太穷了，就跟齐眉棍出场太早丢了36雄的脸一样<br>

[16] 可要知道，这些家伙，最近胡乱消耗，购置了不少生命之泉，李皓虽然没细数，但是各家的生命之泉，加在一起也有上百滴了。
>--- 10万一滴，这得多少钱？<br>
>--- 我的能源石啊！这波，血亏啊！<br>
>--- 去找树妖要回来啊<br>

[18] 生命之泉，对李皓而言，价格很便宜，这些家伙乱花钱，都便宜了那些妖植，李皓3000一滴，这些人动不动五万六万一滴。
>--- 一会全宰了不就回来了<br>
>--- 没关系，马上就要去收拾那些妖植，连本带利都收回来！<br>
>--- 耗子：抢我的钱？把你们都杀了<br>

[19] “那些妖植，也许知道出事了！”
>--- 知道了，也不过是在等我去收拾而已。<br>
>--- 知道了又怎样？<br>

[21] 李皓笑了：“然后呢？”
>--- 知道有用吗<br>
>--- 坐等挺尸<br>

[23] 它们又出不来。
>--- 恐惧中等待死亡<br>
>--- 出不来，知道又怎样<br>

[28] 李皓没取走那些镜面碎片，而是看向林红玉：“你是跟我走，去杀妖植，还是在这处理超能之城的事？”
>--- 王林：婉儿，我带你去杀人！<br>
>--- 走，带你去杀人<br>
>--- 李皓终于有秘书啦<br>
>--- 跟我走，给你升的小秘书当当<br>

[29] 林红玉沉声道：“自然跟随都督！”
>--- 自然是抱大腿<br>
>--- 玉大秘当生生世世跟随<br>
>--- 路走宽了，选择大于努力啊<br>
>--- 自然是跟随魔哥，么么哒<br>
>--- 玉秘算什么 我这绝世天才 主动做秘<br>
>--- 嘟嘟，我来做你的大玉米吧<br>
>--- 嫁鸡随鸡嫁狗随狗咯<br>
>--- 超能之城城主做秘书，嗯，牌面有了<br>
>--- 我愿做都督秘书<br>

[30] 说罢，转身回头：“三长老，此地交给你了，若是有人前来探查，你负责配合城卫军，解决他们！”
>--- 为啥留了三长老<br>

[32] 看向林红玉，此刻还有些战栗，咽了咽口水，胆战心惊道：“城主……都督，我……我担心……担心无法胜任，处理不好……”
>--- 处理不好，要你何用<br>

[33] 李皓回头看向他，笑道：“林城主只留下你一人，你好歹也是四系神通，如今强者死绝，你若是连稳定都不稳定不了……不如回家养老吧？”
>--- 回阴曹地府养老<br>
>--- 这么菜还打职业，回家养猪吧<br>
>--- [fn=39]回家养老，哪个家？回家or回老家？<br>
>--- 有问题吗？<br>

[34] 三长老脸色瞬间惨白，急忙道：“都督放心，我定会将此地守护的密不透风！”
>--- 一样的话不同的人说，差距是真的大。<br>
>--- 都督，我突然觉得我能打十个！<br>
>--- 从心<br>

[37] 林红玉见状，笑了笑，安抚道：“三长老放心，近百神通开会，不斗个三五天，难分胜负，长老在这时不时溢散出一些神能波动便行，谁敢贸然前来探查？”
>--- 都是老江湖啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[43] 天下虽大，自己往哪跑？
>--- 天下虽大，缺无我藏身之所。罢了罢了，且与他战个痛快吧！<br>

[47] 可很快，还是回归到了领域之中，枣子树也迅速落下，带着一些惊惧和骇然，这些家伙，真凶残。
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 天剑山庄<br>
>--- 枣子树从哪儿冒出来的？<br>

[48] 可是……真爽啊。
>--- 补个楼，希望大佬能上热门<br>
>--- 逐渐变成李皓的形状<br>
>--- 十年忍饥，一顿管饱<br>

[49] 这一次，总算是吃了一顿饱饭。
>--- 跟着天剑混，三天饿九顿<br>
>--- 跟着天剑混。十几年没吃过一顿饭。<br>
>--- 自从跟了乌鸦哥，就没吃过一顿饱饭<br>
>--- 枣子树:跟着天剑哥就没吃过一顿饱饭<br>
>--- 这算是是乳我们钢铁直男吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[50] 和天剑相处十多年，就一直处于饥饿状态，那才叫一个惨。
>--- 存了好多。看的很爽<br>
>--- 枣子树：来～大家跟我一起念给直男天剑听一下，qiong穷～<br>
>--- 为啥红杉树又跟着天剑，又是林家的妖植[fn=50]打错了吧？<br>
>--- 结婚三十年，今晚才如过年<br>
>--- 《成熟的妖植，要学会自己恢复自己》<br>
>--- 天剑人设已经崩没了，从天翻地覆那章开始崩的[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 《我以为它能自己恢复的》<br>

[52] 林红玉笑了笑：“当然，各家遗迹都在附近不远，当日选择此地成为我们的驻地，自然也是计算好了的，距离12家都不算远，否则，一旦出事，岂不是麻烦了？”
>--- 是啊 给人家敌人省了个大麻烦<br>

[55] 李皓随手一抛，一样宝物出现，钻地梭。
>--- 想起跟法宝一起被自爆的高手…<br>

[56] 一瞬间，李皓进入其中，其他人也不多问，纷纷跟上，倒是红杉树有些感慨：“钻地梭，好些年没看到过了。”
>--- 红杉树？我大前门不服<br>
>--- 确认过眼神 是李家<br>
>--- 人王前期最强神通：挖坑躺尸术<br>
>--- 好东西还多着呢<br>
>--- 这不会是方平为了挖洞方便特意开发的吧<br>
>--- 我也好多年没见了<br>
>--- 这红杉树妖是个识货的！<br>

[59] 林家地址，他知道在哪，瞬间启动，就这一瞬间，钻地梭消失不见，同时，也消耗了十多万块神能石。
>--- 真能吃呀，豹哥很有意见<br>

[68] 林红玉也不需要李皓多说，瞬间出现，一掌拍出，那人直接被拍飞，重伤吐血，看到林红玉，顿时目瞪口呆。
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 爷爷：你有病？<br>

[71] 此刻，红杉树也浮现身影：“怎么，想死吗？”
>--- 怎么感觉红杉树支愣起来了[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 二爷爷：我TM的就蹲了个厕，这天下就变了？<br>

[74] 下一刻，脸色惨白，不再说什么，释放了超能防御，任由红杉树本源渗透，瞬间晕厥了过去。
>--- 老配合了<br>
>--- 老人：啊，我晕了。。。<br>

[75] 林红玉看向李皓：“这算是我比较亲的亲人了，在林家还是支持我的。”
>--- 挚爱亲朋
尊老爱幼<br>
>--- 正因为是较亲的亲人才亲自出手，否则其他人没轻没重直接打死了<br>
>--- 果然是亲人，见面就下死手！！<br>
>--- 你指定能成事<br>
>--- 好家伙，比较亲的亲人，上去就是一掌干吐血！<br>

[81] 红杉树摇曳了一下身姿。
>--- put it on him make him wanna marry me~<br>
>--- 红杉树：456<br>
>--- 来玩啊大爷<br>
>--- 发春了<br>
>--- 这是个什么意思？谁解读一下？<br>

[86] 要不然，也不能刚毁了一具分身，再次凝聚一具。
>--- 确实<br>
>--- 前面的坑填平了……<br>

[93] 此刻，闻言，传出笑声：“见过二位帝子！倒是让二位见笑了。”
>--- 我以前也是弟子，现在是舵主了<br>
>--- 有点底气了，红杉居然笑了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[94] 李胜张也没说什么，扭着大脑袋看向李皓：“此地是银月九座通讯主站之一，这里是当年银月之地，通讯关键所在。包括军方的铠甲通讯体系，一开始也是依附此地，后来单独开辟了铠甲通讯体系，就是为了防止意外。”
>--- 胜张还是胜方<br>
>--- 怪不得现在电信移动的基站都要伪装成一棵树...终于找到来源了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 基站居然用的不是假树？！<br>
>--- 诶这地方打下来战略价值意外的高<br>

[95] “当年，九座基站覆盖银月，可以随地通讯，不管多遥远，都可以做到。”
>--- 这估计滴是7G网吧<br>

[100] 其实，一开始这里不止一尊妖植，至于另外的去哪了，也就红杉木自己知道了。
>--- 红杉：要饿死了，同事好像很好吃的样子<br>
>--- 成屎了？哦不 树妖拉不拉屎啊？好想知道<br>
>--- 吞了<br>

[103] 这就是通讯基站。
>--- 中国移动<br>

[104] 而蒋盈李忽然道：“若是九座基站，再次修复，能否联系到主世界？”
>--- ？耗子问的吧<br>

[107] 红杉木却是摇曳树枝：“大概没希望了……主世界和此地的联系，当年是通过虚空中的基站关联，但是当年出事的时候，基站大概破碎了，加上星门封闭……现在是不可能联系到主世界了。”
>--- 没事，马斯克正在全力修建中...快了<br>

[109] 红杉木不动声色道：“二位帝子，想回归吗？若是有强者能强行撕裂世界壁垒……”
>--- 是个LYB。。<br>
>--- 这老家伙是不是拿回分身回到老巢翅膀硬了？呵呵<br>

[110] 蒋盈李还没开口，李皓就摇头：“那怎么可能！如今的教务处长，也只是大圣级存在，校长离去，圆平武科大学也就几位大圣存在，加上战天城几位大圣，加在一起，大圣数量不到10位，其他主城，也就赵家那边愿意支持，大圣也没几位……”
>--- 开局一张嘴，实力全靠吹<br>
>--- 世界壁垒的厚薄，耗子啥时候这么清楚了<br>
>--- 不如把书名改成《全球高武2》，《高武后记》，《全球高武续》。开始还好，到后面你不看高武就完全不知道在说什么，也不知道一些梗的效果。<br>
>--- 。。<br>
>--- 是不是太好套话了<br>
>--- 累了，毁灭吧！老鹰能不能不要过多的联系到前一本书，毕竟这是两本书。<br>
>--- 开局一张嘴，实力全靠吹<br>
>--- 世界壁垒的厚薄，耗子啥时候这么清楚了<br>
>--- 耗子默默记在心里。<br>
>--- 皓子：反正没我的事儿！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 吹 繼續吹<br>
>--- 你就吹吧<br>

[111] 叹息一声，李皓摇头：“不到20位大圣，想撕裂世界壁垒，不可能做到的！现如今，只能开启星门，还要防止有强敌守门……也就在内部纵横了！”
>--- 说这话似乎把自己拔高到同他们一个高度？<br>
>--- 耗子神反应，随手解决了对手的试探。<br>

[113] 此话一出，红杉木看不到表情，但是树干上，那张脸，倒是有些惊讶的样子：“原来如此，我还以为，可以直接开启星门，离开此地，回归主世界呢！”
>--- 红杉木不简单<br>
>--- 人生如戏，全靠演技[fn=6]<br>

[114] 李皓淡淡道：“哪有那么简单！而且，我如今领域太小，也就能容纳一些虚弱的不朽，大圣都难出来，否则，何必找你帮忙，当然，前辈实力不弱……大圣不出，前辈也当是天下第一了，前辈，你现在实力强悍，若是能杀了我们，好处可就多了……”
>--- 钓鱼佬<br>
>--- 浩子:我先钓钓鱼看<br>
>--- 李浩目的是吓唬红杉木，要忽悠它去干玫瑰…<br>
>--- 天剑:它有杀心，让我们一起出手杀了它！<br>
>--- 李皓：我给你吃，你敢不敢吃呢？<br>
>--- 前辈，我可口吗<br>
>--- 给一棒槌给一枣<br>
>--- 钓鱼执法？！<br>

[118] 红杉木一时间不知道李皓到底有多少后手，也是惊惧不定，很快本尊开始缩小，精神波动：“都督千万别误会，小妖也只是忧心主世界，现在知道还有大圣存活，倒是安心了许多。”
>--- 知道了，我就不会乱想了<br>

[120] 李皓笑道：“镇星李家和蒋家两位传人都不着急，你急什么？”
>--- 狗仗人势，这不是黑豹做的事情吗，怎么有什么样的狗，就有什么样的主人吗<br>

[123] 此刻，好像明悟了什么，蒋盈李忽然骂道：“混账，你刚刚试探我？你胆子不小！姑奶奶就是站在这不动，你也难以打碎校长铸造的傀儡，除非这世界永远无法容纳大圣出来，否则，你死无葬身之地！”
>--- 后知后觉<br>

[128] 李皓只是面容带笑，心中却是警惕，这些妖植，有时候还是要多防范一二，这位可不是小树，小树算是后生代，也没太多经验，只是继承了一些记忆罢了。
>--- 小（sha）树（shu）<br>
>--- 不用这么委婉，直接说小树没脑子就行了😂<br>

[133] 此刻，林红玉开口道：“大人，都是误会罢了，我们还是快点去对付其他各家妖植吧，免得耽误了时间，对方现在知道分身死了，也许会通知各家去查探，三长老未必能拖延太久！”
>--- 不怕红杉和对面妖植暗中联手吗<br>

[134] “对对对……”
>--- 啊对对对…<br>

[140] 真要这么做……它还真不敢出去了。
>--- 不去可就没肉分了[fn=4]<br>

[141] 现在出去，完全就靠着李皓的领域隔绝，一旦失去了这个，它会被空间切割碎的，空间切割之力，超乎想象的强大，否则，也不至于到了现在，那些强者都不敢出去。
>--- 话说银月小世界的能量养的出一个破九不<br>

[147] 而此刻，李皓撤去了脑海中的神意防御，传音周署长：“你不要释放那尊大圣金身了，免得浪费，这红杉木贱骨头一个，若非见它还有用，担心浪费了几道圣符，今日非要诛杀它在此！”
>--- 我差点没反应过来<br>
>--- 忽悠，接着忽悠[fn=4]<br>
>--- 演起来了哈哈哈哈哈<br>
>--- 故意让红杉树偷听的，都是千年的狐狸，装什么聊斋！<br>
>--- 诶～  就 是 骗<br>

[148] 周署长心中一动，迅速传音李皓：“我明白，这样也好，毕竟算是我隔代师父金身之躯，一旦动用，可能会彻底粉碎，虽能镇压不朽，甚至直接击杀，可师父金身粉碎……对我而言，也是难以承受的损失。”
>--- 老戏骨接起来毫不费力，堪称完美<br>
>--- 演起来了<br>
>--- 周：1234567  12   12345678
李：1234  123456  111111<br>
>--- 老周:你以为我在演，其实我真有。[fn=32]<br>
>--- 万一他真有呢！<br>
>--- 怕不是老周真有一个金身。。。<br>
>--- 以後的大周王？<br>
>--- 大周王：你以为我在跟你演戏，其实我说的居然是真的！<br>
>--- 周署長: 你怎麼知道的? .....不對，你只是要演戲<br>
>--- 老演员了，值得敬佩！<br>
>--- 这反应，只有LYB才懂LYB，玩套路的心都脏<br>
>--- 周署长：吓我一跳，原来系演戏哦<br>

[152] 真的假的？
>--- 当然是真的，姓周的都是老硬币肯定有杀手锏。<br>

[153] 当然，都到了这一步了，它也不敢再去乱想了，一切皆有可能，何况李皓身边都是有大来头的，既然选择了……那就安心吧！
>--- 难道不知道主角一般都是言出法随吗？<br>

[155] 这些人，不好惹啊。
>--- 组团给忽悠瘸了<br>
>--- 我怀疑老鹰就是这样忽悠母鹰的<br>
>--- 很容易嘛，就唬住了<br>

[163] 五行神文，直接化为神文，牵动大势，守护四方，却是依旧动荡，吓得红杉木都想直接贴在李皓身上了，这太可怕了！
>--- 需要挂件吗<br>
>--- 太可怕了<br>

[169] 这是要人老命的事啊！
>--- 要树老命<br>

[172] 李皓笑了：“问题不大！”
>--- 没出问题是人情，出了问题是事故，这就叫人情世故<br>
>--- 李皓：ಡ ͜ ಡ反正出了事也和我没关系<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 哈哈哈，问题是不大呀，真有了问题，也就只有红杉一个家伙倒霉而已！<br>
>--- 这有问题吗？没有问题！<br>

[175] 红杉木还想再说，李皓淡淡道：“再干扰我，那领域真就不稳定了！”
>--- 吓死你个老犊子<br>

[187] 这时候，那妖植的精神力波动个不停，带着愤怒：“你们这一次，没有千万神能石补偿本座，别想好过，以后再也别想本座为你们提供一滴生命之泉！”
>--- 砍了就有了<br>
>--- 你没了<br>
>--- 尽情的叫嚣吧，反正没几天活头了<br>
>--- 皓子：不用你给，我会一点点挤出来的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 你一颗神能石都吃不到了。<br>

[191] 此刻，李皓耳边，传来了枣树的声音：“哎，这才是真正的依附妖植啊！”
>--- 我以为它会自己恢复[fn=4][fn=4]<br>
>--- 可嫉妒死树了<br>
>--- 他就要死了，羡慕他干嘛<br>
>--- 天剑也是个强者中的极品，冷中带憨，哈哈哈<br>
>--- 羡煞本树<br>
>--- 刚刚的红衫树跟着天剑果然是写错了<br>
>--- 可嫉妒死树了<br>
>--- 识时务者为俊杰，
有了大腿，才能钓大鱼！<br>
>--- 皓子：天剑师叔，今晚打枣吃？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我以为它会自己恢复[fn=4][fn=4]<br>
>--- 苦天剑久已！<br>
>--- 想我，竟被打入冷宫，那天剑，实在无言以对<br>

[194] 天剑那混蛋，想起来才来找自己，没想起来，十年都未必来一次，看看人家，碎了一具不强的分身罢了，把人训斥的跟孙子似的。
>--- 想起了苏宇喂兽的典故<br>
>--- 你知足吧，好歹上了李皓的船了，这些妖植不都成肥料了<br>
>--- 每每看人好，无不骂天贱<br>
>--- 枣树：车都上了，票到现在都没补，哎！终究是错付了<br>

[197] 李皓传音道：“那前辈想要这样的生活吗？想要的话……也可以成全前辈的！”
>--- 当然可以了，然后…卒。<br>
>--- 怂的怕凶的，凶的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，李大嘟嘟就是那种又横又不要命的，所以吃定了这些妖植！<br>

[206] 精神力中带着一些恐惧，这是战天军的钻天梭？
>--- 钻地梭<br>

[219] 来不及多想，对方第一时间直接朝入口处冲去，一株大树，如同人形，直接朝入口冲去，它要逃！
>--- 是不是跟这个差不多？<br>
>--- 有画面了……[fn=31]<br>

[222] 而所有人，都是一怔，接着，默默看着。
>--- 妖植真的都比較蠢....<br>
>--- 不用俺们动手，美滋滋儿<br>
>--- 铁脑壳。<br>
>--- 李皓众人：嗯，看你的头有多铁….<br>
>--- 就看你表演！<br>

[223] 下一刻，一声惨叫传出。
>--- 傻子[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 真.铁头<br>
>--- 真木头脑袋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈这才是傻树。<br>
>--- 要被这棵树  。[fn=31]礼貌：你笑死吗<br>

[224] 入口处，大树树枝刚出去，轰隆一声，空间碎裂，一瞬间，对方的树冠连带着小半截身子，直接消失不见了！
>--- 先自杀一波[fn=31]<br>

[225] 大树迅速退回，带着不可思议，带着不敢置信，精神力尖锐暴动：“怎么会这样？”
>--- 省了不小力气<br>

[226] 红杉尊者都来了，为何我出去，会遭遇空间切割？
>--- 话说要是100%掌控力，出去就没事了吧？精确到一卡，不过这些臭鱼烂虾也不可能<br>
>--- 套路啊！
傻子！<br>

[231] “你想杀我……”
>--- 真傻<br>

[234] 七系神通瞬间爆发！
>--- 多而杂，什么时候能完全融合成一系，你就是绝巅战力了<br>

[236] 就连黑豹，也没闲着，一声咆哮，瞬间变身，下一刻，血液汇聚，一道残影浮现，连红杉树都心中一惊：“镇妖使！”
>--- 关键时刻还得看我豹哥的<br>
>--- 吃啊，別落樹後<br>
>--- 大爹！！！<br>

[239] 李皓怒喝：“愣着做什么，杀了它！”
>--- 杀他干嘛，愣着啊！<br>

[240] 这红杉木，反应速度太慢！
>--- 俺是木头！<br>
>--- 木头的反应当然慢<br>

[242] 别说，它真没看出来黑豹的底细，此刻也是骇然，甚至感受到了血脉的压制，不过比起金色大树，它要好的多。
>--- 血脉返祖，和天狗一样啦？<br>

[243] 趁着对方被一击劈中，有些呆滞，一瞬间，它也是出死力了。
>--- 不行，我不能落后了，还缺舔狗…啊不，舔树么？<br>
>--- 红杉木:卧槽这年轻...这一群人，都什么来头，帝尊传人，剑尊后裔，战天军师长，九转金身，镇妖使……<br>

[245] 作为妖植，它很清楚妖植的要害。
>--- 用魔法对付魔法<br>

[251] 解释了一句，它也是心惊，看来这些人杀过本源强者。
>--- 之前不是猜测出来了吗？？？忘了？<br>

[253] 此刻，对方虚影投射而出，带着愤怒：“你要赶尽杀绝？”
>--- 庶子岂能容你<br>

[264] 这是……这是帝尊刀意，是南武那位帝尊的刀意！
>--- 王金洋吊的一批<br>
>--- 害 不就是老王嘛<br>
>--- 南武王金洋<br>

[265] 李皓居然还有对方的传承！
>--- 皓子：我家老祖的后辈学生而已[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[267] 红杉木心中惊惧，却是不敢耽误，还是厉吼一声，将一切本源施展出来，将对方大道镇压，那黄金树虚影暴动，带着恐惧：“不要……”
>--- 达咩<br>
>--- 哒咩[fn=12]<br>
>--- 不要就是要[fn=58]<br>
>--- 呀买碟<br>
>--- 你不要过来啊……<br>
>--- 黄金树：杰哥不要啊，如果有机会我想做个好人<br>

[272] 天地好像裂开，咔嚓一声，那小小的大道，瞬间裂开，断裂，没多久，咔嚓一声，彻底崩断，对方带着绝望和不甘：“红杉……你太愚蠢了，吾等都是妖植，他们是人族……你居然助纣为虐……新武没了，妖族崛起的时代到了，而今，妖植才是最多的……你这蠢货……”
>--- 当初命王也是这样想的<br>
>--- 想当初……地窟也是真王最多的……<br>
>--- 红杉:谁是蠢货还不一定呢。
不过你也没机会看到了。<br>
>--- 红杉：也不看看这位是谁，这位是大爹，我帮爹的吗你懂什么<br>

[273] 妖植被人族统治了一个时代，如今好不容易人族衰落了，妖族崛起了。
>--- 妖族，永远在崛起的路上<br>
>--- 红杉:我也想，我不敢。你敢你先死。<br>
>--- 你们配吗，连那些没离开的都打不过，还幻想什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[277] 大道崩塌，一股浓郁的本源之力，迅速溢散出来，小枣树和黑豹纷纷吞噬，红杉看了一眼李皓，也小心翼翼地开始吞噬。
>--- 形象崩塌，小心翼翼<br>

[282] 李皓看向周署长，周署长微微摇头，他不能再吸收了，再吸收下去，他会直接达到七系，那就没办法离开李皓身边了，太不自由了。
>--- 不能再吃了，再吃就要被李皓盯上了[fn=50]<br>
>--- ？这是老周嘛<br>
>--- 大周王：吃太多我就要暴露银月留守使的身份了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 老周还想找时间和陈中天一起去拯救失足少女的，所以得有点可以自由支配的时间和空间….<br>
>--- 从此成为李皓的背后灵[fn=4]<br>

[284] 微微皱眉，若是如此……二次复苏前，其他人难道都没办法进入下一个层次吗？
>--- 回去你老师就已经把方法研究出来了[fn=33]<br>
>--- 你师傅<br>

[286] 李皓取出了大水缸，直接开始装。
>--- 洗澡够用了[fn=4]<br>
>--- 吨吨桶<br>
>--- 成功实现了生命之泉自由[fn=4]<br>
>--- 我tm笑了 现在是直接上水缸了吗<br>
>--- 终于实现了用缸来装生命之泉<br>
>--- 是时候打造生命之泉集装箱了<br>

[287] 看的林红玉都摇晃了一下身体。
>--- 娇躯忍不住一阵颤抖<br>
>--- 嘟嘟，人家要做你滴红玉米！<br>
>--- 好多水，都快满出来了。<br>
>--- 懂了，林红玉水少<br>
>--- 好多水<br>
>--- 别人都是瓶瓶罐罐，耗子是用大水缸，用瓢浇<br>
>--- 嘤（鹰）！好想要<br>

[288] 好多！
>--- 水好多<br>
>--- 拷走拷走<br>
>--- 烫……好烫，要溢出来了……<br>
>--- 烫到我了<br>

[290] 有些夸张了，可李皓本来就有1万多，这棵大树，存的好像不多，也就3000滴左右，还没胡家的妖植多，李皓一直皱眉。
>--- 伦斤了吧<br>
>--- 懂了，还没李皓水多[fn=62]<br>
>--- 九司之一的刑法司总比超能之城十二家之一强多了吧<br>

[292] 接着，将树干收入储物戒中，其中的不灭物质，也没给人吸收。
>--- 不灭物质留着回去 靠周署长发电 集体练体用<br>
>--- 老槐树：乖孩子啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[293] 红杉木有些意动，李皓平静道：“前辈和枣树前辈吸掉本源之力吧，你们缺的就是这些，其他的，我还有用！另外……下一次，我希望……能顺利一点，而不是需要我来斩断大道，之前杀那些不朽妖植，帝宫守卫，直接用帝宫投影，瞬间镇压对方大道，红杉前辈……是没有这能力吗？”
>--- 那个，那些。一字之差天壤之别。<br>
>--- 好家伙，杀了一个变成杀了一些[fn=31]<br>

[297] “大帝当年在银月有一座帝宫行宫，你不知道吗？行宫外，有一尊妖植，便是帝宫守卫，可以召唤帝宫投影，瞬间镇压大道，我还以为每一位妖植都会类似的能力，前几次，直接将不朽镇压死，这一次，我是让帝宫守卫留守天星镇，镇压荆棘玫瑰，没想到……红杉前辈不会！”
>--- 你才是卷王啊！又卷到树身上了<br>
>--- 荆棘玫瑰:这是真的，那天我就是这么死的！现在穿越异世界，过的更好<br>
>--- 皓子，你接着忽悠！红杉就差没尿裤子了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 《几次》<br>
>--- 卷<br>
>--- 小树：我不是，我没有，我不敢，我是真的打不过啊！<br>

[298] 李皓皱眉：“早知道如此，还不如带帝宫守卫过来。”
>--- 这语言打击接二连三<br>

[302] 它都麻木了！
>--- 忽悠麻了[fn=13]<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 忽悠麻了<br>

[303] 圆平武科大学，帝宫，战天城……还有吗？
>--- 你还说你不是新武人！<br>
>--- 世界之主是跟你开玩笑的吗<br>
>--- 还有李家的城啊，其他几座城估计没啥排面就不说了。<br>
>--- 李家少主身份这么没牌面吗<br>
>--- 此树是我栽，此路是我开，要问我是谁，银月李哥哥<br>
>--- 银月是我家，团结靠大家——银月李皓<br>

[306] 还有，对方好像除了长生剑尊的剑意传承，居然还有血帝尊的刀意传承……这什么怪物？
>--- 力量太杂了  后面会不会有个老前辈出来了然后指点一波 提纯归一<br>
>--- 这是老鹰笔下的触手怪<br>
>--- 缝合怪[fn=39]<br>

[307] 到了这一刻，红杉木还没开口，小枣树就急忙道：“李都督，若是信得过我，可以召唤我本尊前来，杀妖植，也不急于一时，我本尊也有几分实力，虽然也许不如红杉尊者，但是我一定出死力，绝不会留手！”
>--- 卷起来了[fn=31]<br>
>--- 开卷开卷，这是我的投名状<br>
>--- 卷起来卷起来<br>
>--- 这生意抢的<br>
>--- 卷特么的，软骨头不行<br>
>--- [fn=31]我不要命，我来<br>
>--- 哈哈哈，开始上眼药了[fn=5]<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 卷哭了<br>
>--- 卷起来了哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，使劲卷<br>

[309] 此刻的枣树，后悔死了。
>--- 我真的后悔死了<br>

[313] 狗东西，还抢我地位！
>--- 凡遇李皓自然卷<br>
>--- 妖植们的日常内卷[fn=31]<br>
>--- 红杉树：你什么东西，也配跟我争宠[fn=47]<br>
>--- 我跟父王都合作多少年了，凭啥你是大太子啊<br>
>--- 黑豹：？？？<br>
>--- 疯狂互动环节<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 这算是后宫厮杀吧！<br>
>--- 什么地位？明明是弟位[fn=31]<br>
>--- 凡遇李皓自然卷<br>
>--- 妖植们的日常内卷[fn=31]<br>
>--- 卷起来了<br>

[314] 下一刻，它瞬间化为人形，落在李皓身边，露出笑容：“都督不用那么麻烦，我是久不战斗，加上本源寂灭，之前没想到这一点，这次有了经验，下次不会如此了！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 卷的都开始舔了<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- ！小树是不是也能化为人形，就小树那个娇羞且傻的样子，女主预定不过分吧<br>
>--- 卷起来了<br>

[316] 红杉树又道：“我昔年也是不朽巅峰战力，只是恢复的慢，不如天星镇那位，至于这棵枣树，大概只是野外小妖，我昔年乃是军方编制中的一员，它一个外界野妖，实力不过刚跨入不朽初期，如今恢复的更是惨不忍睹……它本尊来了，还未必有都督自身强大！”
>--- 两个妖植争吧，互相揭老底，只对李皓有益。<br>
>--- 我以为它会自己恢复[fn=31][fn=31]<br>
>--- 惨不忍睹！男默女泪啊天剑<br>
>--- 有意思，打起来了，打起来了。<br>
>--- 军方编制？那就适用军法了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 给爷卷<br>
>--- 卷，都可以卷[fn=33]<br>
>--- 无论在哪，想让手下干活，都得让他们卷起来<br>

[320] 李皓看着它，许久才道：“希望如此！你不愿意出力，愿意出力的人很多，也许你自觉自己不朽巅峰，是无敌的存在，可在我眼中，你这种实力的，我随时可以召唤几十位过来！”
>--- 你就吹吧，摁吹<br>
>--- 战天城几十颗树<br>
>--- 槐树的小弟们<br>
>--- 皓子：让你给我打工是你的福报你造吗？<br>
>--- 李皓:你不干，有的是人干！<br>
>--- 有点贵<br>
>--- 《几 十 位》<br>
>--- 回学校喊学长学姐[fn=32]<br>
>--- 李皓：吹牛这我在行啊，忽悠这我更在行<br>

[321] “知道，为何不选择它们，不选择战天城那些吗？”
>--- 开始忽悠<br>
>--- 吹起牛批来，我自己都信，无敌强者备忘录<br>

[323] 李皓平静道：“因为制衡！我不能让一方独大，你也好，帝宫守卫也好，战天城也好，我都只是给你们恢复一部分，而不是全部，因为……你们要明白，这个时代，不再是新武了，而是我李皓的时代！”
>--- 这是我家传下来的世界[fn=31]也就是我的世界<br>
>--- 顺我者昌，逆我者亡！
在我的时代里，是龙你的盘着，是虎得卧着！<br>
>--- 🦅的时代<br>
>--- 忽悠，接着忽悠！<br>
>--- 忽悠剑尊<br>
>--- 这是我方平的时代
这是我苏宇的时代
这是我李皓的时代<br>
>--- 这是我们的时代!<br>
>--- 顺我者昌，逆我者亡！
在我的时代里，是龙你的盘着，是虎得卧着！<br>
>--- 这招叫画大饼。苏格拉没有底必须死。<br>
>--- 我的，都是我的<br>
>--- 这个世界他姓李！<br>
>--- 这不是一个凭实力号召的时代，但口活好那是真的好<br>

[324] 他看向红杉树：“所以，才有了你的机会，你要自己珍惜和把握！否则，以我的能力，随时带走任何一位妖植都可以，非你不可吗？”
>--- 周署长点明之前李皓明明是个老实人啊，怎么突然就跟方平跟苏宇一个德行了？<br>
>--- 先明确一个大格局，然后描述美好的未来，你来这，是荣幸，你走了，是吃大亏！<br>
>--- 画大饼<br>

[325] 李皓冷冷道：“再有这种情况……你可以回你的基站，继续沉眠了！”
>--- 红杉树：还好我有基站，可以玩网络游戏。
什么？你说没人？我直接分身！<br>
>--- 你这基站是几G的<br>
>--- 永远不醒的沉眠<br>
>--- 顾客是上帝<br>
>--- 你再这样，我就换运营商了<br>
>--- 一口一个前辈，一句一句扎心<br>

[327] 红杉树迅速明悟，急忙躬身，看的林红玉都有些震撼，这位尊者，可是一直都桀骜无比，在它眼中，人族都是孱弱无比的，哪怕自己天才无比，对方也只是当成了可以培养的下属。
>--- 老公好厉害，我好爱<br>

[328] 可在李皓这，对方却是卑躬屈膝……
>--- 李浩：魅力，这该死的魅力！<br>

[329] 人和人的差距，就这么大？
>--- 李皓看向红玉：学着点<br>
>--- 也就一点点。。。<br>
>--- 也就亿点点的啦<br>
>--- 人和人不能一概而论<br>
>--- 你需要极度愤怒<br>
>--- 就这么大<br>

[333] 很快，一群人出了遗迹，红杉木精神波动，带着愤怒：“都滚，不许靠近此地，本座要恢复实力，任何人胆敢靠近千米之内，全部都去死！”
>--- 又可以作威作福了<br>
>--- 狗仗人势<br>

[334] 古堡瞬间安静了，下一刻，古堡中有人急忙回应：“大人息怒，吾等绝不会靠近……来人，封锁四周，不要打扰大人！”
>--- 舔狗舔到最后一无所有，还得一死，真可怜<br>

[338] 都是独身妖植，大部分都是一些野妖，红杉树杀了三位妖植之后，战力几乎恢复到了巅峰，不敢再吞噬本源之力了。
>--- 这些妖植活得越久越怕死<br>
>--- 像红杉树这种，本来就是在等着二次复苏，然后趁着比银月先复苏去吞掉银月那些强大的存在，包括槐将军在内，大圣都敢吃，不敢吃李浩。<br>
>--- 恢复的真快！
大腿真香。<br>
>--- 这里安排有点奇怪，或者这红杉树胆子也太小了，恢复巅峰？那就是不朽巅峰，那十个李浩都得留在这里。李浩不相信愧将军不相信赵家树，但是这么相信红杉树，红杉树可不会讲情面，李浩现在他们所有人绑在一起，也不可能是不朽巅峰的对手。<br>
>--- 那岂不是可以皓子他们都留在遗迹了<br>
>--- 是不是可以单挑玫瑰妖植了<br>
>--- 吃不下了咋办，还有8株<br>
>--- 单身之悲凉，在妖植的身上体现的淋漓尽致，而对面，就是单身与狗的逍遥狂欢<br>
>--- 我去，不朽巅峰了<br>

[341] 李皓只能用五行领域，笼罩了一些，让红杉木压缩之后，被李皓收纳，塞入了黑豹肚子中，吓得黑豹都在打颤，太多了，一旦炸开，哪怕它大肚能容，也得被炸死！
>--- 黑豹：主人不要啊，塞的太多了，太满了，会坏掉的<br>
>--- 黑豹：“我我我。。。。。。你你你。。。。浩哥，怎么总是让我干这么危险的事儿呀！”李皓：“这次肚子不炸开，下次嘛。。。也不会炸开的啦！我很崇拜你耶！”<br>
>--- 。。<br>
>--- 黑豹：“我我我。。。。。。你你你。。。。浩哥，怎么总是让我干这么危险的事儿呀！”李皓：“这次肚子不炸开，下次嘛。。。也不会炸开的啦！我很崇拜你耶！”<br>
>--- 黑豹，给你机会你不中用啊，这才哪到哪啊，给我吃，使劲吃！<br>
>--- 豹哥也有吃撑的一天，看我大吃四方神功<br>
>--- 黑豹：不要...李皓...不要...塞满了...不要再塞了...<br>
>--- 黑豹的泡芙被耗子注满了[fn=4]<br>
>--- 耗子填满了黑豹<br>
>--- 豹哥也有吃撑的一天！[fn=19][fn=19][fn=19] 皓子大收获啊！喂饱了小剑，又喂饱来豹哥！接下来回去后就是老槐树和小树了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黑豹：不要了….不要了….太满了，会撑破的….<br>
>--- 还有8株妖植，吃不下了怎么办<br>

[347] 荆棘玫瑰忽然化为人形，带着一些疑惑，老天星王瞬间清醒：“大人，有事？”
>--- 就这水平还想做人王<br>
>--- 没骨气能成啥大事<br>

[349] 荆棘玫瑰沉声道：“是天地松动了，还是如何，之前，天星岛上，妖植很多，都在抢夺能量，今日……忽然发现，能量充裕了一些，这是为何？”
>--- 周围蹭网少了，网速变快了一个道理<br>
>--- 因为它们没法和你抢了<br>

[352] 荆棘玫瑰有些疑惑，老天星王却是没往那边想，而是笑道：“大人，难道是……矿脉能量溢散更多了？这么说，二次复苏，真的要开始了！对方控制不住能量溢散了。”
>--- 这个误判很严重啊，哈哈哈，可以预计，这帮人急于探索矿区秘地，会死的很惨！<br>

[366] 对面，小树心中震动，直接动用帝宫投影，瞬间将那刺入黑暗墙壁的一根枝条，瞬间击碎！
>--- 吓死老子了，直接大招<br>

[368] 对面，一声隐约的闷哼传来！
>--- 官方开车，最为致命<br>

[373] 黄金榈恢复的倒是不慢，实力强悍的很，关键是，真不留情啊，出手就直接击碎了自己的枝条，看来，上次对方压根没啥事。
>--- 小树：好可怕，要暴露了，开大开大[fn=16]
蔷薇：平A都这么强？恢复得很快啊[fn=61]<br>
>--- 然后八司一个个被灭都被李浩替换，最后大吃一惊<br>
>--- 哈哈哈<br>

[374] “哼！”
>--- 哼哼怪<br>

[379] 它有些不爽，冷冷道：“让你儿子，迅速联系其他各方，本座要探索矿脉，不能再等了！”
>--- 快了，收拾完超能之城，再收拾风云阁，然后收拾天星镇，最后收拾映红月，不出百章，银月平定<br>

[380] 老天星王急忙道：“大人息怒，我马上让他去筹备……那黄金榈……”
>--- 真是丢人，还有一点王者风范？看来皇室不过是地窟妖植的傀儡，九司也差不多。<br>

[381] “冥顽不灵，不用理会！这一次，它也会被排除在外，待我完全恢复，让它好看！”
>--- 耗子：排除在外好啊<br>
>--- 红杉树杀玫瑰妖植！！<br>
>--- 结果是出来后小树说这多花真好看采花了<br>
>--- 本源道已经没了，是不是代表这些妖植只能恢复到原来的实力，不能突破到更高层次<br>

[385] 那个李皓，逼迫的各方都在大量消耗神能石，这对妖植而言，倒是好事。
>--- 混沌养猪人<br>
>--- 不，是灭顶之灾<br>
>--- 养肥了杀是吧，搁这儿养猪呢<br>
>--- 对啊，好事啊，免费为他劳动<br>

[387] 而外界，九司这边，军法司、行政司、考功司、礼外司，很快收到了皇室的传讯，希望可以谈谈合作的事，尽快去矿脉那边。
>--- 李皓屯了那么多妖植本源，估计下来要犹豫一下子，到底是给战天城回复还是别的，不好说啊。毕竟，新武人和新时代人，追求的目标不完全一样。新武人想打开星门，之前也铺垫了，可能会带来灾难。
种种迹象表明，这个世界脱离主世界，所以才被帝尊他们用星门封印、限武，甚至毁灭历史记录，不让恢复。打开星门会引来外敌觊觎！<br>
>--- 财政司不配拥有姓名<br>

[388] 趁着李皓最近不知所踪，也许可以在他回来之前，能开启二次复苏，或者干脆独自吞噬那些矿脉能量。
>--- EDG夺冠，30更的加更，啥时候兑现啊<br>
>--- 李浩：  你们想屁吃 那是我李家的<br>
>--- 又想抢第一？还不更<br>
>--- 老鹰前面说想多要点订阅，众人养他才爽。都不要打赏了，明摆的不想加更，你想屁吃了？<br>
>--- 想的美<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 如果杀了那么多妖植 然后直接把尸体给槐将军，估计能彻底复苏 而且还有那么多的小腰直<br>
>--- 这样杀敌人练级，很爽很爽。<br>
>--- 那现红杉树是不是比玫瑰强了<br>
>--- 两章一起看舒服了，感觉🦅提速了啊，超能之城两章就给解决了，本来想着要两天的。估计是要写的东西太多了，🦅想着边角料什么的能快就快了。嗯，没错，🦅很快<br>
>--- 看着不熟的妖植恢复不太爽，现在只能震慑他们，还要防着他们反水，李皓他们的实力什么时候再迅速增强才爽<br>
>--- 想多了，等消息传回去不得吓破胆那还敢去开遗迹，到时候被堵后门就凉凉<br>
