
[-1] 第276章 李皓的小算盘（求订阅月票）
>--- 第一傻子<br>
>--- 留爪留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 玩呢''？刚想睡午觉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 对对对，作者说什么都对[fn=33]<br>
>--- 多多少少没毛病[fn=31]<br>
>--- 没毛病<br>

[1] 超能之城附近。
>--- ，<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[2] 击杀了第五尊不朽妖植，李皓微微皱眉，停下了脚步。
>--- 这一波可以<br>
>--- 树体有没有留着呀？给信任的妖植复活或者恢复能量啊<br>
>--- 吃太饱了，两棵妖植、老周，甚至是黑豹都有吃撑了，接下来有挤爆皓子领域的风险，得休整一下，反正剩下的妖植也跑不了滴！<br>
>--- 养肥再杀吧 现在杀了好像没用<br>
>--- 1<br>

[5] 此刻的红杉树，化为小树，贴在李皓身上，很是紧张。
>--- 欲望母树？<br>
>--- 贴身女仆<br>

[11] 觉得我吃的太多了？
>--- 哈哈哈吃的太多了要被当猪宰了<br>
>--- 总有刁民想害树<br>
>--- 是的没错！<br>
>--- 豹哥：你也知道你抢我的吃食了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不要吃太多，会被杀死的😂<br>

[13] 李皓摇头，微微皱眉，半晌才道：“能量……感受到了吗？”
>--- 死了不少妖植，影响了天地间能量的供需平衡，会引发二次复苏提前到来的风险了….<br>

[20] 它其实也吸收的差不多了，但是，都杀到这时候了，加上它自己，还有六位没杀呢。
>--- 哈哈哈狠人啊，还加自己，自己杀自己<br>
>--- 让槐树将军切割一半的本源分身过来超能之城扎根吸收<br>
>--- 应该是不加上它还有6位 12大家<br>
>--- 加上自己[fn=33]你丫的还加上自己？？？<br>
>--- 狠树，连自己都想宰了<br>

[24] 红杉树给了肯定的回答：“会的，天地能量是恒定的，一旦死人多了，强者死多了，加上无人汲取，能量都会溢散出来，而且，一些潜藏的能量，也会被激发出来。”
>--- 能量守恒定律<br>

[38] 红杉木想了想，开口道：“是这个理，但是都督觉得，我们既然清醒了，明知道虚弱，谁会放弃吸收能量？”
>--- 囚徒困境啊<br>

[41] 当日，小树的根须都扎根虚空，在抽取附近能量，银月那边，谁不再抽取能量，复苏自己？
>--- 想想都可怜<br>

[43] 李皓思考一番，很快道：“得把枣树前辈本尊移植到这边，汲取能量，否则，太过浓郁的能量，恐怕会引起一些麻烦。”
>--- 怎么不移植槐树？<br>
>--- 枣树：还是皓子的大腿香啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 枣树爽到<br>
>--- 枣树狂喜<br>

[44] 此地倒是还有六位妖植，可原本五位妖植的地盘，现在能量迅速回升，若是无人汲取，此地大概会很快爆发一次能量狂潮，搞不好会席卷整个中部。
>--- 从战天城那拉五个过来顶一顶<br>

[45] 李皓这时候才意识到其中的麻烦。
>--- 银月那边挪出一些过来<br>

[48] 天剑有些古怪：“那不杀了？还有，枣树移植过来有用吗？”
>--- 前期高冷 后期智商砍掉<br>

[49] 他觉得枣树很弱，移植过来有啥用？
>--- 哈哈哈唉๑•́₃•̀๑人家枣树遇到你们银月的人真是倒霉到家了<br>
>--- 有你这么对家人的吗<br>
>--- 辱人已经不够，开始辱树了<br>
>--- 枣树遇到你算是倒了八辈子霉<br>

[50] 还有，“枣树移植走了，那我天剑山那边，不会爆发能量潮汐吧？”
>--- 西巴<br>

[51] 李皓顿了顿，半晌才道：“不会。”
>--- 你心里没点数？瞧你家数饿的[fn=31]<br>
>--- 给沉默了<br>

[54] 李皓很想不回答，还是洪一堂轻咳一声道：“你看那尊小树，在那饿的皮包骨就知道了，那边能量不充裕，而且吃不饱，就快饿死了，哪来的能量爆发能量潮汐？”
>--- 枣树：天剑山庄门口有两棵树，一棵是是皮包骨头的枣树，另一棵还是皮包骨头的枣树。<br>
>--- 哈哈哈太惨了都不忍心说了好可怜(இдஇ; )枣树<br>
>--- 现实，没有对比就没有伤害<br>
>--- 可怜的娃<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 太惨了都不好意思说<br>
>--- 真惨<br>
>--- 李皓：我表示不想说了<br>

[56] 天剑略显尴尬，说的好像是我的责任一样。
>--- 谁能想到这树不能自己快速恢复，怪我咯[fn=10]<br>
>--- 众人：天剑你这个渣男<br>
>--- 不是我，我没有，别乱说，我就是看那风景好才建立天剑山庄的<br>

[58] 这些年，我能凑够几百万神能石，换取一些资源，就算我有本事了，银月这群穷鬼，若不是傍上了李皓这个大款，好意思一个个内涵我穷？
>--- 哈哈哈李皓也是最近才发财不然还是穷人，而且天剑你这样说把自己也给骂了，你不是从银月来的[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=4]<br>
>--- 所以本书又叫：银月狗大户李皓和他的挂件们<br>
>--- 耍剑的都是穷b[fn=33]<br>
>--- 感觉天剑，像深山老林的苦行僧一样<br>
>--- 有一说一，在李皓出场之前，天剑确实是上一代银月武林出去混的最牛批的一个。<br>
>--- 哈哈哈李皓也是最近才发财不然还是穷人，而且天剑你这样说把自己也给骂了，你不是从银月来的[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=4]<br>
>--- 你叉叉，穷哈哈！<br>
>--- 所以本书又叫：银月狗大户李皓和他的挂件们<br>
>--- 银月武师以前跟丐帮差不多，还好新任帮主李皓特别能开源赚钱，也舍得花钱，所以都吃的嘴上滴油了！<br>
>--- 说的就是你，南拳<br>
>--- 说的好像你不是银月来的一样<br>
>--- 挂首富腿上看不起地主老财？<br>

[60] 你们一块神能石都得掰碎了花！
>--- 敲碎了花<br>
>--- 地覆剑还要出去打工！<br>
>--- 重点：碎<br>
>--- 一毛钱都能掰碎了花！<br>

[63] 李皓笑了：“是不能今天杀了，等我将一些快饿死的妖植移植过来，将此地能量潮汐平定了，就可以随意击杀了，天底下饿死的妖植多的是！”
>--- 老槐树：龟老儿，看看我的眼光！我看皓子可以当军长了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老槐树一家子过来，啥都给吸干净了<br>
>--- 小耗子养了一群银月穷鬼，现在又要养银月饿坏的妖植了<br>
>--- 等恶死的那批养肥了再继续杀？<br>
>--- 李门酒肉臭，路有饿死树<br>
>--- 能量守恒定律<br>
>--- 老槐树一家子过来，啥都给吸干净了<br>
>--- 听话才有饭吃<br>
>--- 老槐树：龟老儿，看看我的眼光！我看皓子可以当军长了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 八大主城如果一样，那每座都有37尊妖植，就算死了一些，估计也不少于150尊<br>
>--- 换些听话的<br>
>--- 换家，把老实的搬过来，不老实的全部干掉<br>

[64] 比如战天城，足足还有36位快饿死了。
>--- 耗子：以后叫我，丐帮帮主！<br>

[71] 抢都抢不过对方，小树能抢到一点，那真不容易，当然，也就抢到了一点，要不然，也不至于穷的叮当响，见李皓有钱，瞬间跟着李皓跑了。
>--- 女儿富养<br>
>--- 张涛：想当初为了一些资源，我拉着一群绝颠给方平这小王八蛋打工<br>
>--- 小树：我穷到一万能量石赚七成还觉得赚多了。<br>

[72] 偌大的银月之地，虚空中，那是一点能量不剩啊！
>--- 都是饕餮<br>
>--- 按说银月再靠北，吸的再多，不应该加速把中部天星城这边的能量往银月吸过去么？就跟现在天气冷气流从西北往华北流动一个道理，气体能量流动，整个天地才是一个循环，难道是东南西北中各区域相对封闭固定？<br>
>--- 精准扶贫，带领家乡人民走上富裕路<br>
>--- 银月：没了我真的一滴都没了[fn=12]<br>
>--- 一滴都不剩了<br>

[74] 银月，那是真的一滴不剩。
>--- 真的一滴都没有了😔<br>

[81] 等这边能量消散了一些，被吸收了一些，再一个个去解决掉。
>--- 李皓：等我带我家一群饿死鬼来吃穷你们！<br>

[85] 现在，还能吃饱，一旦复苏了，也许就是大麻烦。
>--- 大战即将爆发<br>

[86] 周署长见状，咳嗽一声：“那个……要不回银月移植几株妖植过来？”
>--- 那个便宜别人还不如便宜自家人<br>
>--- 皓子：大周王，你是李家的还是赵家的？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[91] 而李皓想的却是小树。
>--- 小树要守护帝宫呢。刻进DNA的使命啊！<br>
>--- 把槐将军移植过来就可以乱杀了<br>
>--- 吃水不忘挖井人！<br>
>--- 小树天使投资<br>
>--- 很舒服，话说这部不会真有女主了吧，到时候三主角一见面，就李皓一个有家室<br>
>--- 李皓：不忘初心，方得始终 加油吧工具人<br>

[92] 小树是帝宫守卫，它不太愿意离开帝宫。
>--- 小树：那个混蛋說我不愿意的 在不抓紧大腿 就没我什么事了<br>
>--- 小树：不不不，我很愿意！<br>

[93] 可小树的本尊，并不算强大。
>--- 啥？？？<br>

[100] 当然，两位傀儡，加上李皓他们这些人，还是能一战的，可继续汲取能量，汲取本源之力，红杉树一旦跨入了下一个层次，那才是真正的玩火自焚了。
>--- 土<br>
>--- 防人之心不可无<br>
>--- 上位者所想<br>
>--- 就差点养虎为患了！<br>
>--- 天地无本源大道它能恢复就不错了 进大圣真的可以吗<br>

[105] 可此刻，本源太多了，黑豹也扛不住了，可杀了妖植，若是不收获，那就是白杀，李皓身上现在又有足足5棵不朽之树的本尊在，不灭物质很多，李皓此刻也怕红杉木起了歹心，直接灭杀了自己，铤而走险。
>--- 有点啰嗦了。。。<br>
>--- 槐将军嘴里流出了感动的泪水[fn=21]<br>

[109] 李皓其实算的很清楚。
>--- 袁老魔师徒俩都精的跟鬼一样！<br>

[112] 红杉木有些遗憾：“那倒是便宜那几个家伙了！敢冒犯都督，都该杀了！”
>--- 还是小树靠谱点<br>
>--- 看看<br>
>--- 腰包鼓了，难免起反骨<br>
>--- 演技秀起来<br>
>--- 都督牛b<br>

[118] 幸好上次没乱来，之前，陈中天还准备邀请李皓去他那做客，杀了他家的妖植，若是杀了，也许就会出现大问题。
>--- 重新定义做客<br>
>--- 陈中天：我家有矿[fn=31]来杀<br>

[122] 最好带上一尊快饿死的妖植，杀了对方之后，让快饿死的那位坐镇，免得那一块能量潮汐爆发。
>--- 玩mc，出门砍树，兜里多装几根树苗<br>
>--- 有计划砍伐<br>
>--- 有没有吃的不说，得把坑先给占了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[123] 这些快饿死的妖植……银月最多！
>--- 战天城的妖植感觉要靠谱的多<br>
>--- 中央战区，军队最多，吸的人多<br>
>--- 银月省真的都是穷鬼，上从老赵署长，下到武师、妖植，都穷的叮当响，该是皓子给大伙谋福利的时候啦！<br>

[124] 此刻，李皓倒是笑了，银月妖植多，倒是有一个好处，一个个的都快饿死了，一旦驻扎在某地，能瞬间将某地的能量吸收一空！
>--- 《好处》<br>
>--- 把槐将军搞过来就可以乱杀了<br>

[125] 二次复苏，想提前爆发，除非大矿炸了，否则……别想了。
>--- 然后大矿很快因为意外炸了<br>
>--- 别说二次了，现在银月这一次复苏都倒回去了，现在都算没复苏的状态<br>
>--- 二次复苏，李皓说了算<br>

[126] 若是将银月妖植都给挪过来，说句难听的，没有几百年，大概都难二次复苏了。
>--- 噗 这句太难听了 哈哈哈哈哈哈<br>

[127] 有多少，这些家伙能吸收多少能量。
>--- 耗子扣扣鼻子，啐了一口：“全是饭桶！”<br>

[130] 李皓将红杉木送了进去。
>--- 送了进去o>_<o感觉怪怪的<br>

[133] 李皓平静道：“不考验妖植之心，当我收起第五株妖植的躯干的时候，红杉有些不稳了。它明明不再吸收本源之力了，其实杀还是不杀，对它而言，此刻没什么两样，杀，反而会冒险，可它还是很急切，希望我继续杀下去……你猜，一旦我继续杀下去，会有什么后果？”
>--- 人性不值得考验，也没有必要去考验<br>

[134] 林红玉点头：“非我族类，其心必异！除非有实力镇压，否则……都督说的不错。都督虽强，可一尊不朽完全复苏的话，如今，还是很难应对的。都督不愧是天纵奇才。”
>--- 这马屁讲真质量很高<br>
>--- 这马屁拍的老舒服了<br>
>--- 马屁拍的密不透风<br>
>--- 喂，刚开始业你请这妖植的好不，红月<br>

[135] 李皓侧头看向她，笑了：“不，你林红玉才是天纵奇才！”
>--- 商业互夸<br>
>--- 一眼看成你林妹妹<br>
>--- 李皓自己認了，老鷹萬歲❤️❤️❤️<br>

[136] 林红玉羞涩一笑：“都督过誉了！”
>--- 难道李皓要开始破老鹰连续2本书的处男身了？不会吧！不会吧！<br>
>--- 李皓：呸！你羞涩个****啊？<br>
>--- 羞涩可还行🐶<br>
>--- 就一辆破车了，看着办吧[fn=40]<br>
>--- 叫魔哥<br>
>--- 这个羞涩还是，浩子在银城时候的标签<br>
>--- 难道李皓要开始破老鹰连续2本书的处男身了？不会吧！不会吧！<br>
>--- 李皓：呸！你羞涩个****啊？<br>
>--- ？<br>
>--- 完了，沦陷了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 羞涩，圈起来<br>

[137] 李皓心中暗骂一声，这女人，脑子其实比谁都活。
>--- 被看出来了，没你活啊<br>
>--- 多好的秘书，干嘛不收下<br>
>--- 活好<br>
>--- 你不是缺个大玉米？<br>
>--- 秘书不得就是找这样的？？<br>
>--- 大玉米：皓子，还有我呢！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 有贤内助的潜质<br>

[139] 李皓一说不杀了，这女人大概就猜到，李皓防着红杉更多，生怕被红杉牵连了，来一句非我族类其心必异，就是希望李皓将她和红杉割裂开。
>--- 感觉上了才最放心<br>
>--- 看不了章评，一点开就跳到配音。点章评，明明提示有很多天，却写着无人评论<br>
>--- 连自己刚发的都看不了<br>
>--- 两个投降的都要内卷<br>

[140] 在场的，真看出李皓打算的，两位傀儡大概率没看出来，天剑很可能也没看出来，其他几位不好说，这位倒是一看就知。
>--- 天剑真钢铁直男<br>
>--- 还有老周和洪一堂应该也看出来了….<br>
>--- 好家伙天剑跟南拳的智商可能差不多<br>
>--- 唯武最蠢<br>
>--- 好家伙，现在连天剑都要乳一乳了（<br>

[141] 难怪能当城主。
>--- 当秘书！<br>
>--- 从对付林家长老就可以看出小玉儿的不简单<br>
>--- 希望这个是城主夫人<br>

[144] 李皓笑了笑道：“这段时间，消息不要外泄就行，至于城中的百万超能……你回头发布一下悬赏，说成立了阁老会，奖赏他们，将一些罪大恶极的，刺头，不听话的，全部骗到遗迹中去修炼，全部给我杀了！”
>--- 悬赏这个词用的不对吧<br>

[145] 林红玉心中一寒，狠还是李皓狠。
>--- 人不狠立不稳啊<br>
>--- 量小非君子无毒不丈夫。<br>

[148] 林红玉又道：“不过我一人……恐怕力有不逮，都督你看，是否让地覆剑前辈留下，辅助我一二，和我配合？”
>--- 我东厂需要你这种人才<br>
>--- 这路一下就走宽了<br>
>--- 懂事<br>
>--- 666
秘书长你都可以胜任了。<br>
>--- 聪明人，秘书红玉。说的就是你<br>
>--- 聪明人啊<br>
>--- 看着我，怕你不信任我<br>

[149] 李皓笑了。
>--- 原来你需要一个政委！<br>

[150] 洪一堂也笑了。
>--- 洪怂怂：虽然老夫没有老朴客白，还是讨女人喜欢的嘛！[fn=32][fn=32][fn=32] 前有光明剑，后有小红玉[fn=4][fn=4][fn=4] 青儿啊，一个小妈也是妈，多两个小妈也没啥，对吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[154] 但是对方这么说了，李皓考虑了一下道：“洪师叔还需要跟我一起行动，你这边的话……”
>--- 不如让南拳来 死了夜不亏[fn=7]<br>

[159] 比如现在，谁留下坐镇呢？
>--- 能的也就那么两三个<br>

[162] 天剑就算了，小心被林红玉算计了，这女人太精明了。
>--- 高情商，这女人太精明了
低情商，这剑修太憨憨了<br>
>--- 剑纯<br>
>--- 天剑:我有一剑在手，我看不顺眼的，全都得死！<br>
>--- 感觉就差说天剑蠢了，<br>
>--- 穹？<br>
>--- 天剑目前感觉比较纯粹，估计被卖了还要帮忙数钱<br>
>--- 唯武最蠢╰(*´︶`*)╯<br>

[163] 此刻，周署长开口了：“都督，我看……不如还是回一趟银月吧，第一，需要妖植！第二……让羽帅来吧！”
>--- 幻羽：还是老鹰够意思。<br>
>--- 幻羽：加钱！我要出场！<br>
>--- 孔二愣子呢<br>
>--- 老孔：看看我啊<br>
>--- 老赵正在提刀来的路上<br>
>--- 有意思<br>
>--- 全球里的幻羽写的真不错，！<br>
>--- 让羽帅来，用近似军管的方式坐镇超能城是稳妥的安排！<br>
>--- 老鹰：羽帅，打钱！<br>
>--- 幻羽：加钱！我要出场！<br>
>--- 这就是打赏黄金的好处吗<br>
>--- 小赵：呜呜呜终究是错付了，为什么不选我，我哪点比他们差<br>

[164] “羽帅？”
>--- 幻羽，打赏！<br>

[166] 周署长点头：“超能之城这边，需要一位强力人物坐镇，林城主负责安抚，那就需要一人清剿！羽帅坐镇银月多年，杀伐果断，话少，但是值得信任。羽帅也有掌军多年的经验，慈不掌兵，也有规矩，有分寸，再给部分银月军配备一些铠甲……羽帅负责坐镇，哪怕爆发超能之乱，羽帅也能解决问题，镇压他们！”
>--- 都挖走[fn=4]<br>
>--- 老赵：“合着就想我一个留守银月？”<br>

[167] “这一点……是江湖武师无法比拟的！”
>--- 他是正规军<br>

[172] 银月四守，孔洁最冲动，侯霄尘智谋武力都有，但是侯霄尘也有点侠客风范，赵署长老谋深算，黄羽倒是纯粹的军人作风。
>--- 羽帅要晋级银铠了？<br>
>--- 唯 武 最 纯<br>
>--- 幻羽兄，你看，你排第二，不好看啊<br>
>--- 疯狂跪舔幻羽，疯狂暗示，大佬该你出场了，该加钱了，出场费！<br>
>--- 高情商：冲动
低情商：最蠢<br>

[175] 黄羽，三大统领中的食人魔。
>--- 幻羽=黄羽=食人魔<br>
>--- ？？？这外号不对吧<br>
>--- 幻羽！<br>
>--- 哈哈怪呢？<br>

[176] 外号难听，但是对方当年的确将银月武林震慑住了，该下手的时候，那是极其狠厉，下手狠，但是不乱杀，比哈哈怪、病榻鬼名气更大，但是知道他身份的人反而很少。
>--- 不用说，肯定是银月官方顶级战力老赵。哈哈怪<br>
>--- 老赵吧<br>
>--- 哈哈怪是谁+1<br>
>--- 哈哈怪是谁<br>

[179] 而林红玉，也是微微扬眉，很快笑道：“早就听闻羽帅之名，若是羽帅愿来超能之城，那红玉定当好好辅助羽帅，将超能之城，完整地，平稳地交给都督，也不枉都督费心。”
>--- 站位很厉害啊，
了不得！<br>
>--- 人才啊<br>

[181] 林红玉还想再说，李皓笑道：“就这样！看来，我还得跑一趟银月，可惜，没有传送阵，每次奔波都是一次时间的浪费。”
>--- 感觉作者有些刻意避开女人了。只要是正常男人，就应该会有爱美之心（不一定对是林红玉），否则有些脱节，看的别扭。<br>

[183] 回到银月，那得穿梭一二十次，消耗一两百万的神能石，李皓其实不舍得，但是速度会很快，一次穿梭极限，能穿梭千里。
>--- 也够抠门的了<br>

[186] 三长老此刻好像安定了下来，见到众人，脸色也没那么苍白了，急忙朝李皓施礼：“见过都督，都督万安！”
>--- 反射弧：啥？李浩？？<br>
>--- 都督万安，我心波澜，
诚心投岸，请别杀完！<br>
>--- 都都督千岁！！！<br>
>--- 都督仙福永享，寿与天齐！<br>
>--- 看来是真怕了哈哈哈<br>

[188] 李皓失笑，安抚道：“三长老太过客气了，你是林城主长者，那便是我李皓长辈。如今，林家只有几位神通了，偌大的超能之城，还需要林家稳定，三长老好好辅助林城主，一旦天下平定，林城主这一役，帮我平定了超能之城，功不可没，林家居功至伟，日后当有福报。”
>--- 等我日后福报！圈起来，林红玉，脑子灵活，实力不弱，符合秘书人选。<br>
>--- 重点是日后[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 自己把辈分确定好了吗？<br>
>--- 老候，你有玉秘书，我也要弄个不是<br>
>--- 红玉，听明白了吗，日后有福报！<br>
>--- 画重点：日后才有福报！<br>
>--- 红玉就等着日后了，窃喜<br>
>--- “福报”<br>
>--- 飞黄腾达指日可待！<br>
>--- 城主能干！我心大慰<br>
>--- 等我日后福报！圈起来，林红玉，脑子灵活，实力不弱，符合秘书人选。<br>
>--- 成长辈了<br>

[189] 三长老脸色一喜，急忙道：“都督言重了，我……属下定当好好辅助红……城主！”
>--- 这是要把红玉直接送给李皓的节奏吗<br>
>--- 有钱能使鬼推磨[fn=8]<br>

[193] 李皓看向林红玉：“那这边的事，我就不管了，林城主好好处理好首尾，是让人冒充强者，还是继续拉着大家开会，借口城主自己决定，短时间内，起码在我解决风云阁之前，我希望超能之城的时候，可以不外泄！”
>--- 多少人都是倒在开会上<br>

[196] 李皓见她好像想说什么，忽然笑了：“等我解决了手头上的事情，城主这边，可以来天星城找我，那神文之法，也不是什么秘密。”
>--- 哥高兴妹有好处！<br>
>--- 我懂得很多，技术妥妥好评，不信来试试。<br>
>--- 掌握技术就这么牛<br>
>--- 这神文修炼之法，才是最好的东西<br>
>--- 加入皓氏集团，分红那是杠杠的快<br>
>--- 李皓嘿嘿一笑：只要你活好啊呸只要你事情办得好，主人啊呸皓哥给你点奖励<br>

[199] 此人，果然聪慧。
>--- 要不搁她脑袋敲三下？？[fn=8]<br>
>--- 心心相惜？<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 心有灵犀吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[200] 自己还没说，对方就知道自己想要什么，难怪短短时间内，便迅速崛起，一位能给你带来好处，还能迅速击杀强敌，还能给你看到未来的强者……投靠此人，果然没有选择错误。
>--- 娶回家当老婆<br>
>--- 李皓：润呐！
林红玉：润呐！<br>
>--- 浑身舒坦到以身相许<br>
>--- 陈中天在旁边着急的快要跳脚了，他也要啊！<br>
>--- 毕竟耗子已经发现超过120条超能锁，接下来很长一段时间都会是众人的领路人，融合120条估计能达到破七以上，甚至破九也不一定<br>
>--- 小红:再嘴甜点老娘都要以身相许了，跟他在一起真得劲！[fn=43]<br>
>--- 周很欣慰<br>

[201] “多谢都督！”
>--- DoDoDoDo<br>
>--- 谢谢老公<br>

[203] 李皓笑了一声，一旁，周署长几人也是笑了笑，尤其是周署长，心中感慨，上一次李皓回去的时候，其实还看不出什么王者气息。
>--- 对啊，因为那时候还不知道，天下是李家。<br>

[204] 所以，那一次他说了很多，可很快，李皓这边，王道气象升腾。
>--- 自从耗子知道银月是自家的，就上心了<br>
>--- 这波周署长MVP[fn=46]<br>
>--- 看得到气运？<br>
>--- 王八之气滚滚升腾，厉害了小李！<br>
>--- 我儿王腾才是大帝之姿，小小李皓算什么<br>

[205] 短短时间内，抓住了大量强者的心，愿意和他一起奋斗。
>--- 都是作者的功劳啊<br>
>--- 林红玉抓住了未来[fn=43]<br>

[210] 此刻，包括坐镇一方的林红玉，都迅速被李皓收入囊中。
>--- 囊是重点！记下来，后边要考！<br>
>--- 传下去，李皓把红玉收了<br>
>--- 都不说是吗？那就都憋着[fn=29]<br>
>--- 收入房中才更放心<br>
>--- 想多了，孤独终老才是男主的命运……<br>
>--- 囊是重点！记下来，后边要考！<br>
>--- 不会的，除了第一本，其他两本到结局还抱着柱子<br>
>--- 收入床中<br>
>--- 哪个囊[fn=58]<br>
>--- 把林红玉收入囊中[fn=4]<br>
>--- 感觉有点不对劲，但我说不出什么[fn=31][fn=31]<br>

[212] 三大组织，九司皇室，七大神山，如今，也许真要联手，才能抵御李皓的崛起之势了。
>--- 天剑山庄:我没有我不是我没想。<br>
>--- 映红月同学应该有不同意见[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[214] 他要挪移妖植过来，汲取此地即将爆发的能量潮汐，加上还要去找黄羽，刚好去银月，处理一下这些事，至于天剑山那边……枣树继续待着吧。
>--- 此时槐将军在苍蝇搓手了，要吃大餐了<br>
>--- 枣树表示亏了几个亿  可以留到下次啥巡查步妖植或风云阁的时候替换<br>
>--- 枣树：勾了人家的魂，现在又让人家独守空房，守着那个不懂风情的直男[fn=24][fn=24][fn=24][fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[215] 要不是要回银月，去那边倒是更近一点，可现在既然要回银月，直接去银月处理好了。
>--- 枣树：？？？不是说好我先来的嘛<br>

[220] 林红玉平静道：“三长老不懂，那些人，都不是什么好东西，有些还和银月武师结仇过，李都督查出来了，也不会放过他们！既然如此，不如由我亲自解决，当成投名状，剩下的林家人，李都督也不好再追究什么。何况……一群拖后腿的，满脑子称王争霸，不铲除了，迟早会引来大祸！三长老也看到了，这些人的实力，如何强大，三长老觉得……我林家，有资格争霸吗？”
>--- 此女不简单，越看越喜欢<br>
>--- 按照李皓的尿性，那些人过去投靠也没用，大不了偷偷把你弄死<br>

[223] 他苦笑一声：“狗屁的风云榜，什么破玩意！地覆剑、天剑这些人，包括那位周川，居然都如此强大，我觉得……任何一人，都不比你弱，可这些人，有些没上榜，有些排名四五十，甚至还不如其他几家家主，这狗屁的风云阁，乱排！”
>--- 告诉你，还就是乱排的<br>
>--- 浩子搞的鬼就是不告诉他！<br>
>--- 就是<br>
>--- 李皓:我排的，有意见？大声点，我听不清你说话<br>
>--- 李皓：我排的[fn=4]<br>
>--- 李皓：风云阁的确是乱排，所以一切以我排的为准[fn=32]<br>
>--- 风云榜：好大的黑锅，我们还没发呢<br>
>--- 嗯这就对了，你们的信息进度没我升级来得快，气死你们<br>

[225] 因为风云榜上，除了排名靠前的林红玉，其他几家的家主，有些也上榜了，而且排名还算靠前，十二世家一看，我们不弱嘛！
>--- 然后一打起来，如风卷残云一般被割草，我这排名真水<br>
>--- 风云阁：这锅我背定了<br>

[227] 林红玉叹息一声：“三长老觉得……这榜单……真是风云阁弄出来的吗？”
>--- 雾草这女人忒聪明<br>
>--- 女人太聪明了不好<br>
>--- 此女有秘书之资<br>
>--- 真真聪明啊，这个一笑就让人印象深刻的女的，洪青有没这么笑过我都不记得<br>

[231] “应该是都督弄出来的。”
>--- 背后也叫都督，这是真大秘啊<br>
>--- 真•玉大秘<br>
>--- 聪明啊小玉！<br>
>--- 女主<br>

[236] 林红玉轻笑一声：“只要抓住了源头，让他们的榜单流传不出来，那他印刷出去的榜单，自然就成真的了，风云阁都没办法更改，传出去真的，也没人会信了，榜单的信誉也会彻底毁灭！所以，对方就算愤怒，也只能忍着，等待下一次榜单更新，在李都督之前，传播出去！”
>--- 总于有个像样的女性角色出场了，和李皓年纪差的不大，天赋、心性、背景、样貌都是上佳。太难得了！唉，276章了总于出现了女主的有力候选者。<br>
>--- 女一号出来了<br>
>--- 明面上的真迹被毁了，那怎么也找不到暗藏的真迹情况下，留存的不是真迹也只能是真迹了<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 比起只会做饭洗衣的青儿，比起老迷妹大玉米，林红玉起码有贤内助的资质了[fn=4]<br>

[241] 林红玉感慨：“我也是刚想到的，还有，那陈中天居然一直跟着他……看来，巡检司也暗中加入了天星都督府，加上超能之城，天剑山庄……背后还有银月支持，如今，当代势力，恐怕就属天星都督府最强大了！至于背后势力，他是目前唯一一位能杀妖植本尊的存在，背靠战天城各方大城，有他在，迟早会一一复苏，你说……林家不投靠他，难道和他作对，等死吗？”
>--- 还是老鹰的书好看，配角智商也在线。不像某些玄幻小说，一看主角潜力大，一股脑的要和主角刚，最后都在送装备送人头<br>
>--- 此女格局可以，路走宽了，可以竞争一下后宫职位<br>
>--- 我会像风云阁一样等死吗？<br>
>--- 这就是格局这就是眼见，三张老懂了吗<br>

[244] “那个小白脸！”
>--- 那个种马<br>
>--- 我以为老陈是靠才华吃饭，没想到是靠脸呐~[fn=43]<br>
>--- 就是靠着这张小白脸，坑害了多少无知少女少妇，增加了多少子孙后代[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 贫穷小姐姐的福星<br>
>--- 不许说我坏话！人长的帅惹你了？？？<br>

[248] 说罢，忽然笑了：“这陈中天，也是个妙人，极其的有远见，谁强投靠谁，虽说有墙头草嫌疑，但是，每一次都选择很正确，当年选择九司，铸就了巡检司80年的辉煌，而今选择了天星都督府……也许……他是对的。”
>--- 我想问陈中天A股持仓了。。<br>
>--- 这不应该姓槐吗？🐶<br>
>--- 流水的皇帝，铁打的士族<br>
>--- 跟槐王有大道之争<br>
>--- 槐中天！<br>
>--- 我要加仓陈天中<br>
>--- 槐王知己！<br>
>--- 陈中天：鄙人尤擅投机倒把<br>
>--- 陈中天：我没哈本事，就会跟对大佬<br>
>--- 自信点，也许删除。<br>
>--- 能在乱世之中当混混，没有独到的眼光，早就坟头草蔓延了<br>
>--- 高情商：有远见 ✅
高智商：墙头草<br>

[249] 林红玉点点头，没再多说，很快道：“现在的关键是，稳定超能之城，要将消息延缓……三长老要配合我，在黄羽元帅到来之前，不要出现任何差错。”
>--- 现在正是表现的时候<br>

[251] 下一刻，林红玉声音传荡出去，“今日比武5场，神通切磋，各有本领，本城主倒是受益匪浅，今日诞生五位阁老，分别是黄家黄明家主，柳家柳跃家主……”
>--- 其他的三家应该是 狐家 白家 灰家<br>
>--- 既然做戏就做足全套，这林城主人美戏好盘条靓顺！<br>
>--- 我叫黄明，当你听到这段传音的时候，我已经死了...<br>

[252] “超能之城，此次共决30阁老，每日五场切磋，其余人等，一并观摩神通之战，六日后，决出所有阁老！”
>--- 娶妻如小玉儿不知是福是祸啊，这家伙真的很厉害<br>
>--- 这段话的意思是   6天内解决风云阁<br>

[257] “还是天刀前辈厉害，居然以散修之身，成为了阁老，以后就是超能之城的阁老了，可惜，我们没资格参与……”
>--- 外号撞车了，死的不冤<br>
>--- 送死都没资格<br>
>--- 我逆水寒没牌面吗？<br>
>--- 天刀？他也配？<br>
>--- 天剑:叫天刀的，你出来，我们比比！<br>
>--- 天刀？取这外号的不死有天理？<br>
>--- 是蛮厉害的，再有几日坟头草也长出来了<br>
>--- 该庆幸了，有资格的都死的差不多了（<br>

[264] 反正还有五天，就该结束了。
>--- 还有五天，孩子都生了<br>

[266] 剩下的6家，林红玉也不客气，趁着天黑，亲自出手，一一将这些家族坐镇的神通格杀当场，她六系巅峰之力，可不是这些人可比的。
>--- 都六系神通了，杀人还得趁天黑，这是惯犯了。<br>
>--- 李皓：给大家见笑了，这女人随我<br>

[273] “尊者的意思是，哪怕不开启二次复苏，也要夺取一些能量，最近各家消耗太大，生命之泉短缺，李皓那边，却是实力不断增长……”
>--- 所以九司是推塔发育，李浩是打野<br>

[275] “如今，超能之城那边，也在选举阁老，欲要争霸天下，超能之城各家实力也不弱，神通众多……”
>--- 吃了回家躺板板<br>
>--- 神通众多都死了。<br>
>--- 都去埋山山了<br>

[276] 天星王说着这些，齐平江一直默默倾听，许久才道：“守护矿脉的那位，恐怕不好对付，我们实力微弱，能帮上的有限。”
>--- 军方，恐怕还是有点正义之心的，至少也是维持现状吧<br>

[279] 此刻，一股淡淡的精神力溢散而出，荆棘玫瑰化为一道虚幻的树影：“让你们一起进入，也是为了你们好，而且，矿脉有一些布置，也许只有人类才能进入其中。此次功成，每家都可获得生命之泉500滴，另外，日后兑换生命之泉，一万神能石一滴！我们会尽量拖延二次复苏时间，前提是……我们必须自身要壮大！否则，拖延对我们反而没好处，可不拖延，你们实力不够，一旦马上二次复苏，你们能保证跨入绝巅层次吗？甚至不朽层次吗？”
>--- 你们还搁这儿存经验69上89，人家已经全套上简易了，一回头指不定都用上无级别了[fn=23]<br>
>--- 500？喂狗呢？打发叫花子呢？杀一个妖植四位数五位数的<br>
>--- 李皓：太好了，我也想拖延呢[fn=31]<br>
>--- 500滴？一滴一万？打发叫花子呢，一对比，李皓那边简直是天堂<br>
>--- 九司（剩七司了）和皇室高层不会感觉到憋屈和过于卑屈奉承了吗？<br>
>--- 这打工？？还不如老陈给皓子打工呢<br>
>--- 对比一下像是在打发乞丐[fn=5]<br>
>--- 说的漂亮，霸权主义<br>

[280] 说到这，又道：“另外，最好释放了江辰，他是天星军师长一级的存在，具备一些天星军主帅的血脉，我知你们未必放心，所以这一次，我的意思是，让你们跟随他一起，限制归限制，还是希望诸位可以合作，让江辰能够行动……”
>--- 江辰：80年前天星王，目前天星镇师长，被九司采用九大神兵镇压。。。<br>
>--- 果然叛徒，耗子要录像打小报告了<br>
>--- 这姓江的叛变了？<br>

[283] 关键时刻，有很大作用的，如今的副帅，是没资格剥夺江辰师长身份的。
>--- 黑铠：哦～系嘛
师长：哦～系嘛[fn=58]<br>
>--- 李皓有权限<br>
>--- 等着耗子去剥夺呢<br>
>--- 但是战天城那边和圆平社那边都有权限可以剥夺<br>

[284] 一旦那位副帅被缠住了，江辰甚至可以通过一些手段，掌管天星镇。
>--- 然后就被耗子定为叛军，然后就没有然后了<br>
>--- 完了，盒饭预定了<br>
>--- 为主角掌握天星埋下伏笔[fn=4]<br>

[285] 天星镇的高层，死了个七七八八，就剩下那位副帅，以及它们这些守护妖植，天星镇，本就只有10位师长，都死了，现在就江辰继承了师长的位置。
>--- 叛乱这么利害？<br>
>--- [fn=31]怕是要等耗子来接手哦<br>

[290] 行政司的老司长沉默了一会，缓缓道：“也可以，有个前提，军法司和行政司，现在就需要500滴生命之泉。”
>--- 格局小了<br>
>--- 啧啧啧<br>

[291] “事后……”
>--- 抱歉，时候最多一支烟！<br>
>--- 空头支票<br>
>--- 啧啧啧啧啧啧啧<br>

[292] “不，现在！”
>--- 不见兔子不撒鹰<br>

[293] 老司长平静无比：“我知道，你们有的，可以拿出来！我们需要提升一下其他人，免得我们下去了，出现变故，现在拿出来，我们会下去，否则……继续等吧！”
>--- 啧啧啧啧啧啧啧啧啧<br>

[301] 1000滴！
>--- 瞧瞧这没有见过世面的数字<br>

[305] 齐平江也笑了，“那就这么定了，三日后……出发吧！”
>--- 等皓哥杀完枫云阁我们再走<br>
>--- 耗子：为老司长点赞  知道我需要时间消化战利品  帮我拖延时间 [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是皓子的安排的内鬼，停止交易，over over<br>
>--- 三日后耗子早就回来了<br>

[306] “为何还要三日？”
>--- 老齐: 作者要给主角时间，你觉得呢<br>
>--- 我就想问，三日是三天之后还是今晚之后！那七日又怎么算<br>
>--- 齐平江奇怪道：难道不给李皓反应时间吗？<br>

[307] 荆棘玫瑰有些恼火，齐平江笑道：“我儿子如今四系，给了生命之泉，吸收消化一番，五系问题不大，六系看运气……总是需要时间的，不是吗？”
>--- 这位是要要投靠了啊<br>
>--- 如果是有心拖延，这位的心思就厉害了！<br>

[308] 荆棘玫瑰虽然觉得夜长梦多，可多年都等了，考虑一番，还是答应了下来：“那就三日后！”
>--- 三日后，李皓早就从银月回来了。说不定风云阁都栽了<br>
>--- 略违和，对长生种来说，三天就是眨眼之间，别道理表现的那么急迫啊。虽然知道是剧情需要，制造点紧张感，但感觉可以用别的办法来凸显[fn=7]<br>
>--- 寄<br>
>--- 三日后，李皓早就从银月回来了。说不定风云阁都栽了<br>
>--- 略违和，对长生种来说，三天就是眨眼之间，别道理表现的那么急迫啊。虽然知道是剧情需要，制造点紧张感，但感觉可以用别的办法来凸显[fn=7]<br>
>--- 老鹰说三日之后来看！！！！但我一个晚上七日，怎么办，老鹰加更？？？？<br>
>--- 玫瑰花饼挺香<br>
>--- 三日后荆棘玫瑰就变成玫瑰酱了吧<br>
>--- 啧啧，怪不得老祖宗说兵贵神速，原来如此<br>
>--- [fn=10]三日后耗子刚好弄完风云阁回来弄你们<br>
>--- 夜长梦必多<br>
>--- 一天黄花菜都凉了，三天进去都得死里面<br>

[311] “一群蝼蚁般的货色，也敢和本座讨价还价！”
>--- 都不是好东西，军法司和行政司多聪明，先薅为敬<br>
>--- 你现在还有讨价还价的机会，等李皓来了直接给你干碎了（<br>

[313] 他们是蝼蚁，我江家，也差不多吧。
>--- 江家就是荆棘玫瑰的奴仆，白瞎了天星王的名头。<br>

[314] 当然，这些话心中有数就行，倒也不用说出来。
>--- 你以为别人听不到？🐶<br>

[315] 只是心中想着，二次复苏后，还是难以逃脱这些妖植的掌控，可不二次复苏，更难逃脱掌控，这个时代，太难了，这些妖植，就是王。
>--- 老毕灯你错了，浩子才是王<br>
>--- 李皓顺手斩杀了超能之城剩下的几个妖植，掏了掏耳朵:你说啥？<br>
>--- 跪久了，都不会站了<br>
>--- 典型跪的久了站不起来啦，精神实力双重压制[fn=31]<br>

[316] 不过一想，如今各家都是如此，倒是释然了许多。
>--- 李皓：嗯？幸好我没有成一家<br>
>--- 比比谁更惨？<br>
>--- 啧啧啧啧啧啧啧啧啧<br>

[317] 至于那李皓……也不知如何和妖植达成了一致，三千神能石能换取一滴生命之泉，他们都觉得不可思议，也不知道怎么做到的。
>--- 卷出来的[fn=5]<br>
>--- 通过银月内部妖植内卷做到的<br>
>--- 耗子手上现在都超过一万滴了。拿来洗澡都够了。你们还抠抠搜搜的五百滴<br>
>--- 吓服的<br>
>--- 在你不知道的时候，300了<br>

[322] 哪怕神能石不缺了，也需要他们帮助，毕竟，这天下，还是人族的天下，不是吗？
>--- md这就是呢帮子汉奸的想法 无非就是脑袋上多了个太君 md已经开始生气了艹<br>

[323] 除了头上多了个太上皇，也没什么区别。
>--- 招核男儿偷袭珍珠港给自己送来了父亲<br>
>--- 此乃大奸<br>
>--- 满洲国<br>
>--- 何止多了个太上皇 是天下所有妖植都得供着  简直是愚蠢至极  脑瓜子不行还想当土皇帝<br>
>--- 。<br>
>--- 和汉奸何异？<br>
>--- 汪兆铭：同道啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 为什么这个太上皇不能是李皓？妖植拉的比较香？从这方面说，皇室就是人奸<br>

[327] 生命之泉，杀了五位，收获不算太多，也就1万5000滴左右。
>--- 那边还在为了500滴扣扣搜搜，这边都已经过万了<br>
>--- 皓子第一次接触生命之泉是一滴，然后三点，再来是以十滴计，然后和小树妖结缘进入百滴境，首次斩杀妖植到了四位数，先前在槐将军那里开始五位数，照这个进度，泡个生命之泉热水澡的日子不远啦….<br>
>--- 主角的计量单位都是万，配角的计量单位都是百[fn=33]<br>
>--- 15滴≈1ml，1万5000滴≈1000ml，不需要用缸<br>
>--- 都这么多了500还抠门？<br>
>--- 膨胀了啊<br>
>--- 那边还在为了500滴扣扣搜搜，这边都已经过万了<br>
>--- 皓子第一次接触生命之泉是一滴，然后三点，再来是以十滴计，然后和小树妖结缘进入百滴境，首次斩杀妖植到了四位数，先前在槐将军那里开始五位数，照这个进度，泡个生命之泉热水澡的日子不远啦….<br>
>--- 老凡尔赛了，也就用的真不错<br>
>--- 你看看，这是人话不！迟早会挨揍的小伙子……<br>
>--- 学到了“也就”<br>
>--- 嗯，也就一般般，才够九司高手出手15次[fn=32][fn=32]<br>

[328] 加上之前自己提炼的，两万五千多点。
>--- 星币，神秘能，神能石，生命之泉，单位还会变动<br>
>--- 别人还在抢500滴，这都两万多了……<br>
>--- 这对比，主角待遇啊<br>

[329] 一缸子，都快装不下了。
>--- 生命之泉集装箱造起来了<br>
>--- 1滴1毫升，1000毫升为1升，2万滴就是20升，标准纯净水桶18.9升，什么大缸？<br>
>--- 1滴1毫升，1000滴就是1升，2万滴20升，标准纯净水1桶水18.9升，什么大缸？<br>
>--- 开始用缸了<br>
>--- 不如去把罚款交了<br>
>--- 是怎么数出一缸子有多少滴的。<br>
>--- 鸳鸯浴够了<br>
>--- 洗澡去了，<br>
>--- 茶缸子<br>
>--- 假设1mL是20滴，2.5w滴差不多1250mL，也就是1.25L，一大瓶农夫山泉，这缸子有点小啊。假设是10升的小缸子，也就是说1mL是2-3滴，这是润滑油吧<br>

[331] 本源之力有一些，都塞入黑豹肚子中了。
>--- 黑豹沦为储物箱<br>

[332] 神能石，杀了这么多人，也就获得了6000万枚左右，一般般，不算太多。
>--- 忘了从别人手机抢了几十枚的时候了？<br>
>--- 都很穷啊<br>
>--- 还不够还债吧<br>
>--- 一般一般，目前银月第三[fn=26]<br>
>--- 太凡尔赛了吧？<br>

[334] 李皓还是有些遗憾的！
>--- 膨胀了<br>

[335] 当然，黑豹、小枣树、红杉木都吃饱了，周署长也吃饱了，小剑也吃饱了，这倒是不错。
>--- 他们不是去打架，是去干饭，拿盆子干<br>

[336] 此刻，李皓只带上了黑豹。
>--- 黑豹是贴心豆瓣<br>

[337] 黑豹懒洋洋的，好像想睡觉。
>--- 睡他个十天八天的，起来就升级了<br>

[340] 这家伙也是古怪，不需要李皓保护，它实力其实不弱，也许比李皓都强，可力量都集中在血液中，只有燃烧了血液，才会爆发强大的实力。
>--- 黑豹：俺才是主角！<br>
>--- 李皓：该死的🦅，我连🐶都不如<br>

[341] 否则，平时的话，实力一般，大概也就六系巅峰的样子。
>--- 《实力一般》<br>
>--- 黑豹才是主角，浩子是工具人。[fn=5][fn=5]<br>
>--- 豹哥：猫祖说的，我们狗生的意义就是吃和睡[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 六系巅峰 实力一般。这是人话么 哈哈哈<br>

[342] 如此一来，空间居然不会切割它。
>--- 苍猫天狗，天地规则的宠儿<br>

[344] “黑豹，你说这一次，我是选择复苏谁好？还是换一个城市，不去战天城了，去赵家的主城？”
>--- 关键时候还得问主角<br>
>--- 战天城：？？？终究是错付了<br>

[346] 战天城，若是这一次再复苏这边……战天城的实力，就会迅速壮大，有些控制不住了，虽然战天城对自己帮助不小，可李皓觉得，不能完全指望战天城。
>--- 就很别扭，一边吃着人家的好处，一边防着人家。<br>
>--- 说的现在战天城要是打你，你能控制住似的[fn=31]<br>
>--- 《帝王心术》<br>

[348] 从一开始，一心想着战天城复苏，到现在，李皓不知道从什么时候起，也有了自己的算盘了。
>--- 心机男<br>

[349] “汪汪汪！”
>--- 说的好啊，说得对啊<br>
>--- 黑豹:大傻❌。<br>

[350] “你也觉得，鸡蛋不能放在一个篮子中，对吧？”
>--- 神级理解！
自己那么想的，非要拉个同伙。<br>
>--- 黑豹：俺就叫俩声，不要过份解读<br>

[351] 黑豹翻白眼，我啥也没说。
>--- 也许，是熟妇味道的声音<br>
>--- 黑豹应该和狡一样，声音太奇怪了所以不说，八品的狡是小孩的声音<br>
>--- 豹哥：呵呵，我也就随便汪了一汪[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黑豹：你说的对！反正我不会说话，你说什么都是对的[fn=45]<br>
>--- 你都决定了，我吭不吭声都是认同[fn=34]<br>

[352] 算了，这家伙就是随便问问罢了，心中大概早就有数了，它很了解李皓，毕竟一路伴随着李皓成长，它也许比任何人都了解李皓。
>--- 黑豹：每次问我，都不问我意见……我摇头他就按我头，我叫一声，他就说我叫两声<br>
>--- 知道他的长短<br>
>--- 算了，老鹰🦅你大纲早就写好了！非让我黑豹说出来！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[360] 虽然九师长打了自己两次，可感觉……还可以的样子。
>--- 纵然虐我千百遍，待你仍然如初恋。<br>
>--- 日久生情！
打打是亲骂是爱！<br>
>--- 打出感情来了<br>
>--- 打是疼骂是爱[fn=4]<br>
>--- 就九师长吧，给你开了多少后门了<br>
>--- 复活吧，复活后师长有操不完的心，你有挨不完的揍<br>
>--- 复苏了一个祖宗<br>

[362] 之前，他们说过，肉身腐朽，可不灭物质充足的话，也能恢复肉身的，五尊不朽的不灭物质，配合上无限的能量，难道一个人都无法复苏吗？
>--- 妖值有不灭物质吗？忘了<br>
>--- 九师长走的不是本源道，精神力一直在进步的，我估计不朽干圣人很轻松<br>
>--- 第一次听说还能复苏人[fn=40]<br>

[363] 大圣也许难，可九师长他们，也只是不朽罢了。
>--- 他只是有一千多万罢了<br>
>--- 九师长:emmm，要不你再攒攒？<br>
>--- 不是对那个腰肢说十多个大圣吗<br>
>--- 开始乳九师长了<br>

[364] 这一刻，李皓心中隐约有了决定，也许……不该继续去复苏妖植，人族和妖族的差距太大，很容易出大事。
>--- 正确的决定<br>

[366] 也许……该复苏人！
>--- 因为非我族类其心必异，古人也好，新人也罢，大家都是人族，就算有争执，也不会动则屠城灭族，妖族可不同，人类强大时他们臣服，人类弱小时，他们未必会接受人类的臣服。<br>
>--- 这位才是真正的靠山！<br>
>--- 妖植们都变成提款机了，把能量溢散解决了，想复苏几个人都行，不怕浪费<br>
>--- 底牌已经就位，就看谁来翻开这一张牌了！<br>
>--- 魔武出身，不朽巅峰，越阶挑战<br>

[367] 至于蒋盈李她们，暂时不考虑，第一不太熟悉，第二这两位有傀儡之身在，不好剥离，也许只有大圣才行，那位教务处长，现在不一定愿意呢。
>--- 啥？你想剥离？摸一下都快被打死了，你还想脱她盔甲？<br>

[369] 时隔三天，他再次回来了。
>--- 12:07:12<br>
>--- 我就想问，三日是三天之后还是今晚之后！那七日又怎么算<br>
>--- 隔的时间好长啊[fn=11]<br>

[370] 想必，九师长他们看到自己，一定很开心。
>--- 开心是一拳，不开心也是一拳，师长你好坏哦，我好喜欢。<br>
>--- 开书四个月不到，从撞题材，到直接追上了，老鹰支愣起来了，老鬼趴了<br>
>--- 你不要过来啊[fn=13]<br>
>--- 月票在手，老鹰不慌，加油加油，保底第一<br>
>--- ？<br>
>--- 赵家是赵立还是赵雪梅<br>
>--- 。。。<br>
>--- 开心锤锤锤你<br>
>--- 月票走四张<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 玛沙卡！花了40000点币才把之前两本书跳订的给补上了，老鹰牛逼！！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 现在老鹰可以说是老鬼撞我题材了<br>
