
[-1] 第277章 我投资你（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 0<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天使投资人[fn=31]<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 我来也<br>
>--- 疫情，封城了<br>
>--- 大戶李皓<br>
>--- 天使投资人！<br>
>--- 我没滋你<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 战天城。
>--- 刚醒[fn=41]<br>
>--- 来迟了，中午睡了一觉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 第几<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>

[2] 城市比以往多了一些喧嚣，多了一些活力。
>--- 欧嘞欧嘞<br>

[3] 随着槐将军复苏，自动抽取附近虚空能量，虽然银月这边几乎没什么能量，可天地能量还是在不断复苏的，多多少少可以抽取一点点。
>--- 没有了，真的没有了，一滴都不剩了[fn=30]<br>
>--- 咦喂   来迟了来迟了<br>

[5] 只是，速度慢的让人无法想象。
>--- 。<br>

[6] 也许，千百年后，这座城还能恢复，前提是能量一直能存在，对于这些人而言，千百年，其实不算太遥远，慢慢来便是，他们也不着急。
>--- 有个脑洞这其实就是南元<br>

[8] 这里，自从大家知道李皓和这边达成了合作协议，银月的人就不再进入了，遗迹外也一直有人守着。。
>--- 一<br>

[12] 虽然这里的东西都可以自动恢复，可速度还是很慢，士兵们闲着也是闲着，都会找点事做。
>--- 不种菜吗？？？<br>
>--- 下雨天打孩子，闲着也是闲着。<br>
>--- 闲着也是闲着，不如打一顿吧<br>
>--- 来都来了<br>

[16] 怎么又来了？
>--- 还来<br>
>--- 现在皓子富裕了，每次来战天城都会送温暖，也拿些外面很稀罕的宝物，是合作、相互扶持也是对价交易！<br>

[17] 不来吧，大家还希望他多来几次，可经常来吧，这些古人也嫌弃，你说你三天两头的往这跑，何必呢？
>--- 就跟恋爱中的女人一样，又想男朋友来，又怕男朋友乱来<br>
>--- 九师长：这么爱这里，留下来军训吧<br>
>--- 这叫，肆期客（馊了）<br>
>--- 串门走亲戚也不是这样串的<br>
>--- 眼见心烦，不见心乱。<br>
>--- 三天很短吗<br>

[19] 上次来这，待了一星期，带走了无数好东西。
>--- 也带来了复苏<br>
>--- 回娘家<br>
>--- 鬼子进村<br>

[20] 这马上又来了，你是想把战天城搬空不成？
>--- 小了，格局小了！<br>
>--- 李皓：你看看，你们都狭隘了吧，我这次可不是过来拿东西的，是来给你们送东西的<br>
>--- 李皓讪讪一笑，不瞒您说，正有此意<br>

[24] 而这一刻，李皓刚进入，声如洪钟，哈哈大笑：“诸位前辈，我来看你们了！”
>--- 槐将军:带礼物没？没带礼物我没办法欢迎你！<br>
>--- 金龟，王署长:全体都有，好东西都藏起来！耗子进城了！<br>
>--- 又来啃老了<br>
>--- 我想死你们了<br>
>--- 我胡汉三又回来了<br>
>--- 好东西们我又来了！<br>
>--- 用冯巩的语气说<br>
>--- 冯巩：我想死你们啦～<br>
>--- 就看我能不能来事就完啦<br>
>--- 诸位前辈，我想死你们了<br>
>--- 诸位前辈！这次我来装逼了！[fn=32]<br>
>--- 李皓：我来搬东西，顺道看一下你们！<br>

[26] 这一刻，城内，干活的，休眠的，修炼的，纷纷朝外看去，有人无奈，有人倒是欣喜，比如军需处的张亮，也就没脸，要不，得笑开花。
>--- 升官了<br>
>--- 张处长了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[27] 我敬爱的李师长来了！
>--- 前面你对我爱答不理，现在的我你高攀不起<br>
>--- 是人就会见风转舵！<br>
>--- 李皓：小亮子路走宽了<br>
>--- 靠山<br>
>--- 老李[fn=31]<br>
>--- 是人就会见风转舵！<br>
>--- 来人，把后门修成城门楼子！<br>
>--- 前面你对我爱答不理，现在的我你高攀不起<br>
>--- 心花怒放<br>
>--- 师长好<br>
>--- 舔狗么的房子<br>
>--- 哈哈哈<br>

[28] 就在昨日，他通过了守护妖植和守护神兵的认可，以战时条例升官了，成为了军需处的处长，尽管除了一个名义之外，外加铠甲换成了黄色，啥也没有。
>--- 张处长好
李师长好
随后传来一阵愉快的笑声<br>
>--- 就喷了个漆<br>
>--- 不是铠甲里什么也没有嘛？怎么换的？<br>
>--- ？<br>
>--- 要升级了，不然不够看了[fn=33]<br>
>--- 张处长好<br>

[30] 生前没能完成的一切，死后倒是完成了，岂能不欢喜。
>--- 执念深重啊<br>
>--- 在想一个问题，他们剩下精神的是不是可以回阴间<br>
>--- 生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊！<br>
>--- 死了都要爱<br>

[31] 此刻，若非还要坐镇军需处，他都想迅速飞出去，欢迎一下可爱的，可敬的李师长了。
>--- 张处长好
李师长好
张处长好
李师长好
张处长好
李师长好
张处长好
李师长好
…………
…………<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 舔狗，只要舔对了人，舔到最后应有尽有<br>

[33] 槐将军身影浮现，勉强带着笑容：“十一师长回来了。”
>--- 又变回十一师了？<br>
>--- 十一和十二都不重要<br>
>--- 李怎自称十二师？<br>

[35] 李皓如同视察的领导，点头微笑，一脸灿烂。
>--- 飘了<br>
>--- 老鹰的猪脚笑的都很灿烂，都心机男<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 官僚味太重了[fn=31]<br>
>--- 这怕是没有接受社会毒打<br>
>--- 司令官派头十足<br>

[37] 很快，李皓开口道：“将军待会去一趟战天城，我有大事要宣布，开个小会。”
>--- 蒸馒头？膨胀了！！<br>
>--- 皓子身份不一样啰，能召集战天城的高层开会了….<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 大事开小会，小事开大会<br>
>--- 我来简单说两句[fn=32]<br>
>--- 和方平四品开小会一样<br>
>--- 当家做主第一步！<br>
>--- 皓子身份不一样啰，能召集战天城的高层开会了….<br>
>--- 这是膨胀了吗<br>
>--- 蒸馒头？膨胀了！！<br>
>--- 方平这个我熟<br>
>--- 咣，坏将军一脚踢飞李浩！出去，敲门喊报告！<br>

[42] 你脸怎么这么大呢！
>--- 方平的脸:(=^▽^=)
苏宇的脸:(  =^▽^=  )
李浩的脸:(    =^▽^=    )<br>
>--- 你这孩子脸咋这么大<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[43] 尽管心中腹诽无数句，槐将军人老成精，加上继承了一些先祖和先祖伴生帝尊的不要脸性格，它还是将这些话全部藏在了心中。
>--- 嚯<br>
>--- ？<br>
>--- 不愧为🐶帝！<br>
>--- 不止槐将军不要脸性格吧，新武时期伴随在帝尊左右的，貌似都这个德性！<br>
>--- 槐王帝尊了？！<br>
>--- 哈哈<br>

[47] 说罢，迈步就走。
>--- 自动脑补六亲不认的步伐<br>

[48] 看着他走人的样子，槐将军笑了笑，摇头，这家伙，年轻人还是有活力啊，我们都老了。
>--- 走路的样子<br>
>--- 我们老了，无所谓<br>
>--- 自信点，除了你都死了<br>

[51] 李皓看到了三位团长，喊道：“三位团长，待会去城主府开会！”
>--- 应当拿个大旗和大喇吧，都来开会！<br>

[53] 什么鬼！
>--- 这家伙够不要脸的，你军团长了？<br>

[54] 咱们都死了无数年了，就算有任务，也是直接通过铠甲来通知，啥时候还要开会了？
>--- 都死了还是逃不过开会<br>
>--- 按理说三个团长不是李皓十一师的部属，有九师师长与会，然后再转达会议结论就可以了，李皓是高兴的忘了所以啦？<br>
>--- 因为你们城里以前没有社交牛逼症<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 火线留名<br>

[58] 龟塔依旧伫立。
>--- 这个字怎么读<br>

[63] 李皓啪嗒一声，一脚跺下，地面都颤动了一下。
>--- 你不喊我十一师长，战天城我能跺垮喽<br>

[64] 王署长无奈，开口道：“十一师长好。”
>--- 怎么进来十一外头十二[fn=13]<br>

[65] “王署长，请你现在发布通知，召开战时紧急会议！”
>--- 小王:召开会议<br>
>--- 我要装xxx，赶紧的召集人员<br>

[67] 李皓见王署长不吭声，再次道：“作为师长，如今军方最高统帅之一，我有权利召开战时紧急会议。”
>--- 不知不觉都特么快成一把手了<br>
>--- 路上复习了条例的[fn=36]<br>
>--- 《李 皓 当 官》<br>

[68] 军方最高统帅之一？
>--- 木毛病，师长确实是[fn=4]<br>
>--- 可以<br>

[71] 王署长有些无语，不过现在大家倒是不忙，闲着也是闲着，这家伙是想挨揍了，绝对的，九师长待会绝对会揍他。
>--- 反正也没事，打一顿是一顿<br>
>--- 九师长一定姓李<br>
>--- 把妖植尸体一拿出，九师长立马变打为笑脸相迎<br>
>--- 新武时代都这样，有事没事揍一揍，犹记得赵磊，常年顶着猪头，还有各种敲闷棍的<br>
>--- 九师长：给我一个不揍你的理由。
李皓神气：我带回来了5株古妖植尸体！接下来还准备带回来更多！
...
九师长：我让你左脚先进门！<br>
>--- 回都回来了，那就打一顿吧<br>
>--- 九师师长：这回你没有让我开心的话，我一定会下狠手的！<br>
>--- 反正也没事，打一顿是一顿<br>
>--- 九师长一定姓李<br>
>--- 再一次挂墙上去<br>
>--- 王:等着看大戏，下饭！<br>
>--- 这次不打，下次恐怕打不动了[fn=4]<br>

[79] 槐将军踏空而来，脸上带着一些无奈，真够闲的。
>--- 我有个问题，老树不能穿铠甲吧，怎么通知的？跟黑豹一样挂个球？还是他有人形了，人形穿着<br>
>--- 浩子：再闲也没你们闲！<br>

[80] 老乌龟直接浮现身影，看了一眼李皓，又看了看李皓身边的黑豹，带着一些威胁，狗子，你居然不劝劝，待会挨揍，我不会帮你的。
>--- 狗子:劝也劝不住，看他挨揍我也乐意<br>
>--- 黑豹，其实我想看浩子挨揍已经很久很久了<br>
>--- 黑豹：什么，浩子要挨揍？太好了[fn=1]，原来开会还可以看戏呐，那以后要多开会才行。当然，也不是为了看戏[fn=58]，主要是想开会[fn=33]<br>
>--- 长本事了喂，威胁狗？<br>
>--- 豹哥：呵呵，呵呵呵！汪汪，汪汪汪！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 皓子，你把握不住呀<br>
>--- 狗子：“主人挨揍我愿意，可我不敢笑！笑了我会挨炸！！”<br>
>--- 黑豹，其实我想看浩子挨揍已经很久很久了<br>
>--- 狗？你是在说我还是长的像人的那条？<br>
>--- 黑豹:打土豪分田地，我乐意！<br>
>--- 狗子:劝也劝不住，看他挨揍我也乐意<br>
>--- 狗子宝宝苦啊……<br>

[82] 哪怕城池荒废，战时紧急会议召开，城内也是照样运转，哪怕心中骂了无数遍，该开会还要开。
>--- 死了也要开会<br>
>--- 主要还是想看看耗子整什么幺蛾子<br>
>--- 闲着也是闲着<br>

[85] 王署长依旧坐在主位，他暂代城主职务，城内大小事，都是他在管，虽说他实力不算太强。
>--- 管理人员不用太强<br>
>--- 小了，是整个世界<br>
>--- 很快，主位就是李皓的了，整个银月都是<br>

[88] 片刻后，九师长抵达，在槐树身边坐下，眼中射出红光，看向李皓，一言不发。
>--- 哦～<br>
>--- 运气<br>
>--- 九师长<br>
>--- 杀人的眼光是藏不住的<br>
>--- 九师长:三天不打上房揭瓦，竟然指挥我们开会！
你懂啥叫开会？<br>
>--- 九师长:打成啥样好呢？我得想想<br>
>--- 九师长不会是耗子的先祖吧<br>
>--- 猎杀时刻<br>

[89] 没多久，张亮抵达，换上了黄金铠，李皓都差点没认出来，还是张亮精神波动：“十一师长，欢迎回来！”
>--- 还抓紧时间回去换了礼服正装[fn=34][fn=34]<br>

[91] “张处长客气了！”
>--- 哈哈，挺好<br>
>--- 两个官迷<br>
>--- 老商业互吹<br>

[92] 李皓也笑了起来，这人升官了，精神都好了啊。
>--- 升官了差点不需要能量当场复苏<br>

[93] 那位红铠，则是默默坐在下方，一言不发，好像毫无存在感。
>--- 雷佳音是你不？<br>
>--- 越没存在感，越不能忽视<br>

[96] 九师长冷冷道：“若是有人当军法是儿戏，我会让他知道，军法……绝不是儿戏！”
>--- 九师长已经摩拳擦掌，跃跃欲试！<br>
>--- 头给你 打爆 打稀碎[fn=58][fn=58]<br>
>--- 李皓：九师长，你说话真废字数<br>
>--- 【这次想挂墙上多久？】<br>
>--- 你一穷鬼，有啥好逼逼的，姓李的都是穷👻<br>
>--- 听君一席话，就如没说话！！[fn=31]<br>
>--- 就是想揍<br>
>--- 皓子：小九，噢，九师长，军令如山！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 让他知道知道花儿为什么那样红[fn=8]<br>
>--- 军法严肃，不可儿戏！李师长你等着….<br>
>--- 九师长：第一拳是先打屁股还是先打脸呢？
🤔<br>
>--- 我的铁拳早已饥渴难耐了！<br>

[97] 李皓笑容灿烂，也没落座，直接道：“咱们都是干脆人，不说这些没用的废话，耽误时间！”
>--- 翻译一下就是：九师长你废话太多了…<br>
>--- 飘了飘了<br>

[99] 李皓咳嗽一声：“基于此，绝不能坐以待毙！”
>--- 我帮你们挪挪窝<br>
>--- 有领导范了<br>

[100] 李皓沉声道：“战天城虽然沉寂了，但是战魂还在！新武时代的人族，新武时代的强者，新武时代的军人，岂能一天到晚坐在城中等死？那还是新武人吗？”
>--- 关键是有些人已经死了啊啊啊啊？<br>
>--- 你怎么这么熟练<br>
>--- 歼敌于外<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 嘴炮人<br>

[103] 你他么说的废话，我们也不想这样，可是有什么办法？
>--- 我只能哈哈哈哈哈<br>

[104] 李皓批评道：“九师长，你是战天城军方第一人，你就没考虑过，如何自救吗？一天到晚就知道待在办公室，办公室中看看文件，能拯救战天城吗？”
>--- 九师长：开完会给你看好东西，先别着急走哦<br>
>--- 什么时候，皓子这么勇了<br>
>--- 好勇<br>
>--- 每次只能说牛逼克拉斯<br>
>--- 浩子心说:九师长，你个刺头，你也有今天<br>
>--- 哈哈哈哈，勇啊耗子！<br>
>--- 耗子：好歹我也是师长了，批评你一下咋地<br>
>--- 祖宗，我想挨打！<br>
>--- pua九师长？？？<br>
>--- 天天看书，你能看出花来还是看出钱来，死读书可不行<br>
>--- 九师长:你很勇哦，你是想当duo朗？<br>
>--- 皮痒痒了是吧<br>

[105] “新武，教给你的，就是在办公室中混吃等死吗？”
>--- 九师长：开完会来我办公室<br>
>--- 我怎么感觉你说的全是，来打我啊<br>
>--- 好飘。。。。<br>
>--- 好勇敢[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 师长：*忘拿纸和笔了<br>
>--- 花样死法！[fn=4]<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 九师长：差点给你整不会了<br>
>--- 九师长：开完会来我办公室<br>
>--- 我怎么感觉你说的全是，来打我啊<br>
>--- 皮痒了啊<br>
>--- 好家伙。李某人报仇不超过10章吗<br>

[107] 九师长有些恼怒，但是没吭声。
>--- 这就敢教训我了？<br>

[108] 李皓又道：“我问你，这些年来，你想过自己出去自救吗？”
>--- 厉害了<br>

[120] 李皓点点头：“这个理由……勉强可以吧！所以说，一旦有稳定，稍微安全一点的办法，几位还是愿意出去自救的？”
>--- 好家伙，在这儿挖坑的<br>

[122] 李皓也点头：“这就好，我还以为你们被磨灭了新武精神，和圆平武科大学那位一样，只知道沉眠，不知道自救了。看来，战天精神还在！”
>--- 黑铠:我有密探，你想挨揍是吧？<br>
>--- 我教务处长没有牌面的？<br>
>--- 这话我得和黑铠反馈一下<br>
>--- 官腔打的不错<br>
>--- 过几天黑铠教务长就知道你说他坏话想揍你了<br>
>--- 黑铠:翅膀真的硬了，居然背后说我坏话！<br>

[124] 九师长有些不爽，沉声道：“开会就这些？”
>--- 九师长要忍不住锤人了，居然敢嘲讽自家长辈<br>
>--- 九师长：我就想捶人<br>
>--- 就这啊我以为你升级了要来揍我呢，我还以为多狠呢<br>
>--- ，<br>
>--- 就这？<br>

[125] “急什么！”
>--- 九：你完了[fn=31]<br>
>--- 九师长：这个逼崽子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[126] 李皓呵斥一声，九师长差点就要翻脸，还好，王署长迅速道：“十一师长，大家很忙……你说重点。”
>--- 忙个锤子忙你们<br>
>--- 刚刚谁说闲着也是闲着的<br>
>--- 你们在忙些什么？<br>
>--- 忙着搞笑？<br>
>--- 忙着看文件。<br>
>--- 忙？这位很搞笑<br>
>--- 王署长:别浪费大家时间了，我们忙得后脚跟都不着地…<br>
>--- 忙个屁！<br>
>--- 忙个锤子忙你们<br>
>--- 忙着回去坐办公室[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 刚刚谁说闲着也是闲着的<br>
>--- 忙个锤子<br>

[129] “既然如此，我作为战天城师长，不能眼睁睁地看着外界复苏，而战天城依旧沉寂，所以我有个决定……”
>--- 一个违背祖宗的决定？<br>
>--- 全体起立！听李师长训话！<br>
>--- 我给你们当救世主了！<br>

[130] 李皓郑重无比：“我要去击杀那些不朽甚至大圣，夺取它们本体，夺取不灭物质，用以复苏一位军方统帅，比如九师长，让九师长恢复肉身，和我一起出去征战，寻求自救复苏办法，寻求战天城复苏办法……”
>--- 耗子：挑明说吧，我要收九师长当小弟儿<br>
>--- 祖宗！！！一起打天下！！<br>
>--- 要骗九师长出去都说得光明正大的了。<br>

[132] 许久，老乌龟轻声道：“这方法……之前十一师长杀过一尊不朽，知道其中难度。这是其一。其二，就算复苏，当前阶段，复苏妖植，也许更划算一些，人族肉身恢复，消耗太大，复苏一位人族的代价，也许可以复苏三五位妖植……”
>--- 李皓:大家让开，我要装逼了<br>
>--- 九:你直说，你想复活呗，何必拦着我！<br>
>--- 巧了 就等你这句了<br>

[133] 李皓沉声道：“话不能这么说！妖植复苏多了，会引起一些波动，引起一些强大妖植的忌惮，比如复苏槐将军，之前就引起了各大主城，天星岛妖植的注意，再复苏妖植，第一，没有足够的能量去汲取，第二，会让各方忌惮，甚至联手对付我们。”
>--- 皓子：老槐不是我不给你！<br>

[136] 此话一出，哪怕槐将军，也微微点头，表示认可。
>--- 槐将军:反正我已经复苏了 你说啥都对<br>

[138] 九师长凝声道：“所以你来，就是为了说这些？”
>--- 九：你说完了？我可以动手了吗？<br>

[143] 九师长好像有些不快，冷冷道：“十尊！”
>--- 哈哈哈哈哈你想通过装逼砸钱强行让九师长低头？ 现在准备挨揍吧！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 十一家，这不巧了么，还有磨损空间<br>
>--- ……<br>

[145] 李皓张大了嘴巴：“不是，九师长当年也只是不朽巅峰，怎么会需要这么多？”
>--- 装逼发现自己带的不够<br>
>--- 准备装逼，发现自己实力不够<br>
>--- 装逼只装了一半，另一半卡住了[fn=34]<br>
>--- 九师长<br>
>--- 九师长：没想到吧，你以为的只是你以为，我可是调令都下来要去当军长的男人<br>
>--- 张大嘴巴，并吃了一斤<br>
>--- 不嘚瑟了吧<br>
>--- 装逼不成反被🌿<br>
>--- 只是？<br>
>--- 准备装逼，发现自己实力不够<br>
>--- 你不说的头头是道呢，怎么惊讶了😦<br>
>--- 装逼发现自己带的不够<br>

[146] “第一，那些妖植这些年消耗了大量不灭物质，其实都是残躯！第二，我是不朽巅峰，它们只是不朽初期中期，本就差距不小。第三，它们是妖植，我是人族，还是人族精锐将军，我修炼的功法等级高于它们，凝聚的不灭物质更有质量……第四……”
>--- 巴拉巴拉<br>

[147] 他顿了顿：“我精神力比它们强悍许多，10尊只是我预估的罢了，也许还不够！”
>--- 这不巧了嘛？天星11株还有个巅峰，刚刚好啊<br>

[149] 李皓呆滞。
>--- 每次都在九师长这里装逼失败[fn=33]<br>
>--- 浩子装逼的机会没了，以为够复活一位两位的呢<br>
>--- 话说大了兜不住了<br>
>--- 我靠，我还得做他孙子(*￣m￣)，先隐忍，以后我叫他小九<br>
>--- 装大了！<br>

[150] 看到他这表情，九师长笑了。
>--- 虽然只需要几株，但现在必须先狮子大开口...嘿嘿😁<br>

[152] 你高谈阔论，说完了没？
>--- 非要我打你脸你才高兴<br>
>--- 不打你脸你还哔哔个没完了<br>

[154] 是不是意外之下，又解决了一位不朽妖植，带来了躯体，想着复苏我，让我给你卖命？
>--- 哈哈<br>

[157] 李皓有些头疼了，忽然看向王署长：“那……署长不会也要这么多吧？署长只是初入不朽罢了。”
>--- 师长请不到，还是署长好<br>
>--- 乳王署长<br>

[158] “这话说的！”
>--- 看不起谁呢<br>

[159] 王署长也笑了：“我倒是不需要这么多，我比他弱一些，加上我精神力也没他强悍，我若是有他一半，比如来个五尊，还是有希望复苏的……”
>--- 巧了，就你了<br>
>--- 诺，给<br>
>--- 九师长后悔中......<br>
>--- 九师长要开始酸了<br>
>--- 好，那署长你第一个吃螃蟹<br>
>--- 好，就是你了，让你九师长装逼，我不带你出去了[fn=15]<br>
>--- 让你装，我刚好杀了五株<br>
>--- 就决定是你了[fn=8]<br>

[160] 他好像乐得李皓吃瘪，笑道：“一尊不朽妖植本尊，现阶段，其实很难复苏我们人族的，复苏妖植倒是可以，因为对方本尊还在，当然，若是复苏几位团长……应该也行，只是……”
>--- 咱不如复苏黑铠吧 哈哈哈<br>

[164] 居然只够复苏王署长的，我不甘心啊。
>--- 杀了红杉够吗[fn=58]<br>
>--- 老王不够强呀[fn=40]我想要ssr<br>
>--- 没装到我不甘心<br>

[165] 九师长实力更强，而且这人一直欺负自己，复苏了他，对方只能给自己当跟屁虫，要不然，会被切割死的。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好气，可恶啊<br>

[168] 李皓心中一万个草泥马飞啸而过。
>--- 作为神纹创始人，你是文明师，不能不文明！<br>
>--- 改成羊驼吧。
要不感觉不太文明。<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=4]<br>

[170] 不朽初期而已。
>--- 新武之人不能按着三个同阶爆锤，都不好意思说话<br>
>--- 王署长：[fn=14][fn=14][fn=14] 我好歹也算王家血脉！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[173] 李皓天人交战中，我要说吗？
>--- 这就像一个三线城市的人中了五百万大奖兴冲冲的跑到北京想买一套房是一个道理。<br>

[175] 要不……我就说我没有。
>--- 要耍赖了<br>
>--- 一个小伙子家乡的房50万一套。他工作了十年起早贪黑都攒不够半套。一天一笔500万的横财从天而降。他兴高采烈的拿着这笔钱决定到北上广深去买房。来到一个新开的售楼部把钱一扔大喊“我要买房”售楼部的经理连忙说道“先生，对不起！我们这不卖半套。”<br>

[178] 这时候，九师长不耐烦了：“你召开紧急会议，就这些吗？”
>--- 你再不说，我就动手揍你了<br>
>--- 带王暑长不带你玩<br>

[179] 李皓忽然哼了一声，缓缓道：“当然不是！我这次召开会议，是为了战天城的未来，九师长如此急躁，如何统帅大军？”
>--- 这很方平[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 破罐子破摔了属于是  反正已经得罪了那就继续<br>
>--- 一次性装到底！<br>
>--- 要不是这次没带五具妖植尸体，根本不敢这么嚣张<br>
>--- 软逼硬装<br>
>--- 兄dei，你真有种<br>
>--- 装起来了，他装起来了<br>

[180] “一点耐心都没有，这是军方统帅的性格吗？”
>--- 接着刚！<br>
>--- 飘了？<br>
>--- 耗子终于逮住机会了，<br>
>--- 小王啊，万事不能急啊<br>
>--- 李皓：逮到点就骂你，我让你之前说我[fn=58]<br>
>--- 耗子站起来了<br>
>--- 这我可要批评你了，都不沉稳<br>
>--- 你要笑死我[fn=31]<br>

[182] 九师长一怔，李皓都做好了这家伙打人的准备了，没想到，九师长愣神了一会之后，忽然微微点头：“人死了，还是受到了一些影响，精神暴动，有些压制不住，也和你有关，看到你，就有些火大……你说的不错，作为军方之人，不该如此。”
>--- 不肖子孙，给我军训！<br>
>--- 我承认啦，我就想扁你，咋滴<br>
>--- 一看到你我 我就火大～！<br>
>--- 肉身越弱，精神越强<br>
>--- 九师长走的万道合一流，时间让他的肉身力量成反比<br>
>--- 李皓：已经准备防御了，怎么没打下来<br>
>--- 揍一顿<br>
>--- 我承认啦，我就想扁你，咋滴<br>
>--- 不……只是你比较欠揍罢了<br>
>--- 不肖子孙，给我军训！<br>
>--- 不专心练剑，不务正业<br>
>--- 这老祖宗当得愣是憋屈<br>

[183] “……”
>--- 军人！对就是对，错就是错<br>

[184] 我都以为你要打我了呢。
>--- 你特么还知道会挨打啊？真就皮<br>
>--- 嘿嘿没被打，血赚<br>

[186] 此刻，也不再天人交战了，沉声道：“为了战天城的未来，我带着我麾下兵士，舍生忘死，只希望战天城可以傲立银月大陆！所以，我做了一个决定，我要复苏王署长，让王署长可以走出战天城，和我们共同作战，为了美好的未来，为了走出星门，为了回归主世界，为了新武，为了人王，为了人民……我们一起战斗吧！”
>--- 我作了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 传销头子！<br>
>--- 你是老鹰附体了吗 这么能水<br>
>--- 《我 们 做 了 一 个 违 背 祖 宗 的 决 定》<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 家人们，让我们一起并肩作战！<br>
>--- 皓子：为了正义！[fn=32][fn=32][fn=32] 猎魔！猎魔！猎魔！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 呵呵^_^<br>
>--- 你卷完妖植又来卷战天城了<br>
>--- 好家伙，这是水字数吧<br>
>--- 传销头子！<br>
>--- 我作了一个违背祖宗的决定<br>

[187] 话落，五尊不朽妖木浮现。
>--- 我靠…<br>

[192] 九师长也是一怔，没有说话。
>--- 9师长：🌿，麻了，这真有啊？！<br>
>--- 九师长：淦，草率了<br>

[193] 老乌龟和槐将军对视一眼，都没吭声。
>--- 心知肚明<br>

[194] 张亮却是有些咽口水的感觉，低不可闻道：“我其实也能复苏的。”
>--- 李总：俺也有梦想！<br>
>--- 后勤单位（除了炊事班）没战力，复苏你干啥？[fn=5]<br>
>--- 军需处不配<br>
>--- 张亮:卧槽，晚了一步啊！<br>
>--- 张亮比王署长合适复苏，毕竟战天城这边还是需要王署长坐镇，而且张处跟在皓子身边，师后勤的调配、维护就有人能出谋划策了！<br>
>--- 师长，吃……吃麻辣烫不<br>
>--- 估计等排队你还不如自己吸收复苏来的快哦<br>
>--- 张亮：我现在卷还来得及吗<br>
>--- who is 张亮？<br>

[196] 作为军需处副处长，当年也是有几分实力的，要不然，能成军需处副处长吗？
>--- 好了，战天城也要开始内卷了…<br>

[199] 这是什么意思呢？
>--- 怎么会是呢<br>

[200] 李皓沉声道：“王署长，作为战天城现在现存的领袖之一，你有责任，也有义务，为战天城付出！外界是危险，但是，有我在，我可以保护你，让你不必遭受空间切割之苦，当然，也有些限制，不能离开我太远，这是没办法的事。”
>--- 唉，耗子谈恋爱不方便了<br>
>--- 日久生情了要<br>
>--- 这是目前为止皓子最高级的跟班和打手了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 以后就是小王了<br>
>--- 花费五尊妖植解锁一个跟宠是吧<br>

[202] “当然，若是王署长不愿意就罢了，刚好，我认识赵家主城强者，我去那边找一位人族复苏，为了人族的未来……”
>--- 又来了，又来了！<br>
>--- 卷起来，御下手段可以哦<br>

[204] 槐将军心中微动，银月这边，吞噬能量很难，自己的那些子孙后代，哪能争的过那些老鬼。
>--- 愧将军：我骂我自己，我就是个老鬼[fn=33]<br>
>--- 槐家传统<br>
>--- 开始了开始了 又要倒向李浩皓了<br>

[207] 至于李皓这五尊妖植之躯，完全可以复苏五位妖植，李皓为何不做……它心中有数，也没说什么，说多了，反而不是好事。
>--- hh<br>
>--- 祖传功夫不能丢<br>
>--- 就凭这句心中有数，愧将军应该不会是叛徒<br>

[213] “奋斗，努力！”
>--- 鸡汤，全靠鸡汤！！！<br>
>--- 是鸡汤，我往里面加了鸡汤！<br>
>--- 你这是往一碗鸡精里面加一勺鸡汤让我硬喝啊………<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我要笑死<br>
>--- 哈哈，寄汤来咯<br>
>--- 鸡汤！我往里面加了鸡精的鸡汤！<br>
>--- 都他么嘴炮强者<br>
>--- 鸡汤鸡汤<br>
>--- 努力！奋斗<br>
>--- 是鸡汤，我往里面加了鸡汤！<br>
>--- 加油，加油，加油！<br>
>--- 开挂是吧<br>

[214] 李皓沉声道：“舍生忘死，不惧死亡，为了诸位，为了回归主世界，为了天下苍生……死亡有何畏惧？”
>--- 李皓：说得我自己都信了[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 为了新中国！<br>
>--- 为啥看不了评论<br>
>--- 为了拯救全人类！<br>
>--- 死人都忽悠，这家伙有前途！<br>
>--- 靠抱大腿<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 李吹吹，有点方平的感觉[fn=4]<br>

[216] 说的跟真的似的。
>--- 语言的魅力<br>
>--- 说的比唱的好听<br>
>--- 你搁这忽悠谁哦<br>

[219] 李皓怒道：“这是军事会议，什么刺激不刺激的，我问你，有信心恢复肉身吗？有信心和我一起并肩作战吗？若是没有，那就罢了，这是我们付出了无数代价，牺牲了无数人，才获得的机会，不是玩笑，作为战天城高层，王署长说的什么话？”
>--- 确实牺牲了不少敌人<br>
>--- 牺牲无数敌人<br>
>--- 飘了你<br>
>--- 这家伙纯影帝！<br>
>--- 我恍惚看见李皓尾巴都翘起来了<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话，牺牲了无数敌人吧？<br>
>--- 林家大长老∶嗯，对！我确实牺牲了。<br>
>--- 牺牲了无数敌人<br>
>--- 。<br>
>--- 牺牲敌方阵营无数人😂<br>
>--- 牺牲敌方阵营无数人😂<br>
>--- 猪脚身边的人好像这么多次大战 一个没死 敌方神通都死了近上百了 绝巅都死了六七个了[fn=4] 果然很老鹰<br>

[221] 王署长轻咳一声：“是我轻慢了，抱歉。”
>--- 现在忍气吞声，唯唯诺诺。等复苏成功第一个打的就是你！<br>
>--- 抱歉，是我肤浅了<br>

[222] 李皓这才满意点头：“这就好，那我再问一次，署长愿意复苏吗？”
>--- 估计下次回来，皓子训话的对象应该是老龟了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[223] 王署长好像有些纠结，片刻后，也声音沉重：“愿意！为新武……为人族而战！”
>--- 浩子最想听得是为人族而战<br>
>--- 若为新武，生为新武战一世，死，但又机会，必再战一世！百世！新武的魂就在此！每一个新武人，我想到了郭小胖子，换他也一定不会犹豫再战一世，惜自己残躯的。<br>
>--- 开始同化，同化成功<br>
>--- 上船了，就别想下来了<br>

[225] 他看向其他人，沉声道：“诸位，十一师长既然拿回来了这些东西，那我便先诸位一步，恢复肉身，再战苍穹，让我战天之人，再战苍天！”
>--- 战天军，战！<br>

[227] 李皓却是咳嗽一声，打断了他：“那个，据说还要不少生命之泉才行，是吗？”
>--- 这个王署长复苏所需要的生命之泉，估计李皓要让槐将军出，银月出身的皓子还是很勤俭持家滴….<br>
>--- 打断施法～<br>

[230] 王署长思索一番，判断了一下，有些小心翼翼道：“我是不朽，想恢复不朽肉身……那个……没个一万滴，恐怕难。”
>--- 哈哈，就怕你不让我复苏了。笑死我了<br>

[231] 你有的。
>--- 拿回来<br>

[232] 你前几天才带走了一万滴。
>--- 哈哈<br>
>--- 哦呦呦<br>

[235] 王署长很无奈，我刚刚还雄心壮志呢，你现在跟我谈钱了。
>--- 我都上床了，你居然还要我去买套套[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[237] 他只好道：“那个……人族其实很强大的，一打三！厉害吧？”
>--- 不好意思，我要一打七！愚蠢的哦托托已啊<br>
>--- 移大山！<br>
>--- 王署长：我能力强，一次最少都是4P[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 可以复活五个了<br>

[241] “那……复苏了王署长，我能升官吗？”
>--- 真塌马烦这样的猪脚！<br>
>--- 埋了半天，终于说道重点了。<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 卧槽，浩子你真的🐶啊，都不知道说你什么好啦<br>
>--- 李皓：只有我白嫖别人，没有别人能白嫖我<br>
>--- 最后我成了大佬<br>
>--- 总得拿点好处把<br>
>--- 官迷<br>

[243] 九师长怒了：“你成天想什么？你都是师长了，难道还要成为军长？”
>--- 姓李的穷，不是没有道理的<br>
>--- 码的，你想骑我头上?打不死你<br>
>--- 九：在升都跑我头上了[fn=31]<br>
>--- 不肖子孙，想在祖宗头上拉屎[fn=47]<br>
>--- 谁还嫌自己官小啊。
不想当将军的士兵不是好市民！<br>
>--- 你特么一天天的想些什么，怎么？还想骑在劳资头上拉屎？还问我要纸！<br>
>--- 也不是不行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈想拍死这官迷<br>

[248] 李皓有些舍不得，只想着，复苏王署长，希望不会亏，这位出去了，大概率……会帮自己挣回来的吧？
>--- 血赚，新武人族的战斗力刚刚的<br>
>--- 李氏借呗，不是那么容易还清的<br>

[250] 李皓叹息一声，取出了一个大水缸，分了差不多一万滴出来，看向王署长，有些不舍，“这可是我在外多次赴死，才获得的宝物……”
>--- 哎  今天只能含泪把这个B给装完……[fn=6]<br>
>--- 王暑长：拿来吧你<br>
>--- 水缸感觉快不够了<br>
>--- 多次抱大腿<br>
>--- 一个大水缸！！！<br>
>--- 多次赴死<br>

[254] 算了算了，就当投资吧。
>--- 银月都是你家的，不给员工发工资吗？<br>
>--- 原以为皓子是准备上市要拉投资，结果人家自己当投资人了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 人王投资人<br>

[255] 是的，投资。
>--- 你们一群人本就差不多无敌天下了，你TMD出去打架再带个真不朽，你还想干啥？<br>

[256] 在外人看来，是战天城投资李皓，在李皓看来，恰恰相反，此刻的他，是在投资战天城，外人压根不知道，自己在战天城投入了多少资源。
>--- 能带导师拿长江学者的研究生<br>
>--- 啧，怎么有方平和魔武那味了<br>
>--- 李皓像老板，让员工给他赚钱<br>
>--- 李皓怎么和李老头反过来了 居然能自己赚钱<br>

[257] 至于战天城的帮助，除了师长身份，以及战天两字，还有一些铠甲之类的，其实帮助没外人想象的那么大。
>--- 但是传递了很多新武的精神，新武的文化，开拓了耗子的视野和想法，这个才是最贵重的吧？包括人王的投影，“战天”二字等<br>
>--- 李皓:除了对我有太大帮助的以外，其余的对我帮助都不是太大。<br>
>--- 名份很重要的<br>
>--- 嗯，也就一些破铜烂铁，不值一提<br>

[259] 实际情况是，李皓更多的还是依靠银月武师和帝宫小树，这两方其实帮助更大。
>--- 小树算天使轮投资了<br>
>--- 你在初期没有战天城的帮助能这么快走到今天?<br>
>--- 小树股狂涨<br>
>--- 又想起了我[fn=19]<br>

[263] 此刻，恢复肉身的机会就在眼前。
>--- 我……不得不……此生仅有……<br>

[265] 那不是傻子吗？
>--- 九：我是咯<br>
>--- 哈哈哈<br>

[268] 槐将军看了他一眼，思索一番：“五位……可以倒是可以，不过，它们几乎彻底沉寂了，还需要一些本源之力或者能量来刺激，刺激它们意识恢复才行……否则，也很难自主吸收能量恢复。”
>--- 这叫，人工呼吸<br>
>--- 黑豹牌储存罐<br>

[270] 果然，来一次，就是出血一次。
>--- 嗯，我还以为这里是重灾区呢<br>

[278] 对新武强者而言，需要什么，那就自己去争取，如今，李皓的确付出了大量资源，老乌龟轻咳一声：“十一师长，战天城也并非只会吞噬的饕餮，如今，战天城有些困难，若是二次复苏开始，或者天地可以容纳战天城出现，那时候，战天城也会回报十一师长的。”
>--- 没有第二次复苏了……<br>

[280] 九师长也沉声道：“战天军，从来不会只索取不付出！不要抠抠搜搜的模样，既然拿出来了，那就大方一点，这个人情，战天城记下便是！”
>--- 长辈语气<br>
>--- 以前姓李的穷，不是没有道理的<br>
>--- 就是！猪脚老是让人觉得斤斤计较！<br>
>--- 王金阳，一路躺赢的，付出啥了？<br>
>--- 拖拖塌塌没有一点军人作风，看来还是得搞个新兵训练[fn=46]<br>
>--- 皓子，这么说的话，我就有底气了<br>

[281] 李皓露出了笑容：“九师长这说的，我是那种施恩图报的人吗？”
>--- 施恩不图报，不报者难逃！<br>
>--- 九师长：要不是有求于你，老子早就揍你了<br>
>--- 我是那种不要脸的人吗？[fn=32]<br>
>--- 耗子说：记住咯，我在知恩图报，你们以后不报答我，我就揍你们的小屁屁<br>
>--- 施恩不图报，全靠你们自愿，或者自觉！<br>
>--- 人王翻版<br>
>--- 你不是，谁是<br>
>--- 你塌🐴的就是挟恩图报的人！<br>
>--- 陰陽怪氣……<br>
>--- 请把吗去掉，自觉点<br>
>--- 把“吗”字去掉，把问号改成句号。<br>
>--- 看人真准！<br>

[282] 我是！
>--- 看了一眼，感觉有点问题，但想一想，也没毛病<br>
>--- 不叫施恩图报，叫等价交换[fn=31]有借有还，再借不难<br>
>--- 自觉<br>
>--- 你是<br>
>--- 不叫施恩图报，叫等价交换[fn=31]有借有还，再借不难<br>
>--- 所有人都知道，你是的！<br>
>--- 绝对以及肯定是<br>
>--- 这两个字应该加引号<br>
>--- 看了一眼，感觉有点问题，但想一想，也没毛病<br>
>--- 你是！<br>
>--- 你是！<br>
>--- 我是！<br>

[284] “那就这样，槐将军先复苏几位妖植的意识，告诉它们情况，另外有一点，作为将军，我出去后，这些辅助将军必须听我的！”
>--- 槐将军可以出生命之泉，何必自己掏？耗子是不是傻？<br>
>--- 这就成将军了？[fn=26]<br>

[285] “包括王署长，可以商量，但是，大事听我的，若是大家觉得不妥，那就放弃！”
>--- 苏宇:都得听我的<br>
>--- 枪炮声一响，全团都得听我的<br>

[287] 也没多说什么，只是觉得李皓这家伙真有意思，现实的让你都没法说啥。
>--- 毕竟现在皓子要考虑不单单只有他自己，还有身边一堆人<br>

[289] “战天精神长存，战天城，一定是八大主城中第一个全部复苏的……”
>--- 嗯，以老李家的性格离挨揍不远了<br>

[290] 说了一阵，李皓看向王署长：“那署长尽快复苏，我时间不多，需要马上赶回去，我现在出去忙点事，一天后回来，这么长时间，够署长复苏吗？”
>--- 老鹰:我不会写人族具体怎么复苏，等我把读者的目光转移到别处，再回来直接复苏好了就OK了。[机智]<br>

[292] “那我先走了，会议解散！”
>--- 禁忌海的事不说？<br>
>--- 开溜[fn=31]<br>
>--- 散会！<br>

[294] 两万五的量，眨眼间就剩下一万二。
>--- 确定不是二百五？<br>
>--- 整个人族都没多<br>

[297] 至于这边，复苏过程他就不看了，猜也猜到怎么复苏的，懒得多看，耽误时间。
>--- 换成别的作者，这个复活古强者肯定是九死一生的水一章。<br>
>--- ？？我漏了么？咋复苏的？有人给我说说么？<br>

[299] “王署长，你尽快恢复，出去后……看看能否做点什么，新武人的面子，都快丢完了。”
>--- 卷起来了<br>
>--- 这才是浩子想要的<br>
>--- 哈哈哈，等王署长出去后，就成为御用工具人，天天吓唬人了<br>

[301] 九师长沉声道：“你出去后，任务就一个，查清楚背叛的主城是哪一家，就这样！”
>--- 就不能是赵家来个大反转？<br>
>--- （预言帖）绝对是郑家，前面俚曲说了，郑家的少爷拖后腿，多想象一下吧<br>
>--- 必须红月背后那家，不然为啥搞其他八家后人<br>
>--- 必须是映红月背后那一家啊，跟着干就完事<br>

[303] 九师长冷冷道：“大家不说，不代表没有！装聋作哑，自欺欺人做什么？在这个任务之外，你就一点，听李皓安排便是，他是军方将领，战时，你也要受军方辖制！”
>--- 师长靠山！<br>

[306] 九师长懒得理会，直接起身走人：“姓王的，记住一点，新武人，都死过一次了，不会惧怕第二次死亡，希望你这次复苏，不会出现质变！”
>--- 变质<br>

[307] “不用你操心，又不是你付钱让我复苏的，管那么多干嘛！”
>--- “穷逼”<br>
>--- 老王：有钱才是爹！小九你奶都没有一滴，还想做我娘？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不好意思，我跟老板走[fn=31]<br>
>--- 漂亮<br>

[309] 九师长无言以对，混蛋东西，嚣张个屁，冷笑一声：“还不是靠着我剑尊一脉来复苏，京武，不行！”
>--- 老李家的果然喜欢揍自己姓的人<br>
>--- 原来教务处长，对耗子说的“那家伙没打死你”是这意思啊，剑尊一脉的强者看着你这个一身修为杂七杂八，关键是剑意还不行，脑袋疼，差点就清理门户了。<br>
>--- 九师长叫魔胜京，王署长叫王压魔<br>
>--- 魔武和京武的鄙视链永世长存[fn=31]<br>
>--- 怪不得一看见就火大，李家人，是这样的<br>
>--- 嗨，急眼了吧<br>
>--- 。。。。看不到评论了<br>
>--- 我去，还真是李皓祖宗呐！<br>
>--- 这该死的胜负欲！<br>
>--- 魔武和京武的鄙视链之争又开始了<br>
>--- 殴打熊孩子下雨天专属娱乐<br>
>--- 哈哈哈，原来这样的，京武都是蹭经验的<br>

[312] 王署长暗骂一声，也嘲讽一声：“你行你上！真弄来了10尊不朽妖植之木，你也要听他的，跟他走，帮他打杂，呵呵，魔武嫡传，剑尊一脉，李家旁支，到头来，还得靠无数代的李家后裔来帮忙，我要是你，我直接把自己塞茅坑去！”
>--- 李皓这是嫡系，李家之城是旁支，星空剑才是嫡系的信物。<br>
>--- 李皓：老祖受我一拜，请老祖出山助我！<br>
>--- 打起来😆<br>
>--- 感觉是李老头那个侄子<br>
>--- 战天城人都死光了，茅坑里的屎怕是都变化石了吧<br>
>--- 好骂！<br>
>--- ？<br>
>--- 魔武和京武之争，延续几万年，够可以的<br>
>--- 我说怎么见了就揍，这是恨铁不成钢啊[fn=4]<br>
>--- 嘲讽拉满<br>
>--- 开始了开始了  打起来了<br>
>--- 老李侄孙女的后代吧<br>

[313] “混蛋！”
>--- 吆西？<br>
>--- 八嘎<br>

[314] “守护，你们看到了，他要对我动手，我可是代理城主，他敢动我就是造反，二位守护不管吗？”
>--- 打打打<br>
>--- 署长礼貌：你吗<br>
>--- 他诽谤我啊<br>

[315] 王署长大吼一声，这家伙剑意飙射，真够吓人的。
>--- 没听到我都破音了吗？救救我救救我！<br>
>--- 哈哈<br>

[316] 两位守护，你看我，我看你，下一刻，纷纷消失。
>--- 我看不见！<br>

[317] 城主府内，瞬间响起了一阵噼里啪啦的声音。
>--- 鞭炮响起来，说明战天城有点活力了挺好<br>
>--- 哎，何必呢，相煎何太急，哐哐哐<br>
>--- 都是金属，不应该是“哐哐哐”吗[fn=4]<br>

[318] 没多久，九师长腾空而去。
>--- 让你哔哔，耗子没打到打你也行，舒服了！！！<br>
>--- 舒坦了<br>

[319] 城主府内，一尊黄金铠被切割成了几十片，一缕幽魂浮现，带着一些悲伤。
>--- -先说好，打人不打脸…
-哎，哎，你扒我衣服干什么？
-停，再扒光腚了…
-泪目～<br>
>--- 好惨一魂啊<br>
>--- 破烂的衣衫，沉默的人们，一个屈辱的灵魂，。。。编不下去了<br>
>--- 图什么口快，过什么嘴瘾，凄凉至此，后悔不<br>
>--- 二胡响起。突然想到韦小宝被建宁硬上后的场景<br>
>--- hhh<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[320] 老乌龟声音响起：“他是为你好，黄金铠都快和你彻底融为一体了，我还想着，如何剥离呢，他给你剥离开了，挺好的。”
>--- 暴力拆除<br>
>--- 挺好<br>
>--- 老龟卸甲<br>
>--- 剥开，腾空而去，一脸悲伤→_→<br>
>--- 都是为了你好<br>
>--- 物理剥离<br>
>--- 王署长：我真谢谢他[fn=54]<br>

[321] 王署长痛骂一声：“有这么剥离的吗？”
>--- 煮鸡蛋不都是这样剥的吗？<br>
>--- 物理剥离<br>
>--- 真——痛 骂<br>

[322] 骂归骂，打不过人家，能说什么？
>--- 打不过就要被推到扒光<br>
>--- 骂完记得给钱哦……<br>

[323] “哼，待我恢复肉身，走着瞧！”
>--- 到时候一起挂墙上<br>

[324] 说罢，幽魂扛着五尊大木头消失不见，老乌龟叹息一声，恢复肉身……你也未必是对手啊，那家伙的精神力愈加强大了。
>--- 今日份快乐消失了三分之一<br>
>--- 老鹰红月抄袭你大纲，这不找他要点稿费，不给的话我帮你叫张三过来，稿费91分，我9你1<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉九师长可能要gg<br>
>--- 好书就要慢慢看<br>
>--- 老鹰真身被打爆了吗[fn=31]咋还不更，在重铸肉身吗<br>
>--- 阿这不一样<br>
>--- 打游戏去了<br>
>--- 完了完了，老鹰失踪了，都21了。<br>
>--- 20多了。。。<br>
>--- 马上20了<br>
>--- 4点19<br>
