
[-1] 第279章 东风已至（明天请假，扛不住了）
>--- 不行了<br>
>--- 休息休息吧..我感觉我的钱包都空了...就没见过这么费钱的电子书[fn=10]<br>
>--- 东风快递？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 东风已至，双日耀空！<br>
>--- 东风快递？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个男人说自己不行<br>
>--- 嘤，今天没有了<br>
>--- 不能被超了啊<br>
>--- 买点肾宝吧，双十一特价<br>
>--- 忘记你今天请假了，等了好久。<br>

[1] （9天25万多字，光平铺了，感觉没写出激情，写的有些不太舒服，最近肠胃也很难受，明天请假一天，调整一下吧，不单独开单章说了，放在前面免得大家看不到）
>--- 首先，你自己说的平铺，我仍然感觉有激情。其次，注意身体。好身体才能能写出好文！<br>
>--- 真牛逼<br>
>--- 超能之城：那我走？<br>
>--- 最近太忙了 10几天没看 过瘾<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈也就老🦅请假有底气  底下评论都是准的<br>
>--- 整就完了<br>
>--- 好好休息，爆更十万🐶<br>
>--- 休息休息吧，真觉得这本书更新太牛了<br>
>--- 多休息休息。让老鬼在结束前拿一次冠军吧。<br>
>--- 准了，养好身体，多写书，阅读的快乐就指着你了<br>

[2] 李皓转道回了天星城。
>--- [fn=32]<br>
>--- 来了，老弟<br>

[7] 此刻，城中央，那巨大的大厅当中，一抹黑色浮现，带着一些抑郁和不快，声音低沉：“银月那群人，还在附近徘徊吗？”
>--- 你害怕吗<br>
>--- 害怕了<br>

[14] 刚正式露面，就出师不利，风云榜出了问题，紧接着，李皓这群人就迅速锁定了他们的位置，外界的那些探子，一个个被迅速拔除。。
>--- 别说了，你就是个送菜的<br>

[15] 风云阁沉寂多年，原想着出世便是天下惊。。
>--- 原想出世搞个大新闻，结果自己成了大新闻。<br>
>--- 被耗子全灭可不是天下惊嘛<br>
>--- 九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游[fn=26]<br>
>--- 会天下惊的，出世就出事！<br>
>--- 出世？出师？出事！嗝屁吧！<br>
>--- 阁主创业未半而中道蹦蛆<br>
>--- 算是做到了一半，即将被灭了。<br>
>--- 没地皇那实力做地皇的事情和作死有啥区别不<br>
>--- 出师未捷身先死<br>

[16] 哪知道，遭遇了李皓，接着迅速被这条疯狗缠上了。
>--- 黑豹：你们骂人干嘛要带上我狗辈呢？是不知道我一口气就可以把你们全都吞了吗！<br>
>--- 这是谁的部将，怎么比九司、皇室还勇猛<br>

[17] 是的，疯狗。
>--- 豹哥：呵呵，那是我兄弟！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 第一<br>

[18] 在他看来，李皓就是疯狗，闻到了一点味道，就缠着不放，九司也不管了，皇室也不管了，三大组织都不管了，映红月和他仇深似海，他也不管了。
>--- 其实我啥都干了[fn=31]<br>
>--- 谁让你揣着耗子的大宝贝<br>
>--- 先打死看戏的<br>
>--- 先撩者贱<br>
>--- 老传统了，先干掉挑事的<br>
>--- 嗯？我不是忙着对付妖植的吗？哪缠着了？<br>
>--- 让你装杯，在我主场上这么嚣张<br>
>--- 黑豹：我拒绝承认与李皓一个种族<br>
>--- 老传统，你不知道了吧<br>

[19] 最近半个月，他就盯着风云阁。
>--- 你的宝贝对我有用，不盯着你盯谁<br>
>--- 就差没在他头上撒尿了，不搞你搞谁<br>
>--- 呵呵，小看了李鼠辈，高看了自己。半个月，砍了六棵树，收了八棵树，屠了上百顶尖超能，骗来不朽贴身保镖，两下战天城，两入超能城，百万超能俯首，上万黑铠待命，真特么是换了人间了。<br>
>--- 老鹰家的传统，先打死看戏的<br>
>--- 超能之城：我TM<br>
>--- 叫你装逼，还敢跑他头上去跳<br>
>--- 叫你抢风头，出事了吧<br>
>--- 就这样死死的盯着<br>

[21] 若非他们身处遗迹，恐怕早就被人挖出来了。
>--- 袁某:听说有人在遗迹[fn=7][fn=58][fn=4][fn=8]<br>

[25] 风云阁……风云榜。
>--- 风云单人<br>

[26] 昔年，风云榜出，天下闻风而动，手持风云榜的风云道人，更是举世无敌，一门四皇，自己原以为风云榜一出，也能延续辉煌……
>--- 风云道人是谁呀？我忘了<br>
>--- 风云榜续辉煌，不成风云不做王<br>
>--- 人家是先一门四皇，才出的风云榜，不是出了风云榜就有一门四皇了好吧，是不是搞错了什么<br>
>--- 菜市场，菜多的吃不完，还以为自己很牛逼。<br>
>--- 本末倒置了 人是有资本才张扬 你这硬装还不是作死<br>
>--- 這肯定是會錯意了，以為出了風雲榜自己也可以一門四皇了？？？<br>
>--- 没点儿B数吗？<br>
>--- 一切都是以实力为基础的，你这菜还爱装逼，不挨揍吗<br>

[27] 可出师未捷身先死！
>--- 笑死人。。你也配？。风云榜一出无敌？。那是人家实力本来就够无敌，所以才无敌的好吗，跟风云榜有个勾八关系。<br>
>--- 想找回先祖的荣光，也得自己有足够的实力先，而不是用喊的，光弄个风云榜就是找死！<br>
>--- 人家是先无敌，你呢，走反方向<br>
>--- 那是有皇级实力，才敢怎么嚣张的<br>
>--- 真晦气<br>

[28] 真晦气！
>--- 死泉水里，确实挺晦气的<br>
>--- 上一个这么说的已经被吃掉了🐶<br>

[29] 心中骂着，脸上浮现出一些不满：“李皓一再纠缠，真以为奈何不得他吗？八部众何在？”
>--- 神教8大护法？<br>
>--- 天地玄黄<br>
>--- 天龙八部？<br>
>--- 经验宝宝<br>
>--- 还有八部众，厉害<br>
>--- 渣渣也配<br>

[31] 大殿之外，一群强者低声呼喝，数量足有数百。
>--- 不够杀啊<br>

[32] “那些人，若是还敢在附近徘徊……都给杀了！”
>--- 第一反应是别刀呀，看到后几行，期待有爽点<br>
>--- 能不能不要明着送人头<br>
>--- 肉包子打狗了<br>

[35] 此刻，大殿中，一位黑袍老人走出，轻声道：“阁主……是否考虑一二？银月武师不弱，李皓也不弱，虽然风云阁不惧天下人，可此刻和对方厮杀，便宜了其他人，尤其是红月，红月背后，力量不弱，风云阁的未来敌人也许是李皓，可现在最大的敌人是红月……”
>--- 老鬼哈哈<br>
>--- 红月？现在都这么直接了么<br>

[37] 年轻的阁主摇头：“现在最大的敌人其实是李皓，红月是未来的敌人，红月背后有人，我知道，所以他们背后的人，二次复苏后再做计较。而李皓，此人才是最大的麻烦，他不会等到二次复苏，毕竟银月那边复苏强者太少……他会在二次复苏前，给所有人制造大麻烦！”
>--- 不会背叛的一城是李家的城吧？红色的东西会不会和特殊的气血之力有关<br>
>--- 现在最大的敌人是李皓。你问以后？以后就没有风云阁了<br>
>--- 我觉得红月背后是血尊后代啊<br>
>--- 如果下一章你还没有名字，三章內必嗝屁！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 思绪很清晰 实力很垃圾<br>
>--- 红月背后是不是八大主城当中的那个叛徒？<br>
>--- 没有二次复苏了，傻了吧？<br>

[39] 风云阁，三大护法，左右两位护法，还有一位中庭护法，都是强者，可他们不了解李皓的情况。
>--- 左右中，再来个一前一后呗<br>
>--- 应该再设个后庭护法才安全，莫忘了有人是走后门专业户！<br>

[40] 此刻，一位老妪走出，白发苍苍，声音略显尖锐：“我倒是觉得，阁主杀鸡儆猴没错，那银月武师，不过一群初入神通的家伙，并不可惧……”
>--- 太离谱了，这一个个自大到离谱，三大组织和九司都不敢说二次复苏之前能稳压银月武师<br>
>--- 你们明明能窥探敌人底细，这次居然挺莽的，要是小心一些，还能多活几天<br>
>--- 反派智商怎么离线了？还是探查闻名的机构。<br>
>--- 你们说降智的我也是醉了，自己不好好看书，他们上一次开启窥天镜还是李皓带领人马第一次诛杀妖植，而之后他们都没有再开启，因为一次开启要数百万神能石，他们也没办法轻易开启，与此同时李皓却是在不断快速提升己方阵营实力，他们信息落差大很正常，总结来说一个是他们信息更新成本高，导致更新慢，一个是李皓进步速度太快<br>
>--- 强行降智了！他们榜单不是有吗，还初入神通？<br>
>--- 消息过时了<br>
>--- 《初入神通》<br>
>--- 好家伙并不可惧<br>
>--- 太离谱了，这一个个自大到离谱，三大组织和九司都不敢说二次复苏之前能稳压银月武师<br>
>--- 老太婆，你应该很多很多年没有刷牙，口气太大了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你们明明能窥探敌人底细，这次居然挺莽的，要是小心一些，还能多活几天<br>
>--- [fn=11]难道七系强者都是初入神通 ，你家没通网吧<br>

[42] 大殿中，一些人看向中庭护法，那位年纪看起来也很年轻，还是个女人的强者。
>--- 映红月有七月 风云阁有三大护法 
会玩[fn=58]<br>
>--- 女人的强者[fn=21]<br>

[43] 见风云阁主也看来，黑袍女人轻声道：“阁主定夺便是！在这之前，我们应该再次启动风云宝鉴，判定一下银月诸强的实力……”
>--- 不看不知道  一看吓一跳  …… 我们也直接投了吧……<br>
>--- 他们信息十多天没更新了，前面说降智的的不认真看书怪谁<br>
>--- 扫出个不朽<br>
>--- 唯一智商在线的<br>
>--- 强者鉴定术<br>
>--- 阁主：没必要就这二十天他们能蹦跶到哪去....小丑竟是我自己<br>

[44] 风云阁主微微皱眉：“距离上次，过去了20天罢了。”
>--- 舍不得花钱是吧<br>
>--- 如果这是个游戏，阁主是主角。
这里就是通向bad ending的节点。<br>
>--- 💊药丸<br>
>--- 身处乱世，谨慎才是最重要的存活之道。<br>
>--- 浩：不知道李某人修炼是以天为单位的吗？！！<br>

[45] 主要是，消耗有点大。
>--- 精准探测啊，这样消耗应该小吧<br>
>--- 没钱也出来打天下？可笑啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[46] 每一次，探索四方，消耗起码以百万计算，神能石虽然不少，可每一次消耗，都是巨大无比的数字，这一次还没到一个月。
>--- 原来是送财童子啊！<br>
>--- 上次才几天就想再探查一次，虽然觉得没必要，这次转变咋这么大<br>
>--- 真穷，我以为一千万呢<br>
>--- 穷逼，百万都不舍得，活该被打屎<br>
>--- 王野排第一，你们没有意见吧<br>
>--- 好了，快实锤了！凡是耗能大户级的宝物最后都会落入李皓这狗大户手里，只有他敢用，消耗得起，还喜欢用！<br>
>--- 人家耗子钻个地，飞个天，瞬间消耗几百万，就你风云阁扣扣搜搜的样子也成不了大事<br>

[47] 这么多天都忍耐下来了，他想隔几天，到了快月底的时候，再探查一次。
>--- 得，没机会了<br>
>--- 强迫症<br>
>--- 唉，再不用，宝贝就是耗子的了<br>
>--- 那你就现在探查，月底用现在的不就好了嘛，不就十几天嘛<br>
>--- 隔几天就没了<br>
>--- 在月底你就来不及了。。。<br>

[50] 阁主一心想要成为第二位风云道人，起码在银月大陆上成为风云道人那样的存在，主宰世界，并不喜欢被人限制，也不喜欢被人挑衅。
>--- 没那么大的脑袋不要戴那么大的帽子<br>

[51] 李皓，已经惹怒他了。
>--- 李皓:你这家伙这么能装，你还惹怒我了呢<br>
>--- 阁主：李皓，你失败的原因只有一个，一个很简单的原因，那就是你惹毛我了。<br>
>--- 马上就让他知道什么是无能狂怒<br>

[53] 风云阁主见女人不再开口，微微点头，看向下方众人，缓缓道：“我风云阁，有三大护法，八部真君率八部众，神通无数，一出世，定当天下惊！那李皓，不知好歹，本想出风云榜，杀杀他的锐气，让红月、九司这些组织，去找他麻烦……却不想，他不知好歹，非要挑衅……”
>--- 什么脑回路这不是你先找事的吗？<br>
>--- 李皓：神通？杀了上百了，不知道你们够杀吗？<br>
>--- 人多就行，那要修炼干嘛？<br>
>--- 话说，风云阁自己没有一个上榜的？这个风云阁就是逊啦<br>
>--- 神教的传承？<br>
>--- 怎么又是三八，三使八王，三护教八护法，三护法八真君<br>
>--- 什么脑回路这不是你先找事的吗？<br>
>--- 天邪八部众<br>
>--- 就搞笑哈哈哈哈哈<br>
>--- 不朽都不怕，还怕你？<br>
>--- 神通无数，为啥会觉得百万神能石贵的，按他们的市场价，也就20滴生命泉水<br>
>--- 人多有个屁用<br>

[54] “既如此……那便杀鸡儆猴，让天下人知道，风云阁才是真正的古老传承，强悍无边！”
>--- 风云阁出，李浩陨，完结。<br>
>--- 耗耗app，上门取货，足不出户，螺旋升天<br>
>--- 星宿老仙，法力无边[fn=10]<br>
>--- 不用，耗子亲自上门取货！<br>
>--- 您的快递正在路上，给个五星好评哦 李皓：不错上门服务，到位<br>

[58] 至于暴露……不出手也是暴露，出手也是暴露，暴露了又如何？
>--- 前面铺垫的智商普遍还在线，从超能城开始怎么开始弱智了。。。。<br>

[59] 也就在外面，李皓那群人，若是敢来遗迹，来多少死多少。
>--- 李浩那群人，若是敢来遗迹，遗迹里有多少死多少<br>
>--- 等下就来了，希望你还硬气<br>
>--- 话没错，就是反了<br>

[61] 若非二次复苏还没开始，轮得到他李皓嚣张？
>--- 二次复苏也不行，还是碾压你们<br>

[65] 一株参天大树，通体雪白。
>--- 我有点想歪了[fn=21]<br>
>--- 看到这两个字，我满腿子都是脑[fn=21][fn=21]<br>

[70] 风云阁主皱眉，也不在意大树的姿态，沉声道：“这李皓，一日一个进步，白尊，你觉得，此人有没有可能，是强者转生？”
>--- 所以阁主是古人转生<br>
>--- 复生武者<br>
>--- 哦，风云阁主是转生<br>

[71] 白树精神微微波动：“应该不会吧，若是强者转生，当和阁主一样，一直生活在遗迹之中，20年前，才有希望复苏……”
>--- 怕不是需要他再死一次，然后想办法回主世界复生吧<br>
>--- 原来是个老鬼。活不长的<br>
>--- 按老鹰的尿性，这傻子应该是个门面傀儡而不自知。<br>
>--- 当年跳反的人之一？<br>
>--- 这谁啊？<br>
>--- ？<br>

[72] 白树刚说到这，风云阁主不太满意道：“不要拿我和他比！他配吗？”
>--- 你配吗<br>
>--- 你配吗<br>
>--- 我修钥匙的，问下你配吗<br>
>--- 这家伙挺狂<br>
>--- 大概是新武时代的废物转生<br>
>--- 之前已经说过，只有疯子，傻子才转生。<br>
>--- 我想看他见到王署长时候的表情<br>
>--- 你不配相比啊<br>
>--- 你配吗<br>
>--- 你配吗<br>
>--- 醒一醒，就算不是转生的也是银月之主。<br>
>--- 醒醒，这不是转生文<br>

[74] 心中哀叹，失去了主世界阴阳两界的变化，在附属世界中实现转生，果然很不妥当。
>--- \remake<br>
>--- 无知转生，既然来到附属世界那就拿出做白日梦的本事吧<br>

[75] 眼前的阁主，新武时代，还算英明睿智。
>--- 方平成长的世界是阳界，方平自身产生的是阴界，所以这白树是阴界的<br>
>--- 肯定与地皇一家相关<br>
>--- 这位是谁呢<br>

[76] 而今，却是有些自大，骄狂。
>--- 好像不是投胎转生，而是重生！<br>
>--- 睿智变成了弱智<br>
>--- 将降智推给转生
nice<br>

[78] 风云阁主也没再说这个，皱眉道：“风云宝鉴的仿制品，为何我到现在动用，消耗还是如此巨大，我记忆中告诉我，以前消耗极小……”
>--- 只是继承记忆的话蠢了点倒是可以理解<br>
>--- 憨憨，你被“白尊”偷家了！<br>
>--- 应该被树用来恢复自己了<br>
>--- 应该是正主给他脑海放了点记忆，没跑了。<br>

[80] “主人不就是我吗？”
>--- 地皇？？？<br>
>--- 铸神？不像啊<br>
>--- 问一下 阁主是谁啊，仔细想了一下 仿制品想不起来<br>
>--- 李皓：此物和我有缘，我的了<br>
>--- 马上姓李了<br>
>--- 耗子来了就不是了<br>

[82] 白树不语，沉默一会，才缓缓道：“毕竟转生了一次，还需要一点时间去磨合……”
>--- 多宝？<br>
>--- 以为自己是谁谁谁，可能就是个傀儡。估计就是个王前驱。<br>
>--- 耗子：胡说八道 宝镜明明是我李家的 星空剑一出直接吓尿分分钟认主[fn=4][fn=4]<br>
>--- 呵呵，看来没名字的这位以为自己是主人，其实不过是傀儡而已且不自知啊！<br>
>--- 地皇转世？<br>

[85] 否则，每天都探查一遍，才符合他的心思。
>--- 估计耗子以星空剑威胁，强行认主？<br>
>--- 那也跟不上耗子的进度<br>

[86] 现在动不动就是消耗数百万神能石，城中储备都快用完了，他又皱眉道：“我准备出去……最好能去一趟天星镇，城中能源储备快用完了，那些废物，这些年光会消耗，我想去一趟矿脉那边，抽取一些能源回来……”
>--- 阁主：我准备送死去，最好能死在天星镇。<br>
>--- 这么穷，还弄什么风云阁<br>

[89] “我知道，但是有风云宝鉴在，区区空间切割，岂能伤到本座？”
>--- 前面赶着送人头，后面赶着送装备。
耗子，6神装都装不下了<br>
>--- 赶着送装备？？？<br>
>--- 喵啊[fn=58]<br>

[90] 白树苦口婆心：“阁主，宝鉴如今和阁主还没那么契合……”
>--- 看着不像转生，像替身<br>

[91] “又是这话！”
>--- 脑子里突然“又说这话”前面还有个“咦~”有河南味了<br>

[93] 我自己的宝物，和我自己没那么契合，传出去都成了笑话。
>--- 这宝物姓李，谁让它在银月呢<br>
>--- 遭了，你成替身了[fn=31]<br>
>--- 这货到底是谁？<br>
>--- 去吧去吧，李皓等着你送上门呢～<br>

[94] 白树见状，又道：“阁主不要着急，等天地空间稳固，阁主实力会有一次爆发期，那时候，什么李皓，什么红月，都不足为惧。”
>--- 要不是老鹰请假，都活不过周三，最多周四晚上，就要成为路人甲<br>
>--- 爆发期指的是夺舍嘛？？<br>

[95] “这银月大陆，除了那圆平武科大学少数几人，谁也没有阁主身份高贵……”
>--- 装过头了。<br>
>--- 运输大队长，千里送人头！<br>
>--- 这家伙不是叛徒也是其中的一员。<br>
>--- 这不是这不是了嘛[fn=33]<br>
>--- 连那几个四五六代都不如，居然和皓子比？如果你是真的转世，你不知道新世界说皓子家的吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 巧了嘛这不<br>

[96] 白树的话再次被打断，青年有些恼火：“他们也配和我比吗？他们的家族，有我家族强大吗？我乃鸿家人，一门四皇，哪怕镇星李家，也不如我鸿家！就连方家，若非我鸿家相助，他方家也成不了世界之主……”
>--- 谁尿黄，滋醒他。
地皇:不肖子孙，你是想把我做成地黄丸(地皇完)吗？<br>
>--- 地皇，鸿坤，鸿宇，黎诸四个都是lyb，他是谁的种，怎么这么蠢？<br>
>--- 他这话没毛病 就是嚣张了点<br>
>--- he～tui!<br>
>--- 黎渚的儿子那个被方平坑咯无数次的那个黎桉<br>
>--- 真敢这么说啊…<br>
>--- 转生掉智商，一点都没遗传到老阴BI的精粹<br>
>--- 是坤王后人吗<br>
>--- 吐口痰再走<br>
>--- 你是个蛋你是 地皇一家我敬佩你一个小瘪三把自己当人了<br>
>--- 地皇这后代想造反←_←想找死<br>
>--- 许攸?<br>

[100] 风云阁主也有些畏惧，可想到了什么，冷笑一声：“如今又不是新武了，你有什么好怕的，何况，我说的不是事实吗？”
>--- 阿瞒，没有我你得不到冀州啊！<br>
>--- 自己都说不是新武了还吹自己远古家族[fn=10]<br>

[101] 新武时代，是他鸿家一门四皇，一起赴死，这才造就了新武辉煌，否则，哪有什么新武辉煌时代。
>--- 可惜了<br>
>--- 再去看看老鹰🦅前一本书📖吧，别吵了<br>
>--- 扯淡，新武辉煌是方平和老张，镇五五开这些人打出来的<br>

[103] 白树不语。
>--- 白不语<br>

[104] 此刻，它愈发觉得，阁主……也许转生出了点问题，就不该转生，哪怕残留精神力，也不至于如此，而今，却是有些变了。
>--- 被真阁主踢出来明面的替身，肯定死了后，真阁主才露脸潜伏，后期再出现<br>
>--- 脑子出了点问题<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 给我的感觉其实就好像蜘蛛子一样。这个转世其实不是本人，只是本人给他的一些记忆，推他出来当棋子，真正的本人在后面查看当今世界走向。<br>
>--- 要么被人入侵脑子，要么是假货<br>
>--- 傻不拉几的<br>
>--- 我记得前面好像说过，死去的人沉寂之后再复苏，性情可能会有很大变化<br>
>--- 被真阁主踢出来明面的替身，肯定死了后，真阁主才露脸潜伏，后期再出现<br>
>--- 被世界意识影响了？<br>
>--- 投错胎了！<br>
>--- 脑子出了点问题<br>
>--- 异世界转生～上辈子被方平压的太惨的我这一次要好好滴浪一次<br>

[105] 这也许就是弊端所在。
>--- 所以老王也出问题了？？
还是说性质不一样<br>

[106] 转生之后，虽然有好处，可现在看来，问题很严重，阁主居然………居然敢公开嘲讽人王。
>--- 真是活腻歪了，方平在时谁敢大放厥词！现在李皓教你做人！！！<br>
>--- 方平弄不死他小样<br>

[109] 白树觉得不会。
>--- 有当年槐王的潜质<br>
>--- 白，明白的白，可以闪投！<br>
>--- 啥叫明珠暗投啊？<br>
>--- 我草，超级明白人，<br>
>--- 哇→_→这是个明白人，可惜→_→<br>

[110] 也许天地隔离，如今难以感知，但是，一旦天地开放，这番话，也许就能被感知到，那时候，阁主死没关系，也许连鸿家都要受到牵扯。
>--- 未来方平笑眯眯的看着地皇<br>
>--- 活不过3章了。。。。。。等不到那时候<br>
>--- 直接导致鸿家一门四猪头🐷<br>

[111] 那位人王，真不是随便可以招惹的，别说你只是鸿家后辈，就是鸿家之主，你当面骂还未必有事，背后骂，也要小心一点。
>--- 当面骂就当面杀，杀不杀得过那是另一回事。背后偷偷骂，那就背后偷偷杀，被杀了别喊冤。[fn=58]<br>
>--- 想想，地皇一家也就赴死的时候都骂了方平一顿，平时那个不是被方平一路骂过来的<br>
>--- 笑死我了，地皇自己都不敢在方平面前逼逼的，<br>
>--- 就是个后代而已，还以为自己是地皇了？<br>
>--- 鸿坤，鸿宇，黎渚，谁的后代这么自大啊<br>
>--- 哦，后辈呀，那应该不是那四个了，难怪这么自大。<br>
>--- 方平：论心眼小，新武没人能比得上我<br>

[113] 当然，应该不至于如此，可这话被鸿家知道了，也得斩了你！
>--- 所以这货是个鸿家后代，三四代这样吧毕竟前面说了，前世也算英明神武（也算表示还可以，那四位不可能只是还可以），说明不可能是四位之一，身份又被拿来跟圆平大学的比，所以估计是个后代了<br>
>--- 让你死，你不得不死。<br>

[116] 这位，才是此地真正的主人，而它只是此城的守护，而第一任务，就是保护这位，并非其他。
>--- 叛变的八城之一？连城都搬出银月了。<br>

[118] 嘴上说着不怕，实际上，说完了就有些后悔。
>--- 死鸭子嘴硬<br>

[119] 他有些烦躁不安，最近一直如此，也懒得再和白树商讨，不太耐烦道：“白尊，给我1000滴生命精华，我哦修炼几日！”
>--- 这口音有点重啊<br>
>--- 属于是王署长转世了<br>
>--- 口气不小啊<br>
>--- 哦泥马啊哦哦哦。哦哦哦哦哦哦哦哦～<br>
>--- 哦豁了<br>
>--- 哦<br>
>--- 哈哈，明摆着要便宜耗子，本来搁在白树那还可能会被消耗的<br>
>--- 哦<br>
>--- 我要<br>

[121] “快点，回头我打下了巨矿，自然会补偿你！”
>--- 你看这饼，又大又圆<br>

[123] 白树心中叹息，没再说什么，一滴滴生命之泉凝聚而出，体内，已经有些干涸。
>--- 吸干了<br>
>--- 真的一滴都没了<br>
>--- 对比一下小树，小树好多了，跟了一个好老板<br>

[127] 还是如此挥霍，有时候光是赏赐，动不动就是几十上百滴，能不挥霍一空吗？
>--- 这也不挥霍啊！李浩，比他挥霍怎么不说呢？<br>

[129] 白色大树浮现出一张苍老的面庞，环顾四周，有些唏嘘，这些年下来，其他老友，都快被掏空了，如今沉寂不出，自己这么下去，也快了。
>--- 这是比天剑的那个还要惨，好歹那边还有入的<br>
>--- 败家子。<br>
>--- 感觉身体被掏空！<br>

[133] 那费尽心思转生，就有些得不偿失了。
>--- 勾结叛徒，提前转生？<br>

[135] 风云阁中，白树期盼着阁主成熟起来。
>--- 李皓一来他就熟了<br>
>--- 这是有勾结叛徒吗？怎么知道提前转生了<br>
>--- 快快长大<br>

[139] 但是，若隐若现的，好像一会从遗迹中出来，一会进去的，干嘛呢这是？
>--- 进洞出洞的，来来回回的进出很好玩吗<br>

[143] 王署长美滋滋地躺在椅子上，左手拿着鸡，右手拿着鸭，李皓皱眉看着他，这位……真是……没话说了。
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭。怀里抱着一只胖娃娃<br>
>--- 中间一个胖娃娃？<br>
>--- “不堕战天威名”[fn=31]<br>
>--- 这歌挺贴合这个情景的...<br>
>--- 身上还背着一个胖娃娃呀，咿呀咿吱儿呦<br>
>--- 背上背着个胖娃娃，<br>
>--- 身后的胖娃娃呢<br>
>--- 鸭鸭：什么鸭？哪里有鸭？<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 这鸡正经吗?这鸭正经吗？<br>
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭。怀里抱着一只胖娃娃<br>
>--- 王署长没吃过肉啊<br>

[144] 而此刻，还有两尊傀儡，有些馋得慌，也在旁边看着。
>--- 哦哦哦哦哦哦哦………<br>

[146] 而王署长一脸笑容：“没想到是你们二位，真是太久没见了，二位父母可还好？想吃吗？想吃让李皓准备一些，味道真不错……”
>--- 王署长：我当人了 又好像不当人😎<br>
>--- 你自己想想她俩父母好不好，是人话吗<br>

[149] “香吧？吃不了，闻闻味道也好。”
>--- 京武的吊人<br>
>--- 草，一股子贱气上来了（<br>

[156] “老师很强，和王署长不一样，王署长太弱，容易复苏，老师很难的……”
>--- 这就很尴尬了<br>
>--- 王署长：手里的鸡鸭顿时就不香了<br>
>--- 好家伙哈哈哈哈哈<br>
>--- 王，<br>

[157] 李胜张那是干脆无比，一下子把王署长噎的半死。
>--- 也就真小王呗<br>
>--- 鸡腿儿鸭屁股瞬间就不香了<br>
>--- 这就是传说中的顶心顶肺嘞[fn=4]<br>

[159] 他很无奈，咳嗽一声，“那也不一定，我记得你们老师最终也没能跨入天王层次吧？那就好办……”
>--- 目前本书最强战力，圣人巅峰，不到天王。<br>
>--- 天王基本破5？<br>
>--- 圣人巅峰<br>
>--- 有敢当面说下<br>

[162] 有人王妹妹罩着，还没混到天王……
>--- 滚滚的那个小跟班吗<br>
>--- 这个罩，它带颜色么<br>
>--- 人王妹妹，罩着？用啥罩的？没挨揍？<br>
>--- 有人是谁？王妹妹是谁[fn=10]<br>
>--- ''废物''<br>
>--- 罩着？怎么罩的？<br>

[163] 刚想着，蒋盈李就道：“这话和我们说没用，你在老师面前说他没跨入天王……他肯定会收拾你的，小心被老师抓住罚你扫厕所一百年！”
>--- 宋雅<br>
>--- 教务处处长宋盈吉<br>
>--- 老宋女儿吧，圆滚滚在魔都上高中的好朋友<br>
>--- 扫厕所….让我想到宋盈吉，虽然这个人不是<br>
>--- 来呀，互相伤害啊！<br>
>--- 那个守能源室的家伙？ 应该那老师就是他了吧  姓啥我忘了<br>

[167] 他在王家算是出类拔萃的旁系，所以能成为警卫署长，可真到了那位面前，也没资格说什么，也就趁着对方没复活，这才嚣张点。
>--- 俗称口嗨<br>

[168] 一旁，李皓默默看着，也懒得去管。
>--- 录下来就行！<br>

[170] “看隔壁几家。”
>--- 有我老王在，问题不大！<br>

[176] 如今的自己，天下第一不为过吧？
>--- 哈哈哈，还真是<br>
>--- 你相当袁硕第二？<br>

[179] 真浪费啊！
>--- 耗子：记在账上，你又欠我500滴！<br>

[183] 李皓心中腹诽，这时候，心中微动，迅速道：“我先出去一下，王署长和我一起吗？”
>--- 王：废话，我不走在这等死吗？<br>
>--- 呵呵，能不一起吗？<br>
>--- 阿这[fn=11]风云阁主出场便当预定，都等不到剿灭风云阁了<br>

[184] “当然！”
>--- 贴身打手[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你走了 我被嘎了咋办？ 刚吃了顿饱的<br>

[188] 此刻，两位傀儡也急忙跟了上来，她们看到了同时代的人，还是很开心的，虽然这家伙吃东西引诱她们，她们大人有大量，也不和他一般计较了。
>--- 眼馋嘴馋心也馋<br>

[193] 小树摇曳身姿，好像感知到了什么，王署长身上，一棵小树迅速飞出，一眨眼，两尊小树融合到了一起，很是自然，一股气息升腾而起。
>--- 这很像蛮荒记里面纪宁分身合一感觉，不过小树不是主角[fn=31]<br>
>--- 不先打一架？<br>
>--- 小树就这融合，话都没说？<br>

[197] 李皓笑道：“不是给你吃了吗？没办法，要不然，帝卫就晋级了。”
>--- 帝卫没有地位<br>
>--- 前辈没了<br>

[199] 此刻，袁硕好像被光团包裹住了。
>--- 白。。。白。。。白前辈。。。<br>
>--- 晋级永恒是不是这样喔[fn=39]<br>
>--- 在太阳天帝宫修炼的段德<br>
>--- 袁霸天：外面都是虚幻的世界，老夫还是自娱自乐吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 袁硕：我莫得牌面<br>

[203] 小树迅速道：“我也不知道，你的老师之前修炼的好好的，我也一直在输出一些生命之泉，供给他修炼，可是……就昨日，他忽然身上溢散出许多能量，接着就开始结茧了。刚刚感知到了你们回来，我便通知你过来了。”
>--- 这在生物学上，叫做“变态”<br>
>--- 袁老魔藏的真深！竟然是大妖天蚕魔！[fn=16]<br>
>--- 他突然就口吐白沫……哦不，是白丝，我也不知道为什么，我也很绝望啊<br>
>--- 老师这是要破茧化蝶啊<br>
>--- 隔壁深空彼岸的老钟<br>
>--- 不知道为什么，我又蹿台到万族了。天蚕王，是你吗😂<br>
>--- 碧光呢？<br>
>--- 老猿化蝶，准备变身梁山伯！！！！<br>
>--- 天蚕王
灭蚕王！<br>
>--- 霸宋:这个我熟<br>
>--- 天蚕变<br>
>--- 金蚕神功！破茧而出功力大进，脱胎换骨变年轻<br>

[204] 李皓皱眉看向老师，这是什么情况？
>--- 老师没脸见你，只好躲起来了，这叫作茧自缚，懂吗？<br>
>--- 此乃天蚕变神功<br>

[206] 他刚喊了一声，王署长摆摆手，上前查看了一下，低头看了一会，又看了看李皓，思索一番才道：“不是坏事，不过……是不是好事不清楚。”
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 。。。老谜语人了<br>
>--- 破茧成蝶<br>

[209] 王署长蹲下身子，仔细观察了一下，不太确定道：“这种茧，好像是一种特殊力量，你老师可能进入了深层次的修炼中，具体是什么能量，我现在不好动他，不太好判断，但是感觉的出来，你的老师可能处于一个蜕变阶段了。”
>--- 恭喜袁硕进入蜕变马上成为神通期<br>
>--- 筑基了<br>
>--- 进内景地了<br>
>--- 恭喜袁硕进入蜕变马上成为神通期<br>
>--- 编制道基<br>
>--- 袁老魔，肉身一道创造者<br>
>--- 知道天蚕变的可不年轻了……<br>
>--- 估计老魔破茧之后比耗子还帅<br>
>--- 变态发育<br>
>--- 他在蜕皮，退完了之后会长的更长更粗一点<br>
>--- 变成妖蛾子！<br>

[210] 蜕变？
>--- 原来真的蜕变期是要结茧的<br>
>--- 变蝴蝶<br>

[214] 还有，自己老师怎么成了蚕茧了？
>--- 徒弟太强了，没脸见人<br>
>--- 天蚕变<br>
>--- 白前辈实锤<br>
>--- 破茧成蝶，一飞冲天！<br>
>--- 天蚕神功<br>
>--- 蚕王<br>
>--- 蚕宝<br>
>--- 蜕变成～挥着翅膀滴鸟人!<br>
>--- 再出来就有翅膀了<br>
>--- 破茧成蝶<br>

[217] 此刻，小树也有些心虚：“我什么都没做，他自己就这样了……”
>--- 圆明园真不是我烧的<br>

[219] 李皓深吸一口气：“没事，我老师就喜欢做点奇奇怪怪的事情。”
>--- 碧光剑呢？也在茧里……<br>
>--- 袁：还不怪你，你要是慢一点我犯得着乱搞吗<br>
>--- 什么虎狼之词？
我劝你谨言慎行
碧光剑呢？师母不在就搞奇奇怪怪的事？<br>

[220] 说着，感知了一下，那蚕茧，好像能量很是繁杂。
>--- 身化神文？<br>

[222] 谁知道老师又在修炼什么，也许是改编五禽吐纳术？
>--- 五禽吐丝术<br>
>--- 明明和碧光剑双修<br>
>--- 在茧子里织毛衣呐<br>

[223] 此刻，小树急忙道：“对了，之前那荆棘玫瑰来探查了一下，被我击退了。”
>--- 凯哥，我牛不牛，咿呀哈~~！！<br>
>--- 邀功 邀功～～～<br>

[225] 王署长此刻也不再看袁硕了，虽然袁硕状态有些特殊，但是此刻，他更关心别的，他迅速走到了前面的敷衍，那是警卫署所在。
>--- 有够敷衍的<br>
>--- 错字罚一章<br>
>--- 太敷衍了<br>
>--- 府衙（fuya）<br>
>--- 错别字大王<br>

[229] 此刻，王署长进入其中，走到了前方的办公桌旁，手中浮现出一枚印章，正是玄龟印，印章在桌子后面盖了几下，忽然，桌子挪动了一下，出现了一面暗阁。
>--- 我不看了，我桌子动了<br>

[230] 李皓有些惊讶，之前自己没看到，也没感知到呢。
>--- 捏<br>

[240] 摇头，叹息一声：“其他七城，必有一城叛变了！”
>--- 之前章节说过，映红月得了四件八大城神兵，李浩有剑，鞋，战天有龟印（盾），袁老魔有拳套，代表四家没叛变，其余四家要么叛变要么被要挟叛变。<br>
>--- 按老鹰书惯例，不给你叛变一半以上都说不过去<br>
>--- 映红月<br>
>--- 大胆预测除了李王赵张其余四家全叛变了<br>
>--- 预言一下：叛变的不止一城。<br>
>--- 其实很可怕，因为叛变的城池肯定不缺能量，一整座城池全部力量解封。不过大概率不可能一整座城池叛变，手底下人把方平当神看，可能部分高层搞完事情回来之后没说服手下，手下使用阵法之类的限制住高层，现在这帮人处于相互制衡的状态，导致银月没有太强的强者出现，所以出现了天星王朝。<br>
>--- 实锤叛变了<br>

[243] 他身体微微颤动，身上浮现出一股黑色，王署长好像有些痛苦，很快，深吸一口气：“够狠！一口气全给杀了，一个不留，此地的警卫署长有不朽实力，初入的那种，和我相当。另外，配备了六位副署长，都是绝巅巅峰，还有警卫署成员，此地应该有300多位，也是军方配置，联手之下，组成大阵，寻常不朽巅峰难破！此地还有一尊护卫妖植，也是不朽……能瞬间击杀他们的，唯有大圣！有一尊大圣出手，瞬间击杀了他们！”
>--- 妖植不是先还活吗，应该是叛变了。<br>
>--- 苏宇的无敌是不是也背叛了。。<br>
>--- 李皓的那种？？<br>

[244] 说罢，看向远处：“这样的地方，有九处乃至于十多处，最少10位大圣出手了！”
>--- 哪里来那么多大圣。战天成目前一个也没有<br>
>--- 王也出来了，地图更新了<br>
>--- 大圣不值钱了<br>

[246] “银月之地，除了剑尊之外，唯有八大主城城主接近天王……但是没达到天王层次，当然，有些人可能突破了，我不知道。”
>--- 老李比天王强多了，这几把纯纯是坑<br>
>--- 合着银月除了老李连个天王都没有<br>

[254] “我想去一趟大矿那边……”
>--- 结果与风云阁主相遇，然后阁主死了<br>

[260] 王署长皱眉，蒋盈李没好气道：“实力不够还逞强！”
>--- 我平头哥不服<br>

[265] 此刻李皓看了一眼王署长，你这刚出来，不会就要去送死吧？
>--- 花了好多钱的<br>
>--- 刚出道既送死[fn=4]<br>

[270] 王署长脸色略显难看。
>--- 老王：刚才吃鸡腿的时候老子还是天下第一的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[272] 李皓劝说道：“要不等等，等我们实力强大一点，我弄死了风云阁的人，杀了妖植，也许署长吸收一点不灭物质啥的，能更强大？”
>--- 副本预定<br>
>--- 就算现在复活了黑铠和师长，耗子的五行空间也带不动，不也没用吗？而且现在还不知道谁是叛徒，妖植过度复苏也不是好事情<br>
>--- 几尊已经寂灭的圣人级，金身不灭物质可不要太香<br>
>--- 其实今天写的逻辑有点不通 既然不灭物质还有用就应该把超能城剩下妖植杀了花不了多少时间 完全可以把枣树放那边吸 也不会有能量外溢 可能都不够银月几颗饿死鬼吸 还是把小树升级到不朽<br>

[274] 就指望你出来帮我干点事呢，别啥事没干，被人杀了，那我不是亏大了？
>--- 言下之意：活没干够，不要乱死！<br>

[275] 王署长倒是没多想，思考一番，微微点头：“也有道理……”
>--- 我怂...啊，你说的好有道理[fn=60]<br>
>--- 嘿，这有个台阶，哈，不错<br>

[278] 正说着，他忽然朝屏障外看了一眼，忽然笑道：“有点意思了。”
>--- 有点意思<br>

[280] “我好像感受到了一些东西……搞不好荆棘玫瑰想出手了。”
>--- 先拿个妖植来开开刀<br>

[286] 但是双眼浮现出血红色之后，李皓眼中微动，好像看到了一些能量纹路，这是……阵法？
>--- 元素视野，开！<br>

[292] 说到这，笑了：“也是巧了，刚好我在这，要不然，还真没热闹可看。”
>--- 老鹰安排的明明白白<br>

[295] 可是……那是我预备的啊！
>--- 好家伙，抢我身上来了！<br>
>--- 敢掏我兜？<br>
>--- 敢掏我兜？<br>
>--- 耗子，那是你的矿，别人抢，你说吧，怎么办？<br>
>--- 呃滴，呃滴，斗似呃滴<br>
>--- 我的油田我的矿<br>
>--- 我的，我的，都是我的<br>
>--- 抢我家矿？<br>
>--- 我的矿脉<br>
>--- 好家伙，抢我身上来了！<br>
>--- 我的矿啊<br>
>--- 这是我的矿！<br>

[297] 李皓一时间有些纠结了，风云阁的位置被发现了，现在皇室和九司，好像要合作探索巨矿，我这边怎么办？
>--- 皓子：想抢的人太多！<br>
>--- 不怕 風雲閣的渣渣也會過來<br>

[299] 连忙问道：“署长，这阵法启动，需要多久？”
>--- 逼得李皓直接打风云阁去了<br>

[304] 好像想到了什么，忽然笑道：“一般情况下，城内的阵法，需要各方配合才行，现在对方启动阵法……你要是想拖延点时间，其实也简单。”
>--- 家有一老，如有一宝<br>

[306] “让帝卫疯狂吸收附近的能量，抽取能量，不让对方迅速完成阵法启动，对方为了启动阵法，只能不断填充能量，直到帝卫无法吸收干扰为止，吸他个几天，让他们大出血！”
>--- @黑豹<br>
>--- 李浩应当把36个小树都带来！哪怕一个坑里栽树2个也比银月强吧！<br>
>--- 没啥逻辑……<br>
>--- 帝卫：好啊好啊！！！
枣树，我也可以<br>

[307] 李皓心中微动，可这样的话，小树就不能和自己一起行动了。
>--- 分身啊，多搞几个不朽的<br>

[308] 算了，管他呢！
>--- 小🌲：原来爱会消失的么[fn=12]<br>

[312] 很快，李皓和小树说了一阵，小树听说可以无限制地吞噬能量，之前它也许吃不下了，可现在本尊合体，实力强大了，再吃一点，问题还是不大的。
>--- 吞噬啊～储存起来～用能钻石为基础孕育能源矿脉啊<br>
>--- 吃不下了，可以快速转换生命泉水叮咚响啊！反正不是自己的能源石，浪费怕啥！转换2缸！<br>

[321] 消息迅速传入，映红月微微扬眉：“八种不同颜色的铠甲强者，有意思，八部众吗？”
>--- 清朝的八旗<br>

[322] 此刻，红色披风浮现，也有些了然：“居然是八部众！我知道对方的来历了，奇怪，怎么会呢？”
>--- 天地玄黄四部，东西南北四阁<br>
>--- 八部众是哪的来着，有点熟悉<br>

[326] “是真的传承，还是意外获得了传承？若是真的传承，不至于如此，风风火火的，一点不冷静，提前跳出来招惹各方吧？”
>--- 白树老大爷：谁能想着这好好的人就疯了呢🤷‍♂️<br>

[328] 映红月思考一番，笑道：“去看看，但是不参与，看情况决定！”
>--- 小心被波及<br>
>--- 说怂跟领盒饭的人没脑子，最主要问题是这样萧炎他们实力斗气应该会暴露了，再难隐藏<br>
>--- 看看，看看！就把盒饭领了<br>
>--- 看一看，吓得赶紧怂起来<br>
>--- 传统是先杀看戏的<br>
>--- 完了，他死定了<br>

[332] 至于鸿家血脉……银月大陆没有吧？
>--- 所以能量消耗大   转生之后只有鸿家精神 没有血脉了<br>
>--- 小树说是帝宫的 授权 李皓<br>
>--- 有个，但转生成这个世界的人了<br>

[337] 说着，他面前浮现出一尊小树，荆棘玫瑰的化身。
>--- 玫瑰长成树了？<br>

[338] 此刻，荆棘玫瑰也笑了：“天助我也！你们一直担心他会找麻烦，现在他麻烦来了，通知其他人，趁着这时候，都进入遗迹，只要阵法启动成功，封锁巨矿，这一次一旦成功了……天下便是你江家的，我们的目标，并非银月大陆，明白了吗？”
>--- 疯了，皇者都还没成还想进入主世界<br>
>--- 天王都没还想打主世界啊[fn=11]<br>
>--- 要变成神兵或者战天城复活的养料，跟随李浩征战星空。<br>
>--- 十一月枪毙名单加急<br>
>--- 我关我自己<br>
>--- 疯了简直，天王都没有还想去主世界？<br>
>--- 天助浩子🐭～～<br>
>--- 梦里啥都有<br>
>--- 你想多了都是李皓的<br>

[342] 荆棘玫瑰有些无语，这时候当然是多一事不如少一事！
>--- 这玫瑰是难得一个聪明的妖植<br>
>--- 这么愚蠢，是怎么当上皇帝的，怕不是玫瑰故意扶持的傀儡哟<br>
>--- 玫瑰：这货真的是愚蠢至极 猪脑袋 当初怎么会选择这种逗比合作[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[343] 还插手，你吃得消吗？
>--- 我吃不消，但是可以把你送走o>_<o<br>

[348] 那就先看看李皓他们如何应对。
>--- 让风云阁死的体面点吧[fn=4]<br>
>--- 怎么应付？风云阁一下子没了，你说怎么应付？<br>

[349] 风云阁出手就是数十位神通……这实力可不弱，还没到掀底牌的时候呢，李皓这次惹到大麻烦了吧。
>--- 李皓: 才数十个？看不起谁呢？<br>
>--- 要是让你知道超能之城的事儿就不会这么想了[fn=31]<br>
>--- 呵呵，土鸡瓦狗罢了！<br>

[355] 王署长笑了：“如今，我复活了，天底下，我不敢招惹的不多，但是这风云阁，不在其列！”
>--- 天底下能和贫僧打成平手的没有几个，能打死贫僧的有很多<br>
>--- 坐等王暑长被打脸[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 初入不朽打几个大圣，王署长果然是绝世天骄！<br>
>--- 当初老袁进斗千也这样说过[fn=31]<br>
>--- 宁就是柯震恶柯大侠吗[fn=58]<br>
>--- 卧槽，等着你把这话吞回去<br>
>--- 鸠摩智附体了<br>
>--- 吃鸡腿前是天下第一；现在排行前十；打仗时…<br>
>--- 好了，FLAG立好了<br>
>--- 有语病吧，这个但应该表转折，和前面的不多不对应，个人看法<br>
>--- 叠旗中<br>
>--- 下章王署长：<br>

[358] “那就动身！”
>--- 准备冻手准备冻手<br>

[359] 李皓迅速启程，这一次连小树都没带，他也许还要参与战斗，能保护好王署长就不错了，这可不是赶路，一旦被人打破领域，那就麻烦了。
>--- 生产队的牛都不敢这么拖更<br>

[360] 不过李皓也不怕，真要是王署长也搞不定……自己随时出遗迹，搬救兵去，起码红杉木、小树都能搬动，至于五位妖植，现在复苏的不强，搬过去用处不大。
>--- 李皓：虽然我不是不朽，但却是不朽的搬运工<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 枣树不叫啦<br>

[361] 带着这样的心思，李皓迅速带着人朝南岳那边赶去。
>--- 来早了，没有骚话<br>
>--- 。。。20了<br>
>--- 一日不见如隔三秋！还不更新？<br>
>--- 19了吗<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 18拉<br>
>--- 老鹰通天窍又开了，沟通完天地再更新！<br>
>--- 17拉<br>
>--- 人呢，更新呢<br>
