
[-1] 第281章 交战（求订阅月票）
>--- 唉声叹气<br>
>--- 我来也<br>
>--- 就说今天能打完吗<br>
>--- ，<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 一一<br>
>--- 这张一万[fn=21]<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 不是大斩鸿图吗？<br>
>--- 好快…<br>
>--- 老鹰，硬起来<br>

[1] 眼前的鸿图，骄狂自大。
>--- 死灵？<br>
>--- 新武时期，也有这种复苏的人，也是性格大变。<br>
>--- 他也是这么看你的<br>
>--- 骄兵必败！
反派必死！<br>
>--- 只是替身一个<br>
>--- 大展宏图？<br>
>--- 转生的后遗症！[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓其实很疑惑，为何会如此？
>--- 打卡<br>
>--- 两集？<br>
>--- 铁憨憨怎么能活下来的<br>

[3] 复生，存在问题吗？
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[4] 可王署长好像也没太大变化，难道是因为复活的方式不同，可古文明的强者，比如圆平武科大学的那位圣人，对精神力复生其实充满了排斥和不屑。
>--- 前文有说过，复活古武者不一定是好事。经年的煎熬，这些武者、妖植思想可能不会在像以前一样那么单纯，真正像战天城、学院这样的凤毛麟角。<br>
>--- 物质决定意识？精神力转生被新肉体影响了不过分吧<br>

[6] 这人的情况，给李皓的感觉，和雨明有些类似，有些精神力混杂的情况在其中。
>--- 间接解释了这个鸿图为什么会这么蠢[fn=31]<br>

[8] 此刻，两人已经进入了大殿，李皓一眼看到了那面铜镜，很大，就伫立在大殿中，并未被对方收入体内或者储物戒中。
>--- 好家伙，引狼入室<br>
>--- 鸿图：[fn=14][fn=14][fn=14] 兄弟控制不了，收不进去[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[9] 鸿图一脸笑容：“看到了吗？这就是你想找到的东西。”
>--- 鸿图:看到了吗？这就是我的大宝贝，喜欢吗？
李皓:喜欢...<br>

[18] 鸿图又笑了：“你有李家血脉，不是新武人族，那你便是新生代的强者，我发现你没那么怕我，应该有些把握，也许我这七系，你也不惧丝毫，对吗？”
>--- 我奥迪A8啥时候怕过7系<br>
>--- 一阵一阵的<br>
>--- 这个。。就挺膨胀的，希望一会儿别被一招秒了，好歹多撑几个回合[fn=31]<br>
>--- 聪明起来了？<br>
>--- 有种运筹帷幄之中，决胜千里之外？<br>
>--- 李皓：对对对，你说的对<br>

[21] 李皓扬眉，骄傲自大的鸿图，好像又清醒了。。
>--- 皓子：老王待会儿被打脸吗？[fn=14] 应该会吧[fn=19][fn=19][fn=19] 还是靠自己啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 精分了<br>

[22] 鸿图笑了笑：“我这脑子，时常清醒，又时常有些不太清醒，当你敢进入此地，我就知道，你不简单，我发现，也许你还带来了其他强者，那个顶在最前面的家伙，我好像有些眼熟，也许是我们一个时代的人物……不记得是谁了，也许只是个小人物，也许实力不一般……但是白尊在，一时半会的没问题。。”
>--- 事后王署长和李皓特别要感激鸿图，这家伙这些年来对白妖植的过度需索和压榨，将大圣级的妖植弄到连连降级！<br>
>--- 圣人实力能发挥出来一半就牛逼了<br>

[24] 他看向李皓，轻笑一声：“刚刚让你来，你不是很自信，就这么跟我来了吗？怕什么？风云副鉴就在这，你想拿走，尽管拿！”
>--- 拿，随便拿，都可以拿<br>

[25] 李皓晃了晃脑袋，微微皱眉，忽然道：“看到你，不知为何……我觉得你和我很像，你说奇怪不奇怪？”
>--- 把读者的槽都吐了<br>
>--- 🐀该不会是老李头抹去记忆转生吧<br>
>--- 皓子：可能我家老祖弄了你家老祖，血缘混乱了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- ？？？插眼，话里有话，老鹰有私生？<br>
>--- 见怪不怪<br>
>--- ，<br>

[31] 是的，骄傲，自大……
>--- 你要不是主角，你早就领盒饭了<br>
>--- 自知之明啊<br>

[37] 鸿图却是一脸淡然，直接走上了大殿宝座，叹息一声：“我原以为，二次复苏后，我一旦出去，这天地，也许就是我的了！”
>--- 这……复生是为了成为世界之子？？？<br>
>--- 原来这家伙选择转世复生是妄想成为银月世界的主人啊，那这下他成了叛逆准备领盒饭了….<br>

[38] “可看到了你，我便知道……我之前的担心是对的，你猜，我为何一直针对你？”
>--- 这就是爱情<br>

[42] 此刻，听到鸿图的话，他好像意识到了什么，李皓深吸一口气：“天地意识？不对……或者说，你转生而不是复生，是为了成为这方天地新主人，是吗？”
>--- 李皓就是自己的先祖，自己转生在自己的内世界。
2021年11月24日特此留名！<br>
>--- 李皓：嗯？那我这天道不能拿捏你？<br>

[45] “无数年前，人王将主世界一分为三，他一份，苍帝一份，世间诸强一份，三分天下，所以，哪怕世间诸强联手，最多也只能和人王堪堪持平。”
>--- 人王也是我的铲屎官…苍猫YYDS<br>
>--- 啧啧，这是变相的公布要开新地图啊。<br>
>--- 公元2012年<br>
>--- 天地人？<br>
>--- 苍猫yyds，后面应该有戏份？<br>
>--- 苍猫nb！<br>
>--- 股份制！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 老方牛p<br>

[48] “这是人王赠送给你先祖的，可你先祖不知是何想法，或者无法吞噬，或者不愿吞噬，又或者骄傲心作祟，银月存在数千年，依旧还是银月……直到变故发生，剑尊离去，银月封闭，成了无主之物，再也没人镇压这方世界了。”
>--- 什么无主之地！？我李皓现在就一步一步地收回来，阻碍我的都是逆贼，斩！<br>
>--- 不是几万年？<br>

[49] 鸿图笑道：“我原本没动这心思，也不敢动这心思，可直到星门封闭的那一刻……我知道，我的机会来了！”
>--- 然后妖植还支持你？<br>
>--- 鸿图:股东们，我们的风口来了！<br>
>--- 机会来临，意味着死亡也快了。<br>
>--- 不怕门开后人王打死你？<br>
>--- emm一个连破九都没有的就想吞噬世界是不是过分了<br>

[52] “吞噬世界？”
>--- 李皓：就你敢抢我家的财产？<br>

[55] “可是……当天地能量灭绝，我便知道，迟早会复苏的，天地会复苏的，泯灭关于新武的一切，一切从头开始，无数年的寂灭，会让天地重生！排除掉新武的影响，一切从零开始，那时候，就是机会了！”
>--- 你是被战天留下来的吧！走不了了呢？你就是个反骨仔你以为人家不知道[fn=11]<br>

[56] 李皓这一刻听懂了，他看向鸿图，微微皱眉：“机会……你说的机会，是成为这个世界的主人？”
>--- 你的idea很不错，现在它是我的了<br>

[58] 鸿图点头：“你不懂，其实世界是无知的，尤其是这种新生的世界，更是懵懂的，这时候，若是天地之中，出现符合其道统的天才，那这样的人，很容易掌控世界，取代世界意识，成为世界之主。哪怕是小世界的主人，那也是世界之主，而小世界关联主世界，若是主世界那边出事了，人王和苍帝都没了……那主世界和小世界息息相关，你甚至可以取代人王他们，成为真正的世界之主！”
>--- 苍猫：你全家没了我都不会没<br>
>--- 死前送攻略<br>
>--- 李皓：本来我不懂，你说完我就懂了<br>
>--- 还有其他小世界，就是万界，有万族。耗子开时光长河，人族在诸天万界排名前五，苏宇统一。<br>
>--- 那八大家的叛徒也是这样的人啊<br>
>--- 方平：？？？你怎么那么多戏，头那么铁你家人知道吗？<br>
>--- 李浩成为世界之主，建立新秩序。本书完……[fn=62]<br>
>--- 鸿家人的胆子还是这么大<br>
>--- 死前送攻略<br>
>--- 一种熟悉的感觉，这不是又一个魔帝莫问剑嘛，重生想当新世界之主，又碰到了主角，又要被干了。[fn=34]<br>
>--- 想法不错，给耗子科普知识。<br>
>--- 苍猫：你全家没了我都不会没<br>

[59] 李皓轻轻吐了口气，他想到了当日看到的一幕，血帝尊到底是对世界说话，还是对自己说话？
>--- 老王最擅长布局了，所以肯定是说给你听的<br>
>--- 知道为什么叛变，为什么要做人王了<br>
>--- 大千世界，各安一隅，征战多年，又要再起争端……新武人不惧任何战争……只是……和平再次被打破了，你本是新武天地力量流逝而诞生，不愿多造杀戮，未曾灭绝此方天地，日后，不可起不该有之心！我以乾坤之阵镇压，阵破……脱离主世界，那便好自为之吧！<br>
>--- 我都忘了说啥了<br>
>--- 其实老王知道的，就是故意说给你们俩听的，可是这个鸿图要做反骨仔<br>
>--- 就是跟皓子你说的！人王、苍帝他们都在，还有你祖宗，都在看着你小子怎么完成目标！<br>
>--- 说得啥呀[fn=39]<br>
>--- 老王就是和你说的，自信一点！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[60] 还有，这方世界，是人王赏赐给李家的。
>--- 李皓：都是我的<br>

[62] 种种念头浮现，他知道，为何看到这鸿图之后，就有些不太自在，有些不爽，甚至看到了自己一样。
>--- 李皓:你想抢我的东西<br>
>--- 知道自己有多讨厌了吧[fn=10]<br>
>--- 道争，两个只存一<br>

[63] 李皓明白了！
>--- 你又明白了？<br>

[64] “所以，这些年，你转生，其实就是为了成为新时代的人族，彻底融入其中，在新时代崛起，想要成为独一无二的存在，称霸天下，吞噬天地，对吗？”
>--- 跟魔帝的套路一样，假死脱生，重生当新时代的人，位面只会选择新时代的人做位面之子。[fn=32]<br>

[65] 鸿图点头，笑道：“是啊，可是……其实你崛起的时候，我就觉得不妥，老一辈的新武人再强大，其实无所谓，再强大又如何？可我最担心新生代的崛起，比如你，崛起的太快了，让我想到了一人……人王！”
>--- 早晚要弄死你！🦅我说的！<br>
>--- 老鹰:MMP，终于发现了弄死你，要不弄死你，老子书还咋写啊，我这就给耗子开挂
耗子:[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 预言家，不刀你刀谁？<br>
>--- 预言家刀了<br>
>--- 预言家这不杀了助兴<br>
>--- 直觉还挺准<br>

[68] “因为……这个世界有了新的选择！”
>--- 耗子是预备役，<br>
>--- 预备天选之人李浩！坐等李浩吃鸡屠龙！<br>
>--- 天命之主<br>

[69] 鸿图无奈笑道：“你就是新世界，那懵懂无知的世界意识的新选择，因为你做了一些什么，让对方觉得，你比我更适合，这可不行，这样的话，我当年的复生，就真成了笑话。我为此付出了太多，否则，我是有希望离开银月之地的，而不是一直在这当囚徒……”
>--- 鸿图这话忒多的家伙，会一直到死都是个笑话的！<br>
>--- 坏人就是废话多，<br>
>--- 李皓开天辟道<br>
>--- 你会发现自己就是个笑话，四章之内<br>

[76] “你居然可以在外界平稳地生存下去，一定有其独特之处，李皓，这样如何，你将你所做的一切，全都告诉我，我不会杀你，你是天眷之人……”
>--- 他师傅袁硕才是真的天眷之人吧？<br>
>--- 这是想骗李浩的修炼法（世界意志的垂青），以便取而代之。实际上肯定骗而杀之，并非无智、胆小。<br>
>--- 话多胆子还小，活活就是个小丑一样的野心家！<br>
>--- 这智商，？？？？也配，？<br>
>--- 呵呵<br>

[77] 李皓看着他，忽然笑了，摇头：“不，我不是天眷之人！鸿图，也许你想法很多，可你搞错了一件事，所有的眷顾，都是自己争取来的，而不是指望天上掉馅饼！我有今日，都是我自己争取到的，而不是坐等所谓的天地眷顾，从这一点上来说，其实……你真不咋样！”
>--- 鸿图跟河图有点像<br>
>--- 你那么觉得人定胜天有没有想过你这个想法也是这方世界让你这样想的<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 初武必爭 古武必爭 新武必爭 … 銀月必爭<br>
>--- 没有人吗<br>
>--- 武道必争<br>
>--- 你不举！<br>
>--- 李皓：直说了吧，你不行<br>

[78] 鸿图冷冷看着他，许久，笑了：“不识抬举，这不是什么好事！”
>--- 鸿图执迷不悟，这样是无法讨好读者的，要凉了<br>
>--- 我抬举你礼貌吗，？<br>

[85] “你猜，我为何在这杀你？”
>--- 哦吼，决斗空间？赢家通吃？<br>
>--- 确实飘了啊<br>

[89] “谢谢你，若非你出现，也许我会被这方天地慢慢腐蚀，最终化为无意识的一抹天地意识……”
>--- 哦豁<br>
>--- ？109楼 11评论，这是干啥了<br>
>--- 大道殊途同归<br>
>--- 怎么拿了打更人的设定啊？天宗道首羽化赋予天道人性。<br>

[91] 一瞬间，无数镜子中出现了一双拳头，纷纷朝李皓打去！
>--- 画面带入火影忍者白VS鸣人佐助<br>

[93] 李皓身上的黄金铠甲，瞬间崩碎，李皓想跃空而走，却是根本无路可走。
>--- 妥妥的幻觉吧，精神系？<br>

[99] 李皓身上铠甲被打碎，露出了虚弱的身体，被一击打中，血流如注。
>--- 看起来像是精神攻击，黄金铠哪那么容易就被打碎了？<br>

[102] “李皓，不要挣扎了！区区七系之力，在风云副鉴之中，根本不可能逃离，你进入风云楼的那一刻，就注定了你要死亡！这是天意，苍天都在犹豫，谁才是它选择的那人，所以让你我都受到了干扰。”
>--- 对让他进来弄死你<br>
>--- 苍天算哥der，老子时空之主，见到了都得喊爸爸<br>

[106] 李皓忽然冷笑：“狗屁的干扰，苍天算个屁？”
>--- 李浩有人王之姿<br>
>--- 老鹰才是真正的天，主角算个屁[fn=41]<br>
>--- 所以这个世界被李皓练成剑，世界意识被李皓收为剑灵？[fn=31]<br>
>--- 苍天已死，皓天当立！<br>
>--- 在时光之主面前苍天确实算个屁<br>
>--- 李皓:我命由我不由天！
是生是死自己说了算！<br>
>--- 苍猫，天狗默默看着你<br>
>--- 命若天定，我就破了这个天<br>

[111] 一声巨响，世界好像炸裂开一般，李皓陡然一口鲜血喷涌而出，一瞬间，鲜血照耀天地，溢散出刀芒，轰隆一声，将鸿图击退！
>--- 血刀决<br>

[113] 鸿图传出一声惊疑不定的声音，“刀意……你不是剑修吗？”
>--- 霸刀宋壹点了个赞<br>
>--- 赤宵剑前辈表示很赞👍<br>
>--- 既然是鸿图你口中的天眷之子，还有什么手段不会的？<br>
>--- 我霸刀宋壹会用剑怎么了？<br>
>--- 我一个剑修有刀意不是很合理吗<br>
>--- 用脑子的比用纯度的牛逼<br>

[115] 哪怕苍天，也怕血帝尊。
>--- 老李的道虽然独特，但是弱点太明显了，而方平已经做到了让老李圆满的基础，可他却放弃了。相比之下老王在战的基础上，全方面圆满，很可能是方平和苍猫后的第一人。<br>
>--- 呵呵，也不看看老王是谁的转世身[fn=4][fn=4]<br>

[116] 那一日，自己看到了血帝尊一刀切开了天地，当时不解，为何会看到这一幕，今日……倒是有些明悟了。
>--- 所以这又是一次前人的布局？两任战天帝，布局两个人王出来<br>

[118] 不过是浑浑噩噩无意识的存在罢了，人力可胜天。
>--- 与天斗，其乐无穷<br>
>--- 有点古代人皇的味道了，上古神话人皇地位还在仙帝之上<br>
>--- 命若天定，我就破了这个天，天下于我，不过是囊中之物<br>

[119] 血帝尊其实是在告诉后来者，告诉看到那一幕的人，告诉他们，不要惧怕什么所谓的苍天，世界意识这东西，其实不算什么。
>--- 老王还是牛逼的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[128] “你只是一人，而此刻，这无数李皓，都是你……人最难战胜的就是自己，李皓，你也许可以战胜一个自己，那无数个呢？”
>--- 时代变了他能这么吊？<br>
>--- 玩精神力攻击的，话都这么多的吗？然后叫“精神力嘴炮”？<br>

[130] “这就是鸿家的底蕴，哪怕无数年后，也不是你一个新人可以取代的！”
>--- 话不要说的太满！<br>
>--- 鸿家计算太多，到头一场空<br>

[134] 镜面上，忽然浮现出外界的一幕，南拳被一棵大树，瞬间穿透，直接死亡！
>--- 医验顶针鉴定为，寄<br>
>--- 一眼丁真<br>
>--- 一眼真<br>
>--- 南拳：我是好人，我还有饭钱没付！我不能死！<br>
>--- 幻境<br>
>--- 南拳:我死了？什么时候的事儿？<br>
>--- 南拳就盒饭了？<br>
>--- 南拳没来呀！<br>
>--- 我信你的邪<br>

[136] 下一刻，镜面一变，王署长一拳打出，天崩地裂，可一棵大树，却是化为一位老人，白发白须，轻飘飘的一掌打出，王署长瞬间倒退，肉身龟裂。
>--- 肯定是幻境，真那么强，还那么多废话，直接干就完了<br>
>--- 妖植敢造反？！<br>
>--- 应该都是幻境！目的是干扰李皓的心态与判断….<br>

[139] “只要你愿意交出一切，包括这些特殊的文字，我不会杀你，能为鸿家效力，是你的荣耀……”
>--- 幻镜吧<br>
>--- 我想问，如果谁真的是反派，真的会叨逼叨叨逼叨这么多吗？难道只有主角会杀伐果断，反派就一定要死于话多吗？<br>

[146] 李皓一声厉喝，身上气息瞬间暴涨，肉身开始龟裂，可一瞬间，李皓被无数生命之泉笼罩，整个人都浸泡在生命之泉中。
>--- 被装到了……<br>
>--- 【生命之泉洗澡】get！<br>

[148] 李皓冷笑一声：“一个伪武师，非要装！”
>--- 你装什么装三件削了你<br>
>--- 在审讯室，警察同志问：“小同志，你为何打人，”我说：“厂长安排我去装手脚，我不想去，我知道他是厂长的表弟，但是我就是要装逼，他刚进厂，凭什么一来就能装逼”[fn=26]<br>
>--- 这小丑跟伪娘、娘炮没两样了！<br>
>--- 伪娘！<br>

[158] “不可能！”
>--- 八卡娜，马萨卡<br>
>--- 绝对不可能！<br>
>--- “李皓小儿竟恐怖如斯”<br>

[165] “你小看的多了！”
>--- 你小的看多了[fn=4]<br>
>--- “你小说看多了”<br>

[166] 李皓不再多说，瞬间浮现出一枚枚神文，眨眼间，神文化为一柄长剑，一剑斩出！
>--- 果然时光之主李皓才是多神文系的开山祖师<br>
>--- 多神文<br>
>--- 最强武技《一剑斩出》<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 一剑斩苍穹<br>
>--- 6666<br>
>--- 苍穹剑出世<br>
>--- 神文战绩<br>

[169] 李皓瞬间消失，鸿图手持镜面，急忙朝镜子中看去，便看到李皓悬浮在自己头顶，鸿图反手一拳朝头顶打去！
>--- 全靠外物，都打到一起了，还看监控呢[fn=31]你不死谁死<br>

[173] 为什么？
>--- 因为狗咬狗<br>

[176] 因为自己还是活物，只要自己活的，这东西就能捕捉到自己。
>--- 我不做人啦！<br>
>--- 这是要和酥鱼一样，向死而生？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[183] 鸿图笑了笑：“那倒没有，只是觉得你有可能是新生代存在，进步太快，做了一些安排罢了，最近这几年，其实我有些浑浑噩噩，倒是没想那么多，这一切，只能说是天意。”
>--- 有意识的天，或者种子都得灰飞烟灭，掌控了大道的存在有了意识，那就肯定会有私心，那就不是天了<br>
>--- 人王，不，应该说是新武的强者可不会相信什么天意<br>
>--- 天地意识指引的。看到底谁干掉谁！<br>

[188] “生命力太强……所以对方一直可以看到自己，找到自己……甚至锁定我！”
>--- 领域干嘛的？<br>
>--- 隐字神文出来<br>
>--- “死”字神文，马上就能勾勒<br>
>--- 生死大道<br>
>--- 这是要发现窍穴了吗<br>
>--- 断我<br>
>--- 死灵！<br>

[191] 这一瞬间，李皓忽然散去了附近的生命之泉，眨眼间，肉身开始崩碎，李皓一瞬间运转起了五禽吐纳术，五枚神文汇聚到了一起，眨眼间，形成了另外一个李皓！
>--- 蓝天！<br>
>--- 神文分身<br>
>--- 开始了开始了，神文分身，整活开始<br>

[192] 这一切发生的极快，一时间，两个李皓出现！
>--- 神文化身出现啦<br>

[200] 镜子和星空剑碰撞，鸿图举起镜子，挡住了这一击，砰地一声巨响，镜子再次暗淡了一些，鸿图不断倒退，迅速看向镜子，却是没看到李皓。
>--- 没钱了，打什么仗啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[203] 这个才是真的？
>--- 真的阳光啊<br>

[204] 两个李皓，到底谁是真的？
>--- 快去西天请如来佛祖<br>
>--- 真假美猴王<br>

[212] 可在大殿外，众人却是没听到任何动静，此刻，双方强者并未出手，只是一群银月武师和对方的八部众在战斗厮杀。
>--- 侯：没排面啊没排面<br>

[216] 白树有些意外，看了一眼王署长，化为人形，微微点头：“老朽眼拙，不知……是哪位新武将军？”
>--- 第一次我以为你叫眼拙[fn=31]<br>

[217] “王野，也许你不认识……”
>--- 武当王也拜见老天师<br>
>--- 武当王也前来拜见老天师
抱歉，串台了<br>
>--- 武..武..武当王野<br>

[218] 白树却是忽然道：“认识，战天城王家的那位天才，后来据说成了警卫署的署长，也有所耳闻，你复苏了？”
>--- 九师师长：什么狗屁天才！我李家的才是天才！<br>
>--- 小明：你也是天才？我这个天才连盒饭都没资格领了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[219] 王署长笑了：“倒是意外了，没想到还能入圣人之眼！只是……很奇怪，作为圣人，你……怎么看起来如此虚弱？甚至透支了本源一般，你这实力，和圣人可不相符。”
>--- 老底被掏空了<br>
>--- 都快鸿图，把我榨干了，一滴都没有了！<br>

[224] 白树也不否认，王署长好像意识到了什么，忽然道：“他居然转生了，在此地转生……这是找死……不，我有些明白，他想做什么了，倒是大胆，也有魄力，这可是人王给剑尊的领地，鸿图居然敢谋夺！”
>--- 方平：我给你你才能拿，我不给你拿你就是死<br>

[227] 没有外人干扰，单打独斗，也许是天地意识赋予李皓的一些潜意识！
>--- 李长庚：看我稳一手<br>
>--- 被天地意识暗算了，以主角这睚眦必报的性格，估计不打算和这个天地意识和平相处了。<br>

[228] 难怪向来警惕，巴不得有人保驾护航的李皓，忽然就跟着那个明显不弱的家伙走了。
>--- 哈哈，王曙长看得透彻，李皓就是喜欢暗地里发育，然后靠实力和人数碾压众人，最好破九都是自己人，自己横着走<br>

[231] 自己第一次和李皓一起出任务，居然就出了岔子，之前被这大树给唬住了！
>--- 没办法，剧情需要<br>
>--- 作为警卫署长，没能为李皓保驾护航，这可是严重失职啊！<br>
>--- 老王啊，光靠面子就想吃遍天下，怎么可能！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[234] 下方众人，都是心中一怔。
>--- 猛<br>

[235] 下一刻，第一个行动的居然是黑豹，黑豹如同黑暗中的幽灵，瞬间化为金色，一爪子朝一位护法抓去，咔嚓一声，虚空好像都被抓裂了！
>--- 黑豹对李皓才是真爱啊，有黑豹在，还要什么女主<br>
>--- 黑豹哇的一声哭出来：我这辈子的饭票啊！！<br>
>--- 黑豹好像是姣的后代把我记得之前出现的虚影头上带个角。<br>
>--- 关键时刻还得看我豹哥<br>
>--- 我的人偶有危险<br>
>--- 黑豹操碎了心，这个二号太能折腾了，实力不行，智商也弱。<br>
>--- 黑豹哇的一声哭出来：我这辈子的饭票啊！！<br>
>--- 黑豹对李皓才是真爱啊，有黑豹在，还要什么女主<br>
>--- 黑豹才是真爱<br>
>--- 开大的时候到了。<br>
>--- 黑豹:猎杀时刻<br>
>--- 来早了，评论呢<br>

[237] 好强的一条狗！
>--- 简称：好🐶！<br>
>--- 真•狗都不如<br>
>--- 不愧是抱紧主角大腿的🐶<br>
>--- 这是母狗啊<br>
>--- 好狗🐶！<br>
>--- 好狗的小强<br>
>--- 突然想起了文王的那条狗 还有院里的大树<br>
>--- 🐶都比你强<br>
>--- 还是沙雕网友评论好看<br>
>--- 狗才是银月天地的主角，吃吃喝喝实力不掉队。耗子只是个打工人[fn=10]<br>
>--- 强的一条好🐶<br>

[238] 刚要爆发，两尊傀儡浮现，一人一位，拦下了另外两位护法，而周署长浑身金光爆发，轰隆一声，挡在了八部众大统领面前，暴喝一声：“别玩了，全力以赴，杀光他们！”
>--- 别浪了，开团了！<br>
>--- 摊牌吧，不用装了！<br>
>--- 出神文<br>

[240] 话音刚落，一道剑意爆发，天翻地覆，天翻地覆剑，两位剑客，再次联手，一剑之下，咔嚓一声，刚刚还平分秋色的一位统领，直接被一剑斩成两段！
>--- 天地双剑才是真爱，夫妻档<br>

[241] 天剑有些疑惑：“李皓不是故意去的吗？”
>--- 难怪万族世界的剑修这么憨，原来是在🐭的认知中，你们就是这样啊<br>
>--- ？？<br>
>--- 天剑是不是后面为李皓牺牲了，然后李皓给他复生成苍穹剑，又或者李皓后面危机需要铸剑解决危机，但是差个剑灵啥的，把天剑搞成苍穹剑灵，然后就有了万族里面的天穹之主，罢得罢说俩人真是有一拼<br>
>--- 剑修果然都是一根筋<br>
>--- 天剑的脑子只有剑，其他的都是水。<br>
>--- 除了剑，脑子里啥都没有<br>
>--- 人设崩塌了啊<br>
>--- 修剑的 感觉脑子都有点不太灵光<br>

[251] 王署长冷哼一声：“我想起你的名字了，白常青，你敢造反！”
>--- 先给你定罪<br>
>--- 白常青好像不是妖植吧？我记得好像是什么洞天福地里出来的  后来门派被灭了才跑去神教那边的 是我记错了吗<br>
>--- 警察的本能，先站在大义的立场再开始对造反者该打的打，该抓的抓！<br>
>--- 大义在我[fn=31]<br>
>--- 洪常青是党代表，那白常青一定是叛徒！<br>

[253] “放屁！此乃李家领地，鸿图居然敢谋夺银月，你们都是叛逆之辈，今日，我便执行军法，斩了你！”
>--- 先巧立名目
然后拉拢豪绅<br>
>--- 应该说李家是名义上的正统，但是如果你不给力被别人篡了天下也没办法<br>
>--- 老王：军法，规矩，正义，这些至少都是我的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 果然这天下就是李浩的<br>

[254] 王署长一声厉喝，身披大盾，一拳打出，天崩地裂！
>--- 王家，的拳是什么拳<br>
>--- 披？背个壳<br>

[255] 白树也是变色，这些年它消耗太大，一直也没机会恢复，此人又是王家天才，最擅防守，又获得玄龟盾加持，防御强悍无比！
>--- 这让我想起了沙溢的金钟罩铁布衫，双重防御<br>
>--- 肉装龙龟开蓝盾穿反甲带个金身<br>
>--- 肉得一批<br>
>--- 龟壳强的一批！<br>
>--- 王家都是铁壳乌龟🐢！<br>
>--- 李皓：带你出来是来杀人的，结果光会挨打？<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>

[256] 难怪战天城敢放此人出来。
>--- 难怪九师长打他没啥事<br>
>--- 主要是九师长太贵复苏不起[fn=34]<br>

[257] 它枝条贯穿世界，却是被一拳打断无数根，王署长冷哼一声，“妖植就是妖植，不知天数，也不知天高地厚，你若是真圣，我还忌你三分，区区残破大圣之躯，也敢放肆！”
>--- 我记得高武残圣能打的帝尊死去活来，完全大圣打3个帝尊<br>
>--- 🤘大威天龙， 👌世尊地藏！ 🤙大罗法咒， 🙏般若诸佛！ ✋般若巴麻哄！ 🐉飞龙在天！ 👉去！<br>
>--- 大胆妖孽，我让你原形毕露！
大威天龙！
大罗法咒！
世尊地藏！
般若诸佛！
般若巴嘛哄！<br>
>--- 妖植为啥都那么自信呢<br>

[258] 话落，一拳打出，这一拳格外的不同，好像天道呈现，一条大道浮现出来，王署长一拳握住大道，当成棍子一般，直接劈下！
>--- 我都快忘了大道了<br>
>--- 是谁来着，喜欢用大道拼命<br>
>--- 大道是啥样的？这小说前期看看感觉还行，这后期看的人不多了，受不了！<br>
>--- 天灭？？<br>
>--- 脑子里的画面推翻了重来：王暑一拳往头打去，一条大道浮现，然后手捉住大道往下劈去      只能只样了，动作符合力学[fn=4]<br>
>--- 万族里面的铸兵法，估计就是从这演变过去的吧？<br>
>--- 本源大道：？？<br>

[259] 白树有些震撼，“你……”
>--- 白树：你…你TM敢劈我瓜<br>

[263] “李皓这白痴……居然上了一个垃圾的当，鸿家是强，可那鸿图，不过鸿家后代中较为废物的一个家伙……居然把李皓单独给骗走了……”
>--- 难道不是你们这些老辈全是些谜语人，人家问了挤点牙膏，不问就啥也不教，要不是李皓参悟战天有收获，估计就真啥也不知道，信息不对等害死人。<br>
>--- 只要是废材，实力再强都是出来搞笑的啦！<br>
>--- 李皓多年以后，回忆这段黑历史，也是难以启齿。李皓叹息说:我那天太能装了，要不是有变故，我差点就翻车了<br>
>--- 智商被压制了。<br>

[265] 心中却是暗暗骂自己，之前被那家伙给糊弄到了，他也感觉那风云阁主，只是个跳梁小丑，没太在意。
>--- 阁主是司马懿心思，觉得可以称大王了<br>

[271] 自己出来的时候，可是很狂妄的，这要是李皓真被人干掉了，自己还有什么脸面回去？
>--- 直接本书完，想回都回不去了<br>
>--- 不是没脸回去，是没了李皓就回不去啦！<br>
>--- 没李皓，要回去真难了<br>
>--- 回得去吗，老王？<br>
>--- 那要被九师长笑死<br>
>--- 你自己也回不去啊<br>
>--- 想开点，也许你回不去了呢？<br>
>--- 没有耗子，你咋回去？<br>
>--- 你咋回去←_←<br>

[273] 下一刻，怒发冲冠，长棍瞬间消失，轰隆一声，扎根在了虚空中的白树大道之中，王署长冷喝一声：“今日打不死你，那就碎了这本源大道，妖植也敢叛变，找死！”
>--- 有点新武的狂和嚣张的味道了[fn=4]<br>

[275] 只攻不防！
>--- 只攻不防，天下无双！<br>

[276] 白树也是难受无比，它也没料到，此刻会遇到一位新武将军层次的强者，若是当年，一位不朽，它倒是可以轻易对付，可现在……力有不逮了。
>--- 来了来了，主角打反派，收下五五开！<br>
>--- 将军层次？<br>
>--- 心有余力不足，，，最近评论打了太多这话了<br>
>--- 当年新武又有哪家敢叛变，新武在时打你都不敢还手的<br>
>--- 都怪鸿图吸的太狠了。。。<br>
>--- 当年你也不敢<br>

[278] 只要解决了那李皓，少主一定会得到更多的天地馈赠，成为真正的世界意志，当然，现在还早，但是，起码能占据更多的天地大势。
>--- 你以为你是任小粟呢<br>
>--- 假如少主赢了不还是要死<br>

[280] 黑豹也没动用镇妖使投影，这东西动一次，它就无力了，要动，也该对付那位强大的妖植。
>--- 所以最强黑豹的形态，每回只能出来一次就没有了，真的是“黑豹一次郎”….<br>

[281] 黑豹也是急的乱叫！
>--- 我家小白！<br>
>--- 来个人给主角配音<br>
>--- “汪，汪，汪汪，”<br>
>--- 但是其他人听不懂汪星语啊<br>

[282] 那是让众人迅速解决强敌，帮它解决眼前这位护法，如此一来，它才能腾出空，凝聚镇妖使投影，劈死那棵白树。
>--- 今天双十一，狗叫声我们都听懂了<br>
>--- 主角光环<br>

[287] 鸿图打碎了五行李皓，陡然回头，冷笑一声：“有意思，神通文字，汇聚各种能量，这就是你获得天地意识青睐的关键吗？”
>--- 都要获得天地意志认可了。当前版本上限，要换地图了<br>

[291] 一直削弱自己的伤害，让自己的伤害力不断削弱，真正杀入鸿图体内的能量反而不多。
>--- 这因果大了，以后鸿家起码得大出血一波<br>

[295] 而鸿图，再次爆发，一股强悍的精神力席卷而来，李皓脑海中再次浮现出各种幻象，无数的鸿图浮现，他一时间居然无法捕捉到对方真身所在。
>--- 用你的剑眼哪<br>

[296] 强悍的精神力，压制了李皓的神意，甚至五行之势都被压制了。
>--- 锤破精神力<br>

[303] 忽然，他笑了起来：“李皓，你越是强大，我越是兴奋，只有如此状态的你，才有资格获得天意青睐，倒也不枉我重视你！”
>--- 你越是反抗，我越是兴奋！<br>
>--- 这种反派就是一个出来几章的货色，只有映红月才是合格的终极boss<br>
>--- 这样你俩才能。。。<br>

[305] 这还是第一次遇到这么难缠的家伙，哪怕不朽妖植，李皓的伤害，那也是实打实的，不像现在，全被这面镜子给拦截了。
>--- 也就靠镜子<br>

[308] 那就让天意杀了你！
>--- 我要祭出🦅了！<br>
>--- 从天而颂之，孰与制天命而用之？<br>

[309] 一瞬间，虚空中，一股股势的波动浮现，再次浮现出一尊李皓，如同天地之主，鸿图顿时皱眉，这又是什么玩意？
>--- 一刀9999<br>
>--- 你不知道的船新版本<br>

[315] 这鸿图，有多少能量可以消耗的？
>--- 我好心疼 那都是咱家的💰<br>
>--- 目前鸿图有点像家道中落的氪佬，现在没钱了，只能吃老本。而李皓像欧皇加肝帝，气运加身，最后还是能赢的<br>
>--- 穷鬼鸿图的末路[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[317] 下一刻，他手中忽然浮现出一个大锤子。
>--- 扩神锤的起源？<br>
>--- 映红月要哭了<br>

[320] 可是……李皓会在意吗？
>--- 可是，李浩，正常吗？疯子，你们都这么说的！<br>

[321] 这东西，必然是大补品！
>--- 星空剑：好耶！快快给我、我要！<br>
>--- 只要是神兵就可以吃。。。<br>

[323] 想到这，忽然，洪家神锤微微颤动了一下，好像知道了什么，感知到了什么，下一刻，李皓一剑刺中洪家神锤，李皓厉喝一声：“八家神兵，星空剑在就足够了，给我破开！”
>--- 好家伙，姓李的就是狠！<br>
>--- 猿老魔：这不孝徒弟，给老师我的刀你也想收回去吃么？？<br>
>--- 锤子上出现兵魂，一声叹息，唉，就知道吃别人的，多少年了还这样。<br>
>--- 晦气<br>
>--- 说过了，星门只用星空剑也能开的<br>
>--- 真狗<br>
>--- 这不按套路出啊，这到时候他们破不开星门，什么算计都没什么鸟用了？。。<br>
>--- 星门怎么破？？？？？[fn=50]<br>
>--- 这就是🦅的特色，打不过，老子就掀棋盘[fn=35]<br>
>--- 新武哪个大人物姓洪啊，不记得了<br>
>--- 或许这才是正确的打开方式<br>
>--- 好家伙，姓李的就是狠！<br>

[325] 一道道血箭喷涌而出，覆盖了洪家神锤，鸿图见状，脸色大变：“混蛋，那是开启星门的钥匙，你……”
>--- 嘿嘿嘿，就喜欢对面这疯狂的小眼神[fn=31]男的女的折磨<br>
>--- 被你逼的，这次高兴了<br>
>--- 钥匙一个就够了，要那么多干嘛？都是星空剑的养料。<br>
>--- 命都快没了，要之何用<br>
>--- 打不开就打不开，读者爽到了就好！<br>

[328] 而李皓，压根不理，关我屁事！
>--- 对啊，关我锤子事，我就是银月的，你地图再大怎么样[fn=4]我就喜欢当个暴发户，我就在里面称王称霸[fn=8]<br>

[329] 银月，就是我故乡，真打不开就打不开好了，谁说一定要打开星门的？
>--- 方平：新武的路到头了，老子在银月设个养蛊地，争取养个王出来，开门的是失败的，爬墙的是心思活的，破门而出的才是我需要的<br>
>--- 门可不是只有钥匙能开的，踹开砸开炸开怎么不是开，区区一扇门也能拦得住李皓，这可是时光之主，这可是一条长河贯穿万族世界数个纪元的时光之主，我愿称李皓为最强，就你们这格局还跟李皓斗，想啥呢<br>
>--- 够狠<br>
>--- 这些人都想多了，星门既然还存在就证明方平他们还没输，如果方平输了星门肯定保不住的，。哪里来的胆子造反[fn=14]<br>
>--- 就是你老鹰，最想打开星门的就是你！你就想打开星门看看哪一轮红月！<br>
>--- 快住手，你想让老鹰再改一次书名吗？<br>
>--- 书名就叫星门啊<br>
>--- 八十！八十！<br>
>--- 方平：新武的路到头了，老子在银月设个养蛊地，争取养个王出来，开门的是失败的，爬墙的是心思活的，破门而出的才是我需要的<br>
>--- 就是这样，你们古人个个都想打开星门，但我一个生在这里，长在这里的人出不去就不出去憋，没啥大不了的<br>
>--- 门可不是只有钥匙能开的，踹开砸开炸开怎么不是开，区区一扇门也能拦得住李皓，这可是时光之主，这可是一条长河贯穿万族世界数个纪元的时光之主，我愿称李皓为最强，就你们这格局还跟李皓斗，想啥呢<br>
>--- 就该这样，凭什么按敌人想得走<br>

[331] 洪家神锤剧烈颤动，可却是被星空剑压制了，好像天然的畏惧，下一刻，一声有些尖锐刺耳的声音传出：“连我你也吃……”
>--- 大锤子：萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 大锤兄弟，委屈你了，改天再把你锻造出来[fn=31]<br>
>--- 被我一语中的了[fn=4]<br>
>--- 吃个锤子🔨[fn=4]<br>
>--- 话说锤子有啥功能来着？就用过一两次吧<br>
>--- 糟了，要看完了<br>
>--- 遗言么？<br>
>--- 大胆猜一手，洪家叛变了[fn=31]<br>
>--- 可怜的锤锤就这么没了[fn=31]<br>
>--- 神锤：我把你当兄弟，你却想吃了我？！这还玩个锤子啊[fn=24]<br>
>--- 荤素不忌<br>
>--- 大锤子：你不是锤，你是真的贱！<br>

[332] 咔嚓一声！
>--- 爽歪歪<br>
>--- 吃个锤子<br>
>--- 怎么回事，锤子像鸡蛋呢<br>

[334] 星空剑好像万年没见过吃的一般，一瞬间，爆发出一股强悍无比的吞噬力，咔嚓一声，神锤破碎，碎片被直接吞噬！
>--- 嗯 看来 星空剑最爱吃的其实就是八家其他神兵[fn=60][fn=60]<br>
>--- 其实星空剑只要把其它7家的神兵都吃了，不也算是8家神兵齐聚了吗<br>
>--- 星空剑：我，星空剑，木的感情。<br>
>--- 星空剑：吃肉肉，吃肉肉，我要吃肉肉。杀光光！杀光光！我要杀光光！<br>
>--- 爽，还是追风靴也吃了。。。<br>
>--- 还真没有吃过[fn=33]<br>

[338] 噗嗤一声，一口鲜血喷涌而出，映红月一脸呆滞，看向远处，喃喃道：“你疯了……”
>--- 地窟强者：你疯了（方平）
万族强者：你疯了（苏宇）
星门强者：你疯了（李皓）<br>
>--- 其它6个再吃了，映红月是不是直接原地爆炸<br>
>--- 映红月被削了<br>
>--- 怕个锤子<br>
>--- 映紅月 = 洪 月 印<br>
>--- 我觉得吧，映红月可能是洪家的人。洪家的锤强不强是一回事，他能够让人拿出去，就肯定想过被抢走的可能。他应该有着再次面对洪家锤时抢夺控制权的把握，无论是在谁的手里。那么最有可能的就是洪家血脉是他自己的，毕竟八大家的武器除了剑其它的都是有器灵的，是抢夺来的还是本身具有的血脉应该还是能分清的（仅个人观点）[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这样看洪家才是叛徒，给他锤子是让他去开门的<br>
>--- 爽歪歪<br>
>--- 地窟强者：你疯了（方平）
万族强者：你疯了（苏宇）
星门强者：你疯了（李皓）<br>
>--- 红月老鬼原地爆炸，那李皓回头多吃个，映红月是不是直接就废了[fn=31]<br>
>--- 多吞几次，那岂不是一直吐血吐血<br>

[339] 李皓疯了吗？
>--- 就喜欢皓子这股疯劲<br>
>--- 月票失败了竟然<br>

[341] 洪家神锤，好像被破碎了。
>--- 映红月是洪家的?<br>
>--- 让一切算计成空！<br>
>--- 打破常规！<br>

[342] 八大家的神兵，哪怕圣兵也无法破碎，除非……星空剑！
>--- 应该是佩剑<br>

[346] 你知道八大家神兵意味着什么吗？
>--- 说白了洪家锤子只是钥匙之一，一个个都觉得钥匙坏了就没法出去了，却并未想过自己是否有能力去配钥匙甚至直接打烂大门出去。仍留在银月的这群反派，其实就像金枪一样，表面上自己运筹帷幄，其实被心中方平这尊神牢牢的镇压着，有朝一日见到方平的瞬间就会被吓破胆。<br>
>--- 踹开门还是拿钥匙开门，有区别吗？<br>
>--- 不知道，所以关我屁事<br>
>--- 我就挺好奇，映红月为啥会知道八大家神兵意味着什么？他也没去过星门之后的世界，也不知道那怎么样，就这么想开门？我就感觉他是被那个红色衣服那个人忽悠瘸了，觉着星门之后有无限未来，但开了星门，那些古人不瞬间复活恢复实力，还有映红月啥事？<br>
>--- 想用钥匙开门。就落入了下风。如果是方平。没钥匙？？我特么蛮力给你破开，破不开就是我不够强。等我够强了，我直接给你破开，钥匙？什么鸡儿玩意，<br>
>--- 意味着这会儿不用掉就要死了。<br>
>--- 不破不立<br>
>--- 意味着耗子将会直接用双拳砸烂星门<br>
>--- 凭什么按照你们的想法来，这才是老鹰笔下的主角该做的事！<br>
>--- 意味着星空剑有七道硬菜[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 踹开门还是拿钥匙开门，有区别吗？<br>

[347] 映红月有些不敢置信，有些恼火，咬牙，此刻，第一次展露出了一些不受控制的愤怒。
>--- 天意指了指李皓:我爱他。
鸿图对天意说:别爱他，爱我。你知道这些年我怎么过的吗？！
李皓:与人斗，其乐无穷，与天斗，其乐无穷，我两个一起打！<br>
>--- 为什么都想着用八大神兵打开星门，格局小了。
耗子吞完七大神兵之后，直接用星空剑吞了星门不就完事了。
然后用星空剑替代星门，打开去往主世界的路。
别刀<br>
>--- 你们想要的，我来破坏！<br>
>--- 打了半天，最受伤的是映红月<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 小李明显看不上什么世界之主 所以自己开一个才是硬道理<br>
>--- 来个人说说，今晚上还有没有了？~(＾◇^)/<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]打破常规，一波操作震惊世界。<br>
>--- 懂了，格局小了。什么世界之主，都是前期给李皓学习各种升级原理的，李皓后面怕是要自成一界了[fn=32]<br>
>--- 银月就是万族的天界吧，怪不得说天界不如人界，只是个小世界<br>
>--- 是不是除了星空剑之外，碎一个八大家的兵器，映红月就得吐一次血<br>
