
[-1] 第27章 主动试探（求保底月票）
>--- 真第一<br>
>--- 18年认识老鹰的吧，那时候经常看他小说，很努力，陪伴了我几乎整个初中，一有时间就来看他视频，怎么说呢，挺感谢的吧，要是没有他，我当时可能就考上了重点高中[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 唉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘤嘤嘤(￣へ￣)<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 加油<br>
>--- 666<br>
>--- 我来也<br>
>--- 滴滴<br>

[1] 对面楼，猎魔小队发出了自己的誓言，神圣而又可笑。
>--- 一点也不可笑，能除恶，还能自强<br>
>--- 让我想起来现实中嘲笑那些辅警的人了<br>
>--- 无名之辈<br>
>--- 顺序可以换一下，  可笑但却神圣<br>
>--- 我们都在用力的活着。<br>
>--- 像是圣教徒<br>
>--- 不要身处黑暗就给黑暗辩护<br>
>--- 签到<br>
>--- 一点都不可笑<br>
>--- 论迹不论心！<br>
>--- 感觉这个队以后会为了救主角牺牲...<br>
>--- 确定hou，给我尬住了<br>

[2] 这一切，李皓不知。
>--- 一个朋友总共有12万，分你4万去创业，创业的结果是大家一起赚钱，结果到头来你说我家祖宗有1个亿，我家老师有1000万，你才给我4万，你真不够朋友，你别有用心。<br>
>--- 八月份月票争夺很激烈<br>
>--- 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看 根本不够看<br>

[3] 知道了，恐怕也觉得有些好笑。
>--- 不该笑，但也不该赞！<br>
>--- 结果现在笑，以后哭<br>
>--- 第一<br>

[4] 正义使者……在他眼中，这不过是刘隆他们一厢情愿，自己给自己洗脑罢了，还真把自己当成银城的守护者了？
>--- 论迹不论心，懂不？<br>
>--- “我不在乎他们得到了什么，我只在乎我得到了什么”猎魔小队做的事，比主角多了几万倍，主角目前除了吸收了他人的神秘能，做了对当地有一点点好处的事情吗？没有，猎魔小队至少还猎杀了星光师，主角有啥资格在这嘲讽。等主角成长到这个地方容纳不下了，不就换个更好的地方了？主角会留下来保护这个城市？吸血鬼罢了<br>
>--- 1<br>
>--- ？？？<br>
>--- 什么论迹不论心，无语，捡着句话就到处用，事实就是这个队长钓鱼执法放任混乱放任内鬼然后钓超能者来杀，这些年因为超能者死的他都得负责任，还有说什么“正义的人就该和普通人一样不然你养他啊”？？？这句是什么话，正义就是简单来说就是舍己为人，这个队长怪羊头卖狗肉算什么正义？正义这么廉价了？最多只能算是正常行事<br>
>--- 那两方神秘能给主角是真的浪费，主角打心眼里就看不起执法队，执法队做什么都是错。主角自己有挂当然觉得人家给的少，但对执法队来讲那都是用命拼出来的，没给老队员给了主角，对他真的仁至义尽了，虽说是诱饵，但真不是让他去送死的<br>
>--- 刘隆放任执法队不干正事，十件大案九件解决不了都看不见？<br>
>--- 哪里可笑？？？莫名其妙的你以为<br>
>--- 你们想的真多，我看到这段话只会想到这刘隆后面可能要被刀，也许还是很壮烈那种然后和这句话形成了一个对比。<br>
>--- 我记得主角曾经猜测过，银城这几年不安生，就是因为刘隆可能暗中放任执法队<br>
>--- 怎么都站在上帝视角看啊😅主角现在弱成这样难道谁都信？刘隆他们几个一开始描述的那么凶狠谁敢一上来就百分百认同？直接完全认同这不是找死吗。<br>
>--- 在主角看来的确不咋算正义吧（好像前面都有说为了一些事情啥的，执法队在人们心目中都成没干事的那啥了。。）<br>

[5] 李皓喊这个口号的时候，他想的是，让自己占据一些道德制高点罢了。
>--- 非亲非故，刘隆能做到这个份上，又是二十四小时保护又是给神秘能的，他不给就硬跟踪你，你还能察觉到一个破百武者的跟踪？等你被红影弄死了再突然袭击不行？对付红影多你一个能提供多大帮助？一个斩十武者，还没团队里最弱的强，刘隆帮主角到这个份上已经不是贪图要杀主角的红影可以概括了，这才是正义<br>
>--- 和苏宇的想法不能说很像吧简直一模一样<br>
>--- ？？？<br>
>--- 什么论迹不论心，无语，捡着句话就到处用，事实就是这个队长钓鱼执法放任混乱放任内鬼然后钓超能者来杀，这些年因为超能者死的他都得负责任，还有说什么“正义的人就该和普通人一样不然你养他啊”？？？这句是什么话，正义就是简单来说就是舍己为人，这个队长怪羊头卖狗肉算什么正义？正义这么廉价了？最多只能算是正常行事<br>
>--- 论迹不论心，论心无完人<br>
>--- 很真实啊，说不舒服的是被戳到了吧。<br>
>--- 确实，真正的正义是大公无私的，舍己为人<br>
>--- 看到这里真的有点不舒服，主角不应该这样想，起码对方是保护自己，就是参杂私心，起码没有害主角，主角要是觉得不好，干嘛去找他们，有点脏，不太喜欢赃的小说，<br>
>--- 这个就有点讨厌了，真的，心里想的再好，在如何伟大。没点行为，也就是说大话而已，心里想的再不好，行为伟大，那他们就是伟大的，老鹰这心里有问题，感觉像是夸夸其谈之人，里面的主角本身真的没资格评论别人，没有私心那这样的人还算人吗？而有私心却也维持正义，这样的人才是真正的英雄。看到这里有点不舒服不应该这样想<br>
>--- 人是会成长的主角不会一直这样，你们这样说很影响观感的<br>
>--- 以后你就懂了<br>
>--- 这是在给主角招黑呢<br>

[7] 房间中。
>--- [fn=26]<br>

[8] 李皓练完了拳，黑豹也打完了自己的狗拳。
>--- 狗拳：恶狗扑食，黑狗掏心，狗仗人势，鸡飞狗跳，鸡鸣狗盗，白云苍狗，狗咬吕洞宾。<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来啦<br>
>--- 李皓练猿拳，黑豹练狗拳
玉剑玉刀是李皓的金手指
李皓是黑豹的金手指
已知黑豹模仿的李皓
问：谁才是主角[fn=58]<br>
>--- 我叫黑虎阿福，你准备受死吧<br>
>--- 黑豹打完了它的拳，李皓也打完了他的狗拳。<br>
>--- 现实里谁住你楼下谁倒霉死了<br>
>--- 龙抓手，莲花飘
蝎子掌，袋鼠跳
双风贯耳，脑袋砸核桃
老鼠偷奶酪，羚羊起跳
腾空飞脚，超行星燃烧<br>
>--- 狗拳：恶狗扑食，黑狗掏心，狗仗人势，鸡飞狗跳，鸡鸣狗盗，白云苍狗，狗咬吕洞宾。<br>
>--- 黑豹：这年头，狗厕都这么难找了，只好自己刨坑解决了[fn=31]<br>
>--- 噗哈哈哈😂<br>
>--- 俗称：刨坑<br>

[9] 一人一狗，此刻也都累的够呛。
>--- 作孽啊<br>
>--- 造孽<br>
>--- 错了吧？不应该是“两条狗此刻也累的够呛”<br>
>--- 别管是人是狗，此刻都累成了狗.<br>
>--- 运动完事了<br>
>--- 然后大妈上来了[fn=31]<br>
>--- 累的不如狗[fn=31]<br>
>--- 累了，喝喝肾宝<br>

[10] 李皓坐在地上喘气，黑豹直接趴在地上，好像连抬头的力气都没了。
>--- 你这个抬头正经嘛？<br>
>--- 真累<br>
>--- 原来狗子才是最力的那个<br>
>--- 狗子：连我都不放过 不过.....你要对狗家负责<br>
>--- 卧槽 这不会真那个吧……一个还是趴着，一个坐着，肯定是刚刚运动完，感觉有画面感了<br>
>--- 抬“头”<br>

[11] 黑豹觉得自己被坑了！
>--- 居然还有一丝丝疑惑<br>

[12] 李皓休息了一会，还是强忍着全身酸痛，起身开始收拾房间。
>--- 好贤惠<br>
>--- 不应该是黑豹休息一会儿，打扫卫生<br>
>--- 难不成黑豹是主角它是攻。<br>

[14] 还夹杂着一些血腥味。
>--- 楼下大妈:真特娘的重口味啊！🐶<br>
>--- 头一次么，没经验，难免<br>
>--- 解释不清楚了<br>
>--- 头一次么，没经验，难免<br>
>--- 玩这么野的吗？<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 还夹杂着一些腥味<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 玩的真大<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 消毒水味<br>
>--- 楼下大妈:真特娘的重口味啊！🐶<br>

[15] 汗臭味加上血腥味，还有黑豹身上的狗味，小小的屋子，此刻是真难闻。
>--- 汗味加上腥味，还有黑豹身上的狗味，小小的屋子，此刻是真难闻[fn=58]<br>
>--- 不怪人邻居大妈，这要是进来看到了误会更大了<br>
>--- 狗血味<br>
>--- 核苷酸的味道<br>
>--- 还有石楠花味[fn=31]<br>
>--- 狗味是什么味？<br>
>--- 汗味加上腥味，还有黑豹身上的狗味，小小的屋子，此刻是真难闻[fn=58]<br>
>--- 不怪人邻居大妈，这要是进来看到了误会更大了<br>
>--- 是要拉窗帘了吗？<br>
>--- 味道的构成是真的丰富多彩<br>
>--- 不都是狗味么🐶<br>
>--- 荷尔蒙的气息？<br>

[17] 免得被红影看到什么。
>--- 红影：画面太美不敢看<br>
>--- 红影：太辣眼睛了，不敢看<br>
>--- 看到了什么未成年人不该看到的什么。<br>
>--- 红影老脸一红<br>

[19] 片刻后，李皓坐在沙发上，看着眼前的三样宝物微微有些走神。
>--- 第一遍看成吉祥三宝了....<br>
>--- 这三宝，吉祥吗？<br>
>--- 这时候，红影来了！！<br>

[20] 两把剑，一把石刀。
>--- 你知道收拾屋子里的血迹，你怎么不知道把这两样东西赶紧收好呢？<br>
>--- 他那个金属剑哪来的？？？<br>

[22] 一个普通人，拥有三件超凡物品，而且都不简单，这样的人不死，谁死？
>--- 这样的人(除了主角外以及一切和主角有关系的人)不死，谁死<br>
>--- 狗不也是吗<br>
>--- 那就完本感言了<br>
>--- 隔壁的庆小土也有三个禁忌物。。。。好巧<br>
>--- 我不入地狱，谁入地狱？<br>
>--- 昨天都拜年了，你要是表现不好提前杀青了啊！<br>
>--- 反正不是主角，爱谁谁🌚<br>
>--- 主角不死<br>

[24] “老师……刘隆……”
>--- 老鹰是对刘姓有多执着啊！本本都有刘还都是俩字！<br>
>--- 老师流脓？<br>

[26] 老师是个好人，起码对自己挺好，这一点他自然明白。
>--- 不对你好，能活过10章么[fn=4]<br>
>--- 你是主角，不对你好对谁好<br>
>--- 老爷子：谢谢李同学的好人卡哈<br>

[27] 另外，刘隆……其实人还行。
>--- 乱世里，有这么一个小队，可能是凶狠了一点，但是君子论迹不论心，主角有啥资格嘲讽好多遍<br>
>--- 李皓:另外，刘隆……其实是个人<br>
>--- 背景和人物的割裂感，前面的背景看起来像是一个现代秩序社会，而这些人物的设定更像是民国那时候的乱世<br>
>--- 这主角也太没良心了吧？
被他家狗吃了？<br>
>--- 看似夸奖，实则羞辱<br>
>--- 差不多得了，你想活下去不就得靠人家？人家还给了你神秘能<br>
>--- 勉勉强强就送了几十万的星光。 要是送几亿就好了<br>
>--- 刘隆：我该说什么呢 无话可说<br>

[28] 如果这家伙接下来不会谋夺自己的刀剑，那刘隆其实还真有点正义之心。
>--- 你都这么说了我好意思不意思一下吗？这不必须抢吗<br>
>--- 占领空地<br>

[29] 刘隆是知道李皓有宝物的，也许不知道到底有多厉害，但是他知道李皓有，甚至知道刀，可能也在李皓这，除了袁硕和李皓自己，红影一方都未必知道什么，刘隆是第三个知道刀大概在李皓这里的人。
>--- 的人，还有条狗🐶没算进去<br>
>--- 皓子是要收马仔了吗？[fn=33]<br>
>--- 意思刘隆必须死？<br>

[30] 而刘隆，并未提过这些，那家伙一门心思地就想斩杀了超能者，剥夺神秘能晋级。
>--- 那是他没发现刀剑的强大，不然你小子早成花肥了<br>
>--- 只是认为神秘能比较少，不值得因此得罪袁硕罢了<br>

[33] 若是刘隆真的一心要晋级超能，堕入黑暗，用李皓和李皓的刀剑去找红影一方换取神秘能，也许也能换到。
>--- .<br>
>--- 实力不对等，送财童子[fn=50]<br>

[35] “老师，也许不能轻易露面，他成为超能者，也会有自己的麻烦和追求。”
>--- 是的，该考虑给你找个师娘了<br>
>--- 工具人生成中:袁硕-黑豹-李皓-刘隆<br>

[36] “刘隆……”
>--- 是时候招收小弟了<br>
>--- 是时候培养二号打手了[fn=32]<br>
>--- 流脓<br>

[37] “如果这一次解决了红影的麻烦，接下来的路又该怎么走？”
>--- 没有大腿可抱，我自己来造，这就是我今后的道路！<br>
>--- 8月上架，9月爆更，10月完结，第三本五星现世。<br>
>--- 接下来又该怎么写？<br>

[40] 这次若是有机会，也许应该帮刘隆晋级超能。
>--- 这一章怎么回事，莫名其妙的<br>
>--- 刘隆真心不错了，在刘隆看来，主角只是有潜力，有潜力也就是未成长，战斗甚至接下来几年都帮不上忙。一个愿意给有潜力的新人（有仇家随时会死）2立方能量最少对主角不算坏人。什么是好人，特种兵遇到悍匪不杀，一句好人就可以了？<br>
>--- 刘隆不是好人？李皓是好人吗？师傅是好人吗？未必。有仁慈之心，有底线就够了，好不好人不重要。<br>
>--- 刘隆是好人<br>
>--- 刘隆到底做了啥坏事啊？<br>
>--- 刘隆后续章节肯定是工具人角色无疑，给老鹰带孩子的角色，干一些见不得人的事情都是他了<br>
>--- ？刘隆不算好人吧，你要是这么容易帮他晋级，是不是给自己埋炸弹了，又不像老师感情深，他成超凡了直接杀人越货，亡命天涯不好吗<br>
>--- 小大腿+1<br>

[43] 大晚上的，又穿衣服干嘛？
>--- 提裤子出门，翻脸不认人，渍渍<br>
>--- 大晚上的。又 穿衣服干  吗？<br>
>--- 这狗，带入角色了？<br>
>--- 制服诱惑<br>
>--- 提裤子出门，翻脸不认人，渍渍<br>
>--- 大晚上的。又 穿衣服干  吗？<br>
>--- 穿衣服干？[fn=39]<br>
>--- 大晚上穿制服？会玩哦<br>
>--- 这句话是我理解错了吗？<br>
>--- 啊啊啊这……，死鬼穿衣服干嘛，完事了，就准备穿衣服拍拍屁股走人吗？<br>
>--- 所以刚才是脱衣服跟狗在房间里面运动[fn=11]<br>
>--- 嚯，大晚上的不出门不还得换睡衣吗[fn=58]<br>

[44] “跟我出去一趟！”
>--- 这是要看刘隆人怎么样吧<br>

[45] “汪！”
>--- 好滴<br>

[46] 黑豹狗眼中满是疑色，干嘛？
>--- 干嘛～<br>
>--- 李皓：干<br>
>--- 李皓：不干(▼皿▼#)<br>

[47] “去一趟银城古院，你还是老样子，给我盯梢。”
>--- 走喽 带你去拜师喽[fn=10]<br>
>--- 坑老师去了，我痛过，狗痛过，老师也得痛痛<br>

[48] “汪汪汪……”
>--- 又背着我干饭，哼！<br>
>--- 玩蛋去！<br>
>--- 朕的翻译呢<br>
>--- 旺财啊<br>

[49] 黑豹低呜，好像有些抗拒。
>--- 黑豹只想睡觉<br>

[50] 李皓笑了起来：“怕那个玩意？怕什么！别怕！出来最好，我更希望它再次出现，当这东西出现的次数多了，我对它的恐惧会渐渐减少，而且会越来越了解它！”
>--- 未知才是最令人恐惧的<br>
>--- 上去就是邦邦两拳，求怕累<br>
>--- 怕啥来啥<br>
>--- 奥利给٩(๑•ㅂ•)۶<br>

[51] 此刻，他甚至希望红影会出现。
>--- 你每次看见不是直接窒息<br>
>--- 想你时你在天边，想你时你在眼前<br>

[55] 红影这边，也未必就能一次性解决了。
>--- 恐惧，源于未知和不可抗拒……<br>
>--- 红影：作为第一个boss我觉得我可以撑过100万字<br>

[56] 这是他的直觉！
>--- 这是老鹰的设计！<br>

[57] “汪汪！”
>--- 黑豹：我不知道你是什么，但你是真的狗<br>

[58] 黑豹认命了，有些不情愿，可想着还得跟着李皓混，只好乖乖就范。
>--- 不情愿<br>
>--- 完了，我黑豹，恐怕要豹废了，嘤嘤嘤嘤<br>
>--- 《就范》<br>

[59] ……
>--- …<br>

[61] 一人一狗，在黑夜中出发。
>--- 是兄弟就来砍我渣渣辉<br>

[63] ……
>--- …<br>

[68] 刘隆有些意外，大晚上的，李皓出门做什么？
>--- 你们不睡觉吗<br>

[69] 他不知道自己现在挺危险的吗？
>--- 他不知道现在什么情况吗？平时他就这么勇敢吗？<br>
>--- 我   李皓    主角   危险✘经验✔<br>
>--- 就因为危险，所以才能到处浪！<br>
>--- 谁规定危险就不能出门到处浪了🌝<br>

[70] 搞什么！
>--- 师傅？<br>
>--- 搞狗？<br>

[73] 虽说现在不是雨夜，可大晚上的，对李皓而言，一个人独自出门，也是很危险的一件事，超能者其实都喜欢夜间出动。
>--- 在华夏，晚上一个人出门哪来的危险？呵！真是杞人忧天[fn=32][fn=32]<br>

[81] 鬼脸面具人！
>--- 只有我看成了鬼脸工具人吗？<br>
>--- 生怕别人不知道你是反派吗？戴个小兔子喜羊羊面具多好<br>
>--- 大晚上的，怪吓人的<br>
>--- 你终于来了<br>
>--- 这个感叹号搞的我好想笑哈哈<br>

[85] “阴雨季到来之前，他不能离开银城！”
>--- 作为一个龙套，活了27章，这是你的巅峰<br>
>--- 八大家的人?自焚只是让李皓崛起?阵法为李皓提供?以上所言，皆都不是！请看老鹰神秀操作<br>
>--- 估计是在银城布下了阵或者类似的手段<br>

[87] 鬼脸的任务不是杀人，不是对付李皓，鬼脸只接到了一条命令，那就是不能让李皓离开银城，李皓的行踪，必须在银城才行！
>--- 可能不光有血脉和武器的事情，还有地理环境的问题，可能红影老大在银城被封印，<br>
>--- 自己人?也是保护李浩?<br>

[93] 然而，武道早已衰落。
>--- 粗鄙[fn=10]<br>
>--- @许七安<br>
>--- 武夫才是最强和最古老的路，自成一界，不受外界干扰，天难灭，地难葬！<br>
>--- 为什么总有人瞧不起武夫[fn=43]<br>
>--- 为什么受伤的总是刘隆，武夫怎么了武夫吃你家大米了<br>
>--- 上一个这么想的差点gg<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 李梦：前不久我也是这么想的来着[fn=12]<br>
>--- 瞧不起老匹夫的铁拳？<br>

[94] 昔日横行一世的袁硕，而今也不过是个打工者，替巡夜人卖命，换来巡夜人的庇护。
>--- 。。。我看成打王者<br>
>--- 除了寥寥无几的巅峰人物，谁又不是打工人呢？<br>
>--- 打工人，打工魂，打工人袁硕在阴人[fn=31]<br>

[95] 武夫的时代，早已消逝！
>--- 超术：旧术的时代已经过去了。啊，我死了，旧术大哥饶命啊！！！！！！！！<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫🐶<br>
>--- 武夫有用没用，主要取决你后宫数量<br>
>--- 武王：来，看着俺，你再说一遍<br>
>--- 隔壁卖报的会告诉你，武夫……确实粗鄙。<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 忍者的时代已经结束<br>
>--- 袁老将会教你重新做人<br>
>--- 旧术的时代消逝了<br>
>--- 超术：旧术的时代已经过去了。啊，我死了，旧术大哥饶命啊！！！！！！！！<br>
>--- 唯武最纯（蠢）<br>
>--- 日常辱武<br>

[96] “跟上看看！”
>--- 经验宝宝的自我管理意识<br>

[98] 鬼脸好像并不担心红影被发现。
>--- 那个医生都能看到神秘能，看不到红影？<br>

[99] 哪怕红影会面对一位破百的武师，鬼脸也不是太担心，因为这些凡俗之人，根本不明白，超凡……真的已经不再是凡俗之辈！
>--- 不就是个鬼吗？你以为呵，呵呵<br>
>--- 到底是超能还是超凡，这个能划清界限吗，看到超凡我总想着为了活着的，为了呼吸的……[fn=11]<br>
>--- 前面死的五人也是这么说的<br>
>--- 斗千打爆你，哪来的自信<br>
>--- 上一个李梦已经赔了夫人又折兵<br>
>--- 可是还要吃饭拉粑粑[fn=40]<br>

[100] ……
>--- …<br>

[101] 夜色下。
>--- 下好可怜，被夜色了<br>

[102] 李皓带着一条狗，步行朝古院方向走去，不算太远，几公里，走路也就半小时的样子。
>--- 1米8正常走路2.5公里半个小时<br>
>--- 狗子: 你，你，你慢点，我追，追，不上了，累死狗了<br>
>--- 像我6.7公里走了两个多小时，主角这是跑得有多快啊！<br>
>--- 老鹰对公里和里是不是有点误解啊[fn=36]<br>
>--- 你搁这儿遛狗呢<br>
>--- 几公里半小时，你走的怕是有点快哟<br>

[104] 该胆大的时候，李皓胆子很大。
>--- 只要胆够大，红影放产假<br>

[105] 他笃定红影现在不会杀自己，所以他反而希望对方可以出现，出现的话，自己也好更多的了解红影，也可以借机判断一下，猎魔小队能不能看到红影。
>--- 是谁给你的勇气？？哦，是作者，那没事了<br>
>--- 了解♂红影<br>

[112] 老师若是也看不到，那就不好办了，李皓倒是可以看到，怕就怕，他看到也没用，老师他们甚至无法攻击到红影，这才是最大的危险。
>--- 力是相互的，说不定红影也攻击不了你，可能它充当的只不过是斥候角色而已。<br>

[113] “希望你会出现！”
>--- 红影会不会是七大家之一啊？有内鬼哦<br>
>--- 在街角的咖啡店？<br>
>--- 毕竟是新手经验包<br>
>--- 我就在你身后[fn=58]<br>

[114] 李皓心中想着，渴望这一次再遇到红影。
>--- 既然你苦口婆心的提出要求了，那我阿拉布拉卡灯就满足你的愿望<br>
>--- 这该是皓子第一次正式的自主钓鱼了[fn=4]<br>

[115] 他甚至做好了一些胆大包天的准备……这一次，也许可以动手试试，仗着红影不会现在杀他，他胆子是越来越大！
>--- 你可真是莽啊<br>
>--- 有保障的作死？<br>
>--- 在作死的路上一去不复返，逐渐变成了苏宇的形状<br>

[118] 直到走了15分钟，身旁的黑豹，忽然有些躁动不安，咬了咬李皓的裤脚。
>--- 跑呀，跑呀～狗狗怕怕😱<br>
>--- 黑豹：师兄来了<br>

[121] 胆子真的大，红影真的出现了，这代表着一些可怕的事情，那就是幕后的存在，要不笃定刘隆他们无法看到，要不就是笃定看到了也没事，刘隆这些人根本不值一提。
>--- 辣么大差距会怕才奇怪<br>

[128] 然而，李皓好像完全没看到，直接穿过了对方，红影稍微摆动了一下，微微晃动。
>--- 红影；该配合你演出的我视而不见<br>

[130] 小剑！
>--- 是老师给的那把<br>
>--- 小小的贱<br>

[131] 那把剑上，隐约有些神秘能荡漾，李皓微微皱眉，四处看了看，带着一些警惕的表情。
>--- 演呗，就硬演呗<br>

[134] 刘隆微微凝眉，声音低不可闻：“怎么回事，他感觉到了危险……你们呢？”
>--- 皓子的好试探啊！<br>

[145] 这就是上面想要的宝物？
>--- 之前的6个物品 作用 一定也不小。<br>

[148] 鬼脸有些意外，有些疑惑，李皓看不到红影的，这个他知道。
>--- 可能说明对方并不知道八家能看到红影？<br>
>--- 李皓：诶嘿嘿嘿，没想到吧，这个是个替身<br>
>--- 你又知道了？[fn=31]<br>

[152] 就算你发现了，那又能如何？
>--- 喽啰多数是死于被演。<br>
>--- 配角往往死于自大<br>

[153] 红影就在你面前，你能怎么样？
>--- 上次就偷看了你洗澡，
你能怎么样？
这次，哼，
还想看......<br>
>--- 你看我几分像从前？<br>
>--- 怎么样呢？我又跳出来了，我又站回去了，怎么样，怎么样，我又跳出来了，来打我啊笨蛋。<br>

[154] 能看到红影的人，如今越来越少了，光是他就杀了不少。
>--- 英雄迟暮<br>
>--- 喝水就能看到红影<br>
>--- 红影到底是啥呢<br>
>--- 恰好你面前就有一个<br>
>--- 类似阴阳眼这样的<br>
>--- 红影只有八大家能看到？<br>
>--- 背后有个大组织<br>
>--- 好家伙，原来还是你们干的<br>

[155] 至于还有些没死的，现在恐怕也都在巡夜人总部窝着，银月行省都未必能看到他们。
>--- 应该是有八大家血脉的能看到<br>
>--- 象阴阳眼一样？<br>
>--- 看来除了八大家以外，还有人体质特殊能看到红影。说明看到红影不是八大家特有的体质。<br>
>--- 看来能看到红影的很重要❗️<br>
>--- 看来是个大组织呀<br>

[158] 李皓拿着剑，微微皱眉，看向四方，忽然冷声道：“别藏了，我发现你了！”
>--- 李皓：你以为我在诈你？
呵呵.....
其实我就是在诈（骗）你！<br>

[160] 李皓忽然挥舞着短剑，朝四处划去，带着一些狠色，咬牙道：“想杀我，你们也要付出代价！别以为藏起来就没人知道你们的存在，我早就知道你们在哪！”
>--- 作为读者，我感觉被降智了，那超能者每个都是弱智？李皓这波强行降智符合他的性格设定？是个人一看就觉得你是故意惊慌失措[fn=17]<br>
>--- 说的时候我都有点尴尬了哈哈哈<br>
>--- 看起来我像是唬人，但我是真的知道你在哪<br>

[162] “我老师是破百武师，最顶级的武师，即将斗千，你们动了我，得罪了一位斗千武师，值得吗？”
>--- 开始了，熟悉的味道<br>
>--- 一秒入戏 老戏骨了<br>
>--- 狠话必须放😂<br>
>--- ……………<br>

[163] “有些事，可以坐下来谈！不一定非要生死相对！”
>--- 怎么这么像小说反派台词？<br>
>--- 熟悉的味道[fn=21]<br>
>--- 嗯演<br>
>--- 真能演啊，
我要不是读者，我都信了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈
我怂了<br>

[164] “……”
>--- …<br>

[167] 几次穿过了红影！
>--- 诶，我砍你就砍你。[fn=26]<br>

[171] 他无意中划过几剑，却是顺利无比地穿透了红影，完全没有任何伤害，为什么会这样？
>--- 四蛋都怕我<br>
>--- 郑家  拖后腿的<br>
>--- 红影是友军?鬼脸看来是敌人。<br>

[174] 下一刻，李皓吐了口气，收剑，开口道：“老大，出来吧！没人跟着我，你在不在？”
>--- 看到这里我相信这是一本好书，作者细节很用心，主角会用脑子。<br>

[180] 他竭尽全力地去看，却是依旧没有任何发现。
>--- 卧槽 老刘真强 实力不差脑瓜又好<br>

[189] 刘隆凝眉，冷漠道：“可惜我非斗千！好像是一种精神层面的能量……破百有势，斗千有神！怪不得如此大胆，以我之势，无法窥探到对方……那代表，也许只有破千，才能靠神意锁定对方！”
>--- 斗千之后还有万人敌<br>
>--- 打破虚空，见神不坏<br>
>--- 袁老师教你做人<br>
>--- 这感情好<br>

[194] 势，神！
>--- 戮万，有域[fn=32]<br>
>--- 式神<br>

[197] 神，可以看到红影？
>--- 李皓：我竟是个落入凡间的神<br>
>--- 精神<br>
>--- 李皓：我生而有神？<br>
>--- 神，可以秒杀虹影（doge<br>

[200] 红影没把刘隆放在眼里，觉得刘隆看不到，也没太在意，可李皓却是在这得到了一个重要的信息。
>--- 感觉破百刘隆的存在感还没战五渣强<br>
>--- 你妈刘隆：礼貌？<br>
>--- 礼貌刘隆：你吗<br>
>--- 刘隆:你礼貌吗？<br>

[208] 是的，刚刚怀中的玉坠和石刀，都隐约有些能量勃发，被李皓压下去了，他强忍着取出的冲动，硬是没有动用那些。
>--- 能不能说说怎么压下去的<br>
>--- 所以阴雨天动手是不是方便他们发现?<br>
>--- 前面石刀放在看房子一年，红影都没有发现，难道石刀的反应只能是佩戴者感觉得到，外人感觉不到？？？<br>

[211] 斗千，其实也不一定就没法匹敌。
>--- 应该是破百也不一定没法匹敌吧，上下文不通<br>

[214] 话落，他消失在原地。
>--- 老师仅仅是会弹射，而这个刘大师已经会送赢了，难道大家没有想到一些什么东西吗<br>
>--- 我只想到了火影忍者里面，刷的一下就走了[fn=31]<br>
>--- 这么牛叉，消失在原地？<br>
>--- 蝙蝠侠？<br>
>--- ？？？<br>

[217] 他甚至在仓库那边，埋下了大量地雷。
>--- 爆炸就是艺术～<br>
>--- 坑杀新人呀，队友祭天，法力无边，不过肯定最后没用上<br>
>--- 地雷战啊<br>
>--- 红影和超凡死不死不知道，李皓要不是主角以及修为大涨，这地雷下去怕是脱层皮都是轻的<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 狗<br>

[223] “斗千……精神层次！”
>--- 那这是说明李皓精神方面天赋很强？<br>

[226] 没有从正门进入，李皓现在身手矫捷，直接从围墙一处，一蹬腿，直接爬上了围墙，翻越围墙，进入了古院内部。
>--- 《轻车熟路》<br>
>--- 狗急跳墙进去了<br>
>--- 黑豹:所以，我怎么办？<br>

[227] 古院的安保还可以，但是也只是针对普通人，李皓好歹也是一位斩十境武师，避开一般安保问题不大。
>--- 安保二字反了<br>
>--- 一般特种兵级别了<br>
>--- 保安：看不起人😳<br>
>--- 保安：你礼貌吗<br>

[231] 他身边，原本受伤不轻的李梦，此刻脸色发白，也在这里等着，忽然扭头朝李皓看去，带着一些不解和恼火，低声道：“他怎么又来了？”
>--- 他怎么又进来了<br>
>--- 就是这老小子，竟然害我差点杀了老前辈<br>
>--- 谁和我说一下，为啥改了？<br>
>--- 资源礼包还在？<br>
>--- 伺候师傅来了<br>
>--- 居然真改成李梦了<br>
>--- 改了个姓挺好的，给老鹰个赞<br>
>--- 哈，还改姓了<br>

[232] 来的真够频繁的！
>--- 大晚上的来，难道他尿频尿急鸟抽筋吗<br>
>--- 你凡不凡<br>
>--- 正常不都是一个月吗？<br>
>--- 要的真够频繁的！<br>
>--- 年轻人身体就是好<br>

[239] 小院很安静，袁硕不在院子中，大晚上的，他也不会在这晒月亮。
>--- 五丘丘死了六丘丘埋<br>
>--- 满月的时候不变身吗？袁大人<br>
>--- 太阳出来我晒太阳~月亮出来我晒月亮咯~<br>

[240] 主屋的门，无风自动，自动开启。
>--- 感应门没见过吗？？有啥稀奇的，<br>
>--- 龟！是龟啊！<br>
>--- 电动门<br>

[241] 客厅中，袁硕可能刚修炼完，刚晋级斗千的他，还在稳固境界。
>--- 马上又又要晋级了<br>

[242] 头发已经染成了花白色，脸上的皱纹也再次出现，和之前没什么差别，不像李皓之前看到的那样，跟个40岁的中年大叔似的。
>--- 扮猪吃老虎<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>

[248] 李皓不太明白。
>--- 我也不太明白，你都把最大的秘密告诉你老师了，为啥不把你能看见红影告诉老师<br>

[249] 袁硕解释道：“斗千醒神！若是之前，我还没办法发现，可现在……我能感受到，你身上好像被人留下了一些神意的痕迹……而且时间不长，可能就是刚刚，你遇到了凶手？”
>--- 有点吃书了吧，斗千描述的这么神，当初死党怎么坚持跑出来的？<br>

[251] “果然难缠！”
>--- 哈哈，这整栋楼都是我的<br>
>--- 好了，继续啃万族之劫去<br>
>--- 再过个10年吧<br>
>--- 老鹰，未来我会写无数本成绩超过你的书 颤抖吧~~<br>

[252] 袁硕叹息一声：“虽然早有猜测，可真确定了，还是有些头疼！”
>--- 正派人物必说的一句话<br>
>--- 第一<br>

[253] 李皓想了想又道：“还有一点，对方无影无踪，刘队长无法发现，无法锁定，老师……”
>--- 连剑多告诉了师傅为什么不说红影的事情<br>
>--- 第一<br>

[254] “没事！”
>--- 第一<br>

[256] 李皓点头，老师这么说，自然不会是吹嘘。
>--- 你忘了前面:能胜我的就三五个了吗？？<br>

[258] 他取出了石刀，放在了桌子上。
>--- 玉剑加上石刀能不能站着把钱挣了！<br>
>--- 他取出了石刀，放在桌子上——我明白了，他想自宫！<br>

[259] 袁硕看着他，好像明白这是什么。
>--- 刀刀刀刀刀，好比浪涛?<br>

[260] 李皓轻声道：“里面有股特殊的神秘能，比一般神秘能攻击性更强，和星光能的温和不一样，冲击力极强！”
>--- 袁硕：我今晚传我徒弟秘法，看谁敢窥视！<br>

[261] “刀剑用处不一样吗？”
>--- 这是李皓的祖宗李老头留下来的！养了几百年了！<br>

[262] 袁硕若有所思：“李家的剑，张家的刀，一个温和养身，一个犀利擅攻。八大家中，还有赵家的拳，刘家的腿，王家养了个大乌龟，洪家的锤，周家的枪，郑家的少爷拖后腿……”
>--- 卧槽这里说的是郑家的少爷啊，重点不在腿，是那个少爷啊，他还活着啊，这特么不就是个人形自走无敌大装逼神器吗，以前拖后腿那只要苟到所有比他吊的都死了那不就没事了吗）<br>
>--- 老鹰书里：
剑，代表天赋！
刀，代表杀戮！
拳，代表坚韧！
腿，代表狡诈！
王家的大乌龟被猜测是盾，那大概率不是盾，而是真乌龟！锤主镇，撼地。
枪主攻，破天。最后一句郑家的少爷拖后腿……重点不是拖后腿！而是郑家的少爷！张赵刘王洪周六家大概都被灭了，但是王家的大乌龟和郑家的少爷可能都还活着！<br>
>--- 个人看到这的猜测，郑家负责的可能是后勤，所以名声不显，而因为郑家有一次失误所以说拖后腿？有没有看了的人踹我一jio<br>
>--- 李家的剑是恢复，愈合。
所以能强化肉身
张家的刀是攻击，一往无前的攻势。
赵家的拳是爆发，瞬间的泯灭。
刘家的腿是步法，无匹的速度。
大乌龟能增加寿元或者是防御的。
洪家的锤是力量，毁天灭地。
周家的枪是突破或者弱点攻击，以点破面。
郑家的少爷应该就是debuff了吧

emmmm……个人只能这么想<br>
>--- 后腿是不是像腌制的金华火腿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 黑豹可能姓郑<br>
>--- 剑是玉剑，刀是石刀，拳是不是手套，退是不是护腿，锤是扩神锤，枪是加特林，龟，银成有没有可能建立在龟背上，拖后腿是拖谁的后腿，自己人还是对面的（大阴王的忍耐，沉默）<br>
>--- 少爷 是人宠<br>
>--- 郑家拖后腿，叛变了？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 幕后凶手就是郑家的[fn=31]<br>

[263] “若是按照字面意思，拳、腿、王家、郑家都可能没有兵器，但是一切难说，拳脚也不代表就没有兵器，那个乌龟，也许代表了防御的盾牌之类的。”
>--- 乌龟也许是个真乌龟<br>
>--- 我打赌 绝逼是个真乌龟。<br>
>--- 为啥我想的是占卜<br>
>--- 郑家的 应该属于精神方面的！背后也许也是他们一家在操控！[fn=18]<br>
>--- 郑家拖后腿，为什么就不能是郑家少爷超能力是时间或者困阵什么的？<br>
>--- 拖后腿可能是精神力量影响他人拖敌人后腿<br>
>--- 我到时感觉跟属性有关，金刚拳，旋风腿，雷神锤，火坚枪，乌龟是水属性，最后郑家属于防御了，没有攻击所以托后退<br>
>--- 说不定就剩下个龟壳了<br>
>--- 乌龟也有可能是拿来卜卦用的，毕竟这方面多少也有点神话色彩的<br>
>--- 乌龟可能是白小纯的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 王家的王八…[fn=31]<br>
>--- 拳套跟鞋子不是么<br>

[264] 袁硕不急着聊刀的事，而是分析了一番，“如果其他六家的兵器都被拿走了，那对方也汲取了其中的能量，枪、锤擅攻，乌龟壳擅防，拳脚犀利……”
>--- 其他家估计都不是武器，更加难找了<br>
>--- 可能凶手就是郑家<br>
>--- 我觉得这东西，没用过李家的剑应该其余的都用不了<br>
>--- 我只想知道这八个武器咋到小李浩手里[fn=31]<br>
>--- 现在不聊刀的事儿<br>

[265] 他微微有些沉重：“那还真不好对付了，主要不确定对方到底汲取了多少，是全部，还是一部分，或者其他兵器压根没有刀剑中所蕴含的能量。对方不敢直接来抢，甚至把你抓走养着，可能还是忌惮巡夜人，那代表应该不会超出想象太多。”
>--- 我估计东西拿去了，但是用不了，没有李家的剑作为调和剂<br>
>--- 会不会幕后的人就是八大家的呢[fn=58]<br>
>--- 抢个东西还要看天气😂天气太好不高兴抢<br>
>--- 估计背后的人不是单纯为了八件兵器，不然杀人夺宝哪有那么麻烦，还要挑阴雨天，应该是为了八大家族背后的秘密<br>
>--- 老鹰是不是抄书评了[fn=10]<br>

[268] 袁硕笑了，有点我的风采了。
>--- 不要脸到极致，传承有人了。<br>
>--- 这手甩锅学得贼溜~<br>
>--- 搶了就跑  不錯不錯<br>
>--- 一个字：苟<br>
>--- 李跑跑深得方跑跑和苏跑跑真传<br>
>--- 真传弟子学到了真传<br>
>--- 肘子本性( ˊૢ ⌑ ˋૢ lll )<br>
>--- 老袁：这个弟子越来越对我的胃口了<br>

[270] 银城，太小了啊！
>--- 似曾相识，南平终究是太小了<br>

[272] 至于现在就逃走，李皓不甘心，袁硕也不服气，再说了，现在逃走，只会让对方提前发动，反而不好，多几天，袁硕也许有希望晋级。
>--- 倒计时制造的紧迫感<br>

[274] 袁硕甚至都没拒绝，直接就收下了石刀。
>--- 真香[fn=33]<br>

[276] 而李皓，也不久留，很快就离开了小院。
>--- 为啥剑不一起给？想让老师疼死吗？<br>
>--- 干嘛要离开呀？你直接住这小院里不行吗？<br>
>--- 是外挂没到账还是没外挂，感觉平淡了点<br>
>--- 这里居然没有豹哥的戏份？[fn=14]还有豹哥拜师的事也不提两句？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[279] 临走的时候，李皓还提醒了一句，很痛苦。
>--- 你忘记告诉你老师，巡夜人那边后天要有大佬过来。<br>
>--- 好<br>

[280] 袁硕没当回事。
>--- 黑豹:想当初我也是不当回事儿。。。<br>
>--- 没当回事好啊，等会就知道了<br>

[281] 但是，等真吸收了一点刀能，袁硕嘴巴都抽抽了，艹，真痛！
>--- 柳文彦：我艹，原来你也是文明师啊[fn=4]<br>
>--- 石刀：哎，九门一代不如一代了，现在也就这“铁三角”能拿得出手了，一条狗，一少年，一老年！<br>
>--- 袁硕没有剑来中....太惨了<br>
>--- 坑师傅啊，把剑留下中和一下啊。不然就艹了。<br>
>--- 不够委婉<br>
>--- 柳文彦：我艹，原来你也是文明师啊[fn=4]<br>
>--- 文明儒雅<br>
>--- 石刀：哎，九门一代不如一代了，现在也就这“铁三角”能拿得出手了，一条狗，一少年，一老年！<br>
>--- 超能怕不是在老文明师的基础上优化的产物🤣<br>
>--- 艹字神文，它出现了<br>
>--- 先龌艹再痛，觉得再来个啊就更好了●‿●<br>
>--- 艹<br>

[283] 下一刻，袁硕眼神有些发亮，好东西。
>--- 真香<br>
>--- 痛并快乐着<br>
>--- 又疼又上瘾，啧啧，GAY里GAY气<br>

[285] “银城八大家，越了解，越神秘！”
>--- 八大家族有九家不应该是常识吗？<br>
>--- 我觉得幕后黑手就是八大家的人<br>

[286] 想到这，又想到月底要参与的古文明遗迹探索。
>--- 感觉这遗迹可能跟八大家族有关<br>
>--- 第一个新手副本<br>

[288] “那处遗迹……是不是和八家有点关系？”
>--- 守墓人，可能几家的信物兵器是打开墓的钥匙<br>
>--- 妥了，解决红影后谈遗迹<br>
>--- 妥了<br>
>--- 盲猜乌龟在哪<br>
>--- 你一说，那么里面的核心宝物多半要归李皓了<br>

[289] 原本，这俩是八竿子打不着的东西，一个在银城，一个都快出银月行省了，而且一个是小地方，一个是古文明的遗址。
>--- 银月行省，说不定以前就是八大家所在之地，整个省都是八大家的<br>

[291] “我记得，遗址中，那正门处，印着一只乌龟……之前没多想，难不成……和八大家中的王家有关系？”
>--- 高奢：奇门遁甲
中档：龟甲盾牌
低配：缩头乌龟<br>
>--- 为啥乌龟与王家有联系：因为乌🐢龟王八蛋<br>
>--- 下一个副本get<br>
>--- 可能是一只千年老王八<br>
>--- 白小纯[fn=58]<br>
>--- 乌龟，姓王。王八<br>
>--- 高配：玄武
中配：霸下
低配：乃亮<br>
>--- 李太白？青莲剑仙？<br>
>--- 王家老八<br>
>--- 还真是王霸🦆<br>
>--- 王八蛋<br>
>--- 我知道了，他們的兵器都是遺址的鑰匙。<br>

[293] 那处遗址，是他这些年来发现的最大的一座，也是保存最为完整，同样，也是最凶险的一座遗址。
>--- 八家各有一个遗迹<br>
>--- 古潼京吧<br>

[294] 而他三年前受伤，就是在那。
>--- 红影大BOSS的隐藏之处？<br>

[298] “八大家……遗址……自焚案凶手……”
>--- 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点 再来点<br>

[299] 若是自焚案凶手知道八大家的一些事，甚至也猜测或者干脆知道，那遗址和八大家有关，接下来是否也会参加？
>--- 位面之外一位叫做老鹰吃小鸡的大神，在电脑屏幕前，敲了敲键盘，默默操纵着一切。<br>
>--- 我还要我还要我还要我还要我还要我还要我还要<br>

[300] 那这样的话，对方若是一个组织，会不会更多的力量集中在那边？
>--- 新地图解锁，不过暂未开放[fn=32]<br>
>--- 八家的传承可能是能开启某个东西的<br>
>--- 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点 多来点<br>

[301] 如此一来，银城倒是安全一些。
>--- 再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章<br>

[302] “先不想这个！”
>--- 再来再来再来<br>
>--- 再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章<br>

[303] 袁硕深吸一口气，当务之急，是先把李皓这边的麻烦解决掉。
>--- 当务之急是先打遍银月无敌手<br>
>--- 再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章  再来一张再来亿章   再来一张再来亿章<br>
>--- 留爪<br>

[304] 至于遗址的事，回头再看吧。
>--- xdm，副本要开了<br>
>--- xdm，副本要开了<br>
>--- 👀<br>
>--- 熟悉的古文明遗址呢！永恒诶！<br>
>--- 你是想刷记录吗？？！！<br>
>--- 更新啊<br>
>--- 九点过了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 更新呐<br>
>--- 郑家到现在也没交代死没死，郑家又排第一，那就有一种可能，郑家在这个组织里？<br>
>--- “回头再看吧[fn=4]”
袁硕缓缓回头。
“我去[fn=16]，我身后这一团红色的是什么东西？[fn=24]”<br>
>--- 已阅<br>
