
[-1] 第285章 请大神（求订阅月票）
>--- 唉<br>
>--- 留爪<br>
>--- 跳大神<br>
>--- 打卡<br>
>--- 666<br>
>--- 666<br>
>--- 留爪<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 唉<br>
>--- 我来也<br>
>--- 。。<br>

[1] （明天周六一更放在晚上吧，最近状态一直不好，要不然请假一天得多更一章才对，现在支撑不住了）
>--- 我发现老鹰是唯一一个读者不催更要求停更休息的[fn=4]<br>
>--- 建议每天两更，每周双休，支持的请举手🙋🏻‍♂️<br>
>--- 不太监怎么更都行，一天一章都行<br>
>--- 支持老鹰休息，身体健康才重要。只要不太监，大家都可以理解的<br>
>--- 每周10更或者12更，休息一两天才能保持好的状态，看了这么多年书感觉就你的书质量最高，身体重要，咱们又不催更，适当的放放假<br>
>--- 要身体真的不行，那就好好休息几天，调整一下，只要后面不太监就行<br>
>--- 我一直想问星门属不属于高武的后传呀<br>
>--- 老鹰好好休息…也陪陪孩子！你休息多久…我们这些铁粉都不会跑！<br>
>--- 不容易，身体要紧<br>
>--- 状态不好就休息，我批准了。人不是机器，是需要休息的。<br>
>--- 大胆点，歇三天吧老鹰<br>
>--- 6<br>

[2] 天星都督府。
>--- 打卡<br>

[4] 说实话，若非情况紧急，他其实不想现在对付九司和皇室。
>--- 马上走出新手村了吗？<br>

[5] 接连的战斗，让他疲惫不堪，而且……很多东西都来不及消化，而且超过强度的战斗，让大家收获不大。
>--- 这绝对是老鹰想说的<br>
>--- 接连的码字，让老鹰疲惫不堪，而且他还要照顾小鹰，还要交公粮🐶<br>
>--- 越级打boss 又累又不掉装备[fn=19]<br>
>--- 这波老鹰在影射自己 大气层[fn=32]<br>
>--- 关键老鹰吃不消了<br>
>--- 作者也疲惫不堪<br>

[6] 循序渐进，也许更好。
>--- 老鹰也吃不消了<br>
>--- 你这么写   一天三章   一天上万字    过年就能完本了<br>
>--- 你自己不按套路出牌，还怪人家了[fn=17]<br>

[8] 敌人也不可能一直站在原地等着你变强，所以，九司和皇室还是迅速出动了，没给李皓休息的时间，消化的时间。
>--- 红月？<br>

[11] 所以，这个阶段，他只能寻找救兵。。
>--- 马上下一阶段就可以吊打了<br>

[12] 想稳稳压制对手，也许需要一位大圣来帮忙，李皓其实向来不喜欢求人，至于王署长，那不算求，那是利益交换，李皓为战天城输送利益。
>--- 大哥你知道我的<br>
>--- 你这是求人嘛 你这叫互惠互利<br>

[15] 可寻找一位大圣……
>--- 现阶段也就教务处处长、槐将军两位明确的圣级，九师长应该也有圣级战力<br>

[18] 恰恰相反，李皓还欠了一些罚款，这位也从不会让李皓去帮着复苏什么的，就希望李皓不去打扰他。
>--- 就这点卑微的愿望都不能实现<br>

[27] 战天城那边教给了李皓一个道理，等价交换，付出多少收获多少，你不能凭空获得好处。
>--- 方平是搞欠条就是不打算收<br>
>--- 现实生活中，等价交换是高等人的特权，全世界也没几个能做到等价交换……<br>
>--- 不是银月吗？<br>
>--- 等价交换，炼金术不变的准则<br>
>--- 一分耕耘一分收获<br>
>--- 这世上没有无缘无故的爱<br>

[31] 对方好像无欲无求，除了……想回家。
>--- 那回家钥匙之一的洪家锤子，被皓子喂给了星空剑啦，这下变得可寸了….<br>
>--- 回家…回家…我需要你<br>

[32] 可是，李皓根本给不了对方这样的承诺。
>--- 更何况把锤子毁了<br>

[33] 李皓虽然喜欢给人画大饼，可那是周署长教他的，而李皓，向来也不画那些无法完成的大饼，起码近期内，还是有希望做到的，他才会说。
>--- 大周王：愚蠢啊！皓子你就是最大的饼！让他们知道你就是他们唯一的选择，就够了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[38] 何况，槐树是战天城守护妖植，未必能走，对方还蕴养着足足31位妖植，难道一起带来？
>--- 还怀着31个崽<br>

[41] 还有一点……李皓不希望全是战天城的人参与。
>--- 一言堂<br>
>--- 党内无派，千奇百怪<br>

[46] “拿下天星镇的话，也要低调一段时间了，否则……全是老古董参战……对我而言，纵然靠着老古董打赢了，也毫无意义！”
>--- 低调，，是三天吗[fn=31]<br>
>--- 《低调一段时间》
《这一次，低调为主》
《今日灭城》<br>
>--- 管他三七二十一，干就完了！<br>
>--- 说明是银月最强交际花<br>
>--- 代理人战争<br>

[57] 李皓悬空而立，朝皇宫看了一眼，面色冰冷，一声冷哼，夹杂着剑意，溢散四方，这一刻，皇宫中，正在窥探的现任天星王，忽然闷哼一声。
>--- 天星王这么没牌面的吗，还以为会强一点<br>
>--- 偷鸡摸狗<br>
>--- 霸气侧漏！<br>

[64] 这家伙，到底多强了？
>--- 地表最强👍<br>

[67] 天星王摆摆手，轻声道：“没事。”
>--- 区区致命伤<br>

[69] 李皓……六系巅峰吗？
>--- 3G太快了[fn=33]<br>
>--- 不是皇帝不明白，属实世界变化快<br>
>--- 2g网<br>
>--- 皇宫没通网啊<br>

[74] 刘云清也是闷哼一声，身旁，他父亲，一位头发花白的老人，此刻闭目淡淡道：“小心点，别没事就窥探他，此人没那么好招惹，第一次杀不死对方……你就该明白，此人……只会给大家带来无穷无尽的麻烦！”
>--- 苟到最后一司<br>
>--- 麻烦都是小事儿，要命才是真的<br>
>--- 这里可以看出，这个刘云清比天星王强。<br>

[80] 老人笑了，摇头：“真的没那么容易，何况，真要成功了……那些妖植，也无法和平相处，还有的斗！只要我们不下遗迹，它们就威胁不到我们，最终胜利者，还不知道是谁呢。你以为其他没参与的妖植，心中没数吗？”
>--- 那就是实力不够。。。<br>

[83] 内务司，财政司，巡检司，刑法司，商务司都没参与进去，商务司是老司长死了，刑法司是都死了，其他三司也被摒弃在外，这几家的妖植能答应？
>--- 这几家可以收编了<br>

[88] 若是知道，会不会横插一手？
>--- 把手去掉，换成下<br>
>--- 你猜我会不会插手？<br>

[89] 李皓今天来回跑，先是剿灭了风云阁，回来后，一直四处奔波，不知道忙些什么，可能是对付风云阁损失不小，受伤不轻，每一次都会背几位银月武师回来。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]损失惨重<br>

[92] “告诉他，如何？”
>--- 换码头？太晚了！除非你把全副身家赌上！<br>

[93] 刘云清忽然笑了：“军法司他们排除了我们……那就让他们狗咬狗去！李皓能诛杀风云阁的妖植，手底下还是有点实力的，就算没办法制造大麻烦……也许也可以看个热闹。”
>--- 感觉是个蠢人<br>
>--- 小心把自己看进去。<br>
>--- 看热闹不谦事大<br>

[94] 老人却是看着他，许久才道：“你的目标是什么？就是为了看热闹？做任何事之前，都有一个目标，一个明确的目的！不是为了得罪人，也不是为了恶心谁，而是为了达成目标，达成目的，获得利益。无端端地得罪人，是一个很愚蠢的做法。”
>--- 这话说起来很简单，但是很多时候，其实就是为了让自己心里爽一下，而得罪了别人，或者恶心了别人，其实什么目的都没达到<br>
>--- 这不是什么太聪明的人才会有的想法，有脑子都知道，一点好处没有，平白得罪两方，傻子才做的事<br>
>--- 刘隆？<br>
>--- 吕树:你在吗？<br>
>--- 这话说起来很简单，但是很多时候，其实就是为了让自己心里爽一下，而得罪了别人，或者恶心了别人，其实什么目的都没达到<br>
>--- 这不是什么太聪明的人才会有的想法，有脑子都知道，一点好处没有，平白得罪两方，傻子才做的事<br>
>--- 李浩：你内涵谁呢？<br>
>--- 我的目标就是得罪人啊<br>
>--- 低智商低情商<br>
>--- 真正的聪明人！<br>
>--- 政治老手<br>
>--- 姜还是老的辣<br>

[96] 老人又道：“你最近蛰伏，我以为你想做点什么，结果……只是为了看热闹吗？”
>--- 乐子人<br>
>--- 浪费我表情。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 当猹有什么不好吗？<br>
>--- 吃瓜不香嘛？<br>
>--- 老人:我以为你蛰伏是因为聪明，没想到你只是装聪明<br>

[98] 老人叹息一声：“刘家商贾起家，当年九司成立，我选了财政司，主管天下金融，商人是圆滑的，能不得罪人就不得罪人，得罪人了，对方有了起头冒头的趋势，那就折腰下拜，让对方忘记仇怨，哪怕低头，哪怕不要脸，无所谓的事。”
>--- 这才是商人，一切为了利益<br>
>--- 嗯，会来事儿<br>
>--- 和气生财？<br>
>--- 还看热闹，须知管金融管钱的也是最容易得罪人的，知道不小刘！<br>
>--- 这才叫格局<br>

[99] “你一不去找李皓赔礼道歉，二不和军法、行政两司沟通，三不去勾连其他边缘化的几司，四不去和三大组织勾结，五不去找八大主城，六不去培植势力……就为了看戏？就为了看热闹？”
>--- 你在等什么？等死吗？<br>
>--- 陈中天虽说是个混子，但你比陈中天还不如！<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 🤣<br>
>--- 吃瓜本能过于强盛<br>
>--- 刘云清：我觉得我是高人，坐看他起高楼，坐看他宴宾客，坐看他楼塌了……这么有范的事，搁您着成等死拉<br>
>--- 陈中天虽说是个混子，但你比陈中天还不如！<br>
>--- 好像老鹰喜欢先刀看热闹的，小兄弟你很危险啊！<br>
>--- 银月的热闹是一般人能看的？<br>
>--- 看戏，提前预习自己的死法。
不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。<br>
>--- 二代确实不行<br>
>--- 我在等CD你在等什么<br>

[102] 一代不如一代。
>--- 陈中天点了个赞👍<br>
>--- 刘师娘 终将重振刘家<br>

[103] 这一代的几位，也就军法司和行政司的两位还算可以，其他人……都一般。
>--- 小混混：放屁，我不就比老头子要混吗？<br>
>--- 最好的要属行政司，卖了老爹求富贵<br>

[109] 刘云清沉默许久，缓缓道：“其实……我比较看好李皓，但是……父亲，说实话，我看好李皓是没错，可是……背后势力……或者说，古文明的问题，让我很难下定决心，李皓背后是战天城，可古文明，不只是一个战天城！”
>--- 战天城的背后是李🐭<br>
>--- 这是画新地图啊[fn=4]<br>
>--- 李皓就是一个世纪<br>
>--- 跟着主角团走绝逼没错！但切记不要跟二愣子的主角就行<br>
>--- 嗯，然后呢？？<br>
>--- 眼光不错<br>
>--- 抱着大腿肯定没错<br>
>--- 我想投靠，不敢投靠<br>

[112] 儿子看好李皓，但是不愿意去投靠，是因为不看好二次复苏之后的李皓，所以，他选择了旁观。
>--- 旁观的，要么当场清理，要么事后清算，风险不小的啊。<br>
>--- 老刘也要打工了？<br>
>--- 这句话咋这么熟悉呢？还有这个剧情。。。<br>

[114] 的确，目前阶段来说，天星城所在的中部，复苏的妖植很多，而且一直还能吸收能量恢复，可整个银月，目前复苏的妖植有10位吗？
>--- 银月复苏的慢，可没这边死的快啊<br>
>--- 你猜～(￣▽￣～)~[fn=31]<br>

[116] 七大神山背后，都有妖植和妖兽，三大组织也必然都有，可支持的不是李皓，三大国公府也有，支持的也不是李皓。
>--- 神剑山庄背后的妖值有点惨<br>
>--- 所以，这是有点战略眼光，可战术分析能力太差了[fn=4]<br>

[117] 超能之城更是一堆，支持的还不是李皓。
>--- 林红玉现在已经是李皓的形状了<br>
>--- 消息太落后了[fn=32]<br>
>--- 超能之城众死鬼：唉～别提了！我们就是第一个出局的…<br>
>--- 超能城已经姓李了，不信你去看看<br>
>--- 所以它没了<br>
>--- 现在已经没有了<br>
>--- 所以它们死了<br>
>--- 说出来吓死你，超能之城已经姓李了<br>
>--- 超能之城的一堆都快被砍完了[fn=31]<br>

[120] 许久，叹息一声：“你能看透，那就自己做主吧！”
>--- 这还看透，这是让眼屎糊死了<br>

[121] 刘云清点头，“其实父亲提醒的也对，一直如此下去……二次复苏一旦开始，刘家就很难做了，这时候，一方是李皓，代表了银月！我现在想的是，谁能代表天星镇这个范围？或者说……刘家有没有希望，代表天星镇所有古妖植？”
>--- 呵呵，你可以带领他们一起赴死<br>

[124] 刘云清有些意外，老人笑了笑，许久才道：“对方……背后也有主城。”
>--- 不一定就是背叛的哦 也可能是太想回家了 但是看不到希望 这个时候映红月骗取了主城信任  让主城看到有一丝丝回家的可能<br>
>--- 呵呵，自然的了！不然手里没牌怎么打？估计叛变的主城不止一家，或者不止一股势力<br>
>--- 不是李王赵其他的都有可能。或许就是背叛的那城？<br>

[126] “是，可是你忘了，映红月不是银月人吗？”
>--- 映红月＝银月洪家<br>

[127] 老人笑道：“在八大主城眼中，李皓和映红月有区别吗？都是八大家血脉，都是银月人，都是天才，都是强者，都是现代人……那支持谁，对他们而言，有太大的区别吗？”
>--- 映红月的三观和新武不合，当然背叛了的新武不算<br>
>--- 玩血傀儡的正统不会认的<br>
>--- 有区别的 李家是主导 其他七家辅助 李家可以剥夺其他几家守护身份 李家是这天下主人 怎么会没区别 李皓才是最正统的<br>
>--- 映红月还杀了八大家的后裔呢，甚至全家都没了，这还支持？<br>
>--- 区别可大了，老李家的血脉凌驾在其他七家之上<br>
>--- 李家不是可以废除其余七家的守护权力吗<br>
>--- 玩血傀儡的正统不会认的<br>
>--- 的确没区别<br>
>--- 映红月的三观和新武不合，当然背叛了的新武不算<br>
>--- 叛徒还想支持？想什么？<br>
>--- 原本可能差不多，现在锤子没了就不一样了<br>
>--- 还得是李皓<br>

[128] “映红月能迅速崛起，离不开背后的势力……甚至不止一股！”
>--- 咋说呢，投机者这点确实很难，理想主义者反而更好抉择，志同道合直接全押就对了<br>
>--- [fn=31]等一手虐啥映红月<br>
>--- 划重点，起码两家主城叛变，怪不得当时一切发生的突然又迅速<br>

[129] 刘云清微微皱眉，一直以来，他都没猜到，映红月背后是谁，红月金主多倒是真的。
>--- 哈哈哈哈，老鹰这是在双关吧( ￣▽￣)σ<br>
>--- 红月金主确实多<br>
>--- 一万六千多币只剩八千了，不知够不够看完这本<br>
>--- 每天发月包，金主还是挺多的[fn=26]<br>

[132] 说罢，问道：“那超能之城呢？超能之城，十二家古世家，家家都有妖植，足足12位……”
>--- 超能之城已经变成李皓的形状<br>
>--- 早就没了，惦记也没用<br>
>--- 已经从良了<br>
>--- 已经凉了！<br>
>--- 无<br>

[135] 我觉得……希望不大。
>--- 66<br>
>--- 最后一定会和耗子一路，毕竟财政司和平民百姓关联大<br>
>--- 你觉得对，他们已经没了<br>

[139] 眼中，揉不得沙子。
>--- 吸人血吸得太多了，回不去<br>

[140] 他其实很早开始，从第一次失利开始，就觉得李皓会成为威胁，也曾想过找李皓合作，可四海商会也好，还是其他，其实都有一个重要要害……和海盗勾结过。
>--- 总的来说，李皓没失败过，等超能之城消息出，。你来投，那就差一点了<br>

[141] 而据说，李皓对海盗……那是极其的厌恶。
>--- 你倒是跪下试试看啊！？[fn=58]<br>

[145] 此刻，提出了映红月。
>--- 映红月一直是大牌，可是好像越来越弱了，所以要加点砝码才行啊<br>

[147] 九司既然将刘家排除在外，李皓投靠不得，那就……选择映红月。
>--- 死的更快了[fn=37]<br>
>--- 坑儿子<br>
>--- 刘家凉了<br>
>--- 你这不是路走窄了，而是把路走绝了[fn=31]<br>

[148] 然而，刘云清觉得，映红月这人，想法太多了，这种人，其实不好相处，哪怕映红月不在乎一切，可刘家选择他，也许会很糟糕。
>--- 我感觉你想法也挺多的，就是只想啥也不干<br>
>--- 糟糕不是因为红月的为人，是因为他不是主角<br>
>--- 很有眼光的嘛<br>

[149] 见儿子不出声，老人笑了笑：“若是觉得不妥，那就退出！交出财政大权，交出刘家多年的财富，交出刘家的私兵，找个地方，安心养老，也许……能得善终！自古以来，君王最忌掌军者，掌权者，而掌财者，只要交出财富……哪怕李皓这种揉不得沙子的人，也会选择原谅，只要你不再犯错！”
>--- 之前说的衣食问题要解决了！<br>
>--- 这老刘，老鹰笔下姓刘的都是智者！<br>
>--- 光说不做，假把式<br>
>--- 退一步海阔天空？<br>
>--- 家有一老如有一宝<br>

[150] “如今，天下动荡，刘家多年来，掌握了许多财富，也许对修炼者不值一提，可对有心天下者，绝对是宝物。”
>--- 这么说财政司只有李皓，九司，皇氏三方可以投靠了。<br>
>--- 耗子现在正缺钱救济百姓<br>

[151] 他看向儿子：“你好好选择吧！”
>--- 他看向儿子：“我儿有大帝之姿”<br>

[153] 掌财者，本就难以成就霸业。
>--- 米国：？？？？你内涵我？<br>
>--- 隋炀帝<br>
>--- 创业者，财务出身的应该很少，守成者还是可以的<br>
>--- 沈万三？死了！<br>

[154] 熟读历史便能知晓，这种情况下，作为富甲天下的刘家，最好的选择，还是选择一位值得投靠的霸主，哪怕失去财富，能得善终，也算是不错的选择了。
>--- 有钱不如有武力和有权<br>

[156] 刘云清闭目不语。
>--- 这二十页写俩垃圾？我希望这是个伏笔<br>

[160] 陈耀看着父亲，有些疑惑：“李皓一直搞来搞去，搞出什么结果来了吗？他知不知道，皇室那边和行政司达成一致了，还到处乱跑什么呢？”
>--- 老朴客：要是等你这蠢儿子下注，老陈家早就没了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[161] 陈中天乐呵呵的，也不理会。
>--- 你知道个几把<br>
>--- 稳定的一批<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老鹰比啦<br>

[162] 见儿子不耐烦了，这才抬头道：“急什么！没点耐心！别看人家年纪小，一切办的都很有章法……”
>--- 你看看别人家的孩子<br>
>--- 日常辱儿<br>
>--- “我给你认了个爷爷”<br>

[163] 他说了一阵，想了想道：“最近你别闲着，去下面一趟，巡查中部各地巡检司，该杀的杀，该斩的斩，该贬的贬，该升的升！强硬一点！一旦这次能成功……天下，半个都姓李了！”
>--- 陈中天：从龙之功啊！<br>
>--- 李皓：本来就是姓李<br>

[164] 陈耀脸色微动：“这么快？”
>--- 这一战大概就是60万对80万<br>
>--- 李皓:？？？这么快给我败了半个天下赔进去了？（指整个天下都姓李→半个天下姓李）<br>

[167] 陈中天笑呵呵道：“快吗？成就王图霸业，就是这么快，一旦慢了，那就难了！席卷天下，什么叫席卷天下，一旦风起，迅速席卷天下，这才叫王图霸业笑谈中，一夜春风笑开怀！”
>--- 天下风云出我辈， 一入江湖岁月催， 王图霸业谈笑中， 不胜人间一场醉。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 上半句还不错，下半句是说你自己吧[fn=39]<br>
>--- 上半句上半生，下半句下半身<br>
>--- 下半句下半夜下半身<br>
>--- 首先要收复暴风城，然后还得收复银月城、幽暗城、奥格瑞玛等等。收完了才能去外域啊<br>
>--- 最后一句是有86个子女近百岁高龄陈中天老司长的肺腑之言。。。<br>
>--- 李浩最近是要整合天星了，别忘了还有其他大陆，大离之类的。  如果天星不统一，是没办放开放后面的副本的，以及还有星门和之后的大副本。<br>
>--- 呸，老不修<br>
>--- 皓子：呵呵，没有我，老朴客你的脸就是再白，也是春风不度玉门关啊！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这就叫格局'！！！<br>
>--- 是“一夜春风再添娃”吧！<br>

[170] 陈中天见儿子不信，笑了笑，意味深长道：“放心吧，很快的，如今天下三分，李皓和银月一份，九司和皇室一份，三大组织、三大国公府加上各地霸主才一份！”
>--- 前两张刚说过人王三分天下，现在就应验了<br>
>--- 现在形成了三国局面~<br>
>--- 映红月：呵呵，走着瞧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也<br>
>--- 新三国？北方李，旧皇室官僚，地方诸侯，大局已定<br>

[172] “天下一统，只是开始，肃清天下那些古文明残留，或降服或击杀或流放……那时候，拿下四方国度，银月归一，便是再复辉煌的时候了！”
>--- 感觉有点像酥鱼那个时候，<br>
>--- 这又有新地图了<br>

[173] 陈中天感慨一声，又道：“四方国度……有些不稳了，数百年的安静也要被打破了，现阶段，天星内讧的太过厉害，李皓能迅速席卷天下，才有足够的精力去应对，否则……天星必然残破！四方国度，也没那么好惹，不管是大离也好，还是神国，都不是好惹的。”
>--- wow 下个副本是国战呀[fn=31]<br>
>--- 其他两个国家没想好，等你们说<br>
>--- 要开新地图了<br>
>--- 统一天星仅仅是统一银月（世界）的一小步，这个新手村真特么大啊<br>

[175] “为何不能？天星斗争的太厉害了！四国虽小，可强者不少，军队不少，越是困难，越是团结，天星中原大国，却是大厦将倾，为何不能逐鹿中原？”
>--- 哪来的群雄争霸？有的只是一人横扫无敌<br>
>--- 小族临大国，屠城灭种之事向来不少见<br>
>--- 七国<br>
>--- 群雄争霸即将来临<br>
>--- 要开新地图了<br>

[177] 对边境四国，他并不是太在意，可老父亲这么说，也许安插了一些探子，九司也许都有，只是，陈耀一直没太在意天星之外的情况罢了。
>--- 想想李自成怎么个结局<br>
>--- 从这往上都是水，偏离主题<br>

[183] 不得李皓开口，他瞬间浮现，怒道：“你把这里当什么地方了？想来就来，想走就走？没日没夜地骚扰，信不信我一巴掌拍死你？”
>--- 你等一下更怒😁<br>
>--- 没日没夜得骚扰……<br>
>--- 话说是不是宋雅<br>
>--- 不信，
有种你扇死他。<br>
>--- 图来<br>
>--- 一巴掌呼死你<br>
>--- 潜意识：当我这是窑子要的时候来，不要的时候走？<br>

[184] 烦死了！
>--- 有画面了<br>
>--- tmd凡死了<br>
>--- 哟呵<br>

[185] 他就想安安静静地思考一下人生，安安静静地回忆一下过去，安安静静地当一个安静的美少年……
>--- 美少年，不对吧？美老头，好像也不对，美骨灰好了🐶<br>
>--- 我一直以为是女的呀，前面的描述也不像是男的呀？<br>
>--- 宋盈吉宋老师，他女儿和方圆是同学<br>
>--- 只有女子才会一直强调我要当一个安静的美男子[fn=26]<br>
>--- 我一直以为是女的呀，前面的描述也不像是男的呀？<br>
>--- 。<br>
>--- 是树欲静而皓不止啊….<br>
>--- 美少年，不对吧？美老头，好像也不对，美骨灰好了🐶<br>
>--- 在寂静中泯灭。<br>
>--- 猜错了，男的？还是作者误导人，圆平社不是只招女的嘛，当然除了方平这个副会长<br>
>--- ，<br>
>--- 我就是想安安静静的当一个美男子<br>

[188] 李皓叹息一声，“前辈，我也不想的，可是……局势变化的太快了，我遭遇了圣级强者……”
>--- 皓子：硬的你硬不过，还是直接跪了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[190] 黑铠哼了一声。
>--- 文艺傲娇美少年黑凯<br>

[199] “呵呵！”
>--- 锤子都没了<br>

[204] 李皓笑了：“我若是成为小世界之主，星门能打开，是必然的！至于第二……我有了小世界之主的实力，敌人还是能应对的。至于第三……若是主世界都不敌，消失了……想找到，的确很难……但是，起码比一点完成不了要强，起码还有点希望。”
>--- 多的不说，饼我先给你画着，能不能办到且看下回分解<br>

[208] “你当你是人王吗？”
>--- 我觉得我是<br>
>--- 你以为你是王者回来吗~~


我们好好计划一下啦~~<br>
>--- 新人王！<br>
>--- 话不能这么说，方平一开始也只想在地窟开通快递业务来着<br>
>--- 可是我就是啊<br>
>--- 李皓：格局小了<br>
>--- 人要有梦想，万一就实现了<br>
>--- 李皓：你看不起我？<br>

[209] 李皓笑了：“前辈，人是要有梦想的，我又不是胡思乱想，我20岁而已，接触武道没多久……”
>--- 坤王：我是坤王！
方平：我今年二十岁
坤王：我是破八天王！
方平：我今年二十岁
坤王：我是地皇长子！
方平：我今年二十岁
坤王：你特么<br>
>--- 方平：小子学得不错，下回不准了！<br>
>--- 这句话一出，有内味了<br>
>--- 黒铠：这一集我好像看过<br>
>--- 苏宇也说过<br>
>--- 苏宇是24岁<br>
>--- 方平是21岁<br>
>--- 方平:20岁七品宗师<br>
>--- 方，苏，李，三个都说过这话<br>
>--- 我方平今年二十，习武三年，勉强破八，各位承让了，有谁不服的站出来，你看我打不打死你就完了[fn=36]<br>
>--- 有那味了……<br>
>--- 这句是重点啊！<br>

[211] 这话，有些耳熟。
>--- 习武三年平头哥，万师方寸平乱决<br>
>--- 鹰之子，三年期，破四方，统八荒，扫六合，定乾坤。<br>
>--- 方平：欢迎各位宗师来给我过20岁生日[fn=4]<br>
>--- 😂习武三年<br>
>--- 方平：我习武三年<br>
>--- 哈哈，方人王的口头禅<br>
>--- 鹰选之子的经典话术[fn=33]<br>

[212] 他好像记起了什么，很久很久以前……有人也喜欢这么说。
>--- 我方平学武一年四品两年八品三年十二品<br>
>--- 之前方平不是说，他和苍猫轮换做世界之主，如果发现有不可控因素就转换身份修炼回来，是不是可能因为主世界出问题了，所以方人王回来修炼一世。[fn=4]<br>
>--- 《密 码 正 确》<br>
>--- 方平：这事儿我熟啊<br>
>--- 不可能，方平绝对不会死<br>
>--- 黑铠：莫非李皓是某王转世？

这就要看老鹰怎么写啦….！<br>
>--- 我方平没什么本事  习武三年堪堪到世界之主罢了<br>
>--- 练武4年<br>
>--- 一年四品两年八品三年十二品<br>

[213] 我还年轻，我这么年轻，有了这么高的成就，未来，谁能预料呢？
>--- 还有我宇宝也爱说<br>
>--- 方平，习武三年，证道绝颠，战力破七<br>
>--- 为啥不是秦凤青呢<br>
>--- 觉悟吧黑铠！古往今来，能说出这话的也就寥寥一两个。<br>
>--- 方平<br>

[215] 李皓又道：“我知道前辈为新武骄傲，觉得如今的人族不堪，也不强，可若是我能肉身强悍到极致，神文凝聚万枚，前辈能预知我未来如何吗？”
>--- 高武-星门-万族
万族在一把剑里 所以和高武没有关联 只和星门有关联 
星门又在高武的一个角落发生的故事 
所以万族和高武没有关联<br>
>--- 老文明师了<br>
>--- 万族的由来<br>

[216] 黑铠平静道：“世界的上限，决定了你的上限，哪怕你真成了世界之主，你的上限……在这！”
>--- 那我就自己开一个世界！<br>

[217] 李皓却是皱眉：“不，世界的上限绝不是限制人的上限的关键！若是这个世界不够强，那我就突破这个世界，若是突破的世界还不够强，那天地就是世界，宇宙就是世界，混沌就是世界！心之所想，世界就在我脚下！”
>--- 一次又一次的暗示，时光之主<br>
>--- 李皓:我要开天<br>
>--- 格局<br>
>--- 李皓：这个世界太弱小了，我要开天<br>
>--- 开天<br>
>--- 好家伙，“时光之主”我给你搬来了<br>
>--- 有时光之主的感觉了<br>
>--- 说的好！同理，手速的上限绝不是限制老鹰码字多少的关键<br>
>--- 好<br>
>--- 请注意，此处提到了混沌即世界。和万族对应上了。<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 没毛病<br>

[218] 他皱眉看着黑铠：“前辈……难道你觉得，银月的上限，就是人族的上限吗？人体，才是最大的宝藏！作为一名修士，武道修心，心有多广，天地就有多广！”
>--- 嘴遁！大忽悠之术！<br>
>--- 艹，让你这小子在我面前装逼了<br>
>--- 开天辟地，我最强[fn=4]<br>
>--- 格局到起来了<br>

[219] 他认真道：“我不认为我能做到，但是我不觉得，世界上限就是修士的上限，我能不能做到不重要，重要的是，前辈连想都不敢想……难怪只是圣人！”
>--- 几次了？你改名叫李怼怼吧<br>
>--- 九师长:你又皮痒了？你先达到我这个高度再来和我说话<br>
>--- 决心、意志和努力决定了人的上限！<br>
>--- 这话还真没错 天命不足惧 你自己都不信自己做得到你能做得到才奇怪吧<br>
>--- 黑铠：这到底是你来求我还是我来求你，请看看我砂锅大的拳头！<br>
>--- 哈哈！<br>
>--- 教务处处长：tmd是你漂了还是我握不住刀了，多笋啊<br>

[221] 黑铠愣了一下。
>--- ⊙ ⊙<br>

[223] 李皓极其的认真：“前辈，在新武那个时代，强者无数，圣人之上还有天王，天王之上有帝尊，帝尊之上有人王……这些，都是有过的！并非说没有，既然有过，为何不去追逐？当然，未必能成功，但是，总得有个梦想吧？难道前辈的梦想，就是在这老死为止？”
>--- 李浩：你的梦想是什么？说出你的梦想。<br>
>--- 听李皓一言瞬间豁然开朗，直接干掉李皓，成为世界之主，然后争霸天下，走上人生巅峰<br>
>--- 方平，天王，阳神已经超过皇者了，老张超出皇者但是却没达到方平他们的层次<br>
>--- 顺序好像是帝尊，圣人，天王，皇者吧<br>
>--- 做一条有梦想的咸鱼？<br>

[224] 他觉得黑铠心态不对。
>--- 开开光，洗洗头脑<br>
>--- 我要开跑车！我要住别墅！
传销口号<br>
>--- 洗脑进行中，实力不够，嘴炮来凑！<br>
>--- 变质了，带扭转回来[fn=31]<br>
>--- 躺平？
给老子起来卷！<br>
>--- 李皓:不行，我得把教务处长变成我的工具人<br>
>--- 黑铠emo了[fn=31]<br>

[225] 很不对。
>--- 这心态就很不新武，敢叫日月换新天啊，虽然他们很强大可这新武不是还没倒下么，新武，永远都在<br>
>--- 大学教授被跳级的小学生教训了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[227] 这是……为何？
>--- 因为臣妾做不到啊。<br>

[228] 作为圆平武科大学的教务处长，能成为人王妹妹的副手，难道……就这样吗？
>--- 不会吧？不会吧？教务处长，人亡妹妹副手，就这？就这？[fn=58]<br>
>--- 有梦想 谁去当老师[fn=8] 
方圆:“我要建立一所大学！”
小弟甲:“去哪找老师呢？”
方圆想了想:“他不是闲着没事干吗 天赋平平 实力平平 当个老师够用了[fn=5]”<br>

[231] 许久，忽然道：“梦想不能当饭吃，也许你认识的新武人，距离那些强者太遥远，而我……很近！当我距离他们很近的时候，我觉得，高山仰止……可远观，可当真的靠近了，你会很绝望的……你能明白吗？”
>--- 不明白 怂不要理所当然<br>
>--- 老鹰：白金大神在身边又怎么样？我也一定是大神！<br>
>--- 有点道理 当你从小周围都是些妖孽的时候
就算你是精英的素质你也会觉得自己很烂
打击都是相对的<br>
>--- 很神奇。难怪有起点千万身家。好奇有多少小编？乱七八糟的。<br>
>--- 少了点锐气，天资不足也不是借口，看看秦凤青一次淬骨罢了，最终依旧破九<br>
>--- 李皓：我不知道你们那个时代怎么样。也没见过真正的新武。我只知道我习武不到一年现在是你们那个时代的绝巅。够了吗？<br>
>--- 金枪有话说了<br>
>--- 给方平打击了<br>
>--- 无破不立，你破不了，自然也立不起来。
而皓子不一样，新人新气象，没那层压制，自然是雄赳赳气昂昂。<br>

[232] 李皓摇头：“不明白！为何会绝望？当初我很弱小的时候，人人都说，我老师是这个世界武道的天才，银月武林的天花板……可我当时想的就是，这个天花板……也许会是我！”
>--- 首先得有个挂，其它次之。<br>
>--- 因为你是天才中的天才<br>
>--- 袁硕：孝死我了，哄堂大孝<br>
>--- 纯纯天花板，长江后浪推前浪，袁硕死在沙滩上<br>

[233] “不一样的……”
>--- 就和当年的汉奸一样，他们看到了小日本实力强就投降了，而革命战士看到了西方列强的实力却是奋发图强，强大自己<br>

[238] 李皓认真道：“若是你不管，那今后，圆平武科大学，我不会再来！但是……我也不会给圆平武科大学任何优待，若是二次复苏开始，前辈想出去，靠自己夺取好处，不惹我，我不管，惹我，祸乱天下，我就斩了前辈！”
>--- 88<br>
>--- [fn=36]有方平那味了<br>
>--- 杀了吧，全书完结<br>
>--- 李皓牛逼！<br>

[241] 李皓平静无比：“我说了，是前辈招惹我！我很快会一统天下，银月……便是我的！我不管前辈如何去想，那时候，我是银月的王！前辈若是胡乱杀戮，胡乱夺宝，我就斩了你！”
>--- 好家伙，莫名其妙威胁人，还霸气，也就是主角了，不然早被一巴掌扇死了<br>
>--- 不是主角说这话就死了，别说跑进二重空间，没时间的<br>
>--- 有方平那味了，古人皆可杀<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 霸气！<br>

[244] 李皓点头：“就凭我！就凭我今日杀了鸿图，就凭我今日斩了风云楼的白树，就凭我今日拿下了风云阁，就凭我复苏了战天城妖植和警卫署长……这些，够不够？而我做到这一切，花了半年！我会拖延二次复苏的时间，再给我半年一年，一尊圣人，很了不起吗？”
>--- 开挂的人生，根本不需要任何解释！
因为，你根本就解释不了。<br>
>--- 白树不是你斩的吧<br>
>--- 这一日，黑铠击毙李浩，全书完。<br>
>--- 教务处长一听，迅速解决了李皓，全书完<br>
>--- 龙哥就问你，够，还是不够！<br>
>--- 爽，耗子牛逼<br>
>--- 抖起来了啊！<br>
>--- 好家伙，274w字的开篇，不愧是老鹰🦅啊，终于步入爽文正轨了<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 爽<br>
>--- 言下之意：你要揍我可要趁早啊[fn=31]<br>
>--- 开挂的人生，根本不需要任何解释！
因为，你根本就解释不了。<br>

[245] 他也不惧黑铠，就这么看着他，“还有，就凭我短短半年时间，此刻，已经收编妖植十几位，已经拿下了外界半壁江山，而这一切，只有半年，从零开始！你可以问问蒋盈李和李胜张，再给我半年，我能否做到我说的一切？”
>--- 这么拽是我就一巴掌拍死，等下一个天才<br>
>--- 黑鎧：有道理，不過你現在還是絕巔。全書完<br>
>--- 不是越李么<br>
>--- 再来个半年一年，老鹰八只手都不够用了<br>

[253] 轻叹一声，看向李皓：“你想让我做什么？”
>--- 说你不破不立<br>
>--- 退一步海阔天空<br>

[256] “可能是妖植，可能是天星镇的副帅，可能是叛军……我不知道。”
>--- 凡我之敌皆可杀！<br>

[260] 黑铠忽然笑道：“圆平武科大学的人，出手，都是明码标价的！这样，我出手一次，你负责帮我复苏10位学生，如何？”
>--- 出场费赶上好几个爽了吧！<br>
>--- 这特喵坐地起价了<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 加钱大学<br>
>--- 有钱，你说要包养谁？孙某？<br>
>--- 话说这些学生最后会转修李皓的道吧<br>
>--- 有价格就行<br>
>--- 李皓:有这么好的事？请最强的打手，酬劳是复活壮大自己的势力。<br>

[263] 但是，这些学生，弱的绝巅，强的不朽。
>--- MD，带着圣人去打架，就问你们怕不怕？<br>

[269] 黑铠平静道：“到了地方，再给我一万滴生命之泉，一亿你们口中的神能石，任何圣人，我都不惧！”
>--- 李皓：又是个烧钱大户<br>
>--- 我就喜欢听这些<br>
>--- 刘家火速送钱<br>
>--- 方平：你在说啥？[fn=39]<br>
>--- 四足吞金兽<br>
>--- 好家伙，征服天下玩成了氪金游戏[fn=31]<br>
>--- 盲猜到时会遇到天王级<br>
>--- 大户人家就是不一样<br>
>--- 这话说的不大气，任何圣人，皆可斩<br>
>--- 换句话讲，我可以从任何圣人手中逃走<br>
>--- 说了只是不惧，不代表能打过[fn=4][fn=4]<br>
>--- 花齐道<br>

[271] 任何圣人都不惧。
>--- 王署长出去的时候也牛逼哄哄的，才没两章就蔫了。<br>
>--- 圣人不惧了就会遇到天王哦<br>
>--- 任何圣人都不惧怕，不代表能打过[fn=4]<br>

[281] 黑铠平静无比：“只不过，那时候，对付一些残废圣人还行，真要是巅峰圣人……你就自求多福吧！”
>--- 黑铠现在就有圣人实力吧，上次才吞了五千万神能石而已，一万滴生命之泉虽然只需要三千万神能石，但是恢复来说至少对标一亿神能石吧，提供了四分之三的指标结果效果差了一大半？甚至可以说只有四五分之一？<br>
>--- 圣人之上是天王？这天地也容不了一个天王，最多不朽吧<br>
>--- 超能之城的妖植没杀完吧，不是还剩几个吗<br>

[290] 请了一尊大神回去帮忙。
>--- 全部身家压上去梭哈了<br>
>--- 划算！<br>
>--- 请蛇爷上身<br>
>--- 点题了<br>
>--- 能抢到大矿就值<br>

[292] 一亿八千万了！
>--- 还欠人家一亿呢[fn=31]<br>
>--- 没钱？那就去抢！<br>
>--- 王城矿有十万亿，去吧！<br>
>--- 王城矿有十万亿，去吧！<br>
>--- 福特级航母启动[fn=11]<br>
>--- 大炮一响，黄金万两<br>
>--- 众所周知 打仗就是打钱<br>
>--- 李皓：TM的养着一群碎钞机！<br>

[295] 这是烧钱！
>--- 打仗就是烧钱，大军未动粮草先行！<br>
>--- 就是钱，赢了才能获得更多的资源<br>
>--- 打仗哪儿有不烧钱的<br>
>--- 无底洞啊。<br>
>--- 天使投资人：耗子<br>
>--- 方平也说过<br>
>--- 从古至今打仗都是烧钱<br>
>--- 炮弹一响，黄金万两啊。<br>
>--- 历来打仗就是烧钱啊<br>

[296] 若是不缴获三亿以上的神能石，李皓觉得，那就是血亏的买卖。
>--- 确实真实啊，打仗打仗，打来打去打的都是钱！<br>
>--- 能供应整个银月的大矿起码兆亿起步吧，就算封印十几个亿应该没问题吧<br>
>--- 大战之余，让他们打零工。一定要压榨到极致。<br>

[298] 黑铠好像有些迟疑，最终还是转身看向那些傀儡：“好好在这待着，不要乱跑！我去去就回……”
>--- 去买橘子了，可能是去大奉，也可能是民国<br>
>--- 嗯，好香，我还是不回去吧<br>
>--- 买橘子了<br>
>--- 卖拐了，卖拐了
拐卖了，拐卖了
又忽悠瘸了一个
抬走，下一个！<br>
>--- 苏宇对吴岚也是这么说的<br>
>--- 只有零次和无数次，你这次复活十个，下次不出去就都可怜巴巴看着你了<br>
>--- 刺头能听你的？<br>
>--- 傀儡：若是一去不回？<br>
>--- 老师出去看看花花世界，回来后再给你们编新教材[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 回的来吗？<br>
>--- 我去给你们买橘子<br>
>--- 你也被李忽悠忽悠出去了。<br>

[302] 就在这安安静静地等死算了。
>--- 混吃，等死，谢谢<br>
>--- 唉这个人能不能学学秦凤青啊，他可是天天给方平揍还是坚信假以时日必然会把方平踩在脚下的男人<br>

[303] 可是……这些学生，还年轻，还不甘心。
>--- 是啊，才几万岁<br>
>--- 女，年轻，机器猫：他摸了我<br>

[306] 李皓却是不以为意，笑呵呵道：“一场战斗下来，前辈消耗个七七八八，有什么难的？”
>--- 吸血鬼啊<br>
>--- 所谓用人用到底，看人看到底<br>

[308] 好家伙，合着你的意思是……战斗完了，消耗一空，然后……你就不给我补充了？
>--- 我租的车，给我就油表见红，开完退租还想着让我加满！<br>
>--- 天剑：我以为自己能恢复<br>
>--- 李皓:过河拆桥！
黑甲（黑脸）:无懈可击。<br>
>--- 杀鸡取卵<br>
>--- 杀驴卸磨<br>

[311] 算了，随意吧。
>--- 您这也太佛系了，难怪耗子看不上你啊<br>

[313] 李皓张开了领域，黑铠眼看两位机器猫也要跟着，顿时不满道：“你们在这待着！”
>--- 大雄你去哪？<br>

[321] 李皓七系领域瞬间席卷大势，稳固空间，顿时皱眉，有些意外，这样状态的黑铠，居然比王署长还强？
>--- 看花的钱就知道<br>
>--- 老王目前第一强者的地位就坚持了一章没了？<br>
>--- 这能有可比性，一个天一个地<br>
>--- 肯定强呀，不然你找他干嘛……<br>

[324] 而黑铠，抬头看天，忽然笑了：“果然换了新天了！空间不稳是一点，另外……天意不容吾等！这苍天，有点意识了，排斥新武人了。”
>--- 伏笔<br>
>--- 种子复苏了<br>

[326] 新武没了，连天都不容他们这些人了。
>--- 我感觉苏宇也会出来，万族之劫是怎么产生的，是时光之主练剑产生的，换句话说时光之主是有强敌的，既然是叫时光之主那么压缩时间也是可以办到的，不然以老鹰作品下的主角三年无敌，然后花十万年练剑不太可能吧<br>
>--- 新武没了，再也不会有新武了。方平就算回来，也不会在老鹰的书里回来，最多在外传里回来，毕竟回来之后天都换了。<br>

[329] 黑铠有些意外，看了他一眼：“苍天有意识，对你们这代人，其实是有好处的，会偏袒你们一些……”
>--- 黑凯好像是战天城那九师长的长辈吧<br>

[331] 李皓笑了起来：“我不需要苍天偏袒我，也不喜欢被人操控人生，生死不由命，富贵不在天！别弄到最后，大家都觉得，天意如此，我李皓才能成功……那我所付出的努力，付出的心血，就一句天意如此……岂不是否定了我的一切？”
>--- 人定胜天<br>
>--- 唯物辩证法虽然正确，伟人可以用其自谦，后人却是万万不可借此淡化伟人功绩。<br>
>--- 不然呢？你不是主角的话，这崛起的逻辑就不对，早死了<br>
>--- 这是老鹰的世界，老鹰就是天，不听话，一笔下去，你就没了<br>
>--- 生死有命，富贵在天。
生，我控制不了；死，我控制不了。
但是生死之间，我说了算。——追龙<br>
>--- 第一次看到这种说法，不喜欢“天意如此”才成功的， 很爽<br>
>--- 踏破硝烟滚滚而来<br>
>--- 天道（老鷹）笑了，不偏袒你你還能在這bb<br>
>--- 的确<br>
>--- 人定胜天<br>
>--- 所以李皓不喜欢自己用的一切东西出现想法。<br>
>--- 我命由我不由天？
太不稳健了！<br>

[332] 天意如此？
>--- 天意不过如此<br>

[333] 李皓笑了一声，什么玩意。
>--- 虽说你努力才有今天，但是天意真的是如此，不然开局你直接死了全书完[fn=41]<br>

[336] 黑铠若有所思，这一刻，才多看了李皓几眼，笑了笑道：“其实也对，天意不代表什么，新武时代的天意，是天帝，结果天帝也被杀了……后来，天意成就了秦帝尊，可是，也斗不过人王。所以你说的，其实没错，天意只能针对弱者，遇到了强者，也是唯唯诺诺！”
>--- 秦跑跑：你过来，我给你加个buff！<br>
>--- 秦帝尊=秦凤青，人王方平第一次进武科大学在校门口认识的人<br>
>--- 青帝<br>
>--- 天意也是个欺软怕硬的货。<br>
>--- 和我方平斗，30万利滚利加上后来的利息付清了再说，别看天意选择了你，还是得给我打一辈子工。<br>
>--- 秦凤清再怎样也是干不过方平的<br>
>--- 秦风青：帝尊，从三十万开始<br>
>--- 老秦啊<br>
>--- 秦凤青也是挂比<br>
>--- 秦帝尊的構造也是挺特別的<br>
>--- 没有方平，勤奋青确实是主角<br>
>--- 我的老秦啊<br>

[339] 一边行走，黑铠一边道：“那时候，天意可比现在强大的多，这只是小世界，刚诞生天意罢了，新武时期，天意很强大的，操控世界……最后，被直接击杀了！后来，人王他们取代了天意……不过没兴趣当什么天意罢了。”
>--- 好汉不提当年勇<br>

[340] 李皓点头：“人王有魄力！自古以来，皇帝都称天子，我若是当了银月之王，我就让人叫我道主。”
>--- 时光大道之主，时光之主<br>
>--- 按万族的那个世界形成形式推理，大世界也是有造物主的，或者开启者，所以，苏宇如果不踏出那个万族的世界很难匹敌时光之主，同理，方平斩杀的天帝其实相当于世界的管理员，大世界外面应该也有开启者。<br>
>--- 今日定名“道主”，为道主贺！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 时光大道的主人了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这，我叫道爷会怎么样？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你是时光之主，别给自己乱起名字，🦅会不高兴的[fn=10]<br>
>--- 打卡  这明牌了<br>
>--- 万道源头，道主<br>
>--- 劫主<br>

[341] “道主？”
>--- 人王，道主，宇皇，三兄弟真骚<br>
>--- 时空道主，果然是你！<br>
>--- 街道主任<br>
>--- 老弟.<br>
>--- 这个道它是正常的道吗<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 时空道主，果然是你！<br>
>--- 人王，道主，宇皇，三兄弟真骚<br>
>--- 时光之道<br>
>--- 时光之主，哈哈哈，天意。大道的主人，<br>
>--- 实锤  时光之主<br>
>--- 为时光道主贺<br>

[342] “对，大道的主人，前辈觉得如何？”
>--- 小心点，别让他从评论里感知到什么，我们假装不知道他是时光之主<br>
>--- 果然肉身道会是很强横的一道<br>
>--- [fn=8]一本道道主<br>
>--- 什么时光大道，我听不懂你在说什么？[fn=58]<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 我假装没看过万族之劫<br>
>--- 苏宇的疯，李皓的狂<br>
>--- 时光大道的主人，牛哇<br>
>--- 皓子，那個浩子是你對吧<br>
>--- 就等肉身道了<br>
>--- 大道的主人，时光之主，[fn=58]<br>
>--- 时光大道的主人<br>

[345] 你毛都没长齐，胆子不小，口气也不小。
>--- 脚气不小<br>
>--- 活该你是圣人😂<br>
>--- 皓子：毛虽然没长齐，可是你们这些芳草萋萋的家伙还不是也得给我打工！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你会一直活下去，然后看着他成为道主<br>
>--- 李浩：人没有梦想和咸鱼有什么区别<br>
>--- 李浩：你要不要看看有没有毛[fn=10][fn=10]<br>
>--- 李皓：我画的饼是不是又大又圆-。<br>
>--- 你只要说出来，李皓会告诉你他的毛长齐了<br>

[349] 这家伙……不好玩。
>--- 有点老处女的那种感觉，没说这个教务处长不能是女的吧？<br>
>--- 就你皮<br>

[350] 九师长是外表冷漠，内心狂热，这位是外冷内也冷，一副爱死不死的样子，说实话，这种人……李皓觉得，相处起来很难受的。
>--- 黑铠要给你一拳，你脸上也得火热<br>
>--- 再冷漠的男人，zhi 肠也是温暖的<br>
>--- 主要是打不过，打过了就行了<br>
>--- 耗子啊，你下回带着他俩出去打架，爽不爽？<br>
>--- 黒铠：小子，你最近有点飘呀！是不是好了伤疤忘了疼？还敢在我面前胡思乱想？说完一拳，耗子卒，全剧终！<br>
>--- 黑铠:有话快说，憋着难受！<br>
>--- 因为失去至爱<br>
>--- 性冷淡风<br>
>--- 外表冷漠，内心狂热，这里是我～<br>
>--- 还是自家祖宗好[fn=31]<br>
>--- 九师长：你礼貌吗？<br>

[356] 他心中暗暗叫苦，急忙上前，低头俯身：“师叔！”
>--- 把神请到了。。。<br>
>--- 遇到长辈，想装都不好装了呀[fn=31]<br>
>--- 遇到长辈，想装都不好装了呀[fn=31]<br>

[357] 黑铠平静异常，淡淡道：“差辈了，天下武大学子是一家，都是一辈人，我来自魔武，你来自京武，我也不曾在京武任职，喊我学长就可！”
>--- 我来自元谋，你来自周口，牵起你毛茸茸的手，爱让我们直立行走<br>

[361] 黑铠直接戳破他的谎言，淡淡道：“李道宗还活着吧？”
>--- 文成公主他她爹[fn=39][fn=39]<br>
>--- 道宗，大道之主的祖宗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 皓子：[fn=14][fn=14][fn=14] 以后实力再强也不能叫人小九，最多叫声小九叔[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李道宗？李世民的弟弟！<br>
>--- 九师长吧？<br>
>--- 这名字忒大了<br>
>--- 李道宗被程咬金烤了<br>

[365] 李道宗。
>--- 话说，是道宗听起来牛批，还是道主听起来牛批？<br>

[367] 李皓了然，只是有些古怪，李道宗……姓李，会剑，不会……是李家人吧？
>--- 没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，为啥见你一次揍一顿，恨铁不成钢<br>
>--- 你太聪明了<br>
>--- 就是你祖宗<br>
>--- 九师长：快叫祖爷爷！<br>
>--- 要不揍你呢？一个剑修家族出了你这么个大杂烩，没把你关战天城练剑已经是忍耐的极致了！<br>
>--- 没有无缘无故的“爱”，小拳拳锤你胸口<br>
>--- 是你祖宗[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈就是的<br>
>--- 是的，恭喜答对了<br>

[371] 王署长急忙道：“还在，此次夺矿，还看师叔伟力。”
>--- 千穿万穿，彩虹屁不穿<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿<br>
>--- 马屁大师<br>

[372] “伟力？你笑话我吗？”
>--- 路走窄了<br>

[374] 王署长都快哭了，我怎么笑话你了？
>--- 王哥，小王<br>

[377] 就算大一辈，以前是圣人，你之前还杀过圣人呢，那白树当年不也是圣人吗？
>--- 人和妖植能一样吗？再说人家背景多强<br>
>--- 最强圣人？<br>
>--- 又不是他自己斬的😂<br>
>--- 不會王署長也是圓平科技大學出來的？<br>
>--- 圣人和圣人不一样的<br>
>--- 重点是杀招召唤的是他👴，对他没用<br>
>--- 不一样啊，
从小就被打
打了整个童年
刻到骨子里的畏惧啊<br>

[381] 能镇压无数帝尊后代的人，李皓也不想想，那些帝尊后代，哪个不是桀骜不驯，而教务处长是干嘛的？
>--- 实锤张安！<br>
>--- 很好奇，方平有没有后代<br>
>--- 我们读书时好像是政教处<br>
>--- 无数后代？帝尊真能生啊<br>
>--- 花齐道？<br>
>--- 张涛的孙女？<br>
>--- 是谁，你们猜？<br>

[383] 想打就打，想揍就揍，这活，是一般人能干的？
>--- 就凭这地位还不是想训哪位帝尊后代就训哪位[fn=58]<br>
>--- 老张的后代，绝对的！<br>
>--- 张涛的儿子<br>

[386] 无他……人家家世也强！
>--- 这特么一看就是老张家的人啊<br>
>--- 可能跟老张有关系<br>
>--- 张涛儿子张安呗<br>
>--- 家世能不强吗，老张那家...<br>
>--- 应该是老张那个孙子  就是被方平弄去魔武那俩  一个哥哥一个妹妹那对  应该是其中之一<br>
>--- 老陈家的<br>
>--- 后面不是张涛的儿子还是孙子有一个当了阳城的提督，会不会是那个<br>
>--- 石锤，张涛后代，除了张涛和方平的后代谁还能背景有这么强？老王铁头他们后代都不够资格<br>
>--- 张涛孙子<br>
>--- 张安？<br>
>--- 这特么一看就是老张家的人啊<br>
>--- 可能跟老张有关系<br>

[387] 强到那些帝尊后裔，也不敢造次。
>--- 都是二代遗风，要好好收拾才行啊！<br>

[389] 而在新武时代，能让帝尊都忌惮，都听话，都乖乖不敢动弹的人，太少了。
>--- 谁[fn=11]<br>
>--- 他是老张的儿子！<br>

[391] 能镇住他们的，太罕见了。
>--- 骂谁罕见<br>
>--- 卧底那个<br>
>--- 武王之子，花齐道<br>

[392] 黑铠却是不管他想些什么，又看了看四周，叹息一声：“瞬间死亡，混乱本源，八大家，谁背叛了？一直不愿意去想，现在不得不想了，不会是槐将军吧？？”
>--- 槐树：我淦泥姥姥你们是不是有病<br>
>--- 槐王:我不是！我没有！人王还在呢，我能断道自证！<br>
>--- 。。<br>
>--- 看看，这就是有前科的下场，第一个怀疑你<br>
>--- 槐将军：不就当初揍了一顿吗？人王我都揍过也没见他记仇<br>
>--- ？这茬翻不过去了是吧？<br>
>--- 十有八九，是滴<br>
>--- 槐树：我淦泥姥姥你们是不是有病<br>
>--- 笑死<br>
>--- 礼貌：你槐王吗？<br>
>--- 槐王:我不是！我没有！人王还在呢，我能断道自证！<br>
>--- 能说一辈子<br>

[393] “……”
>--- 槐王：你们都给我礼貌点[fn=44][fn=44]<br>

[396] 黑铠忽然笑道：“只是你们那位镇守将军，祖辈……它祖辈还好，它祖辈的伴生帝尊，那位槐王，真是……无法说什么了。”
>--- 你们只看到了槐王墙头草，就没想过槐王从奴隶级别最后成了天王吗？这其中的艰辛只有槐王自己知道，而且后面都死了就剩下槐王天极平山王几个活着[fn=39][fn=39]<br>
>--- 高武第一苟王<br>
>--- 我天极不服<br>
>--- 识时务者为俊杰<br>
>--- 我地狗神主不要面子的吗？<br>
>--- 槐王，平山王，天极<br>
>--- 就魁王平山王你们说他苟还能说他墙头草。而老子你们只能说真他妈能苟。———无极语录<br>
>--- 死亡小组谁还记得[fn=8]<br>
>--- 你们只看到了槐王墙头草，就没想过槐王从奴隶级别最后成了天王吗？这其中的艰辛只有槐王自己知道，而且后面都死了就剩下槐王天极平山王几个活着[fn=39][fn=39]<br>
>--- ，<br>
>--- 跟谁谁倒霉<br>
>--- 7性家奴<br>

[399] 有事吗？
>--- 槐王:有啥事？当年谁家小子没事不骂我两句狗？这些年没人说我还怪不得劲的。<br>
>--- 快，谁给耗子寄本高武过去<br>

[402] 黑铠点头：“那你说，会是谁背叛了？”
>--- 李家自己叛变了[fn=4]<br>
>--- 估计是周家 郑家叛变 这些神兵都没出现过 周家的枪 郑家少爷拖后腿  可能洪家也叛变 洪家的锤是从红月流出来的<br>

[404] 黑铠叹息一声：“也是，在我看来，都不可能，可偏偏就发生了，你说这事，也是无法想象。难道是走了能量一道的赵家？”
>--- 老赵：不是我，<br>
>--- 大概率是拥有锤子那一家，这是一个伏笔。<br>

[405] 他自言自语道：“赵家先祖，赵大盟主，那也是一位顶天立地的汉子，后代不至于如此吧？”
>--- 原来是赵兴武，为人族，忍辱负重！<br>
>--- 赵兴武是哪个来着？<br>
>--- 赵兴武了<br>
>--- 老赵还是霸气的<br>
>--- 还真的是赵兴武啊<br>
>--- 赵盟主走的是气血道吧，虽然卧底进了地窟，但是道没变啊，后代也不至于走能量道吧<br>
>--- 老赵可以的<br>
>--- 赵盟主好人！<br>
>--- 。。<br>
>--- 原来赵家是赵兴武家啊，喜欢这老头<br>
>--- 老赵怕去战天城啊<br>
>--- 祖先是好人不代表后代就是…<br>

[410] “那是那是……我没怕！”
>--- 你爷爷是至尊当然不怕，可我没背景啊<br>
>--- 辣你那么小声干啥<br>

[411] 王署长干笑一声，黑铠看向李皓：“东西给我吧，我恢复一下，要不然，就现在这个实力，都未必能斗得过这家伙。”
>--- 站着吃饭！<br>

[414] 而王署长也不在意，李皓则是肉身无比地将自己几乎所有积蓄，全部交给了对方，心疼的想爆炸，死死捏着储物戒不撒手。
>--- 应该是肉疼吧<br>
>--- 肉身都交出去了，哈哈哈哈嗝<br>
>--- 有啥心疼的 超能城还存着18000滴 或者现在过去干掉陈家妖植又是5000滴<br>
>--- 把肉身交出去了？贵圈真乱<br>
>--- 捉虫，肉疼<br>
>--- 心里哀呼，怎么赚回来<br>
>--- 肉疼…<br>
>--- 抓虫—肉疼无比<br>
>--- 肉疼<br>

[415] 黑铠就这么拿着一角，许久才道：“若是不愿意就算了。”
>--- 我的钱钱[fn=19]飞了<br>
>--- 好形象啊<br>

[416] “愿意！”
>--- 噔噔蹬蹬～   噔噔蹬蹬～  噔！噔噔噔噔噔噔噔噔～<br>

[417] 李皓肉疼的不行，这可是我全部积蓄了，他叹息一声：“这一次拿不下天星巨矿，我就一头撞死在这，不出去了！”
>--- 终于要完结了么？最近疫情严重，封闭了一个月了，也没钱看书了，我也不想去看盗版，那就完结吧，撒花[fn=31]<br>
>--- 一头qiang（四）壁而死<br>
>--- 好的，明天完结<br>
>--- 有点不明白留着超能城的6个妖植做什么好歹能拿18000滴生命精华  其他本源本体不灭物质 白瞎这么多资源<br>
>--- 要不就全书结？<br>

[418] 黑铠懒得理会，你撞死拉倒，倒是省了我事了。
>--- 一物降一物，黑铠克道主<br>

[419] 看他走了，去了一边恢复，李皓传音道：“王哥，啥情况，这么怕他干嘛，他老子是人王不成？”
>--- 陈云曦到底和方平在一起了没<br>
>--- 艾玛这就王哥了！<br>
>--- 人皇的孙[fn=31]<br>
>--- 仔细算了算，人王两个后都没有啊?<br>
>--- 你可别乱提人王后人的事，会很惨的[fn=51]<br>
>--- 笑死，人王哪来的后?<br>
>--- 他是人王的干兄弟[fn=4]<br>
>--- 成了，王哥上路了，李哥张哥周哥也快了<br>
>--- 不是人王，估计是是人皇。<br>

[424] “你不懂……算了，我简单说两句，你少招惹他，这位……反正不一般，是圆平武科大学校长的同学，人王的学弟，几乎算是同时代，你明白吗？不是咱们这种，隔着无数年，名义上的那种，是正儿八经的魔武同时期学员，就低了几届。关键这位的长辈，也是顶级大人物……”
>--- 明显是老张的孙子嘛<br>
>--- 应该就是张涛的孙子了<br>
>--- 张安<br>
>--- 之前说是个女的，现在又成男的了，作者是不是写书写晕了？<br>
>--- 滚滚的同学，方平的学弟。<br>
>--- 姓张的<br>
>--- 老张俩孙子吧？那个<br>
>--- 张安？不是废柴嘛，现在装大佬<br>
>--- 这两个吗？<br>
>--- 我为啥都不记得了[fn=12]<br>
>--- 张安，张雪<br>
>--- 那就是张安了<br>

[425] 李皓倒是无所谓，“反正都没了。”
>--- 净说”大实话”当心有见到方平的时候<br>
>--- 你会见到的<br>

[426] “废话，你能不在乎，我能不在乎吗？”
>--- 中文博大精深<br>

[429] 不过很快又传音道：“你小子怎么把他请来了？这位……听说脾气不太好，而且比较……比较冷酷……”
>--- 张安是不是老被方平一上课就打的那个<br>
>--- 我记得张安的性格不是冷酷的啊！<br>

[430] “花钱的事。”
>--- 花钱的事都不是事[fn=31]<br>
>--- 只要钱到位，玻璃全干碎<br>
>--- 我，臭骂了他一顿，然后又给了点钱[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 他就是我雇佣的，来给我打工的。<br>
>--- 狗大户<br>
>--- I'm rich<br>
>--- 钞能力<br>

[431] 王署长彻底无语，这是花钱的事吗？
>--- 有钱能使鬼推磨，都只剩精神了，说是鬼也不错<br>
>--- 是的<br>
>--- 你给得不够多<br>
>--- 我也不想来，实在是给的太多了<br>

[434] 而李皓，叹息一声，也不说话了，直接盘膝坐下，一瞬间，七种势在身上浮动，各种动植物浮现，眨眼间，他被势包裹住了。
>--- 变成了袁硕那样的蚕茧？<br>
>--- 不是文字吗？康熙大字典浮现！<br>
>--- 各种动植物出现… 画风歪了<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 不是七中呼吸法一起练吗！<br>
>--- 动植物=势[fn=31]<br>

[435] 下一刻，一股特殊的能量，伴随着势的搬运，开始强化他。
>--- 势：我好累<br>
>--- 肉身道<br>

[436] 正在修复自己的黑铠，陡然朝李皓看来，忽然看向王署长，传音道：“这是什么？”
>--- An Zhang：Whats this？<br>

[437] “二重空间的特殊能量吧？”
>--- 踩点。<br>

[440] 黑铠有些意外，之前李皓其实提及过，但是，他想着哪怕猜到了，李皓想找，也会很难很难的，这就和第一个发现本源宇宙的人一样。
>--- 袁硕<br>

[442] 新武时代，第一个发现的，应该是天帝吧？
>--- 所以……耗子成为了时光之主……<br>
>--- 天帝不是狗吗？<br>
>--- 然后被阳神偷家了<br>

[443] 而后来，天帝也成为了天地间最强者。
>--- 你说的是被阳神偷，被所有手下背叛，还被九皇四帝里最强的几个人一起背刺最后还被平头哥打死的天帝吗<br>
>--- 然后他被方平打死了<br>

[444] 黑铠一时间心思浮动，看向李皓，心稍微有些乱了。
>--- 眼神逐渐迷离起来，，黑铠也慢慢褪下……<br>
>--- 越看越觉得这玩意儿像岳山，不会开大过后也是个脆皮吧！<br>
>--- 黑铠虽然傲气，不知道还能挺几天。过几天估计也是小弟了[fn=31]<br>

[446] 王署长见他有些心不在焉，暗暗发笑，让你冷酷，现在也绷不住了吧！
>--- 蚌埠住了家人们😓<br>
>--- 蚌埠住了😅<br>

[447] 正想着，忽然见黑铠看来，急忙收敛一切思绪，这位……别不是偷偷窥探自己内心波动吧？
>--- 黑铠：遗传，纯属被动天赋。。<br>
>--- 祖传手艺了<br>
>--- 张涛的后代没跑了<br>
>--- 家传习惯<br>

[448] 我可是不朽，你窥探不了的。
>--- ！<br>
>--- 还更新吗<br>
>--- 小小不朽，也敢造次，找打…<br>

[449] 耳边，传来了黑铠冷淡声：“我曾研究过心理学，你那眼神，再朝我乱看，我会教你怎么做个好人！”
>--- 坏人变老了，也还是个坏人！<br>
>--- 张涛后代实锤了<br>
>--- 我是古人不错，可我是个爱学习的古人，心里学就问你怕不怕<br>
>--- 老张的家传绝学没断绝[fn=33]<br>
>--- 偷听的老祖宗，张涛的孙子，错不了了<br>
>--- 方平:小安子，好好表现，不然等着你爷爷抽你。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 真实张涛孙子么。张涛最后好像很NB吧。和王金洋的战天帝差不多两亿战力。比他强的也就方平天帝和阳神。<br>
>--- 装逼不了多久，后面要被揍了…<br>
>--- 黑铠：遗传的被动技能：当遇到那迷离的眼神触发窥探技能。<br>
>--- 袁霸天：皓子，看看！多读书！打不过也能吓住敌人！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 果然脾氣不太好的樣子😂<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈 祖传的无意识偷听了<br>

[450] “……”
>--- ，，，<br>
>--- 老鹰加油<br>

[451] 王署长暗暗叫苦，急忙闭目，盘膝而坐，开始修炼，和这位在一起，真不舒服啊。
>--- 明天一章，难受，估计也开打不了，又要东扯扯西扯扯。养到周一看吧！<br>
>--- 李皓:老鹰我给你一天时间，给我好好想想这八千万怎么赚回来。
肉疼啊！八千万，八千万那！
另外，还有一亿的待支出，一亿八千万呐！一亿八千万，真特么疼！<br>
>--- 不是吧。就一章还晚点<br>
>--- 大神仍未归位啊...9点半了<br>
>--- 还不更新吗<br>
>--- 现在还没到晚上吗？<br>
>--- 10点了！<br>
>--- 快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了快 10点了<br>
>--- [fn=10]不是你杀白树的高光时刻了？<br>
>--- 八点了！！！！！<br>
>--- 今天木有更新了吗？<br>
>--- 打超鬼王存了那么多章，又没了...<br>
