
[-1] 第288章 红影之战（求订阅月票）
>--- 有点迟，难搞<br>
>--- 打卡<br>
>--- 重新读了一次高武。967章有个叫红月的[fn=10]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这一章直接打到红影了都？<br>
>--- [fn=52]<br>
>--- 来了，打完没？<br>
>--- 打完没！<br>
>--- 61<br>
>--- 留着，等着完结这一战再看，不然吊着难受😣😣😣😣<br>
>--- 77<br>

[1] 星空宇宙。
>--- 跟星门有关联吧<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 难搞也得搞<br>
>--- 还真要快速提升啊<br>
>--- 第一<br>
>--- 这里抢个专座<br>

[2] 大星横空。
>--- [fn=21]<br>
>--- 兄弟们不要抢第一都是浮云让我感受一下啊<br>

[3] 火虎耀天地，虚空之中，巨龙、凤凰、棕熊……各种生物横空而行，宛如梦幻世界。
>--- 祖龙祖凤<br>
>--- 龙族，凤族，食铁族……<br>
>--- 万界<br>
>--- 卧龙凤雏[fn=31]<br>
>--- 星座<br>
>--- 动物世界<br>
>--- 万族的混沌世界？<br>
>--- 一堆lyb？<br>

[4] 而此刻，李皓化为猛虎。
>--- 读书虎<br>
>--- 第三<br>

[6] 这一刻的他，徜徉在大道宇宙之中，不敢乱跑，但是却是仰望星空，难得有些清静，看着那些只有传说中才有的存在，露出了一些笑容。
>--- 这时候再来一盘仰望星空派。。。<br>
>--- 偷得半日闲<br>
>--- 他比其他两部主角对于大道追求更纯粹，<br>
>--- 这个多神文系联系符文的地方吗？<br>
>--- 李皓好像更喜欢修炼<br>

[7] 远处，一柄长剑，耀射天地。
>--- 多神文之道<br>
>--- 洪姓就是下本书的主角了，<br>
>--- 洪爸爸的[fn=21]<br>
>--- 多神文战技碑成了这里的入口之一啊<br>

[8] 李皓朝那边看去，有些疑惑，剑？
>--- 真是剑？<br>

[9] 这是我的剑意吗？
>--- 皓子，飘了哈！<br>

[12] 按照老师和他自己的推断，这片宇宙，是大道宇宙，现代人族，超能锁也许都在其中，这柄剑也许是一位剑客的。。
>--- 有没有一种可能，我是说可能啊，洪一堂才是时光之主，毕竟老鹰喜欢玩这种不到最后也猜不到结果的<br>
>--- 苍穹剑<br>
>--- 岳父偷偷补课了<br>
>--- 李老头的？<br>

[14] 洪一堂吗？
>--- 鸿 洪？有关系吗？<br>
>--- 洪怂怂：呵呵，永远也不要小看你家泰山！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这是洪潭祖宗吗，<br>
>--- 洪一堂已经是耗子眼中的智者了，肯定是洪一堂的无疑了。<br>

[16] 而李皓，又想到了一点，自己肉身进入了二重空间，那肉身……能否直接吸纳宇宙之能？
>--- 众所周知 🦅的能不能 可不可以都是肯定句<br>
>--- 能，袁老魔不是说了，很厉害的<br>
>--- 李皓 ：蠢蠢欲动ing<br>
>--- 肉身道<br>
>--- 李老头<br>
>--- 试试就知道<br>
>--- 研究人员，等着被人研究吧<br>

[17] 这个地方的宇宙，蕴含的能量是很特殊的，是一种极其特殊的存在，刚好可以弥补人族肉身孱弱的问题。
>--- 袁老魔应该就是这样强化肉身的<br>
>--- 阴阳两界能量互补[fn=39]<br>

[19] 至于是否会引起什么变化，什么变故……作死的李皓，是不会在乎的。
>--- 说干就干，我吸吸吸<br>
>--- 人死了就会死<br>
>--- 甭管对错，先干了再说<br>
>--- 真死了外面人都要死啊<br>
>--- 大战在即<br>
>--- 干就完了，怂包没出息。<br>
>--- 作不作死不管，爽一下先，至少是当世第一个体验人！<br>
>--- 作死一时爽，一直作死爽死了<br>

[20] 朝闻道夕可死，武道尽头是什么，其实比杀人有意思的多。
>--- 虚空之道<br>
>--- 道的尽头是空<br>
>--- 上本书好不容易吧这句说对了，这本书又乱改圣人之言，真不怕雷劈啊。<br>
>--- 这话我吴岚也说过<br>
>--- 是死<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 就这样，李皓因为作死而死，他的师傅，支持他的人都死啦～<br>
>--- 你看看这是人话吗<br>

[21] 若非老师还在外面，他都想乱跑了。
>--- 跑起来<br>

[22] 要不是还有老师这个限制，一丝牵挂，天地拦不住他，追求绝对的自由，也许是一件很爽的事。
>--- 越来越向时光之主靠拢了，是不是后面事情解决了一个人跑了[fn=31]<br>
>--- 巧了，你老师一直都如此看你！<br>
>--- 一丝不挂，也许是一件很爽的事情😂😂😂<br>
>--- 洒脱的李皓<br>
>--- 看到这里想起了一段话，打破轮回，了却因果，追求“真我”。

“铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行” 

“铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行”

 “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”<br>
>--- 自由奔跑，然后在自由的尿<br>
>--- 苏宇跟简单，只想睡个好觉<br>
>--- 大结局袁硕死了不能复活的那种，耗子成了时光之主到处乱跑无拘无束<br>
>--- 越来越向时光之主靠拢了，是不是后面事情解决了一个人跑了[fn=31]<br>
>--- 巧了，你老师一直都如此看你！<br>
>--- 上次你出来时也一丝不挂的<br>
>--- 老袁:我成了累赘？<br>

[24] 一股股特殊能量，迅速流转而来，天地宇宙变化，一枚枚大星浮现，若隐若现，李皓的存在，好像点亮了星空。
>--- 本源空间也是各种行星<br>
>--- 你牛🐮<br>
>--- 太阳你啊<br>

[25] 这一刻，他就是苍穹之中，那最亮的一颗星。
>--- 这一刻，他就是那条街，最帅的仔<br>
>--- 你就是天帝嗷<br>
>--- 苍穹剑问世<br>
>--- 夜空中最亮的星<br>
>--- 来了来了又来点题了 苍穹<br>
>--- 你是最靓的仔<br>
>--- 你承包了整个鱼塘局<br>
>--- 世界聚焦于你！明凯！<br>
>--- 这一刻，他就是苍穹之中，那最靓的一个仔。<br>
>--- 你是站在了舞台中央了吧？伸手就能摸到天<br>
>--- 夜空中最亮的星<br>

[26] “二重空间……没有名字……”
>--- 李二娃的秘密空间<br>
>--- 时光空间<br>
>--- 取完名，大道又巩固几分，外面天地更稳定些<br>
>--- 时光！<br>
>--- 这是个起名怪啊<br>
>--- 李二娃的秘密空间<br>
>--- 真有人看了后面内容回来普及的[fn=34]<br>
>--- 二次元[fn=33]<br>
>--- 就叫皓二吧，恩，或是银月皓二<br>
>--- 皓星界<br>
>--- 元宇宙<br>

[30] 也许，是才开辟出来的，大道的宇宙。
>--- 这是一个英雄倍出的時代<br>
>--- 是因为神文道完善大道出现的还是和势一样出现很久了的<br>

[31] 那这个宇宙，也许该有个名字，不是吗？
>--- 就叫李霸天吧<br>

[32] 取名，我喜欢。
>--- 梦幻联动《爷的命名术》<br>
>--- 老鹰可是老起名困难户了<br>
>--- 巧了，方平也喜欢<br>
>--- 别。。。。<br>
>--- 老鹰可是老起名困难户了<br>
>--- 平城<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 梦幻联动《爷的命名术》<br>
>--- 动感地带，我的地盘我做主！<br>
>--- 我知道你想生一堆孩子<br>
>--- 取名，二狗子宇宙[fn=4]<br>
>--- 元宇宙[fn=4]<br>

[35] 本源宇宙……很难听啊。
>--- 你还好意思说<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 元宇宙<br>
>--- 那也是老鹰你自己起的，还自己吐槽自己呢<br>
>--- 时光银河<br>

[36] “万星璀璨，万道横空，不如就叫……皓星界吧！”
>--- 来日，见方平。
方平:我这万师决怎么样？
李皓:不如我星界！
方平:你大概不知道以我名义我冠名的吧？
李皓:不巧，星界也是以我之名冠名的。<br>
>--- 袁硕：逆徒啊 明明为师先进来的 应该叫袁宇宙才对<br>
>--- 换句话讲：就叫‘额滴，都是额滴！’<br>
>--- …真难听<br>
>--- 记住老鹰🦅下一本书有大纲了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 皮皮甲新书《星界使徒》
应该没什么关系吧[fn=8]<br>
>--- 皓宇宙，袁宇宙<br>
>--- 进行一个打卡<br>
>--- 改，给我改行时光长河Pro Max[fn=43]<br>
>--- 前面说的挺好，这皓啊<br>
>--- 呸…<br>

[37] 李皓洋洋自得，取名，不带自己的名字，多么的没意思。
>--- 串戏了，夜的命名术<br>
>--- 李长生的儿子肖定是方平儿子过继来的！！！<br>
>--- 《万师方平决》<br>
>--- 宇皇笑笑不说话<br>
>--- 方平：孺子可教也<br>

[38] 我叫李皓，此地皓月当空，万星璀璨，那就叫皓星界，也能有个好心情。
>--- 皓不要脸<br>
>--- 所以时光之主什么的都是后人栽赃给你的喽 按你的脾气肯定是叫皓主<br>
>--- 曌<br>

[40] 身边，居然浮现出了其他几颗大星，有风，有雷，有火……
>--- 五行，四元素<br>

[44] 五颗大星，一颗如柳树，一颗如金蛋，一颗如海洋，一颗如猛虎，一颗如山峰，瞬间环绕，成了一个大圈子，五星横空。
>--- 每一次分歧都会形成之次世界，与元世界并行发展，这里是次001号次世界<br>
>--- 九系九势逼格才够<br>
>--- 最后不会是九大行星吧<br>
>--- 五行秘术<br>
>--- 奥运五环？<br>
>--- 太阳系？金木水火土？<br>
>--- 我去，五星宇旗……<br>
>--- 。<br>
>--- 金蛋？金剑势会有变化吗<br>
>--- 隔壁的完美世界（动漫）已经十洞天了，你得加油<br>

[45] 风雷两颗星辰，有些被排斥在外。
>--- 新来的，靠边站<br>
>--- 不带你俩玩<br>
>--- 你揍开<br>

[46] 七个李皓，环顾四方，有些好奇，看着五颗大星化为圈子，五种秘术运转，分别是柳絮剑，撼天拳，九锻劲，地覆剑，金枪术。
>--- 金枪不倒术？<br>
>--- 金枪术？我有个朋友想知道哪里可以学<br>
>--- 那个苏宇第一个吞噬的精血种族技能是什么<br>
>--- 功法，七窍穴功法<br>
>--- 金枪？<br>

[50] “转！”
>--- 给我转，deideideideidei～<br>

[54] 五颗大星同时运转五禽吐纳术，此刻，五颗大星居然圆润地运转了起来，没有了刚刚的凝滞感，速度快了许多。
>--- 圆润的难道不是滚起来嘛<br>
>--- 盘他<br>
>--- 金星，火星，木心，水星，土星，天王星，冥王星，<br>
>--- 难道是失传已久的直升机姿势？<br>
>--- 很润了起来….<br>
>--- 有水了，润<br>
>--- 《圆润》<br>

[56] 老师的五禽吐纳术，真牛啊。
>--- 周天运转之法<br>
>--- 你妹，前面还嫌弃你老师的吐纳术，现在又牛了[fn=47][fn=47]<br>

[57] 哪怕在皓星界，也能顺利运转，这就是一个循环吧？
>--- 这就定性了[fn=11]<br>

[61] 李皓有些遗憾，但是很快想到了什么，风雷剑运转，此刻，两颗大星，独自在一旁运转了起来。
>--- 两大空间宇宙<br>
>--- 二人转<br>
>--- 不让加入，我们自己玩<br>

[63] 忽然，一个黑暗星辰浮现，只是上面没有李皓，那是暗系星辰，无影剑秘术运转，暗系星辰也开始运转起来。
>--- 跑马圈地开始<br>

[67] 九种神通，九颗星辰，其中五行一体，风雷一体，光暗互相独立，并未混合到一起。
>--- 九星连珠，耀中华<br>
>--- 九星连珠<br>
>--- 开元九窍<br>
>--- 太阳系<br>
>--- 所以你又是九星之主？？？？<br>

[68] “九种神通，若是能将这九种神通混合，融为一体，也许……我就能成就九系神通强者了。”
>--- 九窍合一 一窍一战技？<br>
>--- 九大行星？十二星宿太阳系银河系宇宙<br>
>--- 终成九十九系神通强者<br>
>--- 九系了，大圣境<br>
>--- 拳打圣人，脚踢不朽<br>

[70] 他又想到了《圆平记事》，那种微观下的拆分组合。
>--- 战天帝？<br>
>--- 来了，组合战记<br>
>--- 越来越多神文了，您就是战法拆分创始人？<br>

[72] 而五禽秘术这些秘术，又不一样，这是一种呼吸法，一种特殊波动的组合，老师能创造五禽秘术，一定是观察到了特殊的共震点。
>--- 波粒二象性<br>
>--- 袁师：我是老司机<br>

[74] “在外，不明显，在这，一定会很明显……”
>--- 其他的围着五行转，就像月球围着地球转[fn=8]<br>
>--- 外挂已到账<br>

[77] 自己从微观角度去观察，也许可以发现点什么，从而将九颗星辰关联起来，形成九行秘术。
>--- 九秘<br>
>--- 这就是九窍的来历么?<br>
>--- 五行不行，九行，行！<br>
>--- 九星連珠必有大事
太陽系九大行星轉瞬誕生<br>
>--- 九九归一大法<br>
>--- 临兵斗者皆阵列在前<br>

[79] 节省大量时间不说，还能融为一体，九系合一，强化五脏，强化骨肉。
>--- 我看见骨肉这个词就不太对劲，是不是就我一个这样想的[fn=31]<br>
>--- 额…小李皓啊 你是不是忘记了你是来偷袭的 不是来搞研究的 黑凯可能在外面已经被打死了<br>
>--- 袁老哭晕，我的几十年感悟融合就这样被作弊的卷了啊！<br>

[80] 这一刻的李皓，甚至都快忘了外面的事。
>--- 您所拨打的用户不在服务区<br>
>--- 袁霸天：皓子，快出来！你吴姨要生了！你有小师弟了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 外面打的狗脑都洒了一地，你谢谢我玩呢<br>

[81] 在这，用一种宏观的眼光，去观看宇宙大道。
>--- 心怀宇宙，孙连城，原来是你！<br>

[82] 再用微观的手段，去分析剖析，这皓星界，简直就是武道的天堂，你可以将神通无限放大，也能将秘术无限缩小去看。
>--- 走进修道[fn=4]<br>
>--- 这不是神文拆分法吗？<br>
>--- 好家伙，科学修道！<br>
>--- 更高纬度，要降维打击了吗？<br>
>--- 看到此文，牛顿爱因斯坦杨振宁等人纷纷点了个赞！<br>
>--- 偷着乐<br>
>--- 皓星界？我李皓的了<br>
>--- 李皓完成了统一场论，老鹰获得了诺贝尔物理学奖[fn=5]<br>
>--- 也许袁硕命名了，叫袁星界<br>

[86] 悟道，机不可失。
>--- 悟道很有意思，就去开天一般，直播吧！<br>

[87] 他有些沉迷于拆分之法，不断将一颗颗大星重新排列，越是排列，越是觉得万物之道，千变万化，极其的有趣，原来，道也要讲规矩的，讲基本逻辑的。
>--- 拆分法<br>
>--- 这不是天才啥才是？<br>
>--- 逻辑鬼才相信你可以！<br>
>--- 也要讲基本法<br>
>--- 这就是多符文战技了<br>

[92] 虎口吞海浪，渐渐地，猛虎脚踩巨浪，水火开始相融。
>--- 冰火好[fn=21]<br>
>--- 难道这就是传说中的冰火两重天[fn=36]<br>

[93] “原来如此……”
>--- 时光之主不回去耗子吧<br>

[102] 虚空中，甚至天地诞生的能量，都在加速。
>--- 大概和方平源地完善一点大道就更稳定是一个因素 新道契合世界 新道完善 世界稳定<br>
>--- 这就是现在一些小说：我推动灵气复苏<br>
>--- 李皓成了世界加速器？<br>

[111] “那倒不是，哪有这么慢，只是多了一点点能量而已……”
>--- 意思是二次复苏，能量爆发速度比现在快吧<br>
>--- 到底是快还是慢<br>

[112] 众人议论纷纷，洪一堂一直看着天空，闭目，这一刻，眼中好像浮现出一个空旷的宇宙，好像看到了水火交融，仿佛看到了猛虎踏浪。
>--- 洪一堂：且看我本源剑捅破你这个浩星界！<br>
>--- 洪一堂一直是耗子心中的智者！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 我才是这个世界原有的选手，女婿给你了<br>
>--- 洪洪你好强！<br>
>--- 老洪是真的牛[fn=11]<br>
>--- 洪怂怂：这天下，唯有咱翁婿二人才是知音啊！<br>
>--- 洪一堂一直是耗子心中的智者！<br>
>--- 强者的都喜欢看天<br>
>--- 洪一堂：且看我本源剑捅破你这个浩星界！<br>
>--- 洪一堂:我心里有数<br>
>--- 三个天命之子<br>

[115] 袁硕众人正在偷摸着挖洞，袁硕忽然止步，眼中有火光闪烁，迅速闭目，盘膝而坐，黑铠有些疑惑，侧头看了一眼袁硕。
>--- 刀了<br>

[119] “没事，新时代……要来了！”
>--- 我们唱着东方红……继往开来的领路人，带领我们走进了新时代<br>

[120] 袁硕忽然笑了，有些猖狂，有些嚣张，传音道：“新武是新武，银月是银月，也许银月传承至新武，可新武已去十万年，十万年，沧海化桑田，银月是故乡，银月人，非新武人！新武道，非银月道！”
>--- 又是十万年，人皇还在上游战斗吗<br>
>--- 十万年又是十万年<br>
>--- 银月人不骗新武人<br>
>--- 102012年<br>
>--- 说人话<br>
>--- 捉虫，传承自<br>
>--- 我徒弟，开辟了一个新的时代！<br>
>--- 自<br>

[123] “不，只是……割裂了时代，无法亲近罢了。”
>--- 十万年，苏宇和文王他们也是十万年<br>

[124] 黑铠实话实话。
>--- 听书听得莫名其妙<br>
>--- 哈哈哈哈刚开始还没发现错误[fn=5]<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 黑铠实话实说。<br>

[127] 对新武后面一些新生代，人王也只是庇其和平，并未特殊照顾什么，正如人王所言，我死后，朋友死后，天下再怎么着，关我何事？
>--- 周国平《一个父亲的札记》<br>
>--- 正常还记得万族的人皇嘛<br>
>--- 这就是差序格局吗<br>
>--- 我死后那管洪水涛天<br>
>--- 至理名言：大不了一起死<br>

[128] 若有新皇出，那也是新皇庇其民，不招惹我，管你干嘛！
>--- 为人王贺！为人皇贺！<br>
>--- 星宇从来不叼苏宇时代的人<br>
>--- 为宇皇贺！<br>

[129] 袁硕笑呵呵的，也不在意。
>--- 一直看猿老魔不爽[fn=31]<br>

[137] 王署长微微吸了口气，看向红影，又看了看湖泊中的那具悬浮的肉身，咬牙道：“好大的胆子，好大的魄力！用天星矿脉中的宝物，凝聚天王之躯，你是谁？”
>--- 两百多章就天王了？卧槽这战力也太快了<br>
>--- 李浩:今日出二重宇宙，阵斩天王一人！<br>

[139] 凝聚天王之躯！
>--- 十万年都没凝聚成功吗[fn=45]<br>

[143] 银月巅峰时期，除了那些路过的强者，除了一直镇守的剑尊，除了圆平武科大学的校长，哪怕八大主城的城主，当初也只是圣人巅峰。
>--- 这是哪个小世界，造老头弄的那个扩大了？<br>
>--- 除了方圆老李，天王一个没有，也就是一个加强版界域之地的水平[fn=31]<br>
>--- 这个小世界看样子只是新手村啊………<br>

[145] 而今，有人在这，借助天星巨矿，凝天王之躯，这是……要证道天王吗？
>--- 在方平面前天王也是小卡啦咪<br>

[147] 黑铠却是看了一会，淡淡道：“他不是故意凝聚天王之躯，只是被人所伤，不得已为之罢了！此人应该是当年袭击天星镇的强者之一，结果被天星镇的江雨所伤，不得不留下，留在此地养伤，后来天地隔绝，本源绝灭，倒也方便了他。”
>--- 江雨？难道和老天星王江辰有关系？<br>

[148] 红影凝聚成人形，看向黑铠，半晌才道：“眼光不错！江雨的确伤了我的本源，甚至留下了不可磨灭的伤痕，天星大矿能量浓郁，倒是足够我恢复。”
>--- 江雨是谁？<br>

[149] 说罢，看向黑铠：“对你……我倒是不太熟悉，倒是王野，我还认识，你……来自圆平武科大学？”
>--- 这不是野总吗<br>

[150] 黑铠淡笑：“不熟悉我？那倒是有趣了，八大主城顶级存在，应该都认识我，看来，昔年你在八大主城没什么太高的地位。”
>--- 打之前先扎下你心<br>
>--- 扎心了，老铁<br>

[151] 红影也笑了：“你说的也不算错，比起你们，我只是无足轻重的小人物罢了，不过……时过境迁，现在呢？”
>--- 当初这在我眼里，就是粪土！
现在呢？
现在？还是粪土<br>
>--- 红影:现在老子就是王者！<br>

[155] 红影笑道：“你还是去地狱问吧！”
>--- 个红影好大的口气，多久没刷牙啦？<br>

[158] “初武之人？”
>--- 初武唉！可惜了！果然这样！<br>
>--- 初武还没灭嘛[fn=11]<br>
>--- 初武历经天帝人王两个时代，这次要被时光之主彻底灭了<br>
>--- 方平当年还是心软了，钓鱼把初武唯一的天王钓了出来，却还是把初武大陆其他人全放过了！！<br>
>--- 初武者结果那么多年有能量有时间没走出新世界新道？这也就是传承个功法吧 根本不配叫初武者<br>

[159] 黑铠微微一怔，“精神领域？”
>--- 初武天地？<br>

[163] 黑铠笑了，“我本心死了，可如今看到你这种鼠辈都在苟活，忽然觉得……你这种人都能活，我为何不可？”
>--- 没有对比🆚就没有伤害！<br>
>--- 反面教材<br>
>--- 李皓:哈哈，我谢谢你帮我激活了这位<br>
>--- 黑铠太佛系了哎<br>
>--- 说的好<br>

[166] 一刀斩下，其他人甚至没看到什么，就发现混沌裂开，此刻，众人眼神一花，黑铠好像消失了，化为一尊翩翩美少年，风华绝代！
>--- 用刀！！张安？？！！<br>
>--- 果然是安静的美少年<br>
>--- 黑铠:出手的时候，就是我装逼的时候<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 张安<br>
>--- 果然是安静的美少年<br>
>--- 苏醒吧，装逼时刻[fn=32]<br>

[168] 少年手持长刀，意气风发。
>--- 张安牛逼。爷爷救我<br>

[170] 他看向红影，面带微笑，“山中无老虎，猴子称霸王！我曾见人王横扫天地，也不见如此张狂，我曾见我祖父布道天下，也不曾目中无人！”
>--- 张安：我曾被秦帝欺负的夜里抹泪<br>
>--- 鸡皮疙瘩来了！<br>
>--- 帅 我果然是还是喜欢又强又好看的😎<br>
>--- 銀翼殺手的既視感<br>
>--- 你祖父的道是布卧底满天下<br>
>--- 我擦！张涛孙子！他孙女呢？还一个呢！<br>
>--- 我曾将完整的镜子打碎，夜晚的枕头都是眼泪<br>
>--- 嫡系出来了<br>
>--- 我是被人王打过黑棒的人，我嚣张了吗？<br>
>--- 翻译：和我玩精神厕所里打灯<br>
>--- 方平：你学长张狂的时候你没见到<br>
>--- 张安<br>

[174] 袁硕众人只觉得口干舌燥，袁硕忽然想拉扯出李皓，让他看看，什么才是绝世强者交手！
>--- 快出来看上帝了[fn=11]<br>
>--- 都喜欢唇红齿白的人？这就口干舌燥了？<br>
>--- 屁的绝世强者，两废柴混混打架<br>
>--- 我还得多久才能追上啊，时不待我<br>
>--- 耗子可是见过老方砍人的<br>
>--- 哈哈口干舌燥了<br>
>--- 让他看美少年吗<br>
>--- 老袁:我的意思是说……<br>
>--- 快出来看上帝了[fn=11]<br>
>--- 都喜欢唇红齿白的人？这就口干舌燥了？<br>
>--- 李浩:“就这？→_→”<br>
>--- 耗子是见过老王，方平的……<br>

[179] 黑铠笑了，一刀斩灭天地，一瞬间，手中浮现一本大道之书，书本翻开，天旋地转，日月横空，万星闪耀。
>--- 果然是张涛家的，啊啊啊啊<br>
>--- 方平的刀法，老张的书。<br>
>--- 果然是老张家的书<br>
>--- 张涛的后辈？？！！<br>
>--- 果然老张后人，魔都的那个学子<br>
>--- 刚看高武，张安还是继方平云曦后的武道社社长[fn=4]<br>
>--- 张涛教育录？<br>
>--- 实锤了，张涛教育录<br>
>--- 花齐道？<br>
>--- 果然是张涛家的，啊啊啊啊<br>
>--- 一脉相承了属于是[fn=31]<br>
>--- 这章看的真爽<br>

[181] 大道之书！
>--- 李振二三事<br>
>--- 大道之书<br>
>--- 读书人的标配！！<br>
>--- 张涛八卦录，手动狗头<br>
>--- 人皇大道书_别名_张涛教育录<br>
>--- 老张的大宝贝<br>
>--- 这就是万族強者都用书？<br>
>--- 老张的教育录<br>

[184] 红影闷哼一声，那少年又探手一抓，无数混沌之气，化为一柄血色长弓，拉弓，一箭射出！
>--- 原来是王家的，难怪喜欢教人读书<br>
>--- 老王的弓？<br>
>--- 王金洋的箭。<br>

[186] 下一秒，少年手中浮现一柄长枪，一枪撕裂天地，天地再次裂开，高大无比的巨人，身上浮现出一道道裂痕，红色血液不断滴落。
>--- 有个好爸爸的爸爸就是不一样<br>
>--- 鸡皮疙瘩起一身<br>
>--- 你是吃百家饭的长大的？（可能有些冒昧，玩梗勿喷）<br>
>--- 果然是武二代啊 这么多帝兵都给他了？<br>
>--- 老姚的枪，老王的弓，方平的刀，老张的书，这一套组合拳，太强了<br>
>--- 老姚的枪<br>
>--- 其实我更关心的是，能不能拿出个铁头…<br>

[188] 一声冷哼，红色巨人一拳打出，冷冷道：“不愧是顶级强者之后，居然会如此多的帝尊手段，可是……你学的太杂了，难怪昔年还没你妹妹名气大，你妹妹好歹跨入了天王巅峰层次，你好像没入天王，贪多嚼不烂，一位帝尊手段足够你享用一生，没想到……你学了这么多帝尊手段！”
>--- 黑铠是张涛的孙子张安，他妹妹是张雪<br>
>--- 天天被方圆锤，咋还这么装了<br>
>--- 狗屁，这应该是人王大舅子<br>
>--- 张安，张雪<br>
>--- 处长:兄妹守恒定律。人王比他妹妹强，所以我只好比我妹妹弱一点了。<br>
>--- 感觉他有点自己想法，想走类似归一道？走不下去所以颓废了？后续结合神文说不定能有奇效<br>
>--- 莫非是陈云曦的哥哥？！<br>
>--- 这确实是有点拉啊，巅峰天王跟圣人，你还是哥哥啊喂<br>
>--- 看来石锤了<br>
>--- 有点拉啊，天王破八和圣人巅峰差距太大了<br>
>--- 正好神文一道就是要先杂后融，这不是巧了吗这不是<br>
>--- 张雪<br>

[190] 都是顶级帝尊的手段，血色长弓是血帝尊的，长枪裂空是裂神帝尊的，大道之书是张至尊的，刀法可能是人王的……
>--- 铁头：其实头铁一些挺好的，你个败家玩意凭什么看不上[fn=44][fn=44]<br>
>--- 天赋还不行[fn=5]<br>
>--- 铁头：可恶，你要是学了我的绝技，早成天王了<br>

[193] 阴柔少年，轻声一笑：“也是，我父曾骂过我，我爷爷也曾说，不该如此，校长也曾说过……不要学她，她学的也杂，可她能找苍帝炼化一切，我不行……”
>--- 《我和校长就差一只猫》<br>
>--- 一撸猫，猫觉得舒服就帮着炼化了<br>
>--- 喵呜！本猫露脸啦！<br>
>--- 两大挂逼都靠苍猫<br>
>--- 你不会刷毛啊！！！<br>
>--- 苍猫后面是不是有戏份[fn=58]<br>
>--- 毕竟猫媳妇<br>
>--- 《我和校长就差一只猫》<br>
>--- 一撸猫，猫觉得舒服就帮着炼化了<br>
>--- 有靠山就是不一样<br>
>--- 他爹是花齐道？<br>
>--- 文明志的想法起源<br>

[194] 说罢，笑了一声：“所以我去学校，安心当了老师，只可惜……你们这些混蛋，不给我时间，可恨！”
>--- 终有一天<br>
>--- 你以后也会很牛逼 是当时最强者之一<br>
>--- 你们这群肉身36铸的小喽喽因为胆小不修72铸，但是因为我72铸没完成而欺负我。他日待我72铸一成，证道天下，历史上也能刻下我的烙印。<br>
>--- 所以我去了学校，有战王先祖之志！<br>

[199] 但是对方蕴养多年，蕴养了一具强悍无比的肉身出来，几乎汲取了整个矿脉的精华，此刻，红影也知自己不敌这位来头巨大的少年，直接将未尽全功的肉身浮现了出来。
>--- 巨矿没了<br>
>--- 正常剧情<br>
>--- 半步天王啊<br>
>--- 既然是未尽其功的瑕疵品，那就让李皓回收做饲料呗！<br>

[201] 红影有些愤怒的声音响起：“天地不再复苏，你不该来此，唯有我肉身大成，残矿炸裂，肉身出世那一刻，才该开启第二次复苏……我很好奇，你到底如何进来的？”
>--- 能量都被肉身吸了，还怎么炸矿复苏啊，一出世就被天意灭了。<br>
>--- 你猜<br>
>--- 张安：你是文盲吧，没上过武大？<br>

[204] 按照计划，他肉身凝聚成功，晋级天王真身，那时候，残破的矿脉才会炸开，他以天王之躯，出世，横扫四方，瞬间击溃各大主城残留，迅速完成计划。
>--- 就算完成计划 能匹敌帝尊？可笑！<br>
>--- 现在出去天地能不能直接绞碎了？<br>

[212] 少年冷哼一声，手中再次浮现一本书，大道之书呈现，虚空中，忽然出现一人，众人脸色一变：“血帝尊……”
>--- 小张花样多<br>
>--- 王金洋投影！<br>
>--- 这群挂逼，都有强者一击<br>

[214] 人影浮现，一柄弯弓爆射而出，天地破碎。
>--- 弯弓射大雕<br>

[215] 一箭洞穿了金色之躯，一个血洞浮现。
>--- 想起了 当年的战！雕弓如满月，箭指诸皇！何等霸气…<br>

[217] 带着一些冷厉和愤怒：“这手段，就能杀我？你太小觑本座了！”
>--- 你居然敢在本座面前称本座<br>
>--- 说这话的。就已经虚了<br>
>--- 叫本座的坟头草都有一人好了<br>
>--- 一个小人物也敢自称本座[fn=31]<br>

[218] 少年微微皱眉，再次打开大道之书。
>--- 一页一世界，小阿宇来了？<br>

[219] 又一瞬间，一道人影浮现，一杆长枪破空而出，长枪碎裂虚空，对方一斧头劈来，斧头破碎。
>--- 老姚啊<br>

[221] 书页不断翻动。
>--- 时光册，万道书<br>
>--- 莱曼诺的魔法书<br>
>--- 富二代是吧<br>
>--- 无始经<br>
>--- 文明册啊<br>
>--- 时光师是不是是不是从这里开始的，都给自己搞一本书？<br>
>--- 人脉广得很<br>
>--- 活到老，学到老！<br>
>--- 人要多看书<br>
>--- 所以时光师都用书？<br>

[222] 一道接连一道的人影浮现，王野几人早就看傻眼了，那是一位位帝尊之影，当然，不是真的帝尊，只是少年学的帝尊手段，如今化为帝尊之影，通过大道之书，爆发出了强悍的实力。
>--- 时光师的书不会就是仿照这本书打造的吧<br>
>--- 文王？？？<br>
>--- 这就是苏宇得到的新华字典吧！<br>
>--- 看到这感觉时光之主的文明师的思路，就是学的这啊<br>

[223] 袁硕只觉得不真实！
>--- 这不科学<br>
>--- 怀疑人生<br>

[228] 太……激动了！
>--- 刺激<br>
>--- 敢动？<br>

[229] 他睁大眼睛看着，这一刻，甚至遗忘了李皓的存在，他只是看着，兴奋无比，尤其是那黑铠化身的少年，手段极多，而这……也极其符合袁硕的胃口。
>--- 袁碩以后也要办学校，叫“五禽武科大学”！<br>
>--- 坏了，袁老师打算不聚神文了，这是打算聚本书出来？<br>
>--- 皓子：其实我也忘了你们在外面打生打死<br>
>--- 有没有一种可能，老袁开的文明师[fn=50]<br>
>--- 不愧是师徒 一个进去就被星球迷住忘了外面 一个看见大战就忘了徒弟 希望你们互不打扰各自安好<br>
>--- 两相忘了属于是<br>
>--- 不会忘了拉人吧。<br>
>--- 完了，一个不想回来，一个忘了拉<br>
>--- 下意识双修？？？<br>
>--- 坏了，袁老师打算不聚神文了，这是打算聚本书出来？<br>
>--- 袁碩以后也要办学校，叫“五禽武科大学”！<br>
>--- 不是一家人 不进一家门<br>

[232] 一本大道书，如同投影重现，无数帝尊身影浮现，有人手持巨锤，一锤子锤的天地裂开，将那金色躯体当成兵器来打。
>--- 苏宇弄得更厉害<br>
>--- 所以浩子开辟时光长河的时候，里面都有这些人的影子嘛，用来参照<br>
>--- 造<br>
>--- 也弄一本书试试<br>
>--- 袁硕，看我的宠物之书[fn=4]<br>
>--- 书，苏宇？文明师<br>
>--- 铸神帝尊<br>

[233] 有人霸道无双，一拳打出，混沌爆炸。
>--- 铁头憨憨<br>
>--- 一头砸出，混沌泯灭<br>
>--- 铁帝头尊<br>
>--- 铁头<br>

[234] 也有人持剑而出，一剑斩断对方臂膀。
>--- 也有可能是仙女剑陈云曦<br>
>--- 老李头<br>

[236] 而黑铠化身的少年，却是心中微微一叹，此刻，对面那位强者，早就浑身溢血，残破不堪，可是……对方能量浓郁，而自己……李皓给的那些，真的不够啊。
>--- 身在巨矿之中，自己吸啊？<br>

[240] 哪怕对方躯体强悍无比……若是巅峰时期，别说一尊伪天王，真的天王，他都能给斩了！
>--- 我就随便说说  你还真的干天王啊<br>
>--- ！<br>

[243] 在外人看来，太过轻松，打的这红影残破不堪，可是他自己知道，这是建立在自己体内还有能量的情况下，否则……单纯的精神力，一旦能量耗尽，自己就要遭殃了。
>--- 矿中，核心区，不是有的比亚是能量吗？为何不吸收呢<br>

[246] 王野那愚蠢小子，是不是忘了，你好歹也是一尊不朽，上来帮忙一二，多少还是有些作用的，或者说，王野见他如此轻松写意，觉得不需要帮忙？
>--- 哎 好不容易复苏的王署长吖 一激动就拿底牌用到没必要的白树那了 用这多好… 伤心<br>
>--- 王野每次都派不上用场……<br>
>--- 救救我！救救我！救救我！
请打开麦克风交流！
前方有敌人！
您的角色已死亡[fn=31][fn=31]<br>
>--- 王野，我会喊师叔年逼，师叔666<br>

[249] 我纵然手段再多，一力降十会，对方蕴养无数岁月的躯体，强悍无双，抽取了大量矿脉精华，可不是我这沉眠了无数年的废人可比的了。
>--- 抽了这么多能量，为什么矿脉还要爆炸了<br>
>--- 这是被一力降十会了<br>

[254] 可现在……也许李皓真能起到作用了。
>--- 李皓自己玩的开心早把你忘了<br>

[255] 心中想着，手中大道之书，依旧千变万化。
>--- 实锤了，时光之主的书就是跟这位学的<br>

[257] 大到人王之刀，小到绝巅之道，都在呈现。
>--- 万道归一嗷<br>
>--- 平乱刀<br>
>--- 人王之道！<br>

[265] 十万年的衰落，十万年的沉眠，天地能量消失一空，圆平武科大学也早就断了能量供应，你不知道从哪弄到了点能量，能维持多久？
>--- 主角还没出手就觉得自己稳了，高兴的太早了[fn=58]<br>

[268] 此刻，王野也察觉到了不妥，脸色微变，这……刀意越来越强了，可是……他也有些感觉，这位师叔的能量在剧烈消耗！
>--- 你可算发现了<br>
>--- 还不动手帮忙啊！人家强者不好意思开口，你没眼力吗？<br>

[280] 伪天王和绝巅，那也是差距巨大，本源寂灭是没错，可依旧差距极大。
>--- 方平：这我就要讲讲九品单杀巅峰圣人的故事了<br>

[284] 袁硕早早就避开了，躲的远远的。
>--- 徒弟说的对<br>
>--- 袁霸天：我是打酱油的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 老袁:我这叫识时务者为俊杰，清楚自己的定位。<br>
>--- 袁老越来越没有排面了，实惨<br>
>--- 袁硕：呸，垃圾，只会越级欺负我，有本事等我晋级再单挑！<br>
>--- 哈哈，莫名的想笑<br>
>--- 还是垃圾<br>

[285] 此刻的他，在这，一道余波就足以摧毁他。
>--- 俗称:吹口气你就死了<br>

[287] 李皓哪怕比自己强大，可撑死了不过小树那个层次，可小树帝宫直接被撕裂，李皓出现……有啥用？
>--- 出来吃红影，大补<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 出来你就知道谁是爸爸，哈哈<br>

[288] 不是看不起李皓，是这个层次的交锋，距离他们太远了！
>--- 不，是你距离耗子他们太远了[fn=33]<br>

[291] 黑铠少年，一声轻叹，缓缓道：“看来，今日便是我的死期了，倒也没什么不舍，我只想知道，你们在界外勾结的是谁？新武强者，还是外来世界的强者？没人勾结，你们如何能做到隔绝银月……”
>--- 处长:时候差不多了，趁你死前套你点话。<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[292] “让死人也不得安宁，这不是人王说的吗？”
>--- 还挺委婉的，换句话就是连死人都骗<br>

[293] 此刻，红影却是笑了：“死人也会开口，所以……你还是不知道的好！”
>--- 老鹰记错了吧 让人不安宁是人王 但死人也会开口是苏宇说的<br>
>--- 打死不说<br>
>--- 🦅：我等抄书评<br>
>--- 一脉相承[fn=31]<br>

[296] 这一刻，他手持大道之书，冷哼一声，下一刻，书面上浮现出一道人影，这一次和以往不同，这一次的人影，有些婀娜，明显是个女人。
>--- 婀娜？ 方平：我不要瓜子脸，我要圆滚滚～～<br>
>--- 有描写过长大后的方圆。<br>
>--- 名字带圆，身材婀娜多姿<br>
>--- 有描写过长大后的方圆。<br>
>--- 我记得高武开头方平穿越之前有描写过，方圆长大后很漂亮的，脸也不是圆的，是瓜子脸。<br>
>--- 方圆只是脸圆而已！身材应该还好。<br>
>--- 不是有些胖么[fn=26]<br>
>--- 圆滚滚去了趟韩国回来了吗？🐶<br>
>--- 婀娜是不是用错了<br>
>--- 圆滚滚配婀娜？？？<br>
>--- 婀娜？ 方平：我不要瓜子脸，我要圆滚滚～～<br>
>--- 圆滚滚<br>

[298] 少年看向越来越凝聚的人影，有些感伤，看着人影，笑了笑，再看红影那金色躯体，笑了一声：“校长……他说，这天，不姓方了！”
>--- 方圆：这天不方，但它圆啊<br>
>--- 圆滚滚<br>
>--- 打小报告<br>
>--- 天圆地方的由来？<br>
>--- 方平的妹子方圆<br>
>--- 当然信苍<br>
>--- 干啥啥不行，起哄第一名<br>
>--- 苍猫：抢我猫媳妇？<br>
>--- TMD，方跑跑回来把他们都杀了<br>
>--- 所以这小子喜欢方圆？看现在这样还是那种没说出口默默当舔狗的那种类型啊<br>
>--- 方圆：？有人要到我家抢钱？<br>
>--- 张安:我承认我不敌了，我要摇人了…<br>

[300] 少年再次化为黑铠，瞬间和虚影融为一体，手持长刀，一刀劈下！
>--- 感觉有故事啊<br>

[305] 就在这一刻，袁硕耳中响起了黑铠的声音。
>--- 别死啊！<br>

[306] “就在此刻！”
>--- 此刻，寂灭之时<br>
>--- 姨妈大！<br>
>--- 这里应该有:放李浩<br>
>--- 小剑，开餐了！<br>

[314] 红影有些兴奋，哪怕新武时代，这样的存在，也很难死去的，此人身份地位极高，杀了此人……也许就能彻底打破新武留下的畏惧。
>--- 下 克 上<br>
>--- 别说这次打不死，就算是打死了，后面还有九师长在呢<br>
>--- 兴奋点，不然就没机会了<br>

[317] 而就在这一刻，虚空中，好像出现了九颗大星！
>--- 铸星龙王？<br>

[318] 李皓身影瞬间浮现，九颗大星围绕着他在旋转。
>--- 东皇太一？<br>

[320] 直到看到红影，一拳打向黑铠，黑铠好像不敌，要被击杀，李皓才彻底清醒过来。
>--- 悟道都迷糊了吧<br>

[323] 九种神通，七强二弱，却是勉强融合到了一体，一剑斩下，一股特殊之力，涌现而出，红影好像有些变色，迅速倒退，忽然感觉附近虚空被锁定！
>--- 环保剑？<br>
>--- 北斗？<br>
>--- 九系初试<br>

[334] 在红影有些意外的眼神下，他的星空剑轻轻一碰，刚刚接引他的石刀瞬间粉碎，不止如此，脚下的追风靴也瞬间破碎！
>--- 袁硕：？我TM没武器啦？<br>
>--- 这败家玩意<br>
>--- 养不起了，没用的神兵<br>
>--- 败家<br>
>--- 低情商：败家子
高情商：检测红影是不是张家和刘家的，看他气不气<br>
>--- 又有两城人出不去了<br>
>--- 袁:卧槽！这败家玩意，石刀没了，下次谁去接你回来？<br>
>--- 锤子，刀，鞋子:我们可能不是人但你是真的‘“剑”<br>
>--- 我靠<br>
>--- 那这个接引战术用不了了？袁老师废了？<br>
>--- 祖传的废神兵<br>
>--- 败家子的操作吧<br>

[335] 八大神兵，这一刻，破碎了两柄。
>--- 映红月不吐血的话，他就是洪家人了，而且洪家背叛的概率又大了<br>
>--- 败家李<br>
>--- 映红月：我丢你老昧<br>
>--- 映红月，再吐血，吐血，，<br>

[336] 之前洪家神锤也破碎了，三柄神兵彻底消失。
>--- 皓子：老祖只会破碎自身，我只会破碎别人！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 袁硕：我的石刀借了就没了？<br>
>--- 耗子的第二空间才是后门吧，星门打不开了。<br>
>--- 映红月：我（电报）<br>
>--- 映红月吐了几升血了 千方百计集齐血脉一个个都被废掉<br>

[341] 空中，悬浮出无数巨大的星辰，锁定了一方世界，这还不够，李皓低吼一声，漫天星辰化为一柄长剑，瞬间融入长剑之中！
>--- 糖葫芦？<br>
>--- 想起学生时期看的一本叫斩星剑的，看的是真爽<br>
>--- 你牛，我服了YOU<br>
>--- 看成融入长河之中了<br>
>--- 倪克斯神谕<br>

[347] 星空剑，李家传人……可是……这是什么手段？
>--- 这么多星星，这是星空剑法啊[fn=7]<br>

[348] 这满天星辰，有些类似于本源大道，可是……又完全不同，他居然无法触碰到，好像隔着一个世界一般。
>--- 有点像万族，进入别的世界，会被压制。<br>
>--- 两个<br>
>--- 自信点，把 好像 去掉<br>
>--- 时代变啦<br>
>--- 这就是降维打击啊…<br>

[352] 可就在肉身即将包裹精神力的瞬间，忽然，一道雷霆不知道从何处冒出，无声无息，一雷霆劈在了肉身之上，那肉身只是瞬间有些凝滞。
>--- 给他劈麻了<br>
>--- 狗子？<br>
>--- 这辅助carry全场<br>

[354] 混沌边缘，一条狗，早就虚弱的瘫倒在地，吐着舌头，生无可恋一般，它的任务就一个，酌情出手，选择时机，它自己判断。
>--- 黑豹：“这回，立大功的是我！主人，我只要两个奖励，第一别骑我，太没面子；第二给我找个秘书，这倍儿有面子”<br>
>--- 汪汪队立大功<br>
>--- 汪汪队立大功<br>
>--- 不愧是主角。<br>
>--- 一剑雄，这才是李长生的嫡传。
莫非……细思极恐！<br>
>--- 最佳助攻<br>
>--- 没图？<br>
>--- 影帝黑豹，闪亮登场！<br>
>--- 黑豹出手，从不落空<br>
>--- 关键时候还是要主角出场[fn=58]<br>
>--- 好苟<br>
>--- 黑豹：“这回，立大功的是我！主人，我只要两个奖励，第一别骑我，太没面子；第二给我找个秘书，这倍儿有面子”<br>

[355] 而它判断出来，这一刻，也许是最好的时机。
>--- 恭喜你答对了！<br>
>--- 感觉和剑尊一样，打一下就萎了<br>
>--- 真厉害，女主出手，天下我有！<br>
>--- 不愧是主角，时机选择十分到位[fn=4]<br>
>--- 黑豹突击队<br>

[362] 好像什么东西被击碎了一般，红影被一剑斩过，肉身瞬间愈合，将残破的红影之力，包裹在了其中。
>--- 吃掉红影<br>

[371] “爆！”
>--- 祖传才艺，爆炸就是艺术💥<br>
>--- 人王绝学<br>
>--- 帅<br>
>--- 爆炸就是艺术<br>
>--- 声控？？<br>
>--- 后世人有几个也学会你这招了[fn=11]<br>

[373] 原本愈合的体内，忽然传来一阵爆鸣声，一枚枚神文，好像穿透了世界，瞬间爆裂开，轰隆隆！
>--- 艺术就是爆炸，没错，对味了<br>
>--- 爆神文是吧，我柳文彦贼凶<br>
>--- 多神文手段呀！苏宇传承在这了<br>

[376] 神文爆了！
>--- 老虎:我当场就炸开了<br>
>--- 爆字贯穿了高武星门万族...这才是核心神文[fn=36][fn=36]<br>
>--- 自爆流鼻祖啊，苏宇碰到对手了。<br>
>--- 老老鹰主角了😂爆炸才是本命神通<br>

[379] 李皓却是笑了，笑容灿烂，轻声道：“大道在我心，想融随时融，老师放心，倒是这位……还活着吗？”
>--- 祖先大家费剑，我废神文……<br>
>--- 方平炸能源矿 苏宇炸别人神文 李皓最狠 炸自己神文<br>
>--- 怀疑九系对应不朽[fn=31][fn=31]<br>
>--- 爆破组长<br>
>--- 好像没啥问题 现在神文道太杂 重新梳理一下不见得是坏事 就是不知道会不会有隐患<br>
>--- 感觉爆了，耗子正好一点点重组<br>
>--- 惨，刚出来一章就没了<br>
>--- 老鹰：爆炸就是艺术<br>
>--- 神文：“坏了，我成黄金屋了”<br>

[382] 巨大的混沌世界，瞬间开始坍塌，一尊巨大的躯体，也迅速开始缩小，依旧散发出金光，强悍无双！
>--- 提取不灭物质<br>
>--- 这肉身就是为黑铠准备的，炼化融合之后妥妥的大圣巅峰或半步天王<br>
>--- 这个躯体应该可以给黑凯或者9师长用吧<br>

[383] 而就在这一刻，一抹红光从肉身上闪烁，爆射而出，直冲李皓而去！
>--- 似曾相识<br>
>--- md，夺舍～<br>

[384] 李皓忽然大喜！
>--- 爆装备了。<br>
>--- 吃席了吃席了，还有这种好事！<br>
>--- 猎杀时刻！<br>
>--- 还有这种好事？！<br>
>--- 补品来了！<br>
>--- 哈哈哈哈，太阴了<br>

[385] 面前浮现出一面镜子，镜子上闪烁着无比浓郁的光芒，好像早就在等待了，一瞬间，开启了一个裂缝，镜中世界浮现，红光直接冲入其中。
>--- 《守株待兔》<br>

[389] 艹！
>--- 老文明师了<br>

[390] 走眼了！
>--- 哈哈哈哈<br>

[391] 李皓怎么会知道的？
>--- 毕竟是红影啊，吃的多了就知道了<br>
>--- 还就内个字，离谱<br>

[392] 那镜子剧烈暴动，好像要炸裂开，一位位强者，迅速赶来，纷纷爆发强大的实力，镇压镜子，李皓哈哈大笑：“艹，抓到大鱼了，我说他最后怎么没惨叫一声，诉说对世界不公的抱怨呢！”
>--- 这红影是死出了反派的新典范了，第一个死于话少的反派（<br>
>--- 卧槽这操作太秀了<br>
>--- 反派死于话……少？！<br>
>--- ？？？？？🐮<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这操作666<br>
>--- 果然奇葩的操作<br>
>--- 情不自禁笑了<br>
>--- 草，绝了，🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 笑死了 裂开了<br>
>--- 绝了<br>

[394] 众人一怔，这……就是你判断的依据吗？
>--- 呃……这很小说<br>

[397] 至于为何判断对方可能还活着，他的确是这么认为的，这些古文明的存在，被自己这个弱者杀死的话，哪怕死了，化为虚影，也得絮叨几句。
>--- 反派死于话多，经典理论。<br>
>--- 这吐槽的<br>
>--- 这都杀出心得了，可以出书了<br>

[398] 可是这位倒好，一点声音没有，就惨叫一声，你当我李皓傻呢？
>--- 学到了，当反派死前要多BB[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]不然真的会死人的[fn=11][fn=11]<br>
>--- 演戏都不会，差评[fn=4]<br>

[399] 你不得不甘心一下？
>--- 当打完boss后发现没有过场剧情所以猜测boss进入了第二阶段<br>
>--- 党费交了吗？<br>
>--- 红影：现在不甘心还来得及吗？<br>
>--- 死于没走过场<br>

[400] 镜子中，一道红影剧烈冲撞，暴吼连连，带着愤怒，听到了李皓的声音，也是疯狂了，原来……这就是他的判断依据？
>--- 傻了吧<br>
>--- 砂仁猪心[fn=11]<br>
>--- 死于话少，太河里了<br>
>--- 红影不是被一剑砍死的，是被天道之主气死的<br>
>--- 死于不按流程办事<br>
>--- 反派死于话少<br>

[402] 谁他么能想到，在这时候，非要发表一下死亡感言？
>--- 这不得走个流程，好歹说一句:不！！！<br>
>--- 不专业，太不专业了<br>
>--- 我下次还会再来的[fn=23]<br>
>--- 下次注意[fn=31]<br>
>--- 反派的自我修养。<br>
>--- 这也太倒霉了，下辈子注意点<br>
>--- 世界规则<br>
>--- 哈哈哈发表死亡感言<br>
>--- 死于程序违规<br>
>--- 不按套路出牌啊！<br>
>--- 你没按规矩来，死了活该<br>
>--- 太秀了。。。。<br>

[403] 他的确残破不堪了，难以支撑起天王之躯，所以才想着剿灭李皓，夺取星空剑，也许还有机会……哪知道，居然一头撞进了风云副鉴中！
>--- 看来这个天王之躯要给黑凯用了，血赚<br>

[405] “放了我，否则……”
>--- 牛逼，活学活用，死前威胁两句<br>
>--- 刀架在脖子上了，还敢威胁？<br>
>--- 快放了我，不然我死给你们看<br>
>--- 放开我，否则我就被关在里面了。<br>
>--- 我自爆<br>
>--- 放了我，否则我死给你看<br>
>--- 刀架在脖子上了，还敢威胁？<br>
>--- 否则死给你看…<br>
>--- 说晚了<br>
>--- 现在说，完了。。。<br>
>--- 嗯，真要死了<br>
>--- 这次是真的要领盒饭了<br>

[408] 星空剑好像活了一般，疯狂在镜子中破坏。
>--- 星空🗡️：这回藏不住了<br>

[409] 也不知道是为了杀红影，还是为了报仇，报之前被镜子封印之仇。
>--- 两者都有<br>

[414] 还有一些红影残留，浮现在镜面上，李皓喘息：“跑不掉了，这孙子……真有活力！”
>--- 肉身刚好给张安用<br>
>--- 吸他<br>
>--- 真他娘的够劲，好喜欢<br>
>--- 下一章王薯长恢复肉身，小浩子，横扫四方<br>

[415] 心中却是欣喜，抓住大鱼了。
>--- 不科学，票都投完了<br>
>--- 就差一点了就追上红月了<br>
>--- 钓鱼佬永不空军[fn=8]<br>
>--- 就没有豪哥给老鹰发点月票红包吗？对面发了好多，要不然早就第一了！！！<br>

[416] 对方现在只是被打的寂灭，没彻底死去，就冲这一点，对方也是超级大鱼了。
>--- 八神兵碎了刀锤鞋，红影也被捉拿，映红月其实是已经不足为患，现在比较麻烦的是外面那个叛变了的副帅孙鑫，要么是拿出铁证看看他那群兄弟里面有没有仍然忠于人王的，要么是看看黑铠能不能借红影蕴养的天王肉身残余恢复，要么是大阵，不然只有几个不朽很难和荆棘玫瑰以及孙鑫对抗。<br>
>--- 这么厉害的敌人搁在别的小说得多少章 得跑多少次？ 就因为在这本小说忘了装死前喊句不甘心就没了[fn=1]<br>
>--- 今天有点看爽了<br>
>--- 金身卖给主任<br>
>--- 今天几张？<br>
>--- 看完交作业去，老鹰快点<br>
>--- 今天质量上升了，状态可以<br>
>--- 为啥捉的是大鱼🐟，不是老鹰🦅[fn=39]<br>
>--- 这次袁授倒是赶上了<br>
>--- 还是老鹰给力，不做断章狂魔，很好，月票全给你了[fn=31]<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 大矿蕴养的金身应该会给教导主任<br>
