
[-1] 第291章 收尾（求订阅月票）
>--- 上午迟了，下午就来不及了[fn=17]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大结局。<br>
>--- 完结，撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 我来也<br>
>--- 是不是可以撒花了？[fn=32]<br>
>--- 我网卡了吗<br>
>--- 晚上啥时候更啊<br>
>--- 全订群我居然加不进去？所以那个巡夜人银月总部部长是谁？<br>
>--- 来了<br>

[1] 四位司长和天星王同时死去，属于天星王朝的时代……算是落幕了。
>--- 老天星王：本来还想着怎么摆脱新武这帮历史人物的束缚，结果我tm自己先成历史人物了！<br>
>--- 啪的一下就没了，说实话，有点快，还以为有个大剧情什么的[fn=31]<br>
>--- 耗子成了土皇帝<br>
>--- 回银月继续战<br>
>--- 就这么没了[fn=31]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 九司和皇室共存的局面，他们知道，很快会消失的。
>--- 李皓:还有谁？一个能打的都没有吗？<br>
>--- 变成一个李了<br>
>--- 被抢了<br>
>--- 占个一楼<br>
>--- 第二段第一<br>

[3] 那些天星军，此刻也在银铠团长们的命令下，发起了对黑甲军的冲杀，黑甲军这一次进入不少，也有上千人，可此刻剩下的人不多了。
>--- 拉去开荒啊！<br>
>--- 三段第一<br>

[7] 没人说什么，他们算是精锐军团，哪怕看到老天星王战死了，他们依旧在战斗，战至最后，江家执掌天下两百年，还是有忠心之辈的。
>--- 唉<br>

[8] 一位黑甲军团长，暴喝一声：“冲锋！”
>--- 怎么就骑兵连了，这些人问问自己内心，没有愧疚？<br>
>--- 亮剑的画面感，就剩一人一骑，骑兵连<br>
>--- 骑兵连<br>

[11] 曾经征伐99行省，战无不胜攻无不克。
>--- 不是98行省吗？在银月被虐！<br>
>--- 狗屁！在银月被打的跟孙子似的还搁这装<br>

[14] 皇室的金色龙旗，在一位银铠的高举下，片刻后，被一尊铜铠天星军斩断。
>--- 去腐留精，应当如此！<br>
>--- 皇室没了。<br>
>--- 悲壮<br>
>--- 有点讽刺的效果<br>

[22] 成王败寇。
>--- 少年，你太阴暗了。有美国在，成王败寇是错的，邪恶必将被消灭。<br>

[23] 自古以来都是如此，他赢了，所以他不需要感慨什么，不需要遗憾什么，这些人当年英雄也好，狗熊也罢，今日战死在这，天星王朝这个名头，也该消失了。
>--- 地面上的天星王：我名头消失了！啊….我没了！<br>

[25] 功也好，过也好，很快，都会翻篇。
>--- 所以要学习苏宇在时光长河上刻字<br>

[28] 李皓抬头看向虚空。
>--- 四十五度仰望星空，无敌是多么寂寞！<br>
>--- 有个问题，所有遗迹里面都是露天的吗？<br>

[29] 虚空中，此刻很浪漫。
>--- 满天烂漫<br>
>--- 原来老鹰笔下偶尔也有浪漫的描述….<br>

[30] 无数玫瑰花将天空染成了红色。
>--- .<br>
>--- 脑子里唱出来了！<br>
>--- 玫瑰花的葬礼，埋葬着深深爱的你。<br>
>--- 可以没女主，
只有黑狗🐶，黑豹是公是母？
会不会是隐藏的女主！
细思极恐！<br>
>--- 玫瑰花的葬礼<br>
>--- 不顺便来场求婚吗？<br>

[32] “妖植一脉，在人、兽、植三系之中，最弱！妖族有镇妖使，镇海使，却是没有一位真正能顶天立地的妖植强者站出来，统一植系！猫树也好，天木也好，也不曾为我妖植一脉谋取任何地位和好处……”
>--- 上一代镇妖不是想站起来吗，不是被锤了<br>
>--- 道树:我特么不是木头？<br>
>--- 好像是的<br>
>--- 看不到本章说了<br>
>--- 看不到本章说了<br>
>--- 想起《临渊行》里面的仙帝绝和天帝仲金陵。
帝绝是人族的大帝，风华绝代，镇压一世，为人族的现在和未来殚精竭虑，但他只是仙帝而已。
但仲金陵却可以获得“天帝”的称号，万族共主。因为他虽只是人族，却可以做到爱万族。普天之下皆为王土，国中万族皆是臣民，故当为天帝！<br>
>--- 上一代镇妖不是想站起来吗，不是被锤了<br>
>--- 靠天靠地不如靠自己。
好吧，靠你们自己，也是无用。<br>
>--- 你指望的都是什么<br>
>--- 道树:我特么不是木头？<br>
>--- 确实。。<br>
>--- 我记得还是有一个的<br>

[33] “妖兽，还有些地位，我妖植一脉，也是生灵，却是只能为你人族提供生命精华，为你人族耕种，培育粮草……何其不公啊！”
>--- 苏宇那方宇宙，草木世界也一样钱。<br>
>--- 没事，这会有帝卫小妖植了，地位会提升的<br>
>--- 没办法，自古妖兽就被人类驯服，自然亲近许多，而且你妖植生命太长，容易生变数，自然难以被接受。<br>
>--- 没办法，只有你会光合作用啊<br>
>--- 主要是大多只能扎根一处，不能跑路<br>
>--- 植物不是本来就是粮食吗[fn=11]<br>
>--- 没办法，拳头说明一下<br>
>--- 这世上何时有公平？！<br>
>--- 没办法的事，本来就是食物链和鄙视链加起来的结果<br>

[35] 很不公平！
>--- 弱肉强食罢了<br>
>--- 这世间，没有公平。<br>

[37] 战斗打响，妖植需要不断提供生命之泉。
>--- 但大多情况下也只是守家啊!身为后勤人员，还想跟一线战斗人员同样待遇?[fn=10]<br>

[40] 是你人族自己灭了自己的大城，让我如何去守护？
>--- 说的没毛病<br>
>--- 没毛病<br>

[41] 十万年后，那位至尊的孙子，来杀它了……它不觉得自己错了，只觉得，一族之中，不走出一位绝世强者，永远也只能给人当奴仆。
>--- 只怪苍帝不是人！猫宫都成猫洞啦。<br>
>--- 弱是唯一原罪<br>
>--- 万古青天一株莲<br>
>--- 青帝的传说……不是一般人和兽能比的！<br>
>--- 万族崛起<br>
>--- 重生之妖植帝尊，主角：荆棘玫瑰<br>
>--- 下一本书的主角出来了，妖植崛起<br>
>--- 妖植复兴运动<br>
>--- 我是一颗神话树。<br>
>--- 《穿越：我变成了一棵树超神了》<br>
>--- 只怪苍帝不是人！猫宫都成猫洞啦。<br>
>--- 妖植以后有小树，毕竟是第一个报李浩大腿的妖植<br>

[44] “张安，你若是能见到我妖植一脉的几位强者……劳烦你告诉它们，生为妖植，为何……我族走不出一位至强，因为它们根本没把天下妖植放在心中，活该一辈子无法成就帝尊之位！”
>--- 帝卫站起来了<br>
>--- 生为妖植，我很抱歉<br>
>--- 你不也没有吗[fn=14]<br>
>--- 这是众生道<br>
>--- 在这种个人伟力可以被无限放大的位面，实力就是最重要的<br>
>--- 实力为尊<br>
>--- 高武后期我记得有植物类成皇啊，我记差了吗<br>
>--- 种族强弱取决于至强的一波，还有平均数，两者结合的指数吧？猫树和天木就算是帝尊，也无法改变妖植这个种族机动性不强、成长限制很大的平均劣势，遇到新武这种杀才，不当附庸 难道直接被杀嘛？<br>

[46] 荆棘玫瑰大笑，妖兽有帝尊，妖植……没有。
>--- 天木确实废材啊，好歹出场就是圣人巅峰，本体堪比天王，又立场坚定的跟随方平，对比龙变，水无奇，狡，而天木的存在到底是图什么？<br>

[47] 哪怕强如天木，哪怕就差临门一脚，十万年前，还是没能跨入那个层次，活该！
>--- 天木和龙变好像是一起证道的<br>
>--- 帝尊不是破九，破九只是实力，帝尊应该是真正证道<br>
>--- 道树不是破九嘛<br>

[50] “最后的尸体，就不留给你们了，生而为仆，死后……不愿再被你们当成食物了。”
>--- 能量守恒……自我毁灭有用吗？
至少本源尚存吧！<br>
>--- 我们也敬重敌人，前提是这个敌人值得敬重。。。[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 唉，这玫瑰还是有点新武的风骨的呀可惜了<br>
>--- 玫瑰还是挺有风骨的<br>
>--- 还是有点新武的风骨啊<br>

[51] 随着笑声消散，天空中的玫瑰花雨落下。
>--- 玫瑰啊玫瑰。<br>
>--- 玫瑰花的凋零啊<br>
>--- 剑名：月夕花晨<br>
>--- 满天的花雨，最终还是会落在泥土里。<br>
>--- 残朵停止呼吸<br>
>--- 落叶不是无情物，化作春泥更护花<br>
>--- 埋藏深深爱着的你<br>
>--- 玫瑰花的葬礼<br>

[54] 张安看着炸裂的玫瑰花，其实他可以在最后一刻擒拿对方，但是他没有做。
>--- 浪费了，就这你还想复生你那些学生，靠你的话，等下一本书那些学生都不一定能复活<br>

[55] 荆棘玫瑰错了吗？
>--- 错没错的，该收尸收尸啊。<br>
>--- 没啥对错，只是立场不同<br>

[58] 对方死的那一刻，都不愿意留下尸体，供人族食用，他思索一番，还是选择了成全。
>--- 唉迂腐啊太可惜这玫瑰可以让你多少学生复苏就因为你要成全玫瑰妖植就放弃了，让方平和张涛不打死你，<br>
>--- 迂腐<br>
>--- 我宁愿做人迂腐一点，如果只为自身利益不顾他人感受我真的接受不了<br>
>--- 哈哈评论里也是一番光怪陆离的众生相，不过我觉悟不高，我站“傻啊太傻了”那一队<br>
>--- 蠢啊，这是为了自己的学生啊。还满足对方临死的要求，你学生咋办，能复活好多人的<br>
>--- 方平和张涛才不会管你所谓的情感多一批粮食总是好的<br>
>--- 侠骨柔情，作为新武人延续至今的情怀，却被说成是迂腐，愚蠢，王要是连这点对敌人的尊重和大气都没有那我不觉得能被称之为王，充其量武力第一而已<br>
>--- 难怪成不了天王，浪费，活该被看不起<br>
>--- 唉迂腐啊太可惜这玫瑰可以让你多少学生复苏就因为你要成全玫瑰妖植就放弃了，让方平和张涛不打死你，<br>
>--- 耗子:可惜了！
黑豹呢？快冲冲冲！<br>
>--- 万族里好像没有妖植哈？<br>
>--- 兽人永不为奴，妖植劫难成灰！
天道只好轮回，如今能成就谁？<br>

[61] 李皓接过一朵玫瑰花，玫瑰花化为液体，片刻后自动消散。
>--- 玫瑰花瓣一片一片凋落～在眼前<br>
>--- 李皓：哎，可惜了，还想着留着有大用<br>

[62] 倒也没太多的遗憾，觉得亏了。
>--- 血亏[fn=31]<br>

[64] 是啊，一族之中，若是没有真正的强者，哪来的话语权。
>--- 很喜欢那句话：若无金刚手段，莫起菩萨心肠<br>
>--- 这让我对《临渊行》里面的“天帝”与“仙帝”的区别感慨良多啊<br>
>--- 落后就会挨打<br>
>--- 拳头是让sb能安心听你讲道理的基本保障<br>

[68] 虽然都是人族，可不是一个时代的人族了，其实也可以看成两种物种，弱肉强食，族中没有强大的存在，哪来的地位可言？
>--- 老鹰太过刻意了，总这样描述很不舒服，现在的人是人，五千年前的老祖宗就不是人了吗？非要分成两个物种
那现在人保护环境改善污染，节省水资源，是为了以后不同物种的后代做的？
为了区分新武和银月总是这么描写就过了啊
上本书苏宇的时候就有这苗头了<br>

[72] 若是他们只能留在银月呢？
>--- 人心，人性<br>

[76] 若是……没办法回去呢？
>--- 和平共处<br>

[78] 一处***处破。
>--- 这一章我亏了3个字的钱，下章还300w字<br>
>--- 一出破楚楚破[fn=32]<br>
>--- 一处破处处破。怪不得被限制<br>
>--- 我怀疑这是老鹰自己加的<br>
>--- 屏蔽要是不开车，这谁能想得到呢。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 都还不如不屏蔽呢！！！这谁能想到啊？<br>
>--- 一处破处处破[fn=31]<br>
>--- 坡处<br>
>--- 一处破！<br>
>--- 八十四层楼，只剩下五十四，后来者发言当三思而行，各位珍重，谨言慎行。<br>

[97] 也没理会任何人，朝地上被封印的孙鑫走去，一挥手，封印解除，没有什么失望，只有疑惑：“我很好奇，你为什么会背叛？”
>--- 因为爱情，会让人轻易受伤！<br>

[101] 孙鑫虽然被解开了封印，但是也没乱动，只是理了理破碎的铠甲，让自己看起来更有尊严一点。
>--- 死得有尊严一点<br>

[104] “大帅……你……为何如此？”
>--- 是副的。。<br>

[105] 孙鑫笑了一声：“没什么太多的原因，卡在不朽太久了，不甘心罢了。作为张部的老部下，当年活下来的人也不多，我想着，我也算是功臣了，可却是被发配来了银月，当起了矿山镇守。我的那些同僚，统帅大军，或是成为主世界的一方霸主，心有不甘，嫉妒，愤恨……这些情绪，主导了我罢了。”
>--- 。。<br>
>--- 从龙之将好多都是倒在这里吧<br>
>--- 教育部长，武王，人皇张涛<br>
>--- 没出息的人智商堪忧<br>
>--- 银月才有机会吧？<br>
>--- 能原矿镇守，可以修炼啊。<br>

[106] 他看向黑铠：“人就是如此，吃苦的时候，可以一起吃，但是功成名就了，就觉得不公了！不过，那时候我也没想过背叛，只是嫉恨罢了！”
>--- 不患寡而患不均<br>
>--- 慢慢变了味道，<br>
>--- 人心易变<br>
>--- 只可共患难，不可共富贵，（苟富贵，勿相忘）简单一句话能做到的人太少，万里挑一？<br>
>--- 现实就是如此，同甘太难，共苦易忘<br>

[108] 孙鑫顿了顿，笑道：“后来有人找到了我，他们很强，很厉害，甚至可以窥探人心，很恐怖的！他们知道我嫉妒，我恨，还知道我在矿脉中贪污了许多矿石……”
>--- 你也不想贪污的事情被部长知道吧?[fn=58]<br>
>--- 估计应该是星门外的强者蛊惑吧<br>
>--- 人门？<br>

[109] 他笑了一声，摇头：“我当时镇守天星大矿，想着只拿一点点，帮自己晋级圣境……谁知道被发现了，你们知道的，人王那些人，眼中是多么的揉不得沙子……我怕！所以，有了第一次就有第二次，我帮他们做了一点事，渐渐地，我就深陷其中，无法自拔了！”
>--- 但也能理解，方平他们确实亏待了很多新武人，只有魔武一系真正能享受新武的恩泽。而其他系都不同程度的被压制了，或者需要为魔武系让位。张涛时期，是赵兴武一系；方平时期，则是魔武以外。毕竟权位就那么一点，而魔武年年一大堆人要毕业进而加官晋爵。<br>
>--- 人民的名义即视感<br>
>--- 只有  有和没有，哪有1次2次3次，，，<br>
>--- 就像出轨，只有出轨和没出轨的区别，没有几次的差别。<br>
>--- 没有倒在枪林弹雨，却倒在糖衣炮弹，无奈却真实，入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患而死于安乐也。<br>
>--- 有了权财就会放大自己的欲望<br>

[112] 人都是如此，错误，都是从小错开始，一步步迈入深渊。
>--- 就跟借网贷一样<br>
>--- 我就是当年搜校园春色走上了不归路<br>
>--- 爱情也是如此，一步步走进去，爱上，不可自拔，最后彻底走不出去<br>
>--- 勿以恶小而为之，勿以善小而不为。<br>

[119] “对，不止一城的人，你们也许觉得是一城中人背叛了……其实没那么可怕，但是也许……更可怕！是很多人，我认识的，八大主城的，除了战天城、剑城之外，其他六城之人都有，还有一些顶级散修。”
>--- 剑城是老李家的，起码没有造自己家反的混蛋….<br>
>--- 这趟车，有点复杂啊<br>
>--- 这是上位者管理不到位，下面才会出这么多乱子，老李确实不适合当领导<br>
>--- 万族里那个操控人心的<br>
>--- 真离谱，这些人可是布局很多年了，当时主世界可没出事，方平他们都在，居然这么多人偷偷反叛了，还有八大主城的<br>
>--- 从现在开始，对照前文，bug大的无话可说
反叛者究竟有多大的实力？
能源断绝，人又没死，当年为何不查看？
黑凯当年为何不出校看看？他当年可谓是实力第一了
前后一对照，基本上全文都崩了，老鹰老毛病了，前面两本也是这样的，情节一旦全文对照，就是个崩<br>
>--- 剑城和战天城没有背叛的我不信，其他城或多或少都有，就他们没有，太特殊了。而且，能做出这种事情的，不至于一下子全暴露吧<br>
>--- 气运之说……李皓的气运主要体现在初入遗迹没有一头扎进贼窝，自投罗网！<br>
>--- 所以李浩毁掉那几家圣兵让他们都出不来也算是错有错着了<br>
>--- 守    护    家    族<br>
>--- 有些人離去太久了   世界不再留有他們詳細的記載  漸漸的就想做自己的主宰了  也因為害怕吧  方平真的很可怕  如果是敵人<br>
>--- 这波又给猜中了，直觉还是蛮准的。请先赞再刀。<br>

[120] 王署长此刻也迅速走上前，脸色微变，“没有战天城中人吗？”
>--- 老王还是疑心槐将军啊！[fn=19]<br>

[122] 孙鑫平静道：“当时，一部分人展露了真容，一部分人遮掩了身份，还有一部人很陌生，当日，来袭的强者很多，天王都有两位，圣境起码10位，不朽近百！雷霆一击之下，江帅没多久就被击杀了，十万天星军也迅速溃败，各处强者，纷纷被杀……”
>--- 江雨汉子！<br>
>--- 换过角度，老李，圆滚滚就是两个酱油仔吗？有人王M在还这样，说不通吧。。。。<br>
>--- 这么快圣阶遍地走了<br>
>--- wc，这么猛的吗<br>

[124] 孙鑫继续道：“当日，能量瞬间消失，本源大道消失，和八大主城的通讯被瞬间切断，所以，八大主城也许都有人配合，隔绝天星镇的消息。”
>--- 六城联手其他两个知情者要么同意叛变要么被杀就这么简单，除非高层在直接杀光<br>
>--- 内鬼四处都是啊，这下不可信了<br>

[125] “对方击溃了天星军之后，挖走了三分之二的矿脉，留下的三分之一……你们看到了，一方面给那位蕴养肉身，一方面也是为了日后的能量复苏做准备。”
>--- 亏大了<br>
>--- 皓子：日！偷了我三分之二的遗产！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[126] 此话一出，李皓原本不准备插话的，此刻忽然道：“挖走了三分之二的矿脉？”
>--- 什么？！我家的东西被挖了？！<br>
>--- 李皓:天杀的！经过我同意了吗？<br>
>--- 我的矿被挖了？这不能忍[fn=4]<br>
>--- 李浩惨呼:咱这仇结大了，抢挖了我家这么多矿…[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 李皓:天杀的！经过我同意了吗？<br>
>--- 什么？！我家的东西被挖了？！<br>
>--- 老子的矿被人挖了七成？？<br>
>--- 我草，这么多还只是三分之一，我损失了好多！！<br>
>--- 难受😣<br>
>--- 你妈的，那是老子的矿<br>
>--- 皓子：卧槽，是谁，黑了我的钱，以后得拿回来！<br>
>--- 小财迷[fn=31]<br>

[128] 孙鑫看了他一眼，却是懒得理会。
>--- 反正都得死，我在乎[fn=32]<br>
>--- 还不知道谁是老大<br>

[130] 看向黑铠和王署长，继续道：“当时，荆刺也投降了，荆刺负责隔绝天星镇，我负责坐镇此地，当时想着，时间会很快，没想到，眨眼间就是无数年。”
>--- 说实话，我一直以为是荆棘玫瑰，不加玫瑰俩字，才发现是荆刺<br>

[132] 孙鑫看了他一眼，半晌才道：“两位天王，一人我不认识，另外一位……是郑家家主。”
>--- 那么问题来了，郑家的少爷拖后腿，这句民谣是谁传出来的，难道有一伙人知道一切，不知是正是邪[fn=31]<br>
>--- 映红月姓郑，一定的<br>
>--- 果然，拖后腿原来就是说这！<br>
>--- 郑家的少爷拖后腿<br>
>--- 郑家铁定叛变，其他几家有可能就和孙鑫一样被李道恒威胁的<br>
>--- 应该是天星镇里面被镇压的哪几家吧？<br>
>--- 镇星城后代，13老祖中紫薇山那个郑家的，估计是郑南奇的后人<br>
>--- 不会是郑龙江吧，也只有郑龙江和人王同期，能修炼到天王境了<br>
>--- 郑署长靠的那个城是郑家那个吗，那还是继续看吧<br>
>--- 拖后腿的事，还真是说对了。<br>
>--- 拖后腿的歌谣感觉是老鹰留下的伏笔，欲知后事，且看下回分解～<br>
>--- 是谁？<br>

[138] 郑家，昔年新武时代，镇星城圣地十二家之一，家族之中有帝尊的存在。
>--- 兵器丹药公司有位姓郑的，初期针对方平的那个的后代？<br>
>--- 如果真和那首民谣有关 那老鹰这坑挖的有点深 几百万字才填坑<br>
>--- 镇星城除了几家，剩下的全杀没跑了！当年大家虽然都有镇守之功，但也做出些愧对人族的人，方平那时候都想全部杀了了事，一方面是不想用这些复活的老人，一方面碍于镇55面子，再就是镇守有功最后让他们自己选择了。<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 如果真和那首民谣有关 那老鹰这坑挖的有点深 几百万字才填坑<br>
>--- 此处该有郑南奇<br>
>--- 帮方平打理公司的那位叫啥
？<br>
>--- 课代表呢出来我忘了<br>
>--- 郑家哪来的帝尊？不朽吧<br>
>--- 兵器丹药公司有位姓郑的，初期针对方平的那个的后代？<br>
>--- 拖后腿哪位！<br>
>--- 谁啊？忘了<br>

[141] 心中告诉自己，一切皆有可能，真听到了，还是难以接受！
>--- 临死之前的挑拨离间吗？
如果不是离间，那李家的剑尊就很可悲了……真是让人羡慕嫉妒恨啊！
话说你李家获得恩宠，得到封地也就罢了，凭什么让大家陪榜，骑在别人头上，有此变故也难怪了！
看看星空剑的霸道，可见一斑！<br>

[143] 想到了那句歌谣，忽然有些疑惑，尽管孙鑫不理他，李皓也不在意，再次插话：“银城有句古老的歌谣流传，说是李家的剑，张家的刀……最后是郑家的少爷拖后腿，这歌谣，到底是古文明时期就有，还是后期传出的？”
>--- 原来拖后腿是真的拖后腿<br>
>--- 郑家自己传的<br>
>--- 明人不说暗话，会不会是知情人士传出来的？<br>
>--- 伏笔埋得好深<br>
>--- 郑红月<br>
>--- 这个吗<br>

[146] 李皓皱眉：“那谁传出来的？这郑家的少爷拖后腿……听起来不像好话，现在这位又说郑家背叛了，那我就奇怪了，谁知道内情，还给传播了出来，而且不是一两年，银城一直都有这歌谣，也许上千年上万年了……当然，具体多少年，我也不清楚。”
>--- [fn=32]<br>
>--- 卧槽，吓人<br>
>--- 这位编撰的人，应该就是点化大蛇的人吧<br>
>--- 鸡皮疙瘩出来了<br>
>--- 有点搞不明白 既然有那么多主城的人叛变了 为啥八大家的武器会流落在外 那么多年没人取 战天城和剑城武器都在还说得过去 其他几城兵器居然没取走<br>
>--- ？怎么都看不到评论了<br>
>--- 盲猜跟指点奎山龙蛇那大尊是一个人<br>
>--- 郑姓天王被蒙蔽，过后后悔不已。留下歌谣痛苦去世，也许有留下事情的内幕在某个遗迹中？<br>
>--- 李镇：surprise motherfxxker<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 说明有lyb还在阴着<br>

[150] 谁能传播出去？
>--- 是不是指导大蛇的呢个<br>

[151] 那时候，天地之间一点能量都没，也许绝巅都没办法探出一丝丝精神力，小心直接粉碎，再弱都会被挤压。
>--- 空间破碎这点，一直觉得有点毒，核弹爆炸瞬间上亿度高温加电磁爆，不行还有太阳，还有中子星，还有超新星爆炸，这个宇宙很耐的住的吧<br>

[153] 要知道，哪怕孙鑫这些人，其实也是近些年，才能和外界有一些联系，关键是，还被荆棘玫瑰阻断了。
>--- 啊这，这有写的是荆棘，我应该没看错吧[fn=13]<br>
>--- 老周传出来的<br>

[158] 王署长再次开口：“郑家擅长鞭法，传承兵器是九节鞭……”
>--- 传武大师绝招，闪电五连鞭的加强版！<br>
>--- 败犬女王<br>
>--- 丁不四<br>
>--- 闪..闪电九连鞭？<br>

[160] 他想了想又道：“郑家的少爷……郑家家主有三个儿子，这郑家的少爷……说的是那三位，还是其中之一？”
>--- 估计你身边就有一个大佬，，跟大周王，五五镇一样的[fn=4]<br>
>--- 映红月就是少爷，映字倒过来看也像郑<br>

[163] 难道这中途，有古强者出来了，将消息传播了下去？
>--- 盲猜老周<br>
>--- 疑点……
以新武的文明发达程度，通讯算事吗？
还有银月大地的各个城市因为能量问题是瞬间自封，变成遗迹了吗？
八大家传人怎么传承的，难道都不是嫡系，是旁支庶出，没资格留在主城？
即便如此，各城人口不流动吗？都正好窝在主城？
还有天星皇室，明显是江帅的后人！
灭了天星矿，没有进一步行动，都回去窝着了？<br>
>--- 可能就是这样！<br>
>--- 大蟒的指路人是你吗！！<br>
>--- 那个老鹰逼吗？就那个一直苟的货<br>
>--- 这能出来的才是真正的至强者啊<br>
>--- 那条蛇遇到的人<br>

[168] 孙鑫也看了一眼李皓，还是没理会，继续道：“另一位天王不认识，但是圣人当中，我认识几位。”
>--- 孙鑫：这孙子谁啊？那么多话！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 另一位天王可能是别的世界的敌人了<br>

[172] 至于其他几位，有些地位也不低，但是不算实权派，实权派倒是少。
>--- 因为没有实权、比较容易背叛<br>

[173] 王署长一一将人名记下，脸色愈加难看起来。
>--- 哪些人呀，不说，为后面埋伏笔[fn=31]<br>
>--- 这要是七分真三分假的话[fn=31]<br>

[181] 叹息一声，许久才道：“李道恒。”
>--- 那映红月有可能是李家的嘛<br>
>--- 评论怎么不见了<br>
>--- 居然被我猜中了，哈哈哈<br>
>--- 要么是孙鑫说瞎话，要么是前线战况焦灼所以老李亲自布局把银月灭武，制造压力，希望再出新道。<br>
>--- 瓦特？？<br>
>--- 我在想 咳咳咳 人王 和那些至尊会不会打外面打赌。说 看看 谁家叛变得多[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- ？？？这么快打脸。。。<br>
>--- 这谁？<br>

[183] “李道恒！”
>--- 那个九师长？<br>

[189] 王署长叹息：“是九师长兄长……嫡亲哥哥！”
>--- 可能被其他大世界的人影响了<br>

[190] 李皓愣了一下，半晌才道：“所以，也是李家人？”
>--- 自家造反，那就是家事啊，好了，都散了吧。<br>
>--- 那就全都杀了<br>
>--- 哦豁咯。<br>
>--- 大义灭亲<br>
>--- 李家？你家有反骨仔！
李皓！你还有何话说？<br>
>--- ？陛下何故造反<br>

[196] 这银月，就是李家的啊！
>--- 这银月，不是李家的，这银月，是剑尊的。<br>
>--- 天下是皇帝的，可不一定是皇帝后代宗亲的<br>
>--- 家大业大有几个蛀虫败类太正常了<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降（<br>
>--- 里面有隐情有伏笔吧，我是真不信老鹰会写老李儿子背叛，只是单纯的觉得老鹰不会写这种，那个旁系郑家家主就算了，我把话放在这里，不信往后看。<br>
>--- 呵呵，银月是剑尊的，是李家的，不是我的，为啥不能反<br>
>--- 李家的不是我的，叛变理所当然<br>
>--- 臣等正欲死战 陛下何故先降<br>
>--- 难保出现残次品。<br>
>--- 李老头真的优柔寡断，完全不像是一个用剑的剑修，如果不是有方平，他可能根本就没有办法成为帝尊，抛开方平的因素不谈，李老头自己的本事照着张涛差远了。<br>
>--- 天下岂有四十年的太子<br>

[201] 张至尊和人王关系匪浅，可李家剑尊和人王更是关系非同一般，两人都是人王的护道者，是人王的良师益友。
>--- 这关系乱的很    而且职务乱的很    人也多   [fn=11]<br>

[202] 在银月，张至尊也没李剑尊管用。
>--- 得看的吧，张安的面子肯定比这个李道恒大，毕竟和方平也熟<br>

[204] 张安倒是沉默一会缓缓道：“李家……也正常！星门封闭，说实话，一般人做不到，若是有李家人参与，倒是正常了。只是想归想，没人敢信，会有李家人参与其中。”
>--- 今天预言下，没准主角就是策划一切的大人物，
因为走剑尊道有弊端，而且要想牛B必须有自己的道，所以有人背叛封闭银月，一个是清理渗透的红影，二是找一个李家后生继承银月之地。<br>

[205] 王署长却是脸色依旧难看，九师长的兄长背叛了，那……九师长呢？
>--- 都是人心的问题<br>

[207] 可是，消息一旦传出去，为了以防万一，也许……会出大麻烦的！
>--- 九师长被连累了<br>

[210] “李家人啊……这银月，本来属于你们的，可你李家人，却是拉我入了火坑，对你，我也没什么好感，我有今日，你李家，也逃不了关系！”
>--- 我很好奇，过了十多万年，这血脉居然还存在，或者说这后代居然还姓李，就离谱<br>
>--- 废物只会把责任推到别人身上<br>
>--- 十万年前的李家人跟我李皓有什么关系，五万年前的尼安德特人我都不认了<br>
>--- 你的嘴可太能了<br>
>--- 这人还没搞明白新武已经不是现在了吗？几万年前的李家到现在还想让皓子认吗？<br>

[211] 李皓笑了笑：“借口罢了，我不想做的事，我爹逼我都没用！我想做的事，谁拦我，我也不会理会。”
>--- 埋伏笔了，他爹还活着，背叛了，之后想劝耗子帮他<br>
>--- 皓子：呵呵，我爹挂了！我还想他逼逼我呢[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 意志力不坚定，好意思赖别人。<br>
>--- 耗子：我孤儿！[fn=44]<br>
>--- 孤儿说话就是硬气<br>
>--- 与我何干，反正我莫得亲人<br>
>--- 我真觉得你爹还活着<br>

[213] 做错事，觉得是别人拉自己下水的，李皓觉得，很可笑。
>--- 放屁，汪蒋夺权，汪找到你了，你敢拒绝？还是蒋找到你了，你敢拒绝？<br>
>--- 做错了人总会找借口<br>
>--- 犯错了，第一时间是甩锅，很真实<br>

[214] 他对这位，也没什么兴趣。
>--- 对啊 格局太小了<br>

[215] 倒是对他说的一些信息，留了一些心，说的那些人，李皓也都记了下来，回头问问别人，王署长未必会全部说，他也得一一对应一下。
>--- 谨慎<br>

[216] 这时候，张安再次道：“这么说，对方当年夺走了大矿，现如今，也许都已经复苏了，只是等待天地稳固再出现？”
>--- 还有三分之二就没法控制复苏了 麻烦啊<br>
>--- 果然是有伏笔了，不然这么轻松就把银月给统治了明显不太可能，<br>

[219] 孙鑫平静道：“那是大人物的事，但是李道恒的心思我知道，大概率是为了炼化银月！剑尊一直不愿炼化银月，也许李家人也不甘心，剑尊在帝尊之中不算弱，可战斗力不持久是公认的，强归强，短板也很明显……李家的剑，都有这样的弊端！同阶无敌，但是一剑之后，都是软脚虾，恐怕，这些李家人也不甘心李家存在这么大的短板……”
>--- 一剑雄<br>
>--- 蛮王:五秒真男人？<br>
>--- 医学名早泄<br>
>--- 进去数123就晚上了，爽，。<br>
>--- 李家后代是怎么出来的？<br>
>--- 蛮王:五秒真男人？<br>
>--- 一下  就软了<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 这么多人一个个都想炼化这片世界<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 时光之主剑碎<br>
>--- 一下就🐍<br>

[223] 孙鑫笑了：“李道恒只是旁支，哪有这么大的魄力，也许……还有更关键的人物没冒出来呢。”
>--- 猜测耗子观看战天二字时，帝尊封闭种子世界，会让留下来的人不能走本源道了，八大家知晓后有些人就谋划这一出呢？脑子转不过来了<br>
>--- 埋了几百颗灭城弹<br>
>--- 应该不是方平他们布局吧？这一波死了太多忠心的人<br>

[227] 孙鑫皱眉，瞥了他一眼，不愿理会。
>--- 无语<br>

[232] 孙鑫沉声道：“到了这地步，我是死定了，也没必要拖他们下水了，他们是不知情的，一直拱卫矿脉，就是愚蠢了一些，太过信任我罢了，并无他们的参与，何况……这么大的事，岂会让一些团长参与其中？”
>--- 对于老方老张老李他们来说，你知不知道无所谓，但是你参与了。前期还有机会出去自爆，后期自我了断吧！<br>

[234] 几位银铠并无什么感激之色，只有愤怒，不甘，不信，还有浓浓的杀意。
>--- 金铠贪污银铠肯定知道，如果这个逻辑成立，银铠该自查，要不然银铠全该杀[fn=54]<br>

[239] “孙鑫！”
>--- 扫黑风暴里的那个？<br>

[242] 许久，缓缓道：“人心最易变，任何时代不可能都是好人，都大公无私，只是我的变化，让你们不敢相信罢了，其实，走出去看看，变了心的人太多，不要这么幼稚了。”
>--- 汉奸总得找点理由为自己说辞～<br>
>--- 老鹰处处挖坑，盲猜孙鑫以后会被平反，立贴为证，2021.11.15<br>
>--- 孙鑫:没办法，我也想当正派，可老鹰不允许啊，我有什么办法？<br>
>--- 人心最难测啊<br>

[248] 孙鑫叹息一声，“不用了，多谢张处，罪人还能自己选择死法……难怪大家都说，张家第三代，张安最柔，换成你哥哥张鹏在这，早就一刀劈了我了！”
>--- 所以这是张安无法突破天王的原因？妇人之仁<br>
>--- 张鹏不是张安他爹吗？我记错了<br>
>--- 这是临死还要讽刺一下？<br>
>--- 哟西<br>
>--- 我觉得张安不一定会改变成杀伐果断冷血无情的性子，武道不一定只有这一条路能走，他应该会开创自己的新道，教务处长确实很符合他，可能会去补足李皓团队教育上的短板<br>
>--- 张涛的儿子是张齐道[fn=26][fn=26]<br>
>--- 能动手尽量别吵吵<br>
>--- 张鹏不会给你一句说话的机会<br>
>--- 所以这是张安无法突破天王的原因？妇人之仁<br>
>--- 张鹏不是张安他爹吗？我记错了<br>
>--- 还有一个张鹏？？<br>
>--- h<br>

[251] 默默看着张安，直到最后一刻，叹息声响起：“若是有机会见到张部……将我的名字，从功德碑上去掉吧，罪人……不配！”
>--- 所以都会留言，最后<br>
>--- 这才是真正的走流程<br>
>--- 皓子的推断有理有据哇 死前都要说点遗言！<br>
>--- 临死感言来了，真挂了<br>
>--- 张涛欠你的，整个新武时代都欠你的，你只是用另一个方式拿回来而已，并不代表错了。堂堂立国之将，镇守一方的统领，竟然落了个边疆守矿，何等讽刺。简直堪比抗日将领被饿死在家中一样<br>
>--- 果然死前必须放点话<br>
>--- 功是功过是过，不相抵<br>
>--- 塑造的人物有血有肉啊 纵然曾经犯过错误 但死之前还是新武人！<br>
>--- ，<br>
>--- 张涛没死<br>
>--- 这才是真正的走流程<br>
>--- 所以都会留言，最后<br>

[254] 张家这一脉，他们兄弟姐妹三人，他排行老二，哥哥实力强悍，杀伐果断，早些年就经历过新武战争，实力、气度都非同凡响。
>--- 大哥是花齐道吧？<br>
>--- 不是老三吗？<br>

[255] 妹妹虽是女子，也是彪悍异常，曾在另外一处宇宙，追随校长，杀戮四方，立下赫赫战功！
>--- 期待见到圆滚滚<br>
>--- 园平社的小太妹<br>
>--- 圆平社的征战史<br>
>--- 老鹰🦅这是下一本书想好了，预告一下！<br>
>--- 张雪：滚滚，你不上我就上，快点，我忍不住了。。
圆滚滚：好呗，那你先上<br>
>--- 我一直想看这个<br>
>--- 他妹是谁来着<br>
>--- 圆平社哈哈哈哈哈<br>
>--- 又是一个故事了<br>

[257] 原来，外界都是如此看待自己的。
>--- 完了这么写这位估计要凉<br>
>--- 人善被人欺，马善被人骑，从今天开始，我不做人啦！！！<br>
>--- 什么世道？对你善反而看不起？
都是见货？一定要对你狠 才尊敬我？<br>
>--- 这性格当老师挺好的，没必要活成别人的样子<br>
>--- 不这样的话，怎么让耗子收编，收编后才会继续成长呀<br>
>--- 真的没差，反正外界都死光了，想改人设就从现在开始<br>
>--- 这性格我喜欢<br>
>--- 这娃子反射弧挺长啊，十万年了才反应过来<br>
>--- 好家伙十万年了才知道<br>

[262] 此刻，李皓心中其实也在想，这位……有些不一样了，之前觉得面冷心冷，现在看来，倒是仁慈的很，可有时候，仁慈，反而会让人小看。
>--- 太浪费了，可以复活好多学生的资源，就这么被浪费了。<br>
>--- 方平也让人自杀啊[fn=10]<br>
>--- 皓子：好人啊，可以多欺负<br>

[264] 这一刻，五位银铠，一言不发，半跪在地，看向张安，什么也没说，后方，残存的几百天星军，都半跪在地，这是请罪。
>--- 这是半跪啊<br>
>--- 变味了啊，全球的时候可没有下跪一说，进入帝国主义了吗？<br>

[267] 他瞬间消失在原地，这一刻，也许也在想什么。
>--- 消失哪里去，又出不去[fn=33]<br>
>--- 你们都想欺负我这个好人<br>
>--- 张安，作为一个资深舔狗，可能人家根本没把银月放在眼里，打开星门，要继续找爱迷路的校长才是最重要的<br>

[268] 王署长则是看向众人，又看了看李皓，想了想还是开口道：“你们纵然没有和孙鑫同流合污，可渎职、无能是板上钉钉的事实！甚至助纣为虐，让孙鑫能得以恢复，甚至晋级……你们……按照军法，一律降职三等，鞭笞五百，发配先锋营……”
>--- 先锋营，人族最前沿阵地<br>

[270] 最后又道：“一旦找到当年背叛的家伙，你们……身先士卒，不许后退一步，死战不休！”
>--- 看来要死完了<br>
>--- 新武<br>

[274] 战争再起，他们便是先锋大军，不死不休，不破敌不归的死士。
>--- 万族里也有先锋营<br>
>--- 感觉有点悲哀，想哭●﹏●<br>

[278] 直到这时候，王署长才走了回来，在李皓身边一屁股坐下，揉着脑袋，有些沮丧。
>--- 老王还是人性很足很可爱啊！<br>

[280] 许久，缓缓道：“李皓，你知道吗？我不怕任何强敌，再强，我也不怕！新武人，都不会怕，可是……当这些强敌，是你昔日的战友……李皓……你知道吗？我好绝望！”
>--- 无法言表的绝望，可是这一句也够了[fn=12]<br>
>--- 所以，汉奸最恶毒，应该千刀万剐<br>
>--- 中美俩家消失，毛熊就敢当球长，<br>
>--- 就特别能感同身受，这一章我知道会很爽，主角一方这么强大，也许就会知道叛徒了，但我昨天一直不怎么想看，可能就是怕现在这样的情况吧！看过高武的人对新武人真的很不一样的感情！可是时过境迁，物是人非了！<br>
>--- 耗子，我需要安慰（好处）<br>

[283] 李皓想了想，点头：“没关系，你若是下不了手，我帮你们杀，杀光他们，眼不见为净！”
>--- 这才是老鹰的主角，从不矫情，爆脆！<br>
>--- 你还说你不是杀胚！
李浩：关我什么事，都怪方平！
方平：关我什么事，都怪老鹰！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 那帮人也是怂货罢了，要是方平在这，他们别说反叛，连个屁都不敢放<br>
>--- 都是人王把我带坏了<br>
>--- 李皓：毕竟我也不是什么恶人，都是为你好嘛<br>

[284] 王署长愣了一下，看向他。
>--- 我说的是这个意思吗？啊？<br>

[285] 李皓笑了，龇牙，“真的，放心吧！你们不忍心，我又不熟悉，不认识，我帮你们杀，你们就负责杀那些没心理负担的。”
>--- 当年的战天帝也是这么看方平的<br>
>--- 龇牙[fn=4]<br>
>--- 请叫我英雄清道夫，<br>
>--- 李皓：“王署长放心，我一向乐于助人，你看我这里还有一张小锦旗呢。”<br>
>--- [fn=63]<br>

[287] 可王署长，却是不由自主地打了个冷颤。
>--- 时光之主可不是啥好鸟，杀的人可数不胜数，死在他手下的亡魂比天还高嘞。和他无关的他都能杀的一点点都不手软。<br>
>--- 什么？你竟然在他身上打了个冷颤？太可怕了<br>
>--- [fn=31]这是个人屠，不是一般人<br>

[288] 李皓这眼神，让他好像看到了尸山血海。
>--- 仿佛看到了当年的那位<br>
>--- 按道理……耗子应该杀意很强……不然不会出邪剑灵<br>
>--- 王薯长很心累<br>
>--- 传承<br>

[289] “李皓……有些事情只是那孙鑫说的……”
>--- 怀疑孙鑫说的真假、还是有脑子的<br>

[292] 不听话的，全都杀了。
>--- 这话很方平<br>
>--- 还说不是杀胚<br>
>--- 管你有啥理由，不听话全杀了。这很老鹰，方平苏宇都是这个性[fn=4]<br>
>--- 不重要<br>

[293] 和你们人王学的！
>--- 🦅：你们好好的，都是我教的[fn=10]<br>
>--- 三代主角这一点是一个模子啊<br>
>--- 还是欠缺了一点，平头哥可是老虎屁股都敢摸的<br>
>--- 方平，苏宇，李皓，[fn=10]杀伐果断三人组<br>
>--- 怎么叫人王绝学，我觉得应该叫老鹰绝学才对[fn=58]<br>
>--- 方平:我不是，我没有，别瞎说。我至仁至善，爱好核平[fn=58]<br>
>--- 干就完了。<br>
>--- 🦅：你们好好的，都是我教的[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 就这？<br>
>--- 三代主角这一点是一个模子啊<br>
>--- 和老鹰学的<br>

[294] 当然，现阶段也就说说，人家又是天王又是圣人的，我可杀不了，等我能杀了……全给杀了完事。
>--- 剑尊来了全杀了，张安尽力杀了，李道恒在干嘛？#李道恒状态#<br>
>--- 估计得百系才有望斩圣人吧。。<br>
>--- The shy来了全杀了<br>
>--- 方校长视频人传人现象极其严重，光耀万古<br>

[295] 下一刻，他屁颠屁颠地去捡尸了。
>--- 趁热<br>
>--- 黑豹：还能轮到你？<br>
>--- 李皓：还是这个实在<br>
>--- 李皓：全是我的啦<br>
>--- 黑豹：跟我抢活？<br>

[297] 尸体，还是很值钱的！
>--- 之前杀个旭光都要收集能量，现在圣人的能量都看不上了啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[299] 至于新武末期的恩怨情仇，李皓那是没心思管了，哪怕九师长哥哥背叛了，那也不关李皓的事，又不是九师长。
>--- [fn=1]<br>
>--- 一个关于李家人抢家产的故事<br>
>--- 九师长后面戏份看来不少<br>
>--- 还是爱九师长的<br>
>--- 九师长是揍出来的感情啊，新兵营的老领导<br>

[300] 看着李皓兴奋的样子，王署长哀叹一声。
>--- 高潮不高<br>

[301] 算了，和这家伙说了也是白说。
>--- 跟方平一个样板<br>
>--- 最后发现开星门的只有王家那个乌龟壳<br>
>--- 分赃大会还开不开了<br>
>--- 皓子多数时候是给人没心没肺的感觉滴<br>
>--- 算了，看了这章好像也白看<br>

[302] 还是自己自怨自艾好了！
>--- 其实不短，但是老鹰水得显然没有以前高明了，以至于明明八千多字的篇幅，看下来剧情没什么推进......<br>
>--- 在此处封书太合适了。攒到来年再看。<br>
>--- 人与人的悲欢并无共通之处哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 看不到章说了<br>
>--- 啊<br>
>--- 真飘了？<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- ？？？<br>
>--- ！<br>
>--- 炸了？<br>
>--- 靠兄弟们抢了有事情<br>
