
[-1] 第28章 初试牛刀（求月票争前十）
>--- 可怜的小鹰鹰<br>
>--- W e<br>
>--- 想象一下，老鹰穿着拖鞋满脸胡子拉碴的，跟你说“可怜的小鹰鹰”[fn=6]<br>
>--- 1111<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 114<br>
>--- 老鹰…你嘛时候能抢个一楼？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 《老鹰吃小鸡觉得很赞》<br>
>--- 打卡<br>
>--- 袁老：杀鸡焉用牛刀<br>

[1] 送出了石刀，李皓心情平静了不少。
>--- 怎么说呢？你如果把倚天剑屠龙刀送给那个人，你是在为他好呢还是想他死呢？这个我不知道。<br>
>--- 张远心情不平静了<br>
>--- 苏炳添牛比<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 啊啊啊，俺第一没啦……<br>

[2] 该做的，他都做了。
>--- 该抢一楼的也抢了，抢不到老<br>
>--- 那不该做的呢？[fn=4]<br>
>--- 尽人事听天命<br>
>--- 该做的都做了，一切听天由命<br>

[3] 如今的他，也只能做到这一步了，至于巡夜人那边，看刘隆如何安排，王明的存在，李皓告诉了刘隆，具体情况李皓不了解，想必刘隆比他更清楚怎么做。
>--- 刘隆:“我不清楚！”<br>

[4] “红影的不可见性，如今老师和刘隆也都知道了！”
>--- 为啥猪脚能看到<br>
>--- 通灵<br>
>--- 有个问题  为什么那条狗也能看见？<br>

[5] 还有什么没说的吗？
>--- 死心吧没救了，说什么都没用，“白告”李皓，来自作者的恶意，告诉谁都是白告诉，喊破喉咙都没用…<br>

[6] 李皓回想了一下，哦，还有一点没说，我能看见……但是这个不重要了。
>--- 你看
你能看到血影，
狗也能看到血影，
所以<br>
>--- 还有，狗也能看见啊<br>
>--- 带着剑能温养精神，肉体跟上一飞冲天<br>
>--- 好了一个伏笔<br>
>--- 通幽见神，就是阴阳眼<br>
>--- 不是还有人能看见吗，只不过都没了<br>
>--- 看得见打不动还是没用<br>
>--- 我懂了，这个才是老鹰准备的外挂，那些刀啊剑啊不过是隐藏主角天赋的幌子<br>
>--- 李皓：低调<br>
>--- 人不如狗🐶<br>
>--- 这个很重要<br>
>--- 所以说袁硕和刘隆的天赋还没有狗高？<br>

[7] 也不用非要把所有老底都掏出来，他能看见，无人知道，也许还有点作用，说了，也未必会给大家带来什么帮助。
>--- 这是一个BUG<br>
>--- 我猜是例如斗千没有门槛，有足够的神秘能就可以[fn=31]<br>

[8] “接下来几天，就是我努力提升自己的时候了！”
>--- 请让我静静，开书到现在，书中过去几天了[fn=45]<br>
>--- 接下来几天，就是我努力开挂的时候了<br>
>--- 新一代挂王李皓正在养成中。<br>
>--- 自律的李皓有多么可怕<br>

[14] 这样的武师，按照老师的话说，就是个样子货，其实真本事不怎么样，就是跑的比别人快点，打起来一拳打的更疼点。
>--- 一拳就可以嘤嘤嘤<br>
>--- 确实没错-_-||，斗千武师也只是跑得快亿点，打人疼亿点<br>

[16] 又是一夜太平。
>--- 找孙子，喜欢说找儿子<br>
>--- 到目前为止，时间只过去了不到六天<br>
>--- 找儿子，喜欢说第一<br>
>--- 又是一个平安夜，守住了啊<br>
>--- 平安夜不平安<br>
>--- 其他第一没有，这里还有<br>

[17] 7月15日。
>--- 鬼节，鬼门关开<br>

[18] 巡检司，地下室，猎魔小队基地。
>--- 第一<br>

[19] 李皓今天来的很早，也没兴趣去和王明兜圈子，所以干脆直接来了这边。
>--- 王明:所以爱会消失，对吗<br>

[21] 在这，不用担心吵着楼下大妈了。
>--- 干楼板邦邦响<br>
>--- 大妈：小皓这孩子真好，你都在地下室了还怕吵到大妈，我特么跟你隔着18层呢，吵不到<br>
>--- 大妈表示:不怕吵，甚至有点想加入。<br>
>--- 你那是怕吵到人家吗，你那是怕和狗子的事情暴露！<br>

[22] 拳术，抓功，熊抱，虎扑……
>--- 是这样的动作吗？龙爪手 莲花飘 蝎子掌 袋鼠跳 双风贯耳 脑袋砸核桃 老鼠偷奶酪 羚羊起跳 腾空飞脚 超新星燃烧<br>

[24] 虎、熊、鹿、猿、鸟。
>--- 五灵王?<br>
>--- 不应该是鹤么<br>
>--- 你老师不是练了🐢续命吗？<br>
>--- 龟仙人: 小号子，你看不起我吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 前面四个是兽类，最后一个才是禽类，我是不是太较真了？<br>
>--- 本来是虎鹿熊猿鸟。当然最后一个鸟也有鹤的说法。<br>
>--- 话说为什么五禽只有一只是鸟？<br>
>--- 是不是还缺了个狗（黑豹在线🐶）<br>
>--- 这是不是第一次完整的说明五禽是哪五个？？？<br>

[25] 他练起来，姿势有些难看，甚至手脚齐用，有时候会直接趴伏在地，如同野兽，一跃而起，奔腾而上。
>--- 开龙脊<br>
>--- 我觉得迟早会骚包起来的 毕竟用剑的<br>
>--- 上本书苏宇就突出一个骚包，白衣书卷，硬凹儒雅人设，这里主角的功夫都是难看的动作，啧啧啧<br>

[26] 五禽术中，鸟术其实最难练。
>--- 没人[fn=60]？<br>

[27] 飞鸟术，讲究的是轻盈自己，腾空飞起，主要在于一个借力腾空，这一点，对于李皓这样的新手很不友好，几次飞扑，李皓都直接坠落在地，重重砸下，还没有猿术好用。
>--- 扑腾了半天怎么让我联想到了隔壁老王家的老母鸡[fn=61]<br>
>--- 就是炮拳<br>
>--- 可以先练鸟术，循序渐进<br>
>--- 左脚踩右脚<br>
>--- 飞鸟术练成，鸟魂具现，一日腾空<br>
>--- 小鸟小鸟小鸟飞，小鸟飞，小鸟飞（儿歌）<br>

[30] 身材壮硕无比的陈坚，有些没睡醒一般，带着一些憨厚，推门而入，看到李皓，稍显愣神，有些意外。
>--- 早起的鸟儿有虫吃，早起的陈坚被人锤。<br>
>--- 人肉沙包来了<br>

[31] “李皓，你来这么早？”
>--- 陈兄快溜，等下就来不及了。<br>
>--- 早起的鸟儿有虫吃<br>

[34] “坚哥！”
>--- 啊这别人就叫我坚哥有点出戏<br>
>--- 口水監？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- “硬哥！”[fn=43]为什么要打一样的标点符号……[fn=31]<br>
>--- 石坚<br>
>--- 贱哥（幻听）<br>
>--- 坚果，几十块一斤<br>

[37] 陈坚有些意外，他以为李皓上次吃了亏之后，恐怕不会再想和自己交手了，没想到这小子主动提及。
>--- 我，李皓，斩十，膨胀[fn=36]<br>

[38] 陈坚憨憨笑道：“你要和我练？我其实不擅攻，主要还是防守……要不这样，我就防守好了，不攻击，给你当陪练！”
>--- 结果被打哭了<br>
>--- 反刺伤甲？！
力的作用是相互的[fn=58]<br>
>--- “憨憨”？嗯，觉得不对劲，这是不是个隐藏LYB？<br>
>--- 路走宽了<br>

[39] 李皓脸上一喜，陈坚这样的盾防陪练，恐怕是他这种新人最喜欢的。
>--- 盾防陪练，打不死的小强<br>
>--- 鲜活的木头桩子啊！<br>

[40] 活人和靶子毕竟不一样。
>--- 活靶子l<br>
>--- 靶子是死的 活人是动的 靶子安然无恙 活人有变数<br>

[43] “没事！”
>--- 没逝<br>
>--- 打脸时间到<br>
>--- 陈坚：你去年吸收了神秘能我寻思着你也打不过我啊<br>

[44] 陈坚一脸憨笑，心里却是无力吐槽。
>--- 小李啊，用点力啊[fn=32]<br>

[45] 我知道啊！
>--- 你对力量一无所知<br>
>--- 不，你不知道<br>

[48] 陈坚还是盾防，岂会担心李皓伤到自己？
>--- 陈坚 危<br>
>--- 15张牌你能秒我？<br>
>--- flag立下了，接下来看小皓子你的了<br>

[49] 李皓停下了修炼，面露欢喜之色：“那……那我就不矫情了，坚哥，请赐教！”
>--- 坚果墙<br>
>--- 增长智力最有效的办法是什么？<br>
>--- 坚哥请不要对我矫情，来吧。<br>
>--- 坚哥: 既然如此，那我就不客气了，看招，老鹰捉小鸡！<br>

[50] “你随便打，我虽然不还击，不过我会避开，这也是盾防的基础本能……”
>--- flag立起来<br>
>--- 李：坚哥，我出招了啊！
陈：（顺势一趟）救命啊，打人了嘿！
李：你这……
陈：小子，你还是太年轻。没八百方神秘能，那这事没完！<br>
>--- 原来防御就是指闪避（瞳孔地震）<br>
>--- 你随便打，我……我吐血<br>

[52] 李皓喜形于色，这样更好。
>--- 哈哈哈正和我意<br>

[54] 两人也不再多说，李皓一个虎扑，上来就是虎斗术。
>--- 喵扑<br>
>--- 喵斗术[fn=31]<br>
>--- 饿虎扑食<br>

[56] 陈坚虽然胖，可动作却是极其灵敏，也没太大的动作，脚下轻轻一动，避开三寸。
>--- 区区三寸而已<br>

[57] 李皓抓了个空，空气被抓的有些呜鸣。
>--- 谁给空气来配个音<br>

[58] 刚避开的陈坚，微微一怔，爪功破空？
>--- 苏宇也是从爪开始的，扎心了老铁翼鸟<br>

[60] 而就在这瞬间，李皓毫不耽误，一抓没有建功，顺势直接扑倒在地，四肢贴地，双腿一蹬，如雄鹿爆发，鹿走轻盈灵便，状态安舒，然而遭遇危机，雄鹿爆发之力，也是强大至极！
>--- 这动作不连贯<br>
>--- 鹿：你文明吗？<br>
>--- 露的腿功很厉害的<br>
>--- 蛤蟆功<br>

[61] “咦……”
>--- 妙手回春会不会用出来<br>

[69] 陈坚倒退一步，李皓也是被巨大的反击力震退，可他退避的瞬间，好像猿猴一般，在空中不可思议地来了个荡漾。
>--- 接力点在哪儿啊？？？老鹰<br>
>--- 物理老师哭晕在厕所哈哈哈<br>
>--- 应该是类似于猫咪空中自旋调整身姿<br>
>--- 物理老师哭晕在厕所哈哈哈<br>
>--- 猴头，哪里跑！<br>
>--- 荡..荡漾？<br>
>--- 周公也解不了你的青天白日梦哇<br>
>--- 动量不守恒啊这<br>
>--- 翔虫受身？<br>
>--- 燕返<br>
>--- 春心荡漾<br>
>--- 接力点在哪儿啊？？？老鹰<br>

[75] 李皓怎么可能击退自己！
>--- 因为你没有霸体<br>
>--- 盾防手这么脆嘛<br>
>--- 还能和你击剑呢<br>
>--- 主角光环，恐怖如斯<br>
>--- 李皓：没狗厉害，还没你厉害吗<br>

[77] 李皓不可思议的荡漾而回，速度极快，双爪一把扣住陈坚双臂，尖锐的力量从十指传出，一爪下去，直接将陈坚双臂外的衣袖抓的四分五裂！
>--- 小老弟你干嘛！<br>
>--- 没想到你竟有断袖之癖<br>
>--- 善解人衣的李皓[fn=58]<br>

[79] 如同金属摩擦，传出了刺耳的声音，手指抓击陈坚双臂，一瞬间在双臂上留下了十道血痕，当然，李皓也不好受，十个手指头的指甲，都有些掀起。
>--- 突然有一种很疼的感觉说不上来就是难受哎<br>
>--- 老鹰下次别这样写吧，看些有感同身受的感觉，非常难受<br>
>--- 有种牙咬铁上的味道<br>
>--- 嘶….<br>
>--- 手指甲挠铝锅，难受😣<br>
>--- 那种难受，无法用语言描述<br>
>--- 不是盾防都给人家留下血痕，你是不知道留手，还是根本没留手？<br>
>--- 好的，已经感同身受了<br>
>--- 已经开始疼了，我小学那会脚指甲整个都被掀下来，直接疼晕（也有可能是晕血），那感觉我能记一辈子<br>
>--- 看个小说也能给我看疼 就离谱<br>
>--- 乌索普咒语！<br>
>--- 语言是可以产生痛苦的，比如这句话：把牙签插在大脚趾的指甲缝里，然后用力往墙踢上一踢<br>

[80] “吸！”
>--- 全球变暖都是些人干<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- 不应该是嘶吗<br>
>--- 好朴实的吸气……<br>

[86] 一连串的筋骨齐鸣声响起，下一刻，映入眼帘的是李皓的腿，如同长鞭一般，凌空抽射而来！
>--- 我有句卧槽不知当讲不当讲<br>

[89] 卧槽！
>--- 卧槽牛逼<br>

[91] 开什么玩笑，前天还是个战五渣，隔了一天，人家斩十了，你逗我呢？
>--- 开始了开始了<br>
>--- 一个星期破百<br>
>--- 说出来你可能不信，这里是新区<br>
>--- 我是方平，烧钱派修炼，就是这么牛。<br>
>--- 原来才过去三天<br>
>--- 李皓：这三天，每天下班忙完我都有坚持锻炼，斩10不是很正常吗？<br>
>--- 此子断不可留！<br>
>--- 味太对了<br>
>--- 一个星期破百<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 龙珠里战5渣，战10不也是个渣[fn=14]<br>
>--- 有人普及一下战五渣什么意思嘛<br>

[94] 陈坚二话不说，右手呈拳，一拳朝李皓脚底砸去。
>--- 说好了，只守不攻的，老年人也不讲武德吗？<br>

[95] 别说什么只防守了，他才不干，被李皓一脚踢下去，虽然不一定有多大事，可保证会痛不欲生的。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/欸嘿～想不到叭<br>

[97] 又是一声巨响，李皓脚上穿的可是巡检司特有的皮靴，很坚固，也很硬。
>--- 是免费的鞋不<br>

[98] 这一脚下去，刚好和陈坚拳头碰撞。
>--- 硬刚<br>

[99] 陈坚的拳头也硬的可怕。
>--- 这个“也”字用的好！<br>

[102] 然而，这时候的李皓却是好像什么都没发生，再次借力，如同猿猴一般，荡漾而起，陈坚的拳头，就是一个支点，他的脚依靠这个支点，带动了身体旋转。
>--- 托马斯全旋吗[fn=33]<br>
>--- 金木研是吧[fn=10]<br>

[105] 陈坚感觉自己的拳头，好像被李皓的脚给抓住了！
>--- 医生：你的脚气怎么长在手上？<br>
>--- 鹰脚功<br>
>--- 这是老鹰的相对论<br>
>--- 有味的拳头<br>
>--- 這部我看過鷹爪功<br>

[106] 粘在了一起！
>--- 脚汗这么大的<br>
>--- 沾衣十八跌<br>
>--- 吸住了，好深啊<br>
>--- 分不开<br>

[107] 李皓以拳头为支点，进行盘旋，盘旋一周，脚下一点，腾空跃起，双脚疯狂爆踢！
>--- 左脚踩右脚，右脚踩左脚，直接起飞🛫<br>
>--- 佛山无影脚？！<br>

[108] “啪啪啪！”
>--- 石锤，只有3秒<br>
>--- 接下去，啪啪啪<br>
>--- 这里怎么没人<br>
>--- 啊啊啊<br>

[109] 空气爆鸣声不断响起。
>--- 这么快的“啪啪啪”[fn=31]<br>

[111] 两人你来我往，此刻在健身区域大战起来。
>--- ???<br>
>--- that's good<br>
>--- ♂<br>
>--- 光天化日之下就开始大战？<br>

[116] 柳艳目瞪口呆，侧头看了一眼刘隆，刘隆也是一脸呆滞，目光有些涣散，许久，声音低沉：“神秘能……第一次效果真好！”
>--- 第一次有点痛，你说是吧老师？<br>
>--- 刘隆：第一次........真爽<br>
>--- 签到牢饭一天🐶<br>
>--- 卧槽。笑死了。[fn=4]<br>
>--- 挂逼是你不能理解的<br>
>--- 第一次有点痛，你说是吧老师？<br>
>--- 柳岩在怀念第一次的感觉？<br>
>--- 第一次：……不错不错<br>
>--- 是啊，第一次真好，某些"人"都进去了，<br>
>--- 除了有点痛以外🐶🐶🐶<br>
>--- 是啊，第一次总是那么美好<br>
>--- 刘隆：第一次........真爽<br>

[120] 可今日的李皓……要不是刘隆确定时间对的，他怀疑，是不是隔了几年才再次见到了李皓。
>--- 简直了…的怀疑人生[fn=11]<br>
>--- 没错，小爷我就是这么厉害<br>
>--- 好家伙就这前后三天时间都有近万字了吧<br>

[121] 好家伙，一晚上，斩十境了！
>--- 啊，这熟悉的味道🌝🌝只要我提升快，老师也换的快🌝<br>
>--- 现在是不知道怎么用神器，要是会用神器，说不定已经破千了。<br>
>--- 跟黑豹双修，一夜入斩十<br>
>--- 一日不见，如隔三秋<br>
>--- 三日不见定当刮目相见<br>

[123] 柳艳翻白眼。
>--- ✌🙄✌<br>
>--- 白眼艳姐啊<br>

[124] 去你的！
>--- 少个‘妈’就少了很多韵味。<br>

[125] 我們又不是沒吸收過神秘能，哪有這麼好的效果，要是吸收個兩方，就能成為斬十境武師……那巡夜人當中，可能就不存在所謂的星光境了！
>--- 所以之後老師又要背鍋了對吧<br>

[126] 斩十境的武师，一旦晋级，往往都是月冥！
>--- 斩十，破百，斗千，平万，无人敌<br>
>--- 斩十 破百 斗千 平万？<br>
>--- 老硬币说无敌[fn=50]<br>
>--- 斗千都有了  那破万必须得安排上<br>
>--- 哇，那lyb晋级后估计超过日耀了<br>

[128] 当然，破百的话太难，比如刘隆，若是他能轻松晋级，那巡夜人把他当宝。
>--- 流脓？！<br>
>--- 那是刘隆他废物<br>
>--- 李皓晋级，巡夜人把他当成老八秘制小汉堡，好吃又管饱<br>

[129] 可刘隆其实吸收了许多神秘能，一直无法晋级，这就让巡夜人对他有些失望和无奈，不得不放弃了继续支持刘隆，让他打道回府了。
>--- 又一个主角模板<br>
>--- 容易晋级的其实都是水货<br>

[130] 这家伙，之前在巡夜人那边，也不算是过客，只是一直无法晋级，武师在那待着其实也很压抑，选择回银城，也是刘隆自己的选择。
>--- 如果是资源多，但是真能成为强者，有势力会不愿意吗？资源可以再生人才可不行。<br>
>--- 所以刘隆到底是辍学生还是劝退生？这俩区别可不小，一个是矮大紧，一个是屁眼盖刺，瞧布丝<br>

[138] 而袁硕，李皓却是看不到。
>--- 这里意思是李皓看不见袁硕的神秘能<br>
>--- 是不是写错了？<br>
>--- ？？<br>

[139] 随着云瑶的话一出口，刘隆眼神微变，下一刻，想到了什么，忽然冷笑一声：“袁硕的弟子，就是不一般！那老头子，武师都快灭绝了，还一天到晚藏着掩着，不愿意对武师界的同道伸出援手！”
>--- 人踏马凭啥帮你啊，主角是人家弟子才帮的，你哪位啊，是袁硕他儿子吗？<br>
>--- 大家说的都没错，你又不是人家弟子儿子啥的，凭什么要传给你们，凭吊大嘛<br>
>--- 无语了，这女的<br>
>--- 淡定！<br>
>--- 可能自认为和老头同路，行业都快灭了，还不肯教授一点<br>
>--- 刘隆:气抖冷！武道何时才能站起来！！！就是这些老家伙敝扫自珍不懂得分享！！！哼💢哼💢～袁硕:嗯～你在想P吃？那是劳资弟子不教徒弟，难不成教你这个炮灰莽夫不成？[fn=36]李皓:什么嘛？这难道不是我的努力与坚持嘛[fn=31]<br>
>--- 人家认为武道已经衰弱到极点了，而袁老还藏着能快速晋级的东西不愿拿出来，哪怕只是知道是什么东西导致李快速晋级也不至于那么武道衰弱至此。<br>
>--- 果然是混水摸鱼的好手<br>
>--- 马云的弟子就是不一般，哼，都有那么多钱了，也不说分给我们这些穷人一些。<br>
>--- 人家的不传之秘、傍身之计，一但传出自身价值下降，晚年就无法安详度过了。<br>
>--- 你寄吧谁啊？<br>
>--- 同样的道理，你叫马云爸爸就管用？<br>

[146] 这代表什么，刘隆一下子就明白了。
>--- 不，你不知道<br>
>--- 你既然明白了，还愣着干什么，快去抱大腿呀。<br>

[149] 柳艳低声道：“老大，你是说……李皓学会了袁老的秘术？”
>--- 秘术？？？狗都会！！<br>
>--- 没错，就是妙手回首掏春<br>
>--- 王八呼吸法，你想学吗[fn=31]<br>
>--- 还有个第一宝座[fn=31]<br>

[152] 按理说，怀璧其罪，袁硕有这么强的秘术，哪怕他是古文明系的大家，也得引起无数人关注，不过袁硕到现在都好好的，也没交出秘术，由此可见，这老头子还是有些手段的。
>--- 一个有实力的老狐狸，朋友肯定不少<br>
>--- 马上就不只是有些手段了……<br>
>--- 不止是老头，还是老狐狸。<br>

[155] 他有些羡慕，也有些讨厌袁硕。
>--- 俩字解决，嫉妒。<br>
>--- 互相不对付<br>
>--- 斗米仇<br>
>--- 唉<br>

[156] 其实他和袁硕还是老熟人，他父亲和袁硕当年关系还行，小时候甚至还去见过袁硕，希望袁硕可以收徒，结果袁硕拒绝了。
>--- 刘隆：硕叔，您还记得我吗？小时候您还抱过我呢？我还在您手上拉过一泡青屎呢<br>
>--- 斧头帮老大冯小刚:等等……你还记得吗，我以前请你吃过饭呢……咔嚓<br>
>--- 唉，只怪你不是主角<br>
>--- 刘隆也太惨了。一生都在被拒绝。想成为武者，拜师被拒绝。想成为星光师，天赋直接被拒绝。[fn=11]<br>
>--- 懂，叫爷爷的关系嘛<br>

[157] 按照袁硕的话说，他喜欢教聪明人，哪怕聪明人想法多，不太听话，那也比教傻子强！
>--- 太直接了<br>
>--- 侮辱性极强<br>
>--- 口吐芬芳[fn=4]<br>
>--- 郭靖被侮辱了<br>
>--- 报我身份证号码和家庭住址，户口本一并说出来吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑出奶嗝<br>
>--- 黑豹:宁看我聪明吗🐶(大聪明)<br>
>--- 侮辱啊<br>
>--- 真惨啊，哈哈哈<br>
>--- 这下明白当初那句“我允许你叫老大”是经过什么东西加工出来了<br>
>--- 巧了，我李皓一个大聪明<br>
>--- 刘礼貌：你吗？<br>

[158] 就差直接说刘隆是傻子了！
>--- 侮辱性感觉比直接说傻子更强<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 我就是傻子咋地吧，我就是，我就是，我就是。我已经大声的喊出来了我就是<br>
>--- 老看成刘能<br>
>--- 不就是流脓嘛[fn=36]<br>
>--- 这不就是说了吗<br>
>--- 没说废物，垃圾已经够好了 ……<br>
>--- 赵立再世<br>
>--- 你念身份证号好了<br>
>--- 我笑了。很开心[fn=5]<br>
>--- 你都说人家是傻子了。。<br>
>--- 老鹰现实中绝对和刘隆有大仇，每本书都骂他<br>

[159] 就这样，刘隆小时候就和袁硕结仇了。
>--- 1<br>
>--- 你可以学曹操啊，拿着刀找许绍要解释啊。。。打不过啊，那没事了╯▂╰<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年傻！
！<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！<br>
>--- 后来，李皓神功大成，刘隆：“我真傻真的，我单知道袁硕是条大腿，没想到李皓也是”然后哭晕在厕所里[fn=33]<br>
>--- 刘隆宣布单方面和袁硕结仇了！<br>
>--- 这仇记的<br>
>--- 这仇结的有水平<br>

[161] 刘隆有心让银城的武师界能够站起来，在巡夜人不愿驻守小城的情况下，给银城一些保障，结果袁硕这老头子，一生积蓄无数，却是不愿意拔毛一根！
>--- 开了个头别人就想要更好的，不给就是伪善，那还不如直接不给<br>
>--- 经常拨就秃了，虽然秃了更强，但不帅啊<br>
>--- 帮人是情分不是本分<br>
>--- 拔一毛以利天下，吾不为矣，是这个意思吧<br>
>--- 袁硕：信不过，就不参与了。<br>
>--- 开了个头别人就想要更好的，不给就是伪善，那还不如直接不给<br>
>--- 可能袁硕是害怕太无敌了吧<br>
>--- 经常拨就秃了，虽然秃了更强，但不帅啊<br>
>--- 积蓄无数？<br>
>--- 打错字了吧？应该是积蓄<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 积蓄无数吧？ 是错字吧？？<br>

[162] 别说超强秘术，那老头子，连一般的武道秘籍都不愿意贡献一本！
>--- 真贡献开了一个头，你都不知道怎么死的？<br>
>--- 刘隆是没想到巡夜人内部给的就是袁老师给的吧<br>
>--- 哈哈，探索的宝贝留我一成，我研究的理论都要用着，你们弱时不许我成超能，你们强了倒想让我试试。既然这么看重我，我手里怎么不得有点值得你们如此对待的筹码？<br>
>--- 咋说呢，最近几十年发展这么快，很大一部分原因是知识没有那么难获取了，很多知识都共享了出来，个人感觉还是格局小了，自己的东西哪怕共享出去也没几个能超过原创，留点绝活不重要的抛出去反而能触类旁通。<br>
>--- 袁硕之前自己都对武道绝望了，还振兴啥武道。<br>
>--- 贡献985，211，双一流[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不会真有nc愿意把自己的半生心血给一群不待见自己的人吧？<br>
>--- 马云他们那么有钱，不说给我几百万吧，连几万块钱都愿意不给我<br>

[163] 刘隆有时候都搞不懂袁硕！
>--- 搞懂了你不就是他徒弟了🐶<br>
>--- 男人搞懂男人干什么？<br>
>--- 猎魔小队的神秘能也只给自己人，没有遍地洒<br>

[165] 那些东西，对袁硕用处不大了，能发扬壮大武师一道，不好吗？
>--- 前脚给你们，后脚就到仇家手里了<br>
>--- 首富那么多钱根本花不完，为啥不分我一点，造福百姓不好吗<br>
>--- 你刘隆手头上的秘术怎么不公开<br>
>--- 普通的你们看不上，好点的你们也有，再好点做梦呢<br>
>--- 但现在给出去大可能是落在仇敌手中<br>
>--- 他看不懂袁面对的危机<br>
>--- 这说明袁硕都是真正的好东西，一般这种好东西都不会轻易分享出去的，刘隆东西是好，但第一不够稀有，第二他不懂得如何充分利用，所以从这点上来看，袁硕一直比刘隆要强一点
东西珍惜到一定程度是不会愿意随便送出去的<br>
>--- 道德绑架呀这是<br>
>--- 马爸爸挺有钱啊，分我点呗，反正你也是不在乎身外之物，不如给我们这些穷人，造福社会，万一能让一些人翻身呢～
呵呵<br>
>--- 怪不得不收你，真是不太聪明的样子。<br>
>--- 前脚刚给出去，后脚就突发心脏病死在家里<br>
>--- 我看着中医这秘方，好多人也说让传出去的呀，还说那些家里面的，宁可让秘方失传，也不传给外人，这个时候，怎么又觉得应该把这东西传出去了。我看着这不一个事儿吗？不懂哎<br>

[166] 银城太小，强者太少，出些人才，你脸上不也有光吗？
>--- 你也知道银城小啊，守不住的<br>
>--- 因为之前浪太过，仇家太多，现在被压着干活，而且实在不敢搞啥大动作，仇家不也会怕万一教出一个厉害的弟子<br>
>--- 老鹰总想夹私货，说道理<br>
>--- 袁：教你们只会让我丢脸<br>

[168] 倒是李皓，还学了五禽术，算是少数几位学到袁硕武艺的学员了。
>--- 不然能称为关门弟子嘛！！！意思就是最后一个徒弟了，还能藏着掖着，不教？<br>
>--- “少数几位”⭕起来，要考的[fn=4]<br>

[169] 若是李皓不进入猎魔小队，也许也会当成普通强身健体的锻炼方式去修炼，最终恐怕也修不出什么玩意来。
>--- 黑豹：这是我的功劳[fn=33]<br>

[175] “坚哥，小心了！”
>--- 我攻进来了！<br>

[179] 猛虎咆哮！
>--- 嗷呜🐯<br>
>--- 喵<br>

[180] 当然，李皓见过老虎，却是只见过笼中虎，没有真正意义上见过那些野生的猛虎，也没有听过野生猛虎的咆哮声。
>--- 两种动物<br>
>--- 快，给李皓看完达山一号，好好看，好好学[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 之前新闻报道的那只野生老虎感觉跟动物园里的完全是两个东西<br>
>--- 《动物世界》<br>
>--- 喵喵碎金吟<br>
>--- 见过了还回得来？<br>
>--- 嗷呜嗷呜嗷呜呜呜～<br>

[182] 袁硕那是真正的和野生猛虎搏杀过的主。
>--- 哼╯^╰想到年我也是跟老虎🐯干过仗呢，我在长白山遇见一个东北虎🐅当时我就一个滑铲就把老虎喂了个七分饱，现如今我已经成年了，绝不会在喂老虎七分饱了！！！怎么也得喂的老虎撑着<br>
>--- 逗小猫咪的主🐶<br>
>--- 滑铲<br>

[184] 可李皓这突如其来的一声虎啸，依旧让陈坚微微有些动容，耳膜震荡。
>--- 经典震荡<br>
>--- 喵～我敲凶的！<br>
>--- 猫猫咆哮<br>
>--- 某袁：猫叫而已。<br>

[185] 震荡的瞬间，李皓如黑熊一般，双臂环抱住陈坚，身材胖大的陈坚，比李皓个头大的多，也胖的多，陈坚更像黑熊。
>--- 强人锁男<br>

[187] “走你！”
>--- 陈坚:“好嘞，拜拜了您呐！”<br>

[188] 李皓一声怒喝，浑身劲力齐出，也是用出了吃奶的劲，一把将陈坚倒拔而起，双臂一抖，将陈坚甩出！
>--- 这吃的奶好吃不<br>
>--- 玛丽绝杀<br>
>--- 李皓倒拔。。。拔萝卜？<br>
>--- 陈坚：来，吃吧（狗头）<br>
>--- 李智深倒拔陈杨柳<br>

[191] 陈坚被砸的有些灰头土脸，却是没有受到伤害。
>--- 伤害不高侮辱性贼大<br>
>--- 这个T合格了，这样揉虐都没有受伤。<br>

[196] 打了半天，陈坚除了手臂上多了几道血痕，几乎没有受任何伤害。
>--- 就一开始撑他不注意留下的吧<br>
>--- 刻师傅别刮了<br>
>--- 刮痧老师傅🌚👍<br>
>--- 现在受伤是刮痕，以后就是爆头爆体断手断脚然后极速恢复。<br>
>--- 李师傅别刮了，对面满血了<br>
>--- 四级李信打六神廉颇[fn=31]<br>

[197] 这还是人吗？
>--- 说人家不是人，
你自个儿呢🙄<br>
>--- 不是人，难得是狗（黑豹）🐶吗<br>
>--- 那还是人吗？<br>
>--- 陈坚：你抢我台词<br>
>--- 这还是人吗<br>

[198] 他李皓，连钢铁铸造的管子都踢断了一根，结果陈坚屁事没有，这……这就算打到天亮，也打不死他吧！
>--- 问题是看你踢哪个管子<br>
>--- 那么问题来了，李皓如果踢陈坚老弟会不会断<br>
>--- 管子，关系你怎么了管子，管子你不要死啊<br>

[199] 自己恐怕会累死！
>--- 嘿嘿<br>

[201] 陈坚却是瞬间面红耳赤，他觉得李皓这小子不地道，这时候居然嘲讽自己。
>--- 三十年河东，三十年河西，我老鹰的崽只需要三天<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这波啊，这波是天然黑
李皓：我真单纯<br>
>--- 打得不错。干得漂亮！<br>

[202] “啪啪啪！”
>--- 这个啪啪啪正经吗[fn=11]<br>
>--- 看到他的第一次门口那几个人互相馋了<br>
>--- 不好吧 在门口就啪啪啪 还这么响[fn=11]<br>

[204] 柳艳笑靥如花，笑的花枝灿烂，眼神都放光了，看向浑身大汗的李皓，下一刻，在李皓还有些愣神中，柳艳瞬间贴近，一把搂住李皓的脖子，用发腻的语气娇笑道：“小皓皓，真厉害啊！”
>--- 你居然没反应过来，老鹰你堕落了。<br>
>--- 都怪老鹰，我现在看这描述满脑子都是蓝天[fn=14]<br>
>--- 我去，居然没有语音大人？<br>
>--- 赶快把呼吸术秘技传授给姐姐我，我，我，就陪你双修！<br>
>--- 看这个功夫，一晚上应该可以。大战100回合<br>
>--- 藍天艷！？<br>
>--- 太软了，没那味道<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 奖励吃猫[fn=23][fn=58]<br>
>--- 灿烂？<br>
>--- 李皓：今晚来我房间，我让你知道小皓皓到底有多厉害[fn=31]<br>
>--- 。。。<br>

[206] 李皓不动声色，稍微扭动了一下，却是没能摆脱这位。
>--- 胸口有被挤压的痕迹<br>
>--- 有狐臭<br>
>--- 洗面奶太沉了<br>
>--- 真是假的一批<br>
>--- 扭动一下调整弹道
我不对劲（✘）
你不对劲（✔）<br>

[208] 李皓揉了揉鼻子，有些羞涩：“柳姐，先放开我！”
>--- 小脸蛋儿一红，有点不知所措哎！[fn=31]<br>
>--- 看到这，感觉这小姐姐要领盒饭<br>
>--- 配音大佬<br>
>--- 柳姐，你干嘛～<br>

[209] “哟，害羞了！”
>--- 哟，你脸红啦，都几岁了还这么害羞<br>
>--- 我屋里有些好康的<br>
>--- 呦，你脸红了<br>
>--- 让我访问！<br>
>--- 让我康康!!!<br>
>--- 都挤碎了还那么害羞，来听话，让我看看<br>

[210] 柳艳笑的花枝乱颤，非但没松手，又和李皓贴近了一些，声音甜腻，“小皓皓，你吸收神秘能好快，能教教姐姐吗？”
>--- 这样子的人设挺多的，要么是坏批，要么会在某次事件嗝屁，基本都这样[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这颤颤巍巍的还不上去，直接摘葡萄吗<br>
>--- 我把吸收完的直接注给你，这样效果更好！<br>
>--- 能啊，全教了[fn=9][fn=9]<br>
>--- 你先给我吸，我再教你我的吸星大法<br>

[211] 李皓讪讪：“柳姐，我问问我老师，看看能不能传，传了会不会清理门户。”
>--- 李皓:当然能传啦，但估摸着你第二天就被清理门户了<br>
>--- 做我老婆，可能就可以哦<br>
>--- 黑豹：我怎么办，我好慌啊，自首能争取宽大处理吗[fn=12]<br>
>--- 用做羞涩的语气说最狠的话，不愧是皓哥[fn=35]<br>
>--- 那就是日后再说！！[fn=26]<br>
>--- 柳姐:我特么直接好家伙<br>

[212] “……”
>--- …<br>

[213] 柳艳瞬间凝滞，一把推开李皓，一脸幽怨：“一点不怜花惜玉！”
>--- 蓝天分神<br>
>--- 直接给我整不会了<br>
>--- 怜香惜玉，老鹰别老是造新词啊！<br>
>--- 我竟然想到了蓝天，哈哈哈<br>
>--- 在她肩膀上拍三下看看<br>
>--- 爪<br>

[214] 小家伙，真会说话。
>--- 无情<br>

[223] 这一点，袁硕倒是说过，没关系，他袁硕也是如此，巡夜人也知道，但是问题不大，知道就知道，不知道怎么练就行。
>--- 我靠……那黑豹搞偷袭不是绝配，谁知道🐶才是猪脚<br>
>--- 一只黑狗默默走过<br>
>--- 狗知道怎么练<br>
>--- 有问题吗？
有，
但问题不大。<br>
>--- 问题不大<br>

[226] 李皓谦虚道：“不是我厉害，是我老师厉害！昨天我去找老师，老师才是真的强！”
>--- 老师才是真的骚<br>
>--- 敢说你老师斗千<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 甩锅的操作和他老师一样高超<br>

[227] 李皓感慨一声：“昨日，老师因为被人偷窥练武，有些愤怒，动了本不该动用的实力，那一刻，老师说他犹如神临！说，他那一刻已经接近昔日巅峰，神临我身……也是那时候，老师带我感悟五禽秘术，用神意牵引我进入了斩十境……”
>--- 神意！斗千才有！！暴露了呀<br>
>--- 我如神临[fn=32]<br>
>--- 神临我身<br>

[228] 说到这，李皓忽然面露哀色：“可是……老师引我进入斩十，却是吐血不止，我担心……哎！”
>--- 酥鱼也很会演，李皓也很会演，老鹰更会演<br>
>--- 2019年最佳影帝——方平
2020年最佳影帝——苏宇
2021年最佳影帝——李皓
最佳导演应该是老鹰吃小鸡吧<br>
>--- 孩子，不用怕，你师傅每个月总有那么几天会吐血的。几十年了都吐习惯了。<br>
>--- 有种傻子骗人的感觉<br>
>--- 陈教祖直呼内行<br>
>--- 2019年最佳影帝——方平
2020年最佳影帝——苏宇
2021年最佳影帝——李皓
最佳导演应该是老鹰吃小鸡吧<br>
>--- 好家伙，全民演员<br>
>--- 酥鱼也很会演，李皓也很会演，老鹰更会演<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 黑豹：你们两个是真的比我还🐶<br>
>--- 2021年度最佳影帝：李皓
2021年度最佳导演：老鹰吃小鸡<br>
>--- 自古真情留不住，往往套路留人心<br>

[229] 这话一出，刘隆忽然也是一声叹息。
>--- 我也叹息一声 刘隆 你真的是个大傻子[fn=12]<br>

[230] 往日的一些抱怨，忽然消散了。
>--- 最后发现对面强的一批，小丑竟是我自己<br>
>--- 老刘是个实在人啊！皓子应该好好帮一下，会是个好下属的。<br>
>--- 叫他傻子还真没错<br>
>--- 老刘这人彳亍，能处<br>
>--- 你可真实在，<br>
>--- 刘隆：原，丑，己。<br>
>--- 要啥自行车🚲，要啥手表，都不要了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老刘是个实在人啊！皓子应该好好帮一下，会是个好下属的。<br>
>--- 兔死狐悲<br>
>--- 说散就散？<br>
>--- 前面那些说他的人呢？[fn=15]<br>
>--- 后来，流脓：把我的感动还给我啊，魂淡<br>

[231] 有些自嘲，有些悲哀：“银月行省，第一武道宗师，可能就此落幕了！昨日的事，我听说了，袁硕几年前受伤不轻，昨日又被人窥探秘术，一怒之下，动用巅峰破百武师战力，一招击溃两位月冥……哎，可惜了！那一刻，他恐怕真的接近了斗千，神临我身……我一直向往的境界，没想到，你倒是提前见识到了。”
>--- 月冥就近千了，日曜呢<br>
>--- 动用了斩999境<br>

[235] 结果，只是早就了一位斩十境的弟子，仔细一想，真他么不值得啊！
>--- 几天后你们怕是要质壁分离了[fn=36]<br>
>--- 不，表面上只是一次斩十的突破，实际上，这是日后皓哥的成帝之基啊！赚大了！<br>
>--- 过两天就斗百<br>
>--- 李皓：老师造就了我一个斩十，但我造就了老师一个斩千啊～<br>
>--- 李浩：你这么说话礼貌不？[fn=40]<br>
>--- 几天后你们怕是要质壁分离了[fn=36]<br>
>--- 不，表面上只是一次斩十的突破，实际上，这是日后皓哥的成帝之基啊！赚大了！<br>
>--- 错别字<br>
>--- 仔细想想，这波让李皓升了斩十，袁硕升了斩千，还有来自巡夜人的赔偿和外界对他减少了关注……这怎么想都不亏好吧<br>
>--- 又错了，应该是造就<br>
>--- 造就啊，我滴个鹰啊，好好检查，记得改哦<br>
>--- 造就<br>

[236] 哪怕传出去了，连巡夜人中的强者都得感慨，不值得！
>--- 人间不值得啊！--监正<br>

[238] 袁硕若是能进入斗千，那才是真的厉害。
>--- 炼气9999层的也是大佬<br>
>--- 李皓：我筑基9999层，就问你怕不怕？<br>
>--- 李皓：我以后都是斗兆兆的人<br>
>--- 实不相瞒，身为一个看客，我知道的信息比你多得多~<br>
>--- 可李浩觉得还不够<br>
>--- 袁硕：没想到吧，我早就是了<br>
>--- 李皓也是这么觉得的！<br>

[240] 神意！
>--- 神意高达!克鲁泽!<br>

[241] 柳艳有些惊叹：“神临我身……这是斗千的手段了！如果袁老几年前不受伤，恐怕真的踏入了斗千领域，成为武师一道中的陆地神仙！”
>--- 刚看完雪中，看到这陆地神仙感觉很亲切啊……<br>
>--- 国师：没错，正是在下<br>
>--- 许宁晏：陆地神仙这我熟啊<br>
>--- 李皓：在我的师傅养成计划面前，统统皆是浮云<br>
>--- 陆地神仙哪有陆地键仙强啊<br>
>--- 陆地神仙不照样被武夫用鞭子抽[fn=31]<br>
>--- 陆地神仙<br>

[245] 这样的宗师，恐怕再也做不到之前那样了，一招击溃两位月冥。
>--- 嗯，一招俩日耀，就是玩儿<br>
>--- 是啊，做不到打两个了，因为我能打十个<br>
>--- 表面上我不行了。暗地里打你如打狗<br>
>--- mmp有种辰东笔下主角的即视感，扮猪吃老虎，<br>
>--- 是啊，一击就可以打5个月冥了，可惜了啊<br>
>--- 一招就击杀了，根本不用击溃，可惜可惜啊<br>

[246] 李皓也是一声叹息，苦笑一声：“所以我今天一来，就想试试自己的实力如何了，能不能对得起老师的栽培！要不然，我心难安！”
>--- 不拿个奥斯卡奖都对不起你这影帝般的表演。<br>
>--- 感觉现在是你在培养你的老师。<br>

[247] 刘隆微微点头：“很不错了！陈坚是斩十境中段，不是初入，严格来说，如果斩十境真的分斩10到斩99，陈坚应该具备斩30左右的实力！当然，他还是防守为主，你能打的他这样，代表你比一般的斩十境都要厉害了……”
>--- 岛国动作片就有详细记载千人斩<br>
>--- 斩10.30？<br>
>--- 这个小队活到现在起码斩50的实力了<br>
>--- 来了来了，老鹰战斗体系中独有的量化体系！<br>
>--- 起码去到斩11了<br>

[252] 刘隆笑了：“他要是那么容易被你打伤了，那我们还猎魔？陈坚能承受破百武师一击都不会受伤太重，刚刚和你交手，没有运转他的铁衣功罢了，你不会真以为他就这么点防御力吧？”
>--- 艹艹艹，整了半天没破防就算了，最后告诉我居然还没穿装备。我这氪金大佬白叫了？<br>
>--- 苏宇是哪本书的，上本书主角不是方平吗(´-ω-`)<br>
>--- 30章吊打<br>
>--- 主角是真的飘，人家练多久了你才练多久<br>
>--- 金钟罩铁布衫<br>
>--- 李皓：三十章河东，三十章河西，再过三十章，看我不把你打的叫爸爸[fn=58][fn=58]<br>

[253] “……”
>--- 嗷呜<br>
>--- …<br>

[255] 亏我觉得自己还算厉害了！
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你....<br>

[256] 刘隆盘算了一下，很快道：“看你这样子，昨日晋级斩十境，吸收的两方神秘能大概消化完了，原本昨日我答应了再给你提供两方神秘能，要隔几天，现在看来……就今天吧！”
>--- 我<br>
>--- 老刘路走宽了<br>

[260] 刘隆笑道：“这次若是能活下去，李皓也活着，那他少分点！若是死了，他的那份我们活着的分了，若是都死了，留着也没用！”
>--- 一个合格的老大，点赞。<br>
>--- 这话说的对，用了能力强了成功希望大。成功了不怕没东西，失败了谁都没用了。<br>
>--- 刘隆の猎魔花呗<br>
>--- 最后，只剩下主角活了[fn=31]<br>
>--- 这两方又不是之前的白给，还是和卖剑有关系<br>
>--- 李浩就是基金，你们赶紧投，说不定哪天好感刷满了，你要啥能没有啊。<br>
>--- 你别说，刘隆这江湖大哥的豪爽气，如果没有装的话，确实比老袁给人印象好多了。[fn=36]<br>

[261] 众人闻言，这才安静了下来，仔细一想，好像也对。
>--- 又好像哪里不对，但又说不出哪里不对。<br>

[262] 刘隆说罢，再次看向李皓，轻叹一声道：“李皓，你也许不懂，但是我还是要说，神秘能真的很珍贵，杀一位星光师，一般情况下，能剥离5-10方左右的神秘能。”
>--- 一共就杀过五个人，从他话里意思数据是杀过星光师、月冥得出来的，假设五年他们杀过2个星光3个月冥，往多了算，就是5+10+20+40+40=115方，算之前猎魔队死的从来没吸收过神秘能，主角第一次去他们库存了12方，也就是一人平均只吸收过20方多点，这次主角刚入队已经先给他4方了……要我是队员我得疯了<br>
>--- 我还真就不懂了<br>
>--- 😓，这不就是相当于万族精血吗？<br>

[263] “杀一位月冥，大概能有20-40方左右。至于更厉害的，我不知道，因为没杀过。”
>--- 总觉得是杀我[fn=31][fn=31]<br>
>--- 他怎么知道他知道月冥？<br>
>--- 这逼以后可能会杀上瘾<br>
>--- 看来猎魔小队对于李皓不会有太大帮助了啊<br>
>--- 所以星光师就这点神秘能储备？<br>
>--- 明白了，接下来李皓带你们剥神秘能发家致富，不用小气啊哈哈哈，有，都有～<br>
>--- 连月冥都杀过？嘶！不管是捡漏还是怎么样，以普通人杀死月冥本身已经很强了。<br>
>--- 我不知道 因为打不过<br>

[264] “我们猎魔小队，杀了五位魔道超能，一共采集了120方的神秘能，大部分被我们几个吸收了，一部分被其他人吸收了……现在都死了！剩下的12方，是我们用几十条人命换来的，剩下的全部神秘能！”
>--- 说句很现实的话，能量这么珍贵，队友死了的尸体不能再利用吗？真的会没人动心吗？<br>
>--- 平均月冥了，可以呀<br>

[265] 他又想了想，自嘲笑道：“我算算，死了22位兄弟了，用人命算的话，一条人命，也就五六方神秘能，都是巡检司的精锐！你再吸收两方……都接近一条人命的代价了！”
>--- 生命不能用物品去衡量，这样不值得<br>

[266] 这一刻，李皓忽然感受到了那些神秘能的沉重。
>--- 李皓：我这几天溢出来的神秘能都快有这么多了……
看来每次吸小剑要吸少点，消化了再吸收，细水长流，逸散了可惜了。
就是不知道怎么收集秘能，唉…可惜了，我的钱啊。<br>

[267] 死了22个人，斩获120方神秘能！
>--- 感觉神秘能还是太便宜了，正常情况这种小队至少得破十武士才能加入吧，五百多万一条命，感觉这种实力的人工作都不止赚五百万<br>
>--- 120*100<br>

[268] 这……代价太大了！
>--- 这时候就要说一句，不然呢？让拿着非凡者为所欲为？说白了其实都是附带的战利品。<br>

[269] “老大……值得吗？”
>--- 值得吗<br>

[272] 笑的很狂！
>--- 有点动漫里武者的味道。。日式动漫 有点中二那种 一身肌肉 性格刚烈<br>
>--- 真的很狂<br>
>--- 哭哭哭那个<br>

[273] “值得！因为……我们是正义！”
>--- 刘隆：正义口中挂，猎杀心中留。超凡非我意，只愿银城平。<br>
>--- 说的多了假的也变成真的了<br>
>--- 银城就是因为他们想成为超能者从之前的夜不闭户到现在连执法机构都被严重渗透了，主角白天交完报告，下班就被跟踪，这就是你们口中的正义？真牛逼啊<br>
>--- 君子论迹不论心，论心评论区那些键盘侠比tm屎都脏，无论为了什么，刘隆他们确实守护了一方安宁，也没有损伤任何人的利益，而这，就是正义<br>
>--- 搞不懂有什么好嘲讽的，药神里面的徐峥出发点不是赚钱？对被他救的人来说他是不是正义？怎么要分文不取把药送给别人才行？<br>
>--- 诶，别死了<br>
>--- 有点分裂，明明是为了更强但是硬要说是为了正义，反而显得虚伪<br>
>--- 论迹不论心，起码他们现在做的事情就挺正义的，某些人嘲讽啥呢<br>
>--- 其实为了自己吧。。我算看出来了，嘴里的正义其实安慰自己的。主要自己不甘心做普通人而已。想留点面子和尊严罢了<br>
>--- 论迹不论心，论心无完人
无论他们初衷是什么，但他们是实打实的击杀了为恶的超能者，保护了一方民众，那他们就是毋庸置疑的正义。<br>
>--- 如果正义不能战胜邪恶，那他们的所作所为将毫无意义。<br>
>--- 强大的信念，总是能让人忘记一切恐惧。<br>

[274] 守护银城的正义使者！
>--- 有信仰才有战斗力<br>
>--- 高情商:我们是正义使者，我这是为了守护银城
低情商:我他喵的要晋级超能，干就完了！<br>
>--- 带着使命感做事的人，都值得尊敬<br>
>--- 正义联盟 斩妖除魔 行侠仗义<br>

[275] 李皓咀嚼着这句话，之前他觉得很……很可笑。
>--- 喊着喊着就当真了呢？<br>
>--- 呼应上下文了<br>

[278] 是正义吗？
>--- 正义就非得纯粹吗？<br>
>--- 你们前进的动力真的是正义吗？<br>
>--- 刘隆：生而无畏，战至终章！为银城之正义，献吾辈之青春！<br>
>--- 正义必胜?那当然了，只有胜者才是正义<br>
>--- 什么是正义？
强大就是正义，弱小是原罪，世界就是这样
看看苏宇，看看蓝天，看看万天圣，再看看仙，神，魔各族。
苏宇弱小的时候做啥都是错，柳文彦做啥都被反对，就是因为弱小。三年后，苏宇说东谁敢往西？<br>
>--- 每个人坚守的正义都是不同的<br>
>--- 看的人心情沉重<br>
>--- 正义没有拳头就是任人鱼肉<br>
>--- 是正义，也是荆棘。<br>

[279] 也许是吧！
>--- 刘隆：为了防止世界被破坏：
李皓：为了守护世界的和平；
刘隆：贯彻爱与真实的邪恶，
李皓：强大又帅气的正派角色~~
刘隆：刘隆！
李皓：李皓！
刘李（合）：我们是穿梭在人间的猎魔小队！白洞，白色的明天在等着我们！！
柳艳：就是这样~喵~~~~妩媚.JPG<br>
>--- 什么叫也许，他就是正义的！巡夜人不愿意来，他们至少护了一方平安！这就足够了！<br>
>--- 因为他把神秘能给你了<br>
>--- 没有他们银城百姓何来平静<br>
>--- 搁这儿玩首尾呼应呢<br>
>--- 没欺压别人，维护治安，针对罪犯，说声正义的，有何不对<br>
>--- 合着前面的嘲笑，是欲扬先抑啊！<br>
>--- 为什么那么多人对刘隆偏见这么大，搞不懂<br>
>--- 什么叫也许，他就是正义的！巡夜人不愿意来，他们至少护了一方平安！这就足够了！<br>
>--- 主持正义，吊打不服！
因为我们才是官方的！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 洗脑了，洗脑了[fn=40]<br>

[280] PS:求保底月票啊，前十保不住了，没有推荐，可怜的老鹰！
>--- 月票榜疯狂血战，大佬们杀疯了，而且这还是第一天，这个月有看头了，恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 既然前十保不住了，老鹰你干脆提前上架，日更三万，保准把别人都打蒙，[fn=31]<br>
>--- 明明叫老鹰吃小鸡，为什么都叫你老鹰，而不是叫小鸡呢<br>
>--- 老鹰上架之后保底月票就能保持前五，其他就随缘了，字数多了月票才多，这本书写的很好，加油<br>
>--- 多来一更嘛，<br>
>--- 投了投了<br>
>--- 杀起来月初杀起来<br>
>--- 哈哈，菊花爆满山<br>
>--- 鹰酱<br>
>--- 语文考试时—感觉自己是个外国人
英语考试时—感觉自己是个中国人
数学考试时—感觉自己是个原始人
体育考试时—感觉自己是个残疾人
音乐考试时—感觉自己是个聋哑人
拿到成绩单时—感觉自己不是人<br>
>--- 这不是上三江了吗？我眼瞎呀。<br>
>--- 除了老鹰的文我不看其他文 没订阅所以每月票啊<br>
