
[-1] 第294章 兵不血刃（求订阅月票）
>--- 抢楼毫无意义<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 叮<br>
>--- 。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了，来了。<br>
>--- 只要你更的夠多，那你就說的都對<br>
>--- 次奥<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 天星城。
>--- 55555<br>
>--- 4<br>
>--- 🙄<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 都督府。
>--- 嘟嘟府<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 1<br>

[3] 李皓简单处理了一下杂事，来不及继续深入，便征召了一些人来到了都督府中待命。
>--- 打完架升级才是第一要务<br>

[9] 包括巡夜人中的胡青峰，以及道剑几人。
>--- 王明已经不配拥有戏份了<br>
>--- 大眼睛这个时候会不会已经傻了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[10] 道剑倒是平静无比，身旁的大眼睛三人，却是略有不安。
>--- 本来这几个应该有姓名的，现在不配了<br>
>--- 还写这几个人干嘛？都成路人了毛用没有<br>
>--- 写了那么多铺垫估计原来想做些伏笔的，结果进程太快了，包括神师榜，超能之城都是。这也许就是老鹰说副本差点写崩了的原因吧<br>
>--- 大眼睛不配拥有姓名？<br>
>--- 这四个人出场那么多次，一点作用都没有<br>
>--- 大眼睛双眼皮美女连个名字都不配有<br>
>--- 道剑，很可能是暗子[fn=31]皇室的，虽然不知道还有什么用<br>
>--- 话说，这大眼睛几个人是男是女？叫啥名字？<br>

[11] 不远处，行政司的天才齐冈也在其中，这些人，昔日都曾上过神师榜，或是在本部小有名气，年纪轻轻便跨入了旭光甚至是神通层次。
>--- 这么快就不如狗了<br>
>--- 旭光片地走，神光不如狗<br>
>--- 神师榜好没有排面啊！<br>

[15] 许久，胡青峰忍不住了，磨磨蹭蹭的，蹭到了郝连川身旁，一脸的堆笑，低声道：“郝部，李都督召集我们过来，是有什么任务吗？我看不少人都并非都督府成员……”
>--- 郝备胎：别说备胎，我现在连做轮胎的资格都没有了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[16] 郝连川也不知道李皓要做什么。
>--- 我特么都多久没出场了，你还来问我！<br>

[17] 自从来了天星城，他一直配合猎魔军行动，自身实力虽然进步不慢，如今更是借着大量的资源，跨入了旭光中期，可这个实力，在此刻的都督府，也没太大作用。
>--- 可以当大头兵<br>
>--- 自信点，去掉太大<br>
>--- 郝胖子: 我特么三个月从三阳初期到了旭光中期了，坐火箭的速度了，居然还是个喽喽<br>
>--- 郝胖子：特么我还是旭光中期！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[21] 这家伙咋还活着？
>--- 不像槐王，像平山王<br>
>--- 槐王？<br>
>--- 主角还有2个师兄弟活着<br>
>--- 这是要活（苟）到大结局的种子选手[fn=33]<br>
>--- 论直接与变通<br>
>--- 胡渣渣：[fn=4][fn=4][fn=4] 脸皮厚，人够渣[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[24] 王明，胡浩，李梦，云瑶……
>--- 哟呵，这不是小明同学吗？
还活着呢，旭光了吗？<br>
>--- 王大嘴来了<br>
>--- 舔王已上线<br>
>--- 看的我把王明都给忘了<br>
>--- 舔王终于又出现了。<br>
>--- 李梦的神眼也没有下文了[fn=14]<br>
>--- 小明：看来师哥要给我大任务了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小明终于上线了<br>

[27] 猎魔军中，超能不多，几乎都是武师，少数超能，也是一些特殊人物，要不早早和李皓接触，要不就是几位便宜师弟师妹。
>--- 众师兄妹：还好出场比较早，不然现在混得可以狗都不如
黑豹：感觉被冒犯到了<br>
>--- 特么，超能都是垃圾！<br>

[29] 那些天才，也几乎都是超能，并无武师，最强的道剑，已经跨入了神通层次，但是也不是武师，而是真正的超能跨入。
>--- 啊这，就这，看来还是得抱大腿<br>

[34] 他们来这之前，有些曾去过九司，想要汇报一下，都督府征召，毕竟不是一个体系，而且有些仇怨，可今日，九司这边，掌事人都没出现，撑死了出现一位副司长，敷衍似的给了一句回复——去就是了。
>--- 正的死的差不多了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我能咋地，我也要听令<br>
>--- 要有命出来回复呀[fn=33]<br>

[40] 只是很隐秘，就算被发现了，借口都是暗中追查三大组织成员，不得暴露他们的存在。
>--- 估计现在天星城里三大组织的探子已经少之又少了，没有九司高层的庇护，很难生存下去的<br>

[43] 这不是慕小容吗？
>--- 又怀了一个？<br>
>--- 成容嬷嬷？<br>
>--- 容宝宝，我是你的闲闲兔，嘤嘤嘤[fn=33]<br>
>--- 好惨一女的。。。。<br>

[46] 大厅外，李皓在两位神通的护卫下，迈步走来，而两位神通，正是杨山、秦莲夫妇，也是超能晋级的神通。
>--- 电影拍摄爱好者<br>
>--- 在 李皓 护卫下 的 两位神通，迈步而来<br>
>--- 提前入伙，身价暴增[fn=32]<br>
>--- 跟对人就蹭蹭往上窜！<br>
>--- 护卫：李皓保护我的<br>

[49] “参见李都督！”
>--- 叫陛下<br>

[54] 众人没说话，倒是郝连川见无人响应，急忙道：“都督当然是有目的的。”
>--- 捧眼<br>
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>
>--- 舔王:你抢我台词！<br>
>--- 王明居然没有抢着回答，差评<br>
>--- 舔狗一号<br>

[55] 李皓哭笑不得，郝连川真捧场。
>--- 你们以为副部长白当地？<br>
>--- 小明都无法出场了吗？<br>
>--- 舔起来！<br>
>--- 郝胖子前后担任过袁碩、李皓、侯部的捧哏，闻声而知雅意，经验那是相当的丰富！<br>
>--- 毕竟银月第一捧哏<br>

[56] “诸位来都来了，我也不绕弯子，先说一点，九司没了。”
>--- 恍如隔世，一帮人狂欢:我们……能继承家产了？！<br>

[57] 李皓语气平静：“皇室也没了！”
>--- 什么？朕的大清！亡了？！<br>
>--- 最冷静的表情说出惊爆天的话<br>
>--- EDG…！牛逼！<br>
>--- 大清没了！<br>
>--- [fn=31]霸气的耗子<br>

[58] 轰！
>--- 震惊社！等你多时了！<br>

[60] 李皓看向行政司齐冈，这位他以前见过，还曾一起去过战天城，他看向齐冈：“齐冈，你好像没什么意外的表情？”
>--- 行政司齐刚，什么人物？<br>
>--- 齐冈，你不配合我？<br>

[63] “都督谬赞，只是……都督对内，隐藏力度不大罢了。”
>--- 也许嘟嘟不知道，我早就是咱们内部的人了[fn=32]<br>
>--- 爸爸客气了<br>

[66] 这年头，哪有那么多忠诚无比的超能，超能进步太快，有些还是天眷神师，直接成为强者，只是被各司的好处诱惑而去，没有太多的忠贞之心。
>--- 所有的机构都没有“大义”[fn=10]<br>

[68] 原本她被释放，还有些欣喜，以为迎来了曙光，是李皓迫于内务司和九司压力，所以释放了她，可此刻，她才知晓，内务司……完了！
>--- 家被偷了<br>
>--- 皇上，大清亡了<br>
>--- 全完了<br>
>--- 唯一没投靠还没完蛋的<br>
>--- 想多了<br>
>--- 还好还好<br>

[75] 现如今的强者，比如齐平江这些人，都是武师，达到了超能锁饱和阶段，突破成为神通，真正意义上一路从星光到神通的超能……李皓杀的强者，几乎没有。
>--- 不是之前死了一个超能之城的神通小丑吗<br>

[77] “而中部，还有一处要地，必须要拿下，正是超能之城！”
>--- 又准备钓鱼执法了，把剩下需要清洗的再撸干净….<br>
>--- 。。。林妹妹都快叫你情哥哥了，你还瞒着呢。。<br>
>--- 差亿点点点就骗到我了[fn=31]<br>

[78] 李皓笑道：“按照时间，明后两日，超能之城的阁老会议即将结束，为了将这最大的祸患解决，我要带着诸位去征伐超能之城……”
>--- 表忠心？<br>
>--- 李皓：又到了我最喜欢的钓鱼执法情节<br>

[82] 李皓笑了笑。
>--- 笑容逐渐变态………<br>
>--- 皓子这是要看看谁有勇气谁有异心？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[83] 胡青峰心中咯噔一跳！
>--- 你还是太年轻啊<br>
>--- 戈登心里咯噔了一下<br>
>--- 让我去送死？<br>
>--- 戈登的心里胡青峰了一下<br>

[84] 我勒个去！
>--- 胡清峰绝b是穿越过去的，哈哈。<br>

[86] 李皓打下了九司，打下了皇室，大家觉得不可思议，不敢置信。
>--- 风云阁也没了。。。<br>

[88] 胡青峰咽了咽口水，小心翼翼道：“都督，超能之城，神通近百，据说那林红玉，更是六系巅峰甚至是七系实力……”
>--- 哈哈。百万超能，全部去种树<br>

[90] 就算要打，也要带上那些银月武师啊。
>--- 对啊，李皓不会送死的。想不明白吗？<br>

[97] 就这么几十号人，神通的也没几位，就算李皓真到了七系……他就算一个人能打一百个神通，其他旭光和超能，也能打死他们全部了。
>--- 没想到全是自己人，哈哈<br>
>--- 笑死<br>

[99] 李皓又道：“当然，也不是不给你们机会，现在还有一条路，不愿意去超能之城的，自愿服役三年，三年后，你们也能获得自由。”
>--- 大兴西北<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 种田<br>
>--- 开始了 大忽悠<br>
>--- 诶开始了开始了，开始忽悠了，这得多学学学夏忽悠<br>
>--- 啊这……<br>

[100] 话落，有人小声道：“都督所谓服役三年……是……坐牢吗？”
>--- 是劳改<br>
>--- 种田<br>
>--- 哈哈<br>

[102] 李皓解释道：“服役，是帮助各方做一些他人做不到，你们可以做到的事，比如土系，建造房屋、道路之类的，建筑类的工作，你们都能胜任。类似于这些，也不算坐牢，但是，不能随意离开，当然，后期有机会离开，当成工作来做就行。”
>--- 劳改[fn=31]<br>
>--- 土遁·三室一厅之术
木遁·韭菜自噶之术<br>
>--- 接受社会主义改造，以后你们就是社会人了!<br>
>--- 大和：这个我熟<br>
>--- 要来了么，百万超能种地，老洪的心愿🐶<br>
>--- 劳动改造<br>
>--- 原来搁这等着呢<br>
>--- 合着是招力工呢<br>
>--- 直接说这个他们大概不接受，当然也得接受，一对比这不得欣喜若狂<br>

[104] 服役三年……还真不算太长。
>--- 三年，。。。你就接着干吧<br>
>--- 储气罐，白天干活睡着了也要给劳资打工<br>
>--- 三年之后又三年。。。<br>
>--- 我方平，习武三年<br>
>--- 皓子：呵呵，三年！我能一捅宇宙，和人王打牌了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[109] 李皓笑道：“没事，我带愿意的人去打！试试也好，林红玉再强，也难留下我。”
>--- 林红玉能让你一滴不剩
偶像，我说的<br>
>--- 演戏要全套？<br>
>--- 林妹妹的床想留下你<br>
>--- 皓子这戏演的有点过了啊！<br>

[111] 可是，能留下大家啊。
>--- 这是小银币比心眼的时候了[fn=4][fn=4][fn=4] 小明郝备胎这些老人不用说了，道剑应该同意，大眼睛可能要挣扎一下？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[112] 此刻，有人担心选择服役，会不会被李皓报复，李皓又道：“我说了，自愿选择，想杀你们很简单，没必要忽悠你们答应服役，再杀你们，那还不如直接杀了干脆！”
>--- “自愿”≈“忽悠”😂<br>
>--- 事前李皓：天星人不骗天星人
事后李皓：和我银月人有什么关系<br>
>--- 快说天星人不骗天星人
李皓：大人，天星亡了<br>

[115] 这一刻，有人一咬牙，率先站了出来，低沉道：“都督，我选择服役三年！”
>--- 这摆明了是个托，动摇这些人<br>
>--- 路走窄了兄弟<br>
>--- 恭喜你成为一名光荣的打工人<br>

[116] 李皓点点头：“可以，杨山，选择服役的，你待会一起带下去，接下来就一个任务，迅速完成对天星武道学院的建设，这些人实力都不弱，建造一个学院，速度很快的。”
>--- 托<br>
>--- 这托没谁了<br>
>--- 好家伙，还真找了个托<br>
>--- 到了一定位置，你不变不成，迫着你变<br>
>--- 可能是我看得不认真 我总觉得李皓的性格转变的太快了 相较于之前两位 李皓感觉没经历什么事<br>
>--- 还真特么是托。。。<br>

[119] 而有了第一个，很快就有了第二个，没多久，站出来了七八人。
>--- 所以有普通班和精英班<br>
>--- 这几个走掉的有点蠢啊，主角不声不响搞掉了九司和皇室，咋可能搞不定超能之城，还带他们这些弱者去送死，大概率只是考验<br>

[121] 包括胡青峰！
>--- 所以别管是什么本事，能活的滋润的都是凭真本事的<br>
>--- 没啥本事，就会跟大佬<br>
>--- 胡渣渣：我除了脸皮厚，重要的是眼光好啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这眼光不错<br>
>--- 啧，有眼光，怪不得活这么久<br>

[122] 李皓都有些意外，看向胡青峰，胡青峰有些尴尬，急忙道：“都督去哪，我便去哪，为都督效力，哪怕战死，也死得其所！”
>--- 胡青峰：让你们学学，什么叫软饭硬吃，混吃等死也要有方式的🐶<br>
>--- 这不得说一句：我祖上有平山王血脉！<br>
>--- 路走宽了[fn=31]<br>
>--- 槐影:好小子 以后星门打开了咱俩喝一杯 我看好你<br>
>--- 马屁拍的啪啪的<br>
>--- 又一个老陈<br>
>--- 66666<br>
>--- 黑豹：竟然抢我的第一舔狗之位，看来是不能留了🐶<br>
>--- 平山之姿<br>
>--- 嚯<br>
>--- 懂事儿，要洗白了？<br>
>--- 厚颜无耻的抱大腿，死抱着不放。聪明<br>

[124] 众人纷纷看向他，这无耻之人。
>--- 这墙头草<br>

[125] 谁不知道，巡夜人的胡青峰，贪生怕死，极其的不要脸，典型的胆小如鼠，他居然说死得其所？
>--- 嗯，看大势还是很准的！天生墙头草！<br>
>--- 新时代的愧王吗？<br>

[131] 说罢，也不再多说，看向其他人：“你们不选择服役，代表愿意去超能之城了？至于服役……大家也不用觉得我针对你们，接下来，对天星王朝境内的超能，我都会有一些要求，或者服劳役，或者服军役。大家作为超凡，一味汲取天地能量，不知回馈，这不是好事，天道有轮回，既然赋予了你们力量，回馈一下社会，只有好处没有坏处。”
>--- 包工头要出现了<br>
>--- 超能服务于民，也是修心的过程[fn=36]<br>
>--- 百万超能去种地啊<br>
>--- 平民包工头，超能打工仔[fn=58]<br>
>--- 无产阶级的解放建立于全人民解放的基础上 只有全人民得到解放 无产阶级才能够真正的得到解放<br>
>--- 天道有轮回，苍天饶过谁[fn=31]都给我去建房子<br>

[132] 李皓笑道：“包括一些银月武师，我也会有些要求，所以服役，不等同于坐牢，诸位不用担心太多。”
>--- 劳改犯<br>
>--- 对，要牢役结合嘛。<br>

[135] 否则……别人不用服役，偏偏我们要去，多不甘心啊。
>--- 原来让这帮天才们去干活他们肯定是打死也不干的，被李浩这么一吓，那些矫情全没了<br>
>--- 不患寡而患不均[fn=4]<br>
>--- 倒霉一齐！开心一些<br>

[137] 现在听李皓这么一说，倒是舒服了一些，既然大家都要去……那早去晚去无所谓了，早去，也许还更好一点。
>--- 早去可以看后来者怎么倒霉<br>

[140] 李皓看向众人，尤其是看向慕小容，慕小容咬着牙，看着李皓，见李皓看来，瞬间低头，李皓淡淡道：“不用看什么，你父亲他们没死，九司也就你家和陈家没什么损失，倒是走了狗屎运，有人建议我不要杀你们慕家人，留下来当个标杆，以后好吸引一些没犯罪的超能投降。”
>--- 慕小容死不了<br>

[145] 慕小容有些惊讶，有些意外和惊喜，急忙道：“真的？”
>--- 这个有可能是女主不？<br>
>--- 你不同意现在还来得及<br>
>--- 真哒<br>
>--- 假的[fn=8]<br>
>--- 啊，真的吗，难道，你有别的想法。。。。[fn=24][fn=24]<br>

[147] 而此刻，剩下的人，却是没再动弹，包括那慕小容。
>--- 那这慕家还不如刘家有前途，人家新老司长就算死了，但还有个孙子之后会加入天星武学院，再加上刘家人也聪明。这个慕小容一看就是个废物，戏份还多。光今天这一下，就离李浩更远了，前途逐渐黑暗。<br>

[149] “那行，杨山，你带这些人出去，交给洪院长，其他人，跟我走！”
>--- 去当官了。<br>
>--- 枪在手，跟我走，齐种田，睡林妹<br>

[152] 这时候，胡青峰一脸笑容，迅速贴近，连郝连川都没挤过他，胡青峰一脸灿烂：“都督，我们现在要去召集诸位银月前辈吗？”
>--- 挤字用得好<br>
>--- 上道了，懂行<br>
>--- 舔狗卷起来<br>
>--- 上位机会难得<br>
>--- 老郝人胖动作慢了，该减肥啦！<br>
>--- 小明？你睡着了？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 胡大不要脸[fn=40]<br>
>--- 这是个奸人<br>

[156] 合着，你是这么以为的？
>--- 哈哈<br>

[158] 胡青峰一怔，不去？
>--- 完了  草率了[fn=5][fn=5]<br>

[163] 他觉得，李皓不会故意让大家送死的，所以坚定地选择留下，这一定是李皓的考验。
>--- 考验就没错，不过考验还没结束。<br>
>--- 这里想对了<br>

[172] 他凑到了郝连川身边，热情道：“郝部，您是都督的近人，咱们……真去超能之城？”
>--- 近人....联想到耗子刚坐完龙椅....<br>
>--- 回家罢了<br>

[173] “大概是吧。”
>--- 别问我，我也慌啊<br>

[175] 他还想再说，一旁，一直没开口的道剑，忽然淡淡道：“话少点，就是去超能之城的方向，按照这个速度，我们很快就能抵达超能之城了。”
>--- 有经验<br>

[176] 胡青峰一怔，呆滞了一下。
>--- 混个苟这么难<br>

[185] 而李皓，压根没停下，直接飞越了城门，朝城市中心的内城飞去：“待会，飞船会在城主府附近落下，那边还在召开阁老会议，进去就开战！”
>--- 别骗了别骗了，孩子都要骗傻了<br>
>--- 演戏就演全套。<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 超能天才们：我们到底跟了个什么样的莽夫？<br>
>--- 笑死了都<br>
>--- 演戏就演全套。<br>
>--- woc，我刚看完那个朱元璋的电视剧，李嘟嘟拿没拿小本本<br>
>--- 李导，李编剧这是几个意思？<br>
>--- 待会我踹门，你们立即冲进去，什么都别管，看见坐主位上的，过去趁还没反应过来，先扇几个耳光过去<br>
>--- 哈哈哈忽悠瘸了<br>
>--- 皓子过了！过了！待会儿是不是会来个“惊不惊喜？开不开心？”<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>

[189] 有些人的想法，其实和胡青峰一样，大家觉得，李皓就是吓唬吓唬人，走个过场，考验一下大家，或者隔着很远，和超能之城互相威慑几句。
>--- 真的是吓唬你们<br>

[193] 眨眼间，就有几人吓得浑身颤抖，胡青峰嘴唇都瞬间煞白一片，完了完了！
>--- 妙人<br>
>--- 完料完料～～<br>
>--- 第二次选择<br>
>--- 小明：胡渣渣，知道我为啥不说话，不抢这个捧哏的活了吗？就是想看看你尿裤子的样子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[196] “近百吧。”
>--- 都死了。。<br>

[201] 而李皓，笑了一声，难得有些恶趣味，吓死你们。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 影子:我的真名是庆李皓，懂了么？<br>
>--- 你咋个和影子一样<br>
>--- 哈哈哈恶趣味满满<br>
>--- 时光之主本纪：天星末年，皓尝戏左右于超能之城，左右皆觑<br>

[204] 至于郝连川他们……那是真的顺带的。
>--- 心疼郝哥！<br>

[205] 他找的，都是天眷神师，超能强者，年纪轻轻就成旭光神通的，而且还不是武师转换的，郝连川他们，那是顺带着喊来，看看有没有机会。
>--- 王明在呢<br>
>--- 为啥不喊小明呢？<br>

[211] 阁老会议还在召开呢，谁这么大胆，直接飞来了，难道是某个大势力之主？
>--- 还没打完？<br>

[216] 不过下一刻，看到了一身红衣的女人出现，面带笑容，看向李皓：“都督来了，有失远迎！”
>--- 来了，老弟<br>
>--- 都督老公你来啦[fn=4]<br>
>--- 老公你来了<br>
>--- 得，嫁衣都穿好了[fn=4]<br>

[221] 不止如此，不是说，超能之城正在举办阁老会议吗？
>--- 哀掉会<br>
>--- 举办完了<br>

[225] 这地方，好像就林红玉一人，其他人呢？
>--- 被林红玉吃掉了<br>

[232] 林红玉传讯林家，黄羽现在还在遗迹中，虽然红杉木没回来，通过林家转达，他才能收到消息。
>--- 基站不在的弊端[fn=33]<br>

[234] 有些人倒是知道了什么，也是微微变色，道剑几人，此刻也迅速传音，大眼睛不可思议道：“这……超能之城是被拿下了吗？所谓的阁老会议……不会只是个陷阱吧？道剑，那些神通……去哪了？”
>--- 呵呵，女人<br>
>--- 这叫的大聪明吧<br>

[236] 道剑倒是淡定，传音道：“看林城主这态度，双方不是第一次接触了，早就达成了合作，那些外界眼中还在开会的强者们，大概率……早就死了！也许来的第一天，就全部死了。”
>--- 真相了<br>
>--- 为何想起万明泽<br>
>--- 不愧是道剑，能掐会算<br>
>--- 不錯不錯<br>

[238] 坐拥百万超能，随着九司和皇室被击溃，超能之城也许是李皓在中部争霸的唯一的阻碍，居然……早就投降了？
>--- 这就没了？<br>

[240] 几人正说着，李皓回头道：“你们就在这等着，不许乱跑！”
>--- 我去给你们买几个橘子<br>
>--- 俺去买个橘子<br>

[242] 而等他一走，胡青峰顿时龇牙咧嘴：“都督真勇武，超能之城居然投降了，这岂不是说，都督一统天下已成定局？”
>--- 都督超勇的<br>
>--- 你这不是废话吗<br>
>--- 马屁精，拍起马屁来，根本不给王明和郝连川机会。<br>
>--- 笑成这样<br>
>--- 以后李皓的卡牌都想好了，李皓.嘟嘟卡<br>
>--- 我就是银月第三条舔狗，可恨啊，没早点遇到都督<br>
>--- 不上道啊，这不喊一句:为都督贺？<br>

[250] 李皓也没瞒着：“不听话的，作恶多端的，我做一些实验，看看击杀他们，他们体内的一些超能锁，能否强化这些超能的超能锁。”
>--- 臭名昭著的人体实验<br>
>--- 穷凶极恶的人渣就要被拿来做人体实验？[fn=14]<br>
>--- 大道雏形[fn=31]<br>

[251] 林红玉有些不寒而栗：“都督……这……不能吧？”
>--- 这。。不太好吧<br>
>--- 我觉得还真行 大概率就是大道碎片<br>

[254] 然而，一旦杀人，可以用对方的超能锁强化自己的，这是很可怕的事。
>--- 不就类似‘接道’咩<br>
>--- 这新时代开始了，超能就是充电宝了<br>

[255] 就算可以，她也觉得，李皓也不应该去试验。
>--- 老鹰写出了一些读者的想法<br>

[256] 李皓笑道：“没那么复杂，也没那么可怕！顺便还尝试着窥探一下超能的道路，超能是能量复苏诞生的，和超能锁息息相关，超能又和天地之势有关，倒是有些天生的势的感觉……”
>--- 做研究终究会出一些人命的<br>
>--- 禁？<br>
>--- 天生神文<br>

[258] 而李皓只是想说，超能的神通……也许是一种天生的势。
>--- 和天生神文类似<br>
>--- 所以就是说某些人天生亲近某系的大道？<br>
>--- 一开始说崩断超能锁是释放潜能<br>

[260] 所以，这些超能，也许是一种天生势，天地赋予的。
>--- 天赋技[fn=11]<br>
>--- 天赋神通<br>
>--- 天生神文<br>

[265] 可超能，天生具备势的话，那就截然不同了。
>--- 这就是超能的作用了吗？<br>

[266] 超能复苏20年，诞生无数超能，神通不一，如今感悟势是一个很大的麻烦，李皓也希望通过这些天眷神师，找到一些关联点。
>--- 顺便整合一下自身的超能锁，升个级<br>

[269] 超能之城，也许会迎来很可怕的结局。
>--- 天生神文吗<br>
>--- 小白鼠之城<br>
>--- 希望没用吧。。。<br>

[271] “九司和皇室，都被我消灭了。”
>--- 浩子不知道这话其实很吓人的<br>

[273] 没了？
>--- 就这。。。<br>

[274] 尽管之前李皓运送走了红杉木，她便猜测，李皓也许要做大事，可是……这么快击溃了对方，她还是很意外。
>--- 打你这不也是很快的吗？<br>

[281] 真快啊！
>--- 加藤鹰你太快了
没人超过你的手速<br>
>--- 老鹰你快了<br>
>--- 老鹰你快了<br>
>--- 老色批，我就知道你会打开<br>
>--- 天下第一快男<br>
>--- 污…污…污<br>
>--- 幸好上对床了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 你好快啊<br>
>--- 你不对劲<br>

[284] 十多分钟后，黄羽悄无声息地抵达。
>--- 闻到一丝石楠花的香味，黄羽微微皱眉[fn=43]<br>

[285] 听到李皓说九司没了，他有些恍惚，一直没开口，正在消化这些讯息。
>--- 其实我现在也有点恍惚，老鹰最近推进有点快有点乱<br>
>--- 黄羽：可怜的老赵还在家憋所谓的大招，结果外部都成银月的了<br>

[296] 林红玉笑道：“那就让他们聚在一起好了。”
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 果然。。。秘书跑不了<br>

[298] 林红玉笑道：“阁老会议，明日正式结束，所以，今日，我想三个小时内，从城中挑选百位将领，而能在三个小时内，召集百位超能者，便册封其为超能之城的新军百夫长，能召集千位者，便是千夫长……”
>--- 千夫长先死，百夫长跟后<br>
>--- 秘书红玉，有事红玉干，没事。。。<br>
>--- 这不就是那拼啥嘛<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 贤内助的资质越来越明显了[fn=4]<br>

[299] “能在这么短时间内，能做到这一点的，还有野心的，那都是造反的不二人选。”
>--- 这是高手<br>
>--- 這釣得不好呀，有反的能力不代表有反的意圖呀<br>
>--- 这个是高手<br>
>--- 又钓鱼。鱼竿都要磨破了<br>
>--- 太损了<br>
>--- 这位钓吧等级至少13级<br>
>--- 厉害<br>
>--- 钓鱼佬从不空军<br>
>--- 钓鱼高手啊<br>

[300] 林红玉笑道：“等他们召集齐了人，谁能在短时间内完成这样的任务，谁就有资格成为作乱的头领，召他们入城主府，赏赐军职、财物，一网打尽！而能被他们忽悠来的，召集来的，也都是一群不甘寂寞的家伙……再拿下这些人，整个超能之城，不敢说全部被肃清，但是，刺头大概能少九成。剩下的一成……独行客罢了，这种人，不足为惧！”
>--- 这秘书可以啊<br>
>--- 有秘书之姿<br>
>--- 一网打尽<br>
>--- 老鹰有头脑<br>
>--- 这人有点头脑哈哈哈<br>
>--- 这林红玉真的是“不是一家人，不进一家门！”。这不止是钓鱼了，是是撒网捕鱼啦！<br>
>--- 这是个宝啊，李皓收了吧<br>
>--- 有头脑！<br>
>--- 好家伙！钓鱼执法<br>

[301] 李皓都忍不住看向这婆娘。
>--- 李红玉：婆娘？老娘做老鹰书的女主了？<br>
>--- 天生的女王   收了吧<br>
>--- 别的书都是，不知道选哪个，这个书他么看到哪个都可以<br>
>--- 让她做李夫人<br>
>--- 这婆娘娶回家事业有成<br>
>--- 婆娘？行，就选你了！<br>
>--- 婆娘了啊！！！娶了娶了<br>
>--- 爱了[fn=21]<br>
>--- 这就婆娘了？<br>
>--- 她刚出来的时候我在想这是女主范呀！结果李皓呼呼上去就打，差点打死！完了不是女主，结果峰回路转啊！<br>
>--- 红玉股大涨，可以满仓了<br>
>--- 这婆娘好能干<br>

[303] 想了想道：“三个小时太短，不急于一时，不如等一晚上，给他们更多一点时间考虑，现在颁布命令，明日一早，汇聚内城如何？”
>--- 妈的，太狠了<br>

[304] 林红玉笑道：“都督英明！”
>--- 精明<br>
>--- 红玉股满仓！<br>
>--- 问世间，还有这样的婆娘吗<br>
>--- 女主，女主，我们都看好你！<br>
>--- 这是女主嘛[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 聪明人，就是不一样。<br>

[305] 李皓一怔，半晌才有所悟，这是故意留点问题给我找吗？
>--- 想到魔临的郑公主了<br>
>--- 好家伙，我直接就是好家伙<br>
>--- 这才是真正的大秘，老侯的小玉嫩了点<br>

[307] 这女人……之前有人提议，让她来执掌天星城，天剑这老直男提议的，显然很是看好。
>--- 林红玉：一群没用的莽夫<br>
>--- 天剑要延续自己？<br>
>--- 黑豹：“天剑开窍了，师傅袁硕开窍了，我都开窍了，主人你。。。。。。唉！居然还不如狗！”<br>
>--- 貌似天剑为林红玉而倾倒的感觉….<br>
>--- 天剑仰慕已久…<br>
>--- …<br>
>--- 天剑都有开窍的时候 你啊<br>

[309] 这女人，手段还真不少。
>--- [fn=33]可以开始磕了吧[fn=33]<br>
>--- 能干又能干 还有什么好考虑的  就她了<br>
>--- 手段不少，花样也多<br>
>--- 活好[fn=31]<br>
>--- 当贤内助吧，不然🐀一个人哪有那么多想法[fn=31]<br>
>--- 红玉撩了撩舌头:都督，我很会哦<br>
>--- 这女人收了就更好了，手段肯定不少<br>

[316] 林红玉笑道：“如今，其实大家最需要的就是这个，这是限制所有强者晋级神通的一个关键东西，只要掌握了生命之泉，才是成为强者的基础。能召集百人者，入超能军，赏生命之泉一滴，千人者，赏生命之泉10滴，万人者，赏百滴！”
>--- 拼多多<br>
>--- 传销直呼内行<br>
>--- 诶，只要，就。只有，才。为什么都分不清呢？<br>

[317] “当然，会告诉他们，分批支付，百人者当场支付，千人者半年内兑现，万人者，三年内兑现……如此一来，也会让他们打消怀疑。效力三年，获百滴生命之泉，对他们而言，一切都是值得的！”
>--- 三年都够老鹰主角证道了<br>
>--- 有bug呀！你这个我给算算，百人一滴一天算，万人=百人*100，然后一年结算:百人*365，那不得万人打散直接百人领奖励了……<br>
>--- 资本家出来了<br>

[319] 这女人……心眼真不少。
>--- 这心眼跟马蜂窝似的。<br>
>--- [fn=33]心眼不心眼的无所谓，其他眼别少！<br>

[320] 心中忽然想起了老赵。
>--- 老赵：你们仨（周黄孔）都不当人子！<br>
>--- 皓子：不麻烦！老赵进宫，净身，封大公公！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[321] 老赵心眼也多，不过老赵年纪大，这女人年纪可不算大，这是天生就带着心眼出生的？
>--- 女人天生比男人多一眼<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 耗子：我与林红玉+起来999个心眼。刚好比老赵多一点点。<br>
>--- 不是吧不是吧，难道马眼不算眼<br>
>--- 劳伦特的心眼刀[fn=11]<br>
>--- 那暴击很高吧<br>
>--- 老赵缺心眼儿呗<br>
>--- 半夸半损<br>
>--- 女人天生比男人多一眼<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 和老鹰一样，心眼真多<br>
>--- 所以说，千万别得罪女人！<br>

[322] 李皓也笑着点头：“这个可以，真有能耐短短一夜，召集万人的……这种人，若是好人，那就是当统帅的好苗子，最不济，也是个忽悠高手！若是坏人，那就是造反的苗子……好人可以收拢，坏人直接击杀，一举两得，林城主此举甚合我意！”
>--- 这是女主吗 可是角色卡里没有吖🤔<br>
>--- 过来吧您内<br>
>--- 和我意，入我怀吧[fn=5]<br>

[330] 林红玉笑了一声，李皓又道：“超能之城这边，若是能顺利解决的话……林城主，有兴趣去天星城发展吗？”
>--- 猎头来了<br>
>--- 换位置，上位者所想<br>

[332] 林红玉一怔，发展？
>--- 手中抓住未来<br>
>--- 把握住他！！<br>
>--- 发展家庭<br>
>--- 你魔哥想你去把握一下他，哈哈<br>
>--- 发展恋情还是发展事业？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[333] 发展什么？
>--- 你不是说要求质量吗？
求质量？求什么质量？<br>
>--- 李浩：朕还缺个太子🐶<br>
>--- 就是咱们，再往下发展一下？<br>
>--- 李浩：朕还缺个皇后母仪天下<br>
>--- 发展男女关系<br>
>--- PY，即朋友<br>
>--- 发展个朋友<br>
>--- 发展恋爱呗<br>

[334] “天星总督如何？”
>--- 哦～跟天星总督发展发展是吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 意思就是把自己给你<br>
>--- 秘书！他们都有好看的秘书！耗子也要，来个秘书！<br>
>--- 我觉得天星总督夫人其实可以的<br>

[336] 林红玉意外无比，天星总督？
>--- 小玉儿：这是让我当家的意思么？<br>

[337] 李皓笑道：“现在九司和皇室虽然被我们拿下了，可接下来琐事太多，银月武师，大多都是蛮子……我也不例外！所以，林城主若是愿意过去，倒是不错，之前天剑几位前辈，都推荐林城主去天星，执掌天星城……”
>--- 浩子:我是蛮子，你要顶住<br>
>--- 执掌天星城，坐镇东宫<br>
>--- 李皓的大秘终于来了，可不用羡慕别人家的了<br>
>--- 秘书头子位置，要不要吧[fn=31]<br>

[339] 她都有些不敢置信！
>--- 扶起来了<br>
>--- 啊这？曲线称霸天下？<br>
>--- 你刚见面还想杀我来着。。。<br>
>--- 赌狗赌狗，赌到最后，应用尽有！<br>
>--- 林红玉：你看，都快实锤女主了！<br>
>--- 请叫我女王大人<br>

[344] 自己……可以去执掌天星城？
>--- 皓子，给女王跪下[fn=8]<br>
>--- 握住了未来<br>
>--- 老婆基础给你打好了，剩下的看你自己喜欢。<br>
>--- 女皇帝了<br>
>--- 不好吧，这名不正言不顺啊，需要都督给个名分[fn=19]<br>
>--- 先掌天星，后主银月，以后这个世界你帮我管理。<br>
>--- 快去天星城看看你的红杉前辈吧，都快被吓死了<br>

[345] 真是让人意外啊！
>--- 真让人高兴，兴奋啊<br>

[355] 有这100滴，跨入神通没任何难度，而且，也许还不是简单的二系，三年而已，三年，你到哪弄百滴生命之泉去？
>--- 三年，你知道我这三年怎么过得吗？<br>

[359] 为了拉拢人手，也是各种手段齐出，有人知道自己没这能耐，可那些强者，又是神能石大奉送，又是各种好处允诺，一些自知无望，没办法获得生命之泉的散修，也是纷纷加入各方团队。
>--- 先入团的没有后入团的福利多吧应该<br>

[361] 而且，超能之城，的确有霸主之姿。
>--- 李夫人的城能没有称霸之姿？<br>
>--- [fn=33]很有那个味儿了：我儿王腾有大帝之姿。<br>
>--- 对 只不过姓李了<br>

[363] 甚至爆发了不少战斗，为了拉拢人，有些人直接撬墙角，导致双方冲突爆发，涉及到生命之泉，那是毫不客气，有敢伸手的，那是直接杀人。
>--- 这里面不出个主角？<br>

[364] 而这一晚，也没人去管。
>--- 老鹰不看三国，我戒烟<br>

[369] 一支支队伍，毫无秩序可言，有些乱哄哄的，朝内城涌去。
>--- 名副其实赶死队<br>

[377] 这种情况下，你一晚上能拉起千人团队，不管用了什么手段，还是有很多人竞争的情况下做到的……这些人，都是人才了。
>--- 说话又好听<br>
>--- 确实<br>

[380] 林红玉这一手，简简单单，什么都不需要付出，城中的刺头，一下子都被挑出来的，也许还有一些人没参与，可那些，都不足为惧了！
>--- 一个大饼过去，搁谁谁不迷糊<br>
>--- lyb真可怕<br>

[383] 这女人，也许早就有这样的打算了。
>--- 这女人才配得上你，希望不要星门不要搞双十一了<br>

[384] 正想着，林红玉声音传荡四方：“进入内城，就地驻扎，保持纪律！超能之城，要的是精锐，而不是乌合之众，各位将军，约束部众！各位百夫长、千夫长，一起来城主府，接受册封！麾下部众，接下来也会被纳入超能军，以后都是同僚战友，不可此刻作乱，乱我军心，杀无赦！”
>--- 打的就是，t娘的精锐<br>

[387] 册封将领，建立超能军，这一次，也是散修们最大的机会，一步登天！
>--- 一步升仙<br>

[388] 少数几支千人队伍，几位头领，都是意气风发，笑容满面。
>--- 等下有你们哭的<br>

[389] 跨入神通，指日可待。
>--- 立马嗝屁<br>

[390] 还能执掌大权，若是超能之城一统天下，他们未来，少说也是个国公总督吧？
>--- 生产队队长没问题<br>
>--- 已经一统天下了，可以安排去种地了[fn=8]<br>
>--- 前提是你得活下来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 对 冥府总督<br>

[391] 带着这样的期待，大大小小，数百头领，意气风发地在林家三长老和城卫军的牵引下，一起迈入了神圣的城主府。
>--- 冥府<br>
>--- 不到500吧，毕竟只有5万多人。就是按照最低的100人。也只有500位首领，更何况还有几个上千人的<br>
>--- 头领？！<br>

[397] “果然……自古以来，权和利，都是避不开的诱惑，这些家伙，能迅速召集这么多人，实力和脑子都不缺，可还是躲不过权利的诱惑！”
>--- 你在人家的地盘上，城主让你过去你不过去就是个死<br>
>--- 除了实力不够<br>
>--- 江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！<br>

[400] 而城主府门口，那些头领们，还是一个个意气风发，兴奋异常。
>--- 走出了风萧萧兮易水寒的喜悦[fn=31][fn=31]<br>

[417] 李皓笑容灿烂：“一晚上，少则百人，多则上千人，还都是超能，诸位真是人才！这么多人才……既然来了，那就别走了！”
>--- 好可怕吖 反派头子的气场😶<br>
>--- 既来之，则安之:  既然来了，就安葬在这里罢<br>
>--- 既来之，休走之<br>
>--- 也没说都杀吧。。好的留下，跑的干掉<br>
>--- “既来之则安之”<br>
>--- 就这么乱杀，逻辑很牵强<br>
>--- 得罪了方丈还想走?<br>
>--- 大过年的，来都来了。。。。<br>

[423] 一个个被锁在了原地，跑的厉害的，直接被打断了腿脚，超能都被打的溃散。
>--- 好疼啊，呜呜呜<br>

[428] 百万超能之主，居然就这么投降了，这一刻，他们真想问候一句，陛下何故造反？
>--- 林红玉:精壮小伙自然而然就是勾引，成熟女人一动不动散发魅力，我们是两情相悦<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故造反？<br>
>--- 还真有一本书叫这个名字 还在更新中 这不会是老鹰暗中py了一把把[fn=4]<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 不好了兄弟们，陛下反了<br>
>--- 兽人永不为奴，除非。。。<br>
>--- 陛下都是李皓的人，<br>
>--- 此处应有洛国富<br>
>--- 林红玉:精壮小伙自然而然就是勾引，成熟女人一动不动散发魅力，我们是两情相悦<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故造反？<br>
>--- 林红玉：我要给大宝贝当秘书去了<br>
>--- 哈哈，陛下都喊上了，还真把自己当大将军了<br>

[429] 自家能打下天下不要，非要投靠毛都没长齐的李皓，说出去，都没人敢相信！
>--- 咳咳<br>
>--- 我就喜欢青头，不服，你要我啊<br>
>--- 这个毛，我敢肯定老鹰后面评奖会修改，我这个评论就算点赞再搞也终究会不见，唉<br>
>--- 红玉：长没长齐我不比你清楚？<br>
>--- 等毛長齊可能都完結了<br>

[432] 拿下这些家伙，再把外面五万左右的乌合之众给镇压了，外城那些家伙，真的掀不起任何风浪了。
>--- 意思还有90多万没有组队領奖励？100人给一滴生命之水，一滴生命之水卖10万神能石，100个人分，每人1000神能石，就是100只猪也知道要组队来領奖励，那90万超能脑子有炮？？还是作者忘了底层超能有多穷了？主角整天几百万的神能石，底层100都要发财了，<br>

[434] 现在……李皓想着，老洪的百万超能种田梦，大概很快就能实现了。
>--- 破案了，这其实是一本种田文<br>
>--- 百万超能种田梦(ಡωಡ)<br>
>--- 一声令下，百万超能齐种地[fn=32]<br>
>--- 百万插秧小能手<br>
>--- 所以，这部是种田流！？<br>
>--- 超能都是插秧小能手[fn=8]<br>
>--- 还想着的，果然，老洪才是真爱。<br>
>--- 破案了，这其实是一本种田文<br>
>--- 种田天赋<br>
>--- 真爱老洪<br>
>--- 致敬袁老，袁老千古！！！！<br>
>--- 禾下乘凉梦，环球水稻梦，袁老千古<br>

[435] 这些刺头，该杀的杀，该留的留。
>--- 本来就没说全杀，刚刚那个说全杀的带啥节奏啊？<br>
>--- 留还是得留一些，毕竟都是人才，后面跟国外打仗确实需要<br>

[439] 拱手送上了超能之城，很多人看来，的确很遗憾，很傻，可是想想九司和皇室的下场，她觉得这也许是自己做过最英明的决定。
>--- 城主有什么好的，都督大秘书才好<br>
>--- 毕竟你一眼就看出李皓是主角<br>

[440] 而接下来……也许自己可以做的更好，走的更高。
>--- 马上就是总督了，有望成为女主哦？<br>
>--- 可以做时光之主夫人<br>
>--- 你有女主可能！把握住机会吧！看好你！<br>
>--- 高，肯定高，让你在上面<br>
>--- 掌握住耗子的“把柄”嘿嘿😬<br>

[441] 天星城……那可是天星王朝的中心。
>--- 爽文毕竟是爽文，我就是带着爽的方向看的，不过确实正常争霸乱世时代不可能那么容易会想得那么好<br>
>--- 不会，耗子手下缺人，这女的大概会行政部部长<br>
>--- 可惜马上换剧情啦，银月才是中心之地，天星马上变郊区啦<br>
>--- 不久后就会发现是镇守边疆的天星总督<br>
>--- 呵呵，女人！要不了多久，你会发现天星不过是起点。。<br>
>--- 也许可以做女帝呢！反正李浩没兴趣！<br>
>--- 天星女相<br>

[451] 老赵……看到了吗？
>--- 老赵：我不想看！<br>
>--- 赵署长：哼，去了天星他们能达到六系就顶天了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈可怜的赵曙长<br>
>--- 嫦娥…你看到了吗！<br>
>--- 赵曙长：？？？<br>
>--- 而且还在沾沾自喜<br>
>--- 老赵真可怜，一直被蒙在鼓里…<br>

[452] 我兵不血刃，拿下了超能之城！
>--- 新概念兵不血刃，只要我没死人，那我就没打仗，那我就是和平主义者，兵不血刃<br>
>--- 让我想起了德华的A一下就算单杀<br>
>--- 混子！<br>
>--- 黄羽：是的，超能之城是被我拿下的。
——（不算战天城体系）我羽帅（现在）与李皓没有隶属关系，我们是合作。
——李皓作为先锋，杀了一些带头闹事的；而我羽帅带兵掌管了整座城。
——李皓如果以后称帝了，我羽帅自会献上我拿下的超能之城。
——这耀眼的军功，一定会被写入历史。
😁😁😁<br>

[453] 比起李皓……你真废物啊。
>--- 老赵：老子马上七系了，超能之城天星王朝算什么<br>
>--- 看样子接下来老赵就要接替南拳的重担了<br>
>--- 这一口老血<br>
>--- 老赵：终究还是错付了<br>
>--- 赵：我马上要7系了！<br>
>--- 这。。扎心了<br>
>--- 赵署长:？？？你礼貌么<br>
>--- 你也配姓赵。。。<br>
>--- 老赵：老子马上七系了，超能之城天星王朝算什么<br>
>--- 幸亏来了，再不来就变羽无能了！！<br>
>--- 赵·老废物·了<br>
>--- 老赵废物啊<br>

[455] 在这，才能显露出我大将军的本事，在银月，都快被你养废了。
>--- 赵:（在银月）哼，一个个的都和李皓跑了，到时候不还得回银月……（收到消息）什么？天星王朝灭了？什么？超能之城投降了？我穿越了？？？<br>
>--- 我黄大将军被你老赵耽误了。<br>
>--- :反清复明！反清复明！反清复明！
:嗯？新中国成立了？<br>
>--- 老赵啊…<br>
>--- [fn=40]四点了呢，怎么还不更新，本来一天三根就很水了🐶一天两根好不习惯，希望老鹰早点理顺，早日恢复正常<br>
>--- 快更。。。<br>
>--- 快更。。。。<br>
>--- 我在期待什么<br>
>--- 我不理解<br>
>--- 这个点还没更，老鹰是不是出事了<br>
>--- 几点了？几点了？<br>
>--- 好不习惯中午没得看啊[fn=12]<br>
