
[-1] 第295章 乘风而起（求订阅月票）
>--- 第二<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- ，<br>
>--- 大鹏何不乘风起，扶摇直上十万里。<br>
>--- 扶摇直上九万里<br>
>--- 前一百<br>
>--- 月票超了红月好的<br>
>--- 我怎么没收到通知 [fn=47][fn=44]<br>
>--- 早<br>

[1] 超能之城，银月军迅速完成了驻扎布防。
>--- 打卡<br>

[2] 城内，还是欢声笑语，等待着那些将军出现，大家一起发财。
>--- 明天起，该清理的清理，该发配做工的做工，种田的种田！<br>
>--- 还想发财？等下把你们都拉去种田<br>

[4] 城主府中。
>--- 我回来了 发现一个苹果充值bug<br>
>--- 我来也<br>

[5] 李皓数了一下，316人，少的拉起了百人，多的上千人，这316人，都是人才。
>--- 老李，你这是要当师长了<br>
>--- 个个都是人才说话又好听。<br>
>--- 这腿真漂亮，不拿去蹬三轮车可惜了<br>
>--- 这里各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的<br>
>--- 这时皓子口中的“人才”，挺带嘲讽和喜剧效果的！<br>
>--- 人才<br>

[7] 好人也好，坏人也罢，这些人能站在这，都是人才，实力也许不拔尖，其他方面必然是有魅力的。
>--- 皓子将心比心，也有些自夸和自我肯定，能喊得动人的，肯定有些魅力的，自己就是啊！<br>

[10] 果然，人才就是不一样。
>--- 人才更是懂得见风转舵和顺杆爬滴！<br>
>--- 舔狗团成员又增加了<br>

[11] 一瞬间，有人开口：“李都督，我投降！愿意为天星都督府效命，此次我聚兵过千，本来就是想关键时刻拨乱反正，我一直向往超凡世界建立规矩，让百姓安家乐业，让天下太平……没想到林城主快我一步，城主果然也是慧眼如炬……”
>--- 你真tn的是个人才<br>
>--- 只要我投降的速度够快，你就不能杀我？<br>
>--- 谁的马屁都不落下啊，果然是人才<br>
>--- 多隆多大人的徒弟吧<br>
>--- 66<br>
>--- 果然都是人才<br>
>--- 这马屁拍的好<br>
>--- 果然人才觉悟高<br>
>--- 人均舔狗[fn=43]舔！都可以舔！<br>
>--- 没有人能在法国投降前占领巴黎<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 只要我投降的速度够快，你就不能杀我？<br>

[12] 一位书生一样的青年，一脸诚恳地说着。。
>--- 《读书人》<br>

[14] 说罢，不等李皓开口，又道：“都督明鉴，我的超能不一般，乃是特殊系超能，能观人情绪，喜怒哀乐，皆可观察，不同颜色代表不同的情绪，可以随时根据对方情绪，判断对方诉求。”
>--- 猿·他心通·长老<br>
>--- 七情六欲道？？？<br>
>--- 人门踪影初现<br>
>--- 哈哈哈，爽，早看不爽乐嘉这毛病了，性格色彩，毛病<br>
>--- 王二狗啊<br>
>--- 这个不是人门还是那个七情六欲道吗？<br>
>--- 察颜悦色<br>
>--- 怎么这么熟悉，观看他人情绪颜色，感觉在哪里见过？<br>
>--- 猿护法，是你吗？<br>
>--- 猿·他心通·长老<br>
>--- 七情六欲道？？？<br>
>--- 这个不就是和那个说服天星副帅的那个人的能力差不多嘛[fn=31]<br>

[15] 他极力为自己争取活命的机会，迅速道：“只要境界不是超越我太多，我都可以观察到，这也是我能拉拢上千人的原因，我知他们情绪变化，随时可以掌控……”
>--- 这是人才啊 ！成立督察组地方上那里不对就派他去调查<br>
>--- 人才啊！这家伙确实是个“人才”….<br>

[19] 观人情绪？
>--- 问问他是不是叫霍雨浩<br>
>--- 像不像万族大圣的七情六欲道。<br>

[22] 书生急忙道：“小人哪敢观大人，都督神功护体……”
>--- 我对大人的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。又如黄河泛滥，一发不可收拾。<br>
>--- 大人神功护体刀枪不入<br>
>--- 我对大人的敬仰，有如黄河之水滔滔不绝<br>
>--- 哈哈哈，这该死的求生欲<br>

[23] “说真话！”
>--- 说人话！<br>

[25] 為了活命，書生也顧不得許多了，急忙抬頭看向李皓，看了一下，緩緩道：“都督此刻，心情愉悅，但是殺機展露，有黑煞之氣展露……”
>--- 這麼厲害？<br>

[28] “真的观察到了。”
>--- 不是说实力不能超过太多 不然看不到么？ 现在还有比皓子厉害的？<br>

[29] 书生此刻见李皓接话，也是极力卖弄，一眼扫过，急忙指向一人：“都督，此人此刻杀气返黑，没有太多恐惧，唯有杀意凛然，此人必是不服，杀性极重，极有可能是三大组织成员潜伏……”
>--- 你去刑部当个判官吧<br>
>--- 我超，这可真是个人才<br>
>--- 东厂需要你这样的人才[fn=4]<br>
>--- 这种人才其实不好用的，十真一假，你信还是不信，同僚也必杀之而后快，毕竟水至清则无鱼，哪怕是天剑这种直男也会怕<br>
>--- 真是人才<br>
>--- 人才已经不足以形容你了<br>
>--- 这是个背锅能手<br>
>--- 你可真他娘的是个人才啊<br>

[31] 那人脸色剧变，低喝一声：“乾书袋，你敢冤枉我！”
>--- 乾……这姓看起来不简单啊<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 被人举报了，急眼了。<br>
>--- qian，监 监天候祖宗，好家伙<br>
>--- 乾（qian）的简体是干，所以也可以叫这家伙干书袋[fn=4][fn=4][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你吗！<br>
>--- 有名字了，这龙套死不了！<br>
>--- 这名字，绝了<br>

[35] 可如同鸡鸭一般，被李皓随手捏在了手中，那人怒吼一声：“他冤枉我！”
>--- 他诽谤我啊！诽谤我！<br>

[36] 书生急忙道：“都督，此人说谎，说谎之人，情绪波动，呈绿色之光……”
>--- 卧槽，人才啊<br>
>--- 绿光在哪里<br>
>--- 老鹰居然是乐嘉粉丝<br>
>--- 要想生活有乐趣，头顶就得有一抹绿？<br>
>--- 七大圣？<br>
>--- 是頭頂嗎？<br>

[39] “乾无亮。”
>--- 前途无量还是前途无亮？<br>
>--- 李浩:现在是我的天下，我说你能亮你才可以亮！
乾无亮:明白<br>
>--- 无良，真无良！<br>
>--- 332章的标题，这人戏份不少啊<br>
>--- 前途无量呀<br>
>--- 改名吧，以后你就叫乾无量了<br>
>--- 李浩:现在是我的天下，我说你能亮你才可以亮！
乾无亮:明白<br>
>--- 乾，天也；乾无亮，即天无亮，寓意天下混乱、群雄逐鹿，不见黎明。耗子出现，这天自然就会亮了【手动狗头】<br>
>--- 钱无量？<br>
>--- 天龙八部那个丐帮的叫啥来着，陈有亮？<br>
>--- 干途有亮了….<br>
>--- 干<br>

[42] 李皓也是第一次见，满是好奇，还能测人谎言？
>--- 宁就是乾辅导？<br>
>--- 人形社死测试仪<br>
>--- 我就是旧文明时代的测谎仪，没文化，真可怕！<br>

[43] 这能力……很强啊！
>--- 挂逼好吗，一般主角前期都会有这个能力<br>

[45] 书生眼中一喜，急忙道：“不曾不曾！都督明鉴，我虽是旭光，可我都是按部就班，一点点修炼而来，我天生日耀，出自书香门第……”
>--- 书香门第杀了不会冤枉的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 儿呀儿呀<br>
>--- 老驴，出自书香门第，唇红齿白<br>
>--- 战天帝的书童叫数相比[fn=11]<br>
>--- 神特么书香门第 黑驴啊<br>
>--- 笑死<br>

[46] 此刻，林红玉淡淡道：“此人大恶倒是没有，但是传闻坑蒙拐骗，不少人着了他的道，每次去找麻烦，偏偏又被忽悠而回，原本对外宣传的超能是火眼之能，没想到也是骗人的。”
>--- 当真是人才<br>
>--- 哈哈哈老千层饼了<br>
>--- 大..大兴西北？<br>

[48] 书生急忙辨解：“小人也不曾骗人，只是……只是和大家说一些道理罢了。”
>--- 读书人的事情能叫忽悠吗？<br>
>--- 忽悠，继续忽悠<br>
>--- 隔壁大忽悠？大兴西北的那种？[fn=8]<br>
>--- 《讲真》<br>
>--- 我TM骗道，开第三步空门！<br>
>--- 孔乙己是吧<br>
>--- 乾有亮:我的道理…<br>
>--- 这是阴字神文老祖宗吧<br>
>--- 忽悠，继续忽悠<br>
>--- 乾有亮：我修炼的本来就是“忽悠神功”啊！<br>
>--- 你要是碰到蓝天，你怕是当场废掉了<br>
>--- 读书人的事情能叫忽悠吗？<br>

[50] 超能领域的大忽悠，大骗子，靠着一手特殊能力，观人情绪，专挑好的说，这人的情绪一旦被人掌握，那其实是一件很可怕的事。
>--- 就是所谓的大道之争，李浩跟他两个人只能有一个人做此道之主<br>
>--- 真主角登场<br>

[54] 书生急忙道：“都督给小人机会，小人必然珍惜，不过小人一人，力有不逮，还请都督能谴一位强者相助……”
>--- 太懂事了吧，还主动要求人监督<br>

[55] “秦莲，你和他去！”
>--- 杨山此刻冒出了绿光<br>

[60] 林红玉看了一眼李皓，李皓笑了笑：“能力很有意思，超能万千，不过如今都以攻击为主，这些特殊系倒是被埋没了。”
>--- 辅助要崛起了。<br>

[63] 特殊系，他这边也有，比如李梦，三眼看破虚妄，和他的剑眼有些类似，如今也只是勉强跨入了三阳。
>--- 居然还记得你的记名师妹<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 李梦……也姓李啊，会不会是李家旁支，三眼就是传承自剑眼<br>
>--- 天眼的雏形？<br>
>--- 三眼神族的起源？<br>
>--- 李梦：皓子哥，相信我，我会更厉害的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哪位知道李的眼睛怎么来的在哪个张杰<br>

[65] 之前几乎同样境界的王明，而今都快跨入旭光了，只是不愿意那么快破超能锁，卡在了三阳巅峰，否则就是旭光了。
>--- 王明是真废[fn=33]<br>
>--- 王明：还能想起我呢[fn=12][fn=12]<br>
>--- 皓子，你终究是忘了你的小天狗<br>
>--- 快1百万字 没提他们了吧<br>
>--- 羊癫疯<br>

[68] 观人情绪，简单来说，就是看菜下碟，说有用用处不小，说没用，强者一巴掌拍死你，你观察个屁，不听你说话，你再怎么观察，也是枉然。
>--- 强者有些是喜怒无常的，他既能笑着杀你，也能哭着和你交朋友[fn=31]<br>
>--- 刘老师表示很淦！<br>

[73] 而被李皓抓住的那人，刚想开口，李皓剑意一动，将其镇压下去，丢到了一旁，不再理会。
>--- 那人：鄙人姓那名人字龙套<br>
>--- 命苦的娃<br>
>--- 那人：你吗！<br>

[75] 还真是什么人都有，有人的能力格外特殊，不比那书生差多少，那是一位女性，此人的能力也非同小可，可以瞬间挪移。
>--- 好东西 学一下<br>
>--- 白井黑子哈<br>
>--- 飒！<br>
>--- 难道卡卡罗特的瞬移就是跟着她学的？<br>
>--- 空间系<br>
>--- 吮吸？噢，不，瞬移，可以瞬间移动进来，移动出去是么？一进一出，再进再出，等于什么也没做吧<br>
>--- 闪现<br>

[77] 但是……距离有点短，只能挪移方圆30米范围，对如今的强者而言，有些局限，否则，对方早就跑了。
>--- 挪移到方圆旁边30米真牛逼[fn=58]<br>
>--- 无CD闪现<br>
>--- 才30米啊，对上神通以上，300米也没用！<br>

[79] 挪移，空间！
>--- 李皓也是眼神微动：女人！<br>
>--- 值得好好研究研究，开发开发[fn=31]<br>

[80] 这也许是他发现的第一位空间系强者，之前陈中天曾猜测，赵天阳也许是空间系的存在，可李皓不知，赵天阳是最后没有施展，还是超能锁破的太迟，并未展露出空间系的能力。
>--- 写忘了还是杀太快<br>
>--- 瞬间挪移三十米的强者恐怖如斯<br>
>--- 说白了就是忘了，现在才想起来<br>
>--- 是因为老鹰写的太快了，来不及施展[fn=19]<br>
>--- S级变种人<br>

[83] 还有一人，如千里耳，可听千里范围话语。
>--- 葫芦娃葫芦娃 一根藤上七朵花<br>
>--- 现在不都是传音么<br>
>--- 还差个千里眼就可组建天庭<br>

[88] 哪怕他，也做不到覆盖千里，这个时代，还没人可以做到这一点，思索一番，李皓开口道：“听你的意思，你听声的同时，还能感知一些能量强弱，那就寻找这千里范围内，实力最强，能量最浓郁的强者去听……”
>--- 你是雷达啊<br>

[90] 李皓笑了：“大祸？比我还大吗？”
>--- 比我还大吗？<br>
>--- 挺有自知之明<br>
>--- 万族之祸<br>
>--- 大凶之兆<br>

[93] 他睁眼，眼中多了一些红光，看的对面小老头脸色惨白，却是不敢动弹。
>--- 就问你怕不怕<br>

[94] 而李皓，也好像看穿了點什麼，這一刻，眼神微動，此人的能力，好像有些極其特殊，甚至牽引到了一些二重空間的感覺。
>--- 透過二重空間觀察？ 
好牛啊<br>

[101] 小老头脸色惨白：“听……听到了，有人说，九司可能溃败，天星镇可能出事了，让……让人聚集，诛杀某人，我不知道对方要杀谁……对方说的含糊，很快发现了我。”
>--- 神来之笔<br>

[116] “林城主，在这盯着，我去去就来！”
>--- 打一架<br>

[119] 真是……意外无处不在。
>--- 耗子：天命在我，就是这么顺[fn=32]<br>
>--- 什么是惊喜？<br>
>--- 老鹰:读者能预判我的预判，不存在的<br>

[126] 一处山脉之中，一人侧头看向某个方向，片刻后，轻叹一声：“真是……胆大包天！超能之城方向，看来是有特殊能力强者窥探吾等，撤离此地！”
>--- 哎。不知道谁蛋大<br>

[127] 四周虚空，有人轻笑一声：“倒是有意思，超能之城距离此地可不近，居然能窥探我们，要不要去找找？”
>--- 不用了，我已经来了[fn=43]<br>
>--- 傻孩子们 快跑啊<br>
>--- 星门中轻笑的反派，都是要死的征兆啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[129] “怕什么？如今天下……”
>--- 如今天下都姓李了，傻孩子<br>
>--- 怕什么，不就一个送嘛<br>
>--- 我笑那李皓无谋，袁硕少智<br>
>--- 李皓:我的了[fn=32]<br>
>--- 曹公何故发笑<br>

[137] 看向不远处，笑了：“映红月，果然是你，又见面了！”
>--- 这巧了不是嘛[fn=4]<br>
>--- 这么巧啊，居然撒网捕到特大的鱼….<br>

[139] “映红月……你杀我父母，杀我好友，不如……今日玩玩？”
>--- 杀父之仇 岂能玩玩 弄死他[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 杀！<br>

[142] 映红月手中也是浮现出一把折扇，一扇打开，宛如山水画一般，浮现在天地之间，巨山镇压星空剑，水流贯穿天地，直奔李皓而去！
>--- 好骚啊，还是把扇子<br>
>--- 想到了老孔<br>
>--- 武器都是扇子，果然是个骚包<br>

[144] 从神通来看，并没有什么强大的地方。
>--- 李皓：等我掏出我的神通大宝贝你就知道有多厉害了[fn=47]<br>

[148] 映红月低喝一声，一股股血液流淌而出，清泉化为血海！
>--- wc，我想起来了。苏宇那个血字神文找到的血脉世界。不就是英红月背后的人，真是异界入侵。<br>

[149] 与此同时，他身上，一股股血脉之力浮现，原本是七道血液，却是转瞬间变成了六道，五道，四道……
>--- 映红月还是完成了一些血脉的整合了<br>

[152] 映红月低喝一声，血脉震荡天地，陡然，一柄扇子被他丢出，化为一个世界，将李皓笼罩在其中，轻笑一声：“下次再陪你玩，我先走了……”
>--- 怎么感觉映红月有洗白的节奏<br>
>--- 这不老孔的手段么，一打架就拿扇子装人，装完就变骨头<br>
>--- 映红月：现在才合了3道血脉，下回七道合一再送你人头，呸，下回再杀你！<br>

[155] 这是一柄很强大的扇子，哪怕不是天王之兵，也是一柄圣兵。
>--- 高武里面的孔令圆，用扇子的高手<br>

[156] 而李皓，从虚空中浮现，此刻，看着对方消失的方向，冷冷看着，下一刻，星空剑落入手中，忽然浮现出一柄锤子虚影。
>--- 剑化万物，也能化八大家族的神器<br>

[157] 李皓低吼一声，一口血液喷涌而出，涌现出来，化为血剑，一剑刺入锤子虚影，虚影咔嚓一声破碎。
>--- 一口痰糊你脸上<br>
>--- 反复鞭尸[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 反复遭受攻击<br>

[160] 李皓也不说话，此刻的他，神文还没重聚，意外之下遭遇映红月，一时间手段欠缺，倒是难以留下对方。
>--- 能成事的，都是有准备的人。

今天做不掉他，大概又得等几十万字了<br>
>--- 惊不惊喜 意不意外<br>
>--- 也好，下次还能给映红月一些惊喜<br>

[164] 这一瞬间，星空剑上，再次浮现出两样东西，一双靴子，一柄石刀，只是，都只有残影。
>--- 好家伙，好可以鞭尸，映红月惊喜不惊喜、刺激不刺激<br>

[165] 李皓一锤锤击心脏部位，一滴金色血液缓缓流淌而出，瞬间汇聚，一股剑意呈现，李皓一声低喝：“破！”
>--- 大锤碎胸口<br>

[169] 看向远处，冷冷道：“七脉融合……我倒是小看你了！不过……映红月，逃得了一次，逃不了第二次，今日你不杀我，明日我便去杀你，我只会越来越强，而你……指望什么？”
>--- 我在等升级，你在等死吗？<br>
>--- 没走出自己道终归没前路了<br>
>--- 我们在等UZI三件套，你们在等什么<br>
>--- 等中国男足出线？<br>
>--- 映红月：平A什么的真是烦死了<br>
>--- 映红月:我在等重生涅槃而来。<br>
>--- 此时压力来到了映红月这边<br>
>--- 我在等cd，你在等什么<br>

[172] 那扇子还想挣扎，被李皓一剑刺穿！
>--- 扇子：啊～舒服了<br>
>--- 老李家想吃的还没有吃不下的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[182] “不是为了杀我……那杀谁？”
>--- 隐藏的人物<br>
>--- 杀赵署长的可能性最大<br>
>--- 杀老赵？<br>

[184] 李皓心中微动，难不成……杀红影？
>--- 杀赵署长<br>
>--- 要浮出水面了<br>
>--- 召集三大组织的人吧，干红影<br>

[193] 赵署长，也是当初第一批发现遗迹，第一次复苏的开启者之一。
>--- 希望老赵不会是耗子的对头<br>

[194] 映红月这些人，也不敢在银月太过放肆，之前觉得是因为老古董的存在，可老古董出不来……到底是因为老古董，还是因为赵署长的存在？
>--- 别又是一个镇天王一样的人<br>

[204] 片刻后，血脉之力平复，可映红月依旧皱眉，许久，低沉道：“星空剑……针对性太强！”
>--- 制裁/梦魇？<br>
>--- 扎小人？<br>
>--- 李皓:你看我扎不扎你就完了<br>

[206] 对他而言，却是专攻武器。
>--- FGO玩家在评论区发现了大量家人<br>
>--- 【宝具】星空剑
【真名解放】向红月发起华丽的背刺<br>
>--- 对映宝具<br>
>--- 特攻<br>
>--- 星空剑针对七家血脉，造成伤害增加50%，造成伤害时，暴击率提升20%<br>
>--- 星空剑：李皓形态下，对映红月伤害加成20%<br>
>--- 专精装备<br>
>--- 李皓专武<br>
>--- 命中暴击率加一千，暴击伤害*250，<br>

[207] 专门攻击他的！
>--- 对映宝器<br>

[208] 真论实力，七脉合一的他，不惧李皓丝毫，何况此刻的李皓，并不是巅峰期，比六系稍强，不如七系，可他依旧只能望风而逃。
>--- 针对性太强，专克<br>

[210] 三柄神兵破碎，神兵之灵被吞噬，星空剑俘虏了这些灵，只要想，随时可以再次凝聚，然后破碎，然后震荡他的血脉，虽然不如第一次破碎时的动荡厉害。
>--- 牛:这个我熟<br>
>--- 学名反刍<br>
>--- 吐出来在吃？<br>

[212] “这样下去……不行。”
>--- 华农：这个映红月好像中暑了，这样下去是不行的，不如我们……[fn=43]<br>

[216] 红色披风忽然浮现，幽幽笑道：“红月首领出去了？”
>--- 果然是想杀他<br>
>--- 可惜皓子没有机会和红披风碰面了[fn=4]<br>

[218] 红色披风早就感知到他气血动荡，闻言有些震动：“如今，他连你都能击溃？”
>--- 不是自爆神文 受伤害  早被秒了  映红月也就跟不上耗子的升级速度了<br>

[219] “星空剑在，对我克制太大！”
>--- 星空剑啥时候破，苍穹剑啥时候出<br>

[220] 映红月摇头，叹息一声：“谁能想到，星空剑会在无数年后，再次认主，李家除了剑尊之外，有人能让此剑认主吗？真是古怪！”
>--- 吃饱了，当然要干活<br>
>--- 还没吃饱呢！星空剑还不算真正认主….<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 啧，谁说的还好星空剑没有认主来着<br>

[221] 红色披风也是迟疑道：“的确古怪，八大神兵，其他七柄都好说，可星空剑，按理说，是无法开启的，可是……哪怕有李家血脉，按理说，也该一直尘封下去。”
>--- 不会是转世吧<br>
>--- 主要耗子给的太多了<br>
>--- 吃了皓子心脏的金色血夜<br>
>--- 我感觉剑意是关键<br>
>--- 可能是黑豹舔了，耗子又开水泡咖啡了，所以认主了<br>
>--- 有一段本源？<br>
>--- 认主又没完全认，吸取新能源后<br>
>--- 让人舔一下就认主了（确信）<br>
>--- 话说，星空剑咋认的主来着？开水煮？<br>

[223] 映红月沉声道：“当年将星空剑留下，是否有别的想法？否则，剑城那边，为何不带走？”
>--- 时光之主回来留下的手段<br>
>--- 李家主城？<br>

[224] 红色披风摇头：“八件神兵，为何会流传出来，其实我们也不是太清楚，这个不论，星空剑在李皓这边，的确不妥，得想办法夺取星空剑。”
>--- 会不会是那个传[fn=11]民谣的那个lyb<br>

[228] 映红月迈步就走，红色披风没忍住：“红月首领，上面希望你能回去一趟，七脉合一尽快完成，另外，洪家神锤丢失，被破坏，也是巨大无比的损失……”
>--- 靴子个刀也碎了，但是没提，很有可能目前洪家也有人复苏了，并且和红影上面在一起<br>
>--- 上面，回去一趟划重点，会是活的郑家家主么？<br>
>--- 难道洪家也是叛变一方<br>

[229] “意外罢了，我能奈何？”
>--- 会不会不是意外？<br>

[232] 此人……也是养不熟的狼！
>--- 映红月:我跟你合作，你却想养我[fn=40]<br>
>--- 我总感觉映红月有很大概率不是反派<br>
>--- 养不熟的狗抱怨狼也养不熟[fn=31]<br>
>--- 不过是五十步笑百步<br>
>--- 叫你养熟了那不成狗了吗<br>
>--- 都是银月出来的，骨子里都差不多，只是暂时和你合作罢了。<br>
>--- 好了，你没了（<br>

[235] 李皓回来了，林红玉看了他一眼，见他没受伤，倒是安心了一些。
>--- 夫君没受伤，夫人就安心了[fn=32]<br>
>--- 此处无声胜有声<br>

[239] “四位！”
>--- 四个，打麻将吗？<br>

[240] 李皓扬眉，映红月是一个，其他三人……阎罗，飞剑仙，昊天山主……若是这三人的话，那倒是齐了。
>--- 3人都是映红月分身[fn=31]<br>
>--- 还真是四人谋划杀老赵<br>
>--- 这四个不会是卧底吧<br>
>--- 四人谋划干红影？<br>

[246] 诛杀谁呢？
>--- 赵薯长？<br>

[254] 这家伙手段倒也简单，对外忽悠，林红玉册封他为新军副帅，元帅由林红玉亲自担任，他负责收编此地所有散乱队伍，进行打散重组。
>--- 庞氏骗局<br>

[258] 说罢，又看向不远处的胡青峰众人：“你们穿戴铠甲，混在他们队伍当中，协同他们将这些超能带出去，驻扎军营，迅速完成对超能之城的统一！”
>--- 就是拖嘛<br>

[264] 而乾无亮忽然又指着两三人：“大人，他们口不应心，出去后定然会逃！”
>--- 挑拨离间的神技<br>
>--- 有毒，这挂逼要我一定找机会杀了，这种人留不得，他敢把自己这个能力说出来是真的离谱<br>
>--- 这是打更人来的袁护法？？？<br>
>--- 小老弟是不是用猿辅导了<br>
>--- 人形測謊機啊<br>
>--- 哈哈哈仇恨值很高<br>
>--- 这个真的挺bug的，人形测谎仪[fn=31]<br>
>--- 浩哥把这个神文弄出来后，这家伙就退休了！<br>
>--- 挑拨离间的神技<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 哈哈哈哈人才   一定要活下去<br>
>--- 猴哥是你嘛<br>

[267] 畜生啊！
>--- 开挂的直接十年吧<br>
>--- 😂<br>
>--- [fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 开挂的没一个好东西[fn=5]<br>
>--- 🤣<br>
>--- 哈哈<br>

[268] 这畜生，当狗都当的这么起劲，眨眼间就叛变了。
>--- 黑豹：说谁是狗呢？我狗一族焉可胡乱侮辱！<br>
>--- 棒子：能当上大明的狗那是多么荣幸啊<br>
>--- 猿辅导？<br>
>--- 当狗没有错，不当好人就真的不如狗！<br>
>--- 乾元亮：你们懂什么！上一个这么舔的已经七系了[fn=43]<br>
>--- 乾无亮：废话！上一个这么能舔的已经七系了[fn=43]<br>
>--- 巡视小组成员有了[fn=58]<br>
>--- 黑豹：说谁是狗呢？我狗一族焉可胡乱侮辱！<br>
>--- 乾无亮:当狗怎么了？我不止是要当狗，还要当一只牝的狗！<br>
>--- 做狗也要做最能舔的<br>
>--- 小乾哥前途无量啊[fn=4]<br>
>--- 棒子：能当上大明的狗那是多么荣幸啊<br>

[270] “拿下！”
>--- 妥妥的朝代末期皇帝与奸臣的关系。没有好感<br>

[271] 李皓低喝一声，附近那些人，也不管其他了，死他们又不死自己，可别把自己也给坑了，眨眼间，几人都被拿下！
>--- 这个人也不能太信，倘若身居高位了岂不是可以指鹿为马？<br>
>--- 死道友不死贫道<br>

[272] 乾无亮小心翼翼地看向李皓：“大人，我怕有些人心思深沉，无法探查，要不再测试几次……”
>--- 这是干上瘾了！<br>

[276] 乾无亮只觉得一股特殊之力，钻入自己脑海，咽了咽口水，满脸堆笑，不但不惧，只觉得安心了许多，这就好，这就好！
>--- 黑豹：你比我🐶<br>
>--- 乾无亮：我一心想做条忠心的舔狗，奈何担心主上不信任自己，提心吊胆的生怕主上一有疑心灭了我，现在好了，主上亲自下了禁制，主上安心我也能踏实地做条忠心狗了，汪汪！
黑豹：跟谁俩呢？你有我狗？我是真·狗好吗？<br>
>--- 你这，，胡青峰头号狗腿之位怕是保不住了！<br>
>--- 也是个聪明人<br>
>--- 千里耳听情报，他判断千里耳说谎没<br>
>--- 可算有把柄在大人手上了，要没把柄吾心不安，这个嘴脸让我想到了槐王<br>

[295] 而这一刻，李皓不再低调，映红月已经知道了他在此地，太过低调也没什么意思。
>--- 不再低调<br>
>--- 《蛰伏一段时间》<br>

[296] 当那群散兵离开了超能之城，林红玉的声音在城内响起：“超能之城，一心欲要成为超凡圣地，打造和平之地，可如今，却是有违初衷，一些超凡，不尊号令，不守律法……为了天星超凡领域长久发展，今日，超能之城，投入天星都督府麾下，遵从李都督号令，为超凡盛世而奋斗努力，打造超越古文明的超凡盛世，唯有李都督，才有此能！”
>--- 牛逼<br>

[301] 而就在此刻，李皓身影浮现，气息散发，声音雄厚，传荡全城：“诸位稍安勿躁，我是李皓！林城主愿率城加入天星都督府，李皓欢迎至极，现在起，城内居民，安心等待，回屋等待安排，不得乱跑乱动，不得作奸犯科，接下来，超能之城诸位，各有安排！逃跑者，作乱者，杀无赦！”
>--- 听话在家隔离<br>

[303] 有些人，才从天星城跑来，哪知道李皓阴魂不散，居然直接拿下了超能之城，此刻，不跑等死吗？
>--- 20年1月拿到美国绿卡<br>
>--- 49年9月30加入国军<br>
>--- 躲得过初一躲不过十五[fn=58]<br>

[308] “限时一刻，猎魔军清扫城池，凡在屋外者，杀无赦！”
>--- 看到这个想起了万族里的古城<br>

[310] 话音未落，四周人群一散而空。
>--- 哈哈哈，有画面了<br>
>--- 这，真TM尴尬，<br>
>--- 此子鹰视狼顾，有蛊惑人心之能，假以时日，必成一方枭雄！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 兄弟<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 兄弟是啥⊙∀⊙？兄弟是拿来卖的！兄弟是拿来挡枪的<br>
>--- 众人:好兄弟啊！死就别带上我了呀<br>
>--- 哄然大啸！<br>
>--- 这，真TM尴尬，<br>
>--- 混蛋，要死，别拉我们！！<br>

[312] 他忘了，城内的刺头，都被弄走了，敢造反的那几万超能，也被带走了，现如今，剩下的这些超凡，都是得过且过之辈，哪敢造反。
>--- 我…我裂开了[fn=24]<br>
>--- 剩下的都是适合种菜打灰的<br>
>--- [fn=31][fn=31]舒服了<br>
>--- 剩下的都是打工人<br>

[313] 一个个的，迅速跑回了各自的房屋，关上门户，吓得肝胆欲裂，别说造反，此刻恨不得一直不出来。
>--- 打算变古城居民<br>

[318] 很多人想要传讯出去，却是发现，传讯玉上，光芒不再，连传讯都没办法，一时间，也是心如死灰。
>--- 网络给你屏蔽了去[fn=4]<br>

[322] 也没什么动作，只是若是哪边有强者作乱，实力强悍的，便是一道剑光覆盖而去，眨眼间，对方被剑芒杀的浑身爆碎。
>--- 人型光菱塔<br>

[324] 那些被缉拿的刺头，则是被李皓全部锁在了钻地梭中，等待安排。
>--- ？？不会被开跑嘛<br>

[326] 作乱的超能，全部被击杀，死了近千超能，却是没造成什么太大的波动，都是零星作乱，被一一击杀，一场大规模的暴动都没发生。
>--- 多好的研究蔬菜啊！<br>

[330] 尤其是洪一堂，收到了一句话：“速来接收超能，拉回去种田，超能之城已被拿下！”
>--- 洪一堂：老子几十年的梦想，短短几个月实现了？<br>
>--- 种田好种田妙啊[fn=31]<br>
>--- 老洪玩的是种田文<br>
>--- 百万超能拉去种田，老洪狂喜[fn=31]<br>
>--- 老洪狂喜[fn=8]<br>
>--- 好家伙，喜看稻菽千重浪，遍地超能事农田<br>
>--- 好多元甲種田啊  要頓悟了嗎<br>
>--- 有这些超能去种田，禾下乘凉不再是梦！<br>
>--- 百万超能种田哈哈[fn=43]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 本来还觉得你水太多了，但是就冲这一行，值，天下是天下人的天下<br>
>--- 种田喽<br>

[331] 这个消息一出，所有人脸色都很复杂。
>--- 种田？可以给影子种茶叶吗？<br>
>--- 种田？可以用来给影子种茶叶吗？<br>

[337] 陈耀也是一脸复杂：“林红玉脑子进水了……”
>--- 这陈耀也是个管不住自己嘴的话痨！<br>
>--- 把自己骂进去了<br>
>--- 见识浅薄<br>
>--- 她即将成为你的顶头上司，有种当面说<br>

[338] “你在说你爹，还是说你自己？”
>--- 不孝顺，你后面一群弟弟妹妹等着呢<br>
>--- 陈中天：你在指桑骂槐？？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[342] “不进水，你早就死了！”
>--- 开gtr你早就死啦！<br>
>--- 陈耀：没说完呢，进的生命之水<br>
>--- 老鹰的书本来不水的，看到这里怎么都是水？<br>

[343] 陈中天哼了一声，接着露出笑容：“相信你爹的选择，看看，超能之城一下，如今，天下还有反叛之力的，也就三大组织，昊天神山这少数几家了！迟早会被一一平定！”
>--- 你爹终究还是你爹<br>
>--- 9司最大赢家，真的强<br>
>--- 老陈堪称投机之王~<br>

[345] 太快了！
>--- 本月一共出现六次，平均5天一次。老鹰在向我们传递什么信息？<br>
>--- 是呀，你把进度搞得太快了。<br>

[353] 赵署长看的莫名其妙！
>--- 七系了我怕谁[fn=29]<br>
>--- 就你不知道了<br>

[356] 正想着，黄羽一条讯息传来：“步子大一点，不要再藏着掩着了，天下将变，吾辈当乘风而起，老赵，不要落伍了！”
>--- 黄羽：老赵，你很快要跟我混了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 南拳估计可以退出每日一辱了，以后可能就是日常辱赵了<br>
>--- 赵署长：我也想步子大一点啊，之前不是怕步子大了扯着蛋么<br>
>--- 步子太大了容易扯到蛋<br>
>--- 这群聊也不带劲，都么人聊点带颜色的<br>
>--- 老赵想哭，爱会消失吗？留守儿童还有没有人权？<br>
>--- 老赵，你掉队啦！<br>
>--- 哎<br>
>--- 老周咋没发消息，30年的老搭档，老赵心里苦啊<br>
>--- 赵:？？<br>
>--- 黄羽：老赵，你很快要跟我混了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 现在已经落伍了<br>

[357] 这边还在思考，那边，孔洁消息传来：“姓赵的，等我凯旋而归，20滴生命之泉，羞辱谁呢？回去打爆你！”
>--- 七系？🐶看了都摇头<br>
>--- 捉虫，虽说大部分人都可能会说凯旋而归，但是凯旋就有归来的意思，不需要而归，凯旋而归就重复了[fn=10]老鹰作为作家犯这种错还是得挑<br>
>--- 看到凯旋而归我就知道有人要说是错误用法，但是吕叔湘说过一句话，习惯是容不得分析的。中国汉语中有很多歧义词（比如压轴），错误的念法（叶（叶念she）公好龙）以及重复累赘（参差不齐/桀骜不驯）最后都被将错就错，语言是用来说的而不是杠的.<br>
>--- 这是网课上的太认真了！！！<br>
>--- 这届书友高质量啊[fn=34][fn=34]<br>
>--- 还是黄羽用词文雅点。。。<br>
>--- 20滴？吐口吐沫有没有20滴？你侮辱我！<br>
>--- 耗耗山泉大桶水<br>
>--- 哈哈可怜的赵署长<br>
>--- 生命之泉现在桶装喝了<br>
>--- 等死吧你<br>
>--- 孔:拿二十滴生命之泉考验人，哪个经不起考验？
南拳:……<br>

[360] 三人，都有消息传来。
>--- 一脸懵逼中<br>
>--- 但是一个能说清楚话的都没有。<br>

[363] 难道……李皓拿下了九司吗？
>--- 大清亡了？<br>
>--- ?<br>
>--- 南拳都比你的大<br>
>--- 老赵，格局打开，往大大大大大大大大的n次方大了看<br>
>--- 步子大一点<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 九司？老赵你不妨往大了想<br>

[365] 他有些不敢置信，下一刻，低沉道：“来人，通知下去，最高战备！银月所有强者，全部启用，遗迹中驻扎军队，全部拉出来开始练兵！迅速剿灭北海海盗，向临江推进战线，击溃临江总督府，朝三省迈进！”
>--- 麻蛋！lyb啊，银月这么牛吗！<br>
>--- 养兵，纵贼，最后用贼练兵，即使功成也苦了百姓<br>
>--- 北海海盗:？早说你能秒我啊，焯！<br>
>--- 赵家坏不坏不好说，老赵应该不能坏，感觉三大超能组织背后应该是类似于骷髅会的架构。<br>
>--- 银月战争机器启动，海盗，北三省，盏茶可灭<br>

[367] 要……打仗了！
>--- 凛冬将至<br>
>--- 巨魔来了<br>

[369] 尽管心思无数，消息，还是迅速传播下去。
>--- 我不管打仗不打仗的，我只想看爽[fn=62]<br>

[370] 银月，风雨欲来。
>--- 这边这么重要，那三大组织。以及背后的实力不可能会放弃。
一定有势力隐藏在这儿。<br>

[371] 赵署长深吸一口气，看向一处，也许，我该和他们好好谈谈了！
>--- 总结：超能皆臣服，三招退红月，银月欲风起<br>
>--- 我想起来了。苏宇那个血字神文找到的血脉世界。不就是英红月背后的人，真是异界入侵。<br>
>--- 要撤了。苹果付款被限制了[fn=6]<br>
>--- 这个月有双倍月票么 还剩五张<br>
>--- 老赵：现在咱们来个会好好谈谈，李皓回银月后都好好的别拽，要不都得死<br>
>--- 感觉叛徒的的高层应该和李家对峙中<br>
>--- 老赵再不去，就🐶都不如了。这里感觉有伏笔？老赵感觉知道些什么<br>
>--- 星空剑最后肯定有后手，所以被李皓化成了时光长河<br>
>--- 老赵：你们看人家李浩，才和战天城勾搭多久，三个月不到就统一了天下还带出来一堆七系绝巅，再看看我，我身为赵家后人，还依傍赵家主城，这么多年了也才混个普通神通，你们是不是再考虑考虑<br>
>--- 大风，大风<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 古人，臣服的古人才是好古人，天下还是我们现在人的天下，抛开种族，或许种族都不一样了<br>
