
[-1] 第296章 最后一个雨季（求订阅月票）
>--- 第一真帅<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 矜持点<br>
>--- 跟新啦，马上有用月票了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 突然第一了<br>
>--- 冲<br>
>--- 一场雨淋湿了一个雨季。<br>
>--- 我来也<br>

[1] 超能之城，顺利被拿下。
>--- 1<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 纸是包不住火的。
>--- 1<br>

[3] 尽管外界消息还不明确，可也有一些零散的消息传荡了出去，超能之城，只能进不能出了，城外驻扎的几万超能，也陆陆续续被分割，然后消失不见。
>--- 只进不出？又疫情爆发了？<br>

[9] 本来是热闹的时候，可最近，中部平民发现，官方也好，豪门也罢，最近都安静的吓人。。
>--- 水了个。<br>
>--- 不敢出来了<br>

[12] 而今年，却是格外的冷清。
>--- 这三段读着是真的别扭，那种总想断句说话的毛病从高武就有了，这本书前面也有，不过起码都没有连着出现过，自然也就忽略了。而这里连着三段都是这种断句的情况是真滴难受。
“安静到，几乎死寂”
“往年，哪怕动荡”
“过年，起码热闹”
“而今年，却是冷清”
就好像，我这样说话，就可以突显出一种，高逼格的感觉…<br>

[13] 官方没有出来组织什么活动，地主豪门，也是一个个紧闭门户，以前经常可以看到超能飞行，最近，空中连只鸟都看不到了。
>--- 这个又是超能天上飞又是鸟儿飞的，信息量好大啊<br>
>--- 这个鸟它正经不？<br>
>--- ，<br>
>--- 拜托，冬季天上能有几个鸟…[fn=31]<br>
>--- 以前超能飞的时候穿的都是开裆裤？<br>
>--- 关鸟什么事……<br>
>--- 现在是随便乱飞，是会把打下来滴！<br>
>--- 都在裆里<br>
>--- 不怂人就没了<br>

[21] 对面，南拳亲自赶到，比起以前，多了一些冷肃，手持金册，沉声道：“南岳总督听令，即日起，境内所有超能，登记造册，随时等待调遣！”
>--- 南打手威风凛凛啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[29] 南拳也不客气，直接道：“赵怀民死的时候，给了我们一份名单，说你可用，能用！四岳之地，西岳、东岳两地，总督直接被拿下，反抗者，就地格杀！去执行的是姚四和侯霄尘，你若是觉得，你能斩我祭旗，也可以试试看！”
>--- 牛了<br>
>--- 我其实一直对南拳最有好感，可能是因为这个人物更贴近生活吧，尽管为利而逐，但是心里也有一些自己的小九九和小倔强<br>
>--- 李皓：呼叫士兵南拳！！<br>
>--- 南拳终于雄起了一次[fn=33][fn=33]<br>
>--- 南拳前辈您说话能不能斯文一点？<br>
>--- 试试就试试[fn=32]<br>
>--- 南拳:老子有后台！<br>
>--- 自知之明啊<br>

[38] 倒是巡夜人的分部部长，有些兴奋。
>--- 这是我老大<br>

[39] 上次，他就很遗憾，没能拍上马屁，这一次，南拳到了，南拳对外，还挂着一个南方都督府都督的名义呢。
>--- 南方总督相当于省长，南方都督相当于省委书记<br>
>--- 合着南师叔只是挂名😅<br>
>--- 估计南拳不喜欢别人抱大腿？[fn=4][fn=4]<br>

[40] “贺都督放心，谁敢造次，定斩不饶，南岳巡夜人，定当护都督周全！”
>--- 南拳：“瞧不起谁呢？”<br>
>--- 有潜力的小伙子！<br>
>--- ，<br>

[41] 南拳瞥了他一眼，也不多说，金册随意丢给总督，沉声道：“另外，即日起，行省内，做好物资平价准备，随时准备开仓放粮，安置各地流民！天星都督府会安排人来接洽，超凡的世界，饿死了平民，那才是天大的笑话！”
>--- 南拳细节满满<br>

[44] 南拳继续道：“最后一件事……”
>--- 老爹：还有一件事！<br>
>--- 骗鬼呢，这不是最后一件<br>

[48] 南岳总督看了一眼，心中有数，心中再次叹息一声，李皓啊李皓……原以为这次动静不大，你会怀柔，原来……是我想错了。
>--- 话说不知道是不是我看漏了，刷高武的时候没有看到方平让人自杀的这段<br>
>--- 李皓：我没让你们自杀都算好了<br>
>--- 李皓：怀柔?我没把你们全鲨了还不够怀柔吗（疑惑）<br>
>--- 李皓：我不是政客！我是侠客！<br>

[49] “最后一件事……”
>--- 老爹：还有一件事<br>
>--- 最后一件事….
还有一件事….
然后是另外一件事….
没完没了了….<br>
>--- 邓恩.jpg<br>
>--- 还有亿件事！<br>
>--- 南拳：还有一件事…还有一件事。
老爹：哎哟，你竟敢学我，成龙…<br>
>--- 喝完这一杯还有一杯，再喝完这一杯还有三杯…<br>
>--- 還有一件事⋯<br>
>--- 最后一件事….
还有一件事….
然后是另外一件事….
没完没了了….<br>
>--- 还有一件事……<br>
>--- 南拳：大家都知道我数学不好啦[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 完全不会算数<br>
>--- 还有吗？<br>

[50] 南岳总督忍不住看向他，刚刚你说最后一件事，现在还有，你是不是不识数？
>--- 他就是欠儿，你上去揍他呀！哈哈哈哈哈<br>
>--- 银月武师不识数又不是我一个，袁老魔识数吗，他一和四都分不清<br>
>--- 最后个没完了？[fn=4]<br>
>--- 南拳看小说，看完最后一章还有N个最后一章。<br>
>--- 还有一件事<br>
>--- 我在说最后一点，我在讲几分钟<br>
>--- 领导开会惯用伎俩<br>
>--- 我读书少，你不要骗我<br>
>--- 你有意见？<br>

[54] 南拳点头，龇牙一笑，有些森冷，“都督要打通天下通讯体系，信息通畅，直接对话天下平民！超凡的世界，若是命令出不了天星城，那才是个天大的笑话！还有，天下各地，开始兴建学校，先选址，再建设……”
>--- 南拳过来讲了两个天大的笑话<br>
>--- 总的来说，南拳就说了两句话，(最后一件事，天大的笑话。)<br>

[55] 南岳总督忍不住道：“天寒地冻的，现在征召百姓服役，简直就是开玩笑，会死很多人的！”
>--- 从这句话就能看出是个好官<br>
>--- 天大的笑话，超凡世界冬天不能建设<br>
>--- 目光还是受限之前的格局，谁说建设一定要靠平民，超能参与建设才是这个世界的出路<br>
>--- 还算一个好官<br>
>--- 以后服役的只有超能<br>

[56] 前面他都忍了，这一次忍不住了，有些恼火：“兴建学校是好事，我们都知道，教育先行，可以让民众开民智，大家都不傻，都明白其中的道理，都督此举也许是好意，可他要明白，不是这么一蹴而就就能行的……”
>--- 这总督是个心怀百姓的好人啊，难怪被留下了<br>

[58] 那南拳，看起来一拳可以打死都督。
>--- 南岳总督也是都督<br>

[59] 而南拳瞥了他一眼，半晌才道：“谁告诉你要征召百姓了？谁说要服役了？”
>--- 看到这我总算知道为啥官职叫都督了，都靠小眼神督促手下办事，简称都督。<br>

[60] 南拳冷哼一声：“不日后，一群超能即将抵达，大概千人左右，南岳军方，配合行动，不单单要修建学校，还有难民营，修路，修一切……凡是能修的，你要修什么，都给我修！”
>--- 啊哈哈哈 种花人就是爱种田和搞基建！<br>
>--- 超凡世界，基建都做不好那才是天大的笑话！<br>
>--- 重生之我在超能世界做打工仔<br>
>--- 小贺：小李子说的那些东西我不懂，反正就是盖东西，关你什么东西全给我修<br>
>--- 超能打工之城<br>
>--- 基建狂魔来了<br>
>--- 哪怕修完了再拆呢，先修上再说。
比如，修一个李浩扛着黑豹跑路的巨型雕像。<br>

[65] 南拳笑呵呵道：“如今，超能太多了，九司机构，超能超过10万，超能之城，超能超过百万，难以计数的超能，如今无处可去，无地可用，都督要大兴水利，趁着这个冬天，改造整个天星！南岳先来千人，你们要做好配合工作，主要是吃的，当然，都督会调派粮草过来……但是，南岳也要做好准备，以防动乱！”
>--- 冬修水利！老鹰细节到位啊[fn=35]<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 算不算国企！<br>
>--- 解放生产力，发展生产力，把先进生产力用到基础建设上为发展打下坚实的基础[fn=31]<br>
>--- 基建狂魔之天星超能南方基建有限公司<br>

[67] 从超能出现的那一日起，超能就是上等人。
>--- 打工人，打工魂，打工才是人上人<br>

[71] 简直就是羞辱人。
>--- 某老百姓:我家厕所堵了
某堆超能:我们来<br>

[72] 南岳总督都忍不住道：“让超能来做这种事？”
>--- 那…难道你干？<br>
>--- 洪一堂:咋的啦？超能就不能种地？<br>
>--- 南拳看了眼南岳总督：你在教我做事吗？<br>

[74] 南拳理所当然道：“他们干活又快又好，铺的路，只要不是故意破坏，一百年都坏不了！修的房子，冬暖夏凉，防风抗震，遇到一些雨雪天气，甚至能小范围逆转。这群人不来铺路修桥，太浪费了。”
>--- “哎呦老张，听说你儿子觉醒土系超能了？我有个在南海搭座桥的大工程有没有兴趣搞一哈？”[fn=58]<br>
>--- 李皓发表文章：论超能的正确使用方法。<br>
>--- 觉醒超能，让我赶上了土木工程？<br>
>--- 土遁，三室一厅之术<br>
>--- 耗子之我在异界搞建设<br>
>--- 用在了正途上，被安排的明明白白[fn=33]<br>
>--- “哎呦老张，听说你儿子觉醒土系超能了？我有个在南海搭座桥的大工程有没有兴趣搞一哈？”[fn=58]<br>
>--- 李皓发表文章：论超能的正确使用方法。<br>
>--- 剩余价值太高了😆<br>
>--- 现在知道了吧！超能超级好用！<br>
>--- 哈哈哈这波李浩绝对在大气层！<br>
>--- 又快又好！<br>

[75] 艹！
>--- 焯！<br>
>--- 是一种植物！<br>
>--- 神文系欢迎你<br>

[77] 南岳总督深吸一口气，附近的空气都差点被他一口气抽完，他低沉道：“都督就不怕……引起超凡领域动荡？”
>--- 动荡的都杀了<br>
>--- 南拳：你想让我窒息？<br>
>--- 全球变暖有你一份贡献[fn=34]<br>
>--- 吸凉皮吧，不要吸凉气<br>
>--- 一剑西来天外来客<br>
>--- 土豆：倒吸一口凉气<br>
>--- 动荡的都不能动弹了，这帮出动的都是为了喘气的<br>
>--- 那就都杀了<br>
>--- 倒吸一口<br>

[81] 南拳龇牙一笑：“凡是出力者，都有神能供应！不过是从打打杀杀换成了铺路修桥罢了，安全性大增，你以为所有超能都愿意搏杀四方？你以为所有人都是杀胚？总有人愿意，不愿意的……自然有办法对付！”
>--- 不愿意的都变成神能了<br>
>--- 不是所有人都是银月武夫<br>
>--- 你以为所有人都是（像银月一样的）杀胚？<br>
>--- 不愿意的已经变成了神秘能<br>
>--- 自己挖坑，别逼我动手<br>
>--- 不愿意？那你就是那些愿意的人的神秘能了！<br>
>--- 这世间的游戏规则改了，适应了就觉得挺好的<br>
>--- 真实。
我这种怂货真到了这种世界肯定第一反应找个大腿老实当打工人。
要是找不到合适的大腿怎么办？哦豁，完蛋。<br>
>--- 不愿意的都没了[fn=4]<br>

[83] 只是……如此一来，太过浪费了吧？
>--- 又浪费了，留着干什么，吃干饭吗？<br>

[86] 南拳笑眯眯道：“不听话的，还要稍微培训一下，一步步来，随着时间推移，人会越来越多的。”
>--- [fn=54][fn=54]培训一下[fn=31][fn=31]<br>
>--- 超能干训班、超能职业技术学校、超能感化院….
超能你们自己选吧<br>
>--- 不听话的集中营种田去了[fn=50]<br>
>--- 我只想知道培训过程[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 超能技术学院，我看行。当超能，进学院，八万个床位不锈钢<br>
>--- 让银月武师里最混不吝的几个去负责超能培训，恶人最知道怎么整恶人！<br>
>--- 报告，不听话的不够用了怎么办？<br>
>--- [fn=54][fn=54]培训一下[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不听话的不是越来越少吗？<br>
>--- 不听话的，先尝尝雷霆镇脑之术<br>
>--- 超能干训班、超能职业技术学校、超能感化院….
超能你们自己选吧<br>
>--- 什么杨永信<br>

[92] 据说，超能之城为了争取这三万名额，差点打破了脑袋。
>--- 对超能来说，这不是内卷，是拓展[fn=4]<br>
>--- 内卷，无处不在<br>
>--- 打出来了三万个听话的<br>
>--- 有名额限制，这样才好<br>

[93] 大家恨不得马上去干活！
>--- 恨不得马上去做牛马<br>
>--- 真•内卷！<br>
>--- 以后肯定不想走，想混个头头当当！<br>

[94] 好歹也就三个月，在超能之城再关三个月，很多人怕自己吓死。
>--- 三个月不到就大结局了<br>

[95] 南岳总督此刻也是服了，轻叹一声：“都督……英明！”
>--- 哪个都督<br>

[97] 可超能……使劲用，别怕用死了，几乎不可能。
>--- 李浩:哼哼，这些超能在我眼里就是生产队的驴！<br>
>--- 使劲用，死了拉倒<br>

[107] 南拳大笑道：“不过，你这家伙，小人一个，当巡夜人部长不够资格，实力倒是有几分……等超能入境，你负责监工，此事李都督极其重视，做好了，少不得好处，做的不好，小心你小命不保！”
>--- 小人你还比的上我南拳？<br>
>--- 马屁拍到马腿上<br>

[112] 南拳哈哈大笑：“那行，好好干，最近都督身边汇聚了不少厚脸皮不要脸的家伙，都督好这口，你有前途！”
>--- 南拳:装逼的感觉，真他niang的棒！<br>
>--- 李皓:不意我一世英名，竟从贺勇小儿败坏起么！（痛惜）<br>
>--- 说自己呢<br>
>--- 皓子：风评被害[fn=31][fn=31][fn=31]！<br>
>--- 我就是这样滴人，还是第一个舔在他身边的<br>
>--- 你是这帮人头头<br>
>--- 南拳:真讨厌，这么多溜须拍马的，让我都挤不到跟前了<br>
>--- 你不也是其中一个<br>
>--- 克里斯捡下球<br>
>--- 南掌：来来来，你帮我把地上的肥皂捡起来吧<br>
>--- 李皓：众卿，最近天星有很多传言，说我喜欢听人拍马屁，还说我这个人高调，就喜欢排场，你们说说，我是这种人吗？

南拳：这一定是敌方在抹黑主上，主上英明神武，怎么会是沉迷在低级趣味的人？<br>
>--- 李浩：别乱说！我没有！不是我！<br>

[116] 可是……转头一想，南拳他……不就这种人吗？
>--- 南拳：大意了<br>
>--- 骂人终骂己<br>
>--- 南拳:你礼貌吗？<br>
>--- 哈哈哈~大哥不说二哥<br>
>--- 南拳警告<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了[fn=4]<br>
>--- 南拳：说起厚脸皮不要脸，你们要好好地向我学习！<br>
>--- 日常辱南拳<br>
>--- 南拳：大意了<br>
>--- 骂人终骂己<br>
>--- 南拳：你礼貌吗？<br>
>--- 南拳用一己之力拉低了所有人的风评<br>

[117] 据说，巡检司的陈中天，上一任的巡检司司长，也是出了名的厚脸皮不要脸，难道说……李都督还真好这口？
>--- 陈中天警告⚠️<br>

[120] 如此一来，迟早国之不国。
>--- 只要是人，就能用<br>
>--- 不要脸=昌盛<br>

[121] 可怜那信任我的赵司长，却是已经逝去……
>--- 赵司长，你死的好惨啊<br>

[124] 那就……执掌好南岳吧！
>--- 巡检司分部长∶太委屈了给我，我来，我不怕委屈<br>

[132] “带下去，废掉超能，押送至天星城，若是逃脱，直接斩杀！”
>--- 超能怎么废🧐🧐🧐<br>

[137] 李皓知道事情暴露，三大组织知晓，也不再客气，迅速出动银月武师，对各大行省出手，除了南方的镇南王所在的南滨行省，镇西王所在的西江行省，其他行省，都有强者迅速奔赴。
>--- 西江行省首府昌南是吧<br>

[142] 12月下旬。
>--- 你这时间进度，也太快了。还有好久才过年呢。<br>

[144] 再过几日，便是1731年了。
>--- 1731年（雍正九年）8月9日 为防备噶尔丹策凌的东犯，清廷命科尔沁派兵6000名，盛京派兵5000名，在科尔沁以西游牧地方驻扎。<br>
>--- 1731年（雍正九年）8月9日 为防备噶尔丹策凌的东犯，清廷命科尔沁派兵6000名，盛京派兵5000名，在科尔沁以西游牧地方驻扎。<br>
>--- 还不改年号么<br>
>--- 有<br>
>--- 之前出现过年历了吗？<br>

[147] 而就在此刻，遍布城内的天幕，忽然亮起，一瞬间，引起全城人关注。
>--- 切，不就是C。C。T。V吗[fn=31]<br>
>--- 切，不就是CCTV吗[fn=31]<br>
>--- 年关将至大屏幕亮起，总觉得会有刘德华的歌声从里面飘出....<br>
>--- 科幻片既视感<br>

[149] 自从李皓让那位精神混杂的雨明去操作，如今，总算有了一些成果，起码天星城中，天幕体系已经完善，只是雨明一直催促李皓打开吕振研究所，那里面有许多需要的东西。
>--- 砍了吧<br>

[152] 总算不用大吼一声，通告全城了。
>--- 喂，喂……现在通知一件事……<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 总算过了通讯全靠吼的年代，<br>
>--- 我是村长<br>
>--- 通讯全靠吼<br>
>--- 通讯全靠吼<br>
>--- 村里的广播喇叭既视感<br>

[153] 李皓的画面，呈现在所有人眼前，年轻的李皓，身穿铠甲，露出了面容，微微一笑：“我自我介绍一下，我是李皓，天星都督府都督。”
>--- 村广播<br>
>--- 大扎好，我是李嘟嘟，是凶弟，你过来坎我啊[fn=7]<br>
>--- 萌斯克[fn=31]<br>

[154] “此为天幕，以后大小事务，若是有通告发布，我会直接通过天幕告知全城百姓！”
>--- 直播砍头<br>
>--- 砍头砍头[fn=48][fn=48]<br>

[156] “可如此大的王城，读书识字的却是少之又少，整个王朝，识字率，有人做过统计，只有15%左右，还是前些年，一些人推动导致的，王城稍高一些，20%左右。”
>--- 不应该是十之一二？ 直接开始百分比是吧<br>

[159] 这几日，也有些流言传播，说是皇上死了，九司司长死了，都被这位杀了，这位，如同统一了天星城，是真是假，大家不清楚。
>--- 朕的大清还在吗？<br>
>--- 大清都亡了<br>
>--- 李皓：我在此澄清一下，不是流言[fn=31]<br>

[161] 画面中，李皓继续道：“为了整个王朝更好地发展，为了大家有更好的未来，读书识字，是很有必要的！即日起，天星城新增学校三千所，其中两千所用于扫盲……所有不识字之人，年龄40岁之下6岁以上，必须要去学习识字……”
>--- 黑狗也要去！<br>
>--- 40岁以上这辈子都不可能找到工作了，可惜65才退休<br>
>--- 40岁以上放弃了呗，然后50岁不能卖菜<br>
>--- 全部都给我去写作业<br>
>--- 打卡<br>

[166] 之前还觉得这位都督不一般，是个好人，现在一听……感情也是个大棒槌！
>--- 挺嘲讽的<br>
>--- 棒槌！
这个比魔剑听起来多了一丝耐人寻味<br>
>--- 哈哈 大棒槌 李大棒槌<br>

[168] 李皓不慌不忙：“不是全天候，而是晚上抽取两个小时即可，所有教材，一应免费！若是完成扫盲学习，完成基本考核，有好处，一人读书，全家发财！通过考核者，赏神圣之粮百粒……”
>--- 新中国扫盲班<br>
>--- 夜校走起<br>
>--- 神特喵神圣之粮，一粒顶过去10碗饭3天不饿<br>
>--- 开始卷<br>
>--- 夜校啊<br>
>--- 航天食物，航天员才吃得到的好东西！<br>
>--- 哈哈哈，发财<br>

[169] 李皓说罢，拿出了一颗金灿灿的稻子：“这样的一粒米，一人吃了，三天不饿，强身健体，百病不生！一百粒，够你吃一年，不生病，不惧寒，这是传说中的神圣之物，至强者培育而出，扫盲班的学习，速度快的，也许一个月就能完成考核……”
>--- 这样说真的很像什么十全大补丹啊！！<br>
>--- 这米怎么吃…蒸么？ 一锅一粒？或者爆米花？…生吃估计不行吧………可能怎么进怎么出了<br>
>--- 小树：原来我是至强者[fn=31]，版权费麻烦结一下<br>
>--- 电视购物卖保健品既视感，就差个998了<br>
>--- 給人吃的金柯拉<br>
>--- 怎么搞的有点像传销啊。。<br>
>--- 这他妈是辟谷丹吧<br>

[173] 每天抽取两个小时而已……这……这简直……送钱啊。
>--- 扫盲送鸡蛋<br>
>--- 还真就是送。。<br>

[174] 李皓继续道：“在扫盲班基础上，还有小学、中学、大学三个层次的深造学业，完成小学知识储备，赏稻粒千粒，完成中学学业，万粒……学费全免，教材免费，食堂管吃，宿舍管住！”
>--- 大学呢？<br>
>--- 100亿人义务教育是壮举<br>
>--- 还有研究生[fn=33]<br>
>--- 小孩：你是魔鬼。。。<br>
>--- 义务教育启动了。<br>
>--- 快，扶我起来我还能学，用我性命卷死你们<br>
>--- 继基建狂魔之后，又开始普及义务教育了啊[fn=33]<br>
>--- 小学毕业可以吃十年，中学毕业可以吃一百年<br>
>--- 没有高中吗[fn=26]<br>

[175] “另外，面向全民，招聘老师，待遇优厚，现在急需大量知识人才……”
>--- 有五险吗<br>
>--- 逼格瞬间就没了[fn=17]<br>
>--- 号外！号外！<br>

[177] 贫民区，一位正在卖旧书的老人，忽然抬头，看向屏幕，眼神有些光芒。
>--- [fn=12]<br>

[178] 五年了！
>--- 段坤，我吃定他了，耶稣滚一边去<br>
>--- 三年高考五年模拟<br>
>--- 五年！你知道我这五年是怎么过的吗！<br>
>--- 五年你知道我怎么过的，贪玩蓝月我满级了。还没任务<br>
>--- 五年了，你知道这五年我怎么过的吗？ 人心碎，风流泪[fn=21]<br>
>--- 这五年，我都快混成老大了<br>
>--- 你知道我这五年怎么过来的吗<br>

[180] 老人有些老泪纵横，这……文明的新时代，要开启了吗？
>--- 是的 要开启了<br>
>--- 这个时代命名为：大作业时代 [fn=31]<br>
>--- 文明师<br>
>--- 全民作业的时代终于来临了，没道理只有未成年人要读书写作业<br>
>--- 文明！！！<br>
>--- 为文明师贺 为人族贺 文明师的时代来了<br>

[181] 李皓声音继续传荡全城：“另外，即日起，城内所有道路翻建，基建开启，超能参与其中，有无事者，可以报名参与，一起建造天星城！”
>--- 基建狂魔<br>
>--- 我心心念念的在万族一笔带过的基建终于又要来了吗<br>

[182] “有房屋损毁者，可上报地方，统一安排修理，超能管够！”
>--- 超能：你礼貌吗？<br>

[184] “有力者出力，有脑者出脑，一起将天星城发展起来，让天星更加繁荣昌盛！等到明年，新的一年，新的时代，让天下百姓，哪怕在没有超能的时代，也能自己走出这天地，探索未知，走向未来……”
>--- 吃大锅饭[fn=4]<br>
>--- 有脑出脑，果然是个武夫，别看他是大都督，俺们看不起他[fn=10]<br>
>--- 送个脑<br>
>--- 新鲜的豆腐脑拉[fn=30]<br>

[186] 最后又道：“另外，天星武道学院，1月1日，正式开校，第一批招收学员万人，也欢迎各方有识之士加入，学习超能，学习武道，学习技术，学习科技文明，并非只有武道，武道不是万能的，超能也不是，因材施教，物尽其用，人尽其能！”
>--- 我是来自2022年的穿越者，穿多了几天<br>
>--- 这要给加班费[fn=36]<br>
>--- 好家伙，元旦不放假，以后不跟李浩混了<br>
>--- 天生我材必有用<br>
>--- 耶稣问你，好兄弟过元旦吗？<br>
>--- 打卡<br>

[189] 学习，有吃的拿……一粒米，能吃三天的那种。
>--- 兔子当年也是扫盲给粮，这会极大提升底层人民学习积极性。<br>
>--- 能吃三天不合理，能顶三天合适<br>
>--- 就一粒米，真抠  能吃三天，哦，那没事可<br>

[191] 吃的，住的，这都有了，对于有钱人而言不算什么，可对于穷困人家，这个冬天太难熬了！
>--- 所以，这是最后一个冬天，点题了<br>

[201] 有志之士，可以参与报名，一旦考核通过，不管勋贵也好，九司之人也罢，只要往日无罪，皆可参与，一旦通过，那便走马上任，去地方上担任官职！
>--- 招公务员了<br>

[207] 学成文武艺，卖与帝王家。
>--- 现在不用了<br>

[210] 现阶段，来自北方的李皓，底蕴浅薄，太需要人才了。
>--- 进度太快了，不然天星学院就给培训了的。<br>

[216] 侯霄尘都有些吃醋了，是的，吃醋。
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 当初逼格多高啊[fn=26]<br>
>--- 候终醋<br>
>--- 大玉米：猴哥，我虽然心飘了点，这人不还在嘛[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 我的秘书不是我秘书了<br>

[217] “现在，北方那边可比这边严重多了，天星城本就是繁华之地，真正快饿死的人不多，可北方那是真的一群人要饿死了，你将大量的粮食，给了天星城……各种待遇，各种好处给了他们，对银月，却是隐瞒消息……”
>--- 银月那边也在培育粮食，最起码不至于饿死<br>
>--- 哈哈<br>

[219] 李皓笑了笑：“总得一步步来，天星要太平一些，先在天星城试点，试错，好在有一些古文明的经验可以借鉴，否则，贸然这么做，很麻烦的！”
>--- 摸着石头过河思想<br>
>--- 共同富裕实验区<br>

[220] “先把天星城建设起来，培育一批人才，然后扩散到四面八方，这不是一朝一夕的事，天幕体系也还没有完善，道路建设还没完成，基建工作还没做好……一步步来！”
>--- 地广人多，事情必须要一步一步来<br>
>--- 基建狂魔——李浩！<br>

[222] 而李皓，揉了揉太阳穴道：“要做的事情很多，现阶段，起码中部要太平一点，容易解决一点，北方那边……可能要放在最后。”
>--- 老鹰要写的内容也很多啊<br>

[224] 李皓解释道：“那边老古董太多了，现在不宜和他们起大冲突！我们先逐步拿下其他三方大陆，才有足够的精力去应对北方的麻烦！”
>--- 要军师吗？<br>
>--- 一转眼，李皓最后统一了江山，银月从起家之地，确又变成了最后的阻碍[fn=40]<br>

[226] 李皓也是叹息，事到了这地步，才能明白，管理一个王朝……不，管理一个中部……不，管理一个天星城，都是很大的麻烦。
>--- .....<br>
>--- 。<br>
>--- 老鹰也是叹息，书到了这地步，才能明白写他一个大章……不，就写一个小章……不，水他几十个字数，都是很大的麻烦[fn=18]<br>
>--- 有点我以前作文硬水的感觉了<br>

[228] 当一个仗义行侠的大侠不好吗？
>--- 激情过后，接下来就是柴米油盐酱醋茶<br>

[229] 在这，都被困死了。
>--- 自愿上套<br>
>--- 困了就睡觉啊！<br>
>--- 他想跑路<br>

[230] 此刻，他都无法理解，那些想当皇帝的人，是怎么想的？
>--- 昏君暴君好当，好皇上难当<br>

[231] “等几日后，林红玉来了，坐镇天星城……我这边才能抽出空来，忙其他的事。”
>--- 经典的甩手掌柜<br>
>--- 几日？<br>
>--- 林红玉坐镇天星城，我坐镇林红玉<br>
>--- 几日不杀人不舒服<br>
>--- 你到底要几日。。<br>
>--- 几日，到底是几日啊[🐶]<br>

[232] 李皓又看向众人：“大家还是要记得一点，现阶段，实力还是最重要的！从1月1号开始，大家轮班和我一起去地下修炼，进行轮值，尽量克制战斗的爆发……”
>--- 玉罗刹：“啊！都督这是要开启双修模式了吗？我是去呢还是去呢。”<br>
>--- 轮班。。。双修？<br>

[236] 姚四看向李皓，皱眉，道剑这些人，跟着李皓去了超能之城之后，就都消失了，去哪了？
>--- 人体实验搞起来，在地下室里有很多大体老师可以参考。<br>

[238] 李皓，杀了他？
>--- 不至于  不至于<br>

[244] 李皓又道：“而且这支新兵，我希望都能读书识字，以及进行一些思想上的教育，成为新时代的新兵！”
>--- 思想建设太重要了<br>
>--- 赵政委<br>
>--- 洪教官上任：同学们，我们要努力提升自己，种更多的田，产更多的粮，让天下人都有饭吃[fn=29]<br>
>--- 😂三湾改编走起，支部建在连上<br>
>--- 三湾改编<br>
>--- 新军<br>
>--- 派政委<br>
>--- 政委<br>
>--- 政委<br>
>--- 文明师，战者道<br>
>--- 洗脑<br>

[246] 李皓一口气说了许多，人群中，侯霄尘几人有些好奇看着他，这家伙怎么忽然懂这么多了？
>--- 书里啥都有<br>
>--- 突然开窍了。<br>
>--- 袁碩：怎么样？我的学生就是不一样，很有想法和见地滴！<br>
>--- 被夺舍了<br>
>--- 师长白当吗？可以接图书馆的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 梦里都在卷[fn=31]<br>

[249] “不一定要照搬，但是对方的先进理论知识技术，都值得我们去学习，和新武比，我们没什么可值得去骄傲的。”
>--- 马克思主义。。<br>
>--- 马克思主义中国化<br>

[252] 耿直的天剑问了一句，咱们……有啥优势？
>--- 想当年李铁头是全国高考状元，后来也成为铁憨憨。天剑也开始了<br>
>--- 下一个铁头？<br>
>--- 天剑，一开始的高冷呢？你的帅气形象彻底变成了一个铁憨憨<br>
>--- 我们剑修都是一根筋<br>
>--- 虎<br>
>--- 活在当下<br>
>--- 咱们还是个人？<br>
>--- [fn=20][fn=20]<br>

[254] 李皓笑了：“我们的优势是……年轻！这就够了！在我们这个年轻的时代，年轻的年纪，最大不过百岁，遇到了有先进知识技术的新武强者，我们只要掏空他们的知识储备，可以让我们少奋斗一百年！”
>--- 听说有小伙子想少奋斗一百年？<br>
>--- 苏宇说，现在我是猪脚，你们这些前人敢回来，不听话的统统打死<br>
>--- 摸着鹰酱 过河<br>
>--- 一千年<br>
>--- 莫欺少年穷，莫欺中年穷，死者为大[fn=4]<br>
>--- 就差说出那两个字了，富婆<br>
>--- 想当年，新武最大的也不过百岁，老辈们为新武与地窟同归于尽了<br>

[255] “所以，对待这些老前辈，大家客气点，他们会的很多，只要他们不干涉我们，那就是值得我们去学习的老前辈！”
>--- 学习前是老前辈，学习后是前辈老了<br>
>--- 学的时候是老前辈，学完了就叫老毛子了<br>
>--- 只有死掉的毛熊才是好毛熊<br>
>--- 格局太大了<br>
>--- 和新武人物如何相处的尺度定出来了，只要不干涉我们，那就是值得尊敬的老前辈！<br>
>--- 就像课本，
开学时候，买的那叫书
毕业时候卖的那叫废纸。<br>

[256] “王署长他们没办法轻易出现，但是，圆平武科大学的那些学生，虽然年轻，可见识极多，不单单只是武道，关键还在于其他……他们有些人，是新武各部部门关键人物的后代，有他们的先进管理体系……所以，他们耳濡目染之下，会的很多，我会尽量让他们出来，和我们一起发展银月大地！”
>--- 一个已经离去的老大哥[fn=31]<br>

[258] 李皓笑了：“为何不答应？我给能量，提供资源，不说复苏他们，起码可以让他们自由行动……这还不够吗？”
>--- 李皓：我加钱！
张安：他给的实在是太多了<br>

[262] “现阶段，先将整个中部完成统一再说，年后，冬天过了，将镇南王、镇西王拿下，将整个中部打造一体再说，内部的清算，一步步来，不着急，内外一体……争取三个月内，完成整个中部的统一！”
>--- 然后耗子成功的包围了银月<br>
>--- 楼上说得对，争取这本书完结之前能看到解放台湾<br>
>--- 这本书完结前能不能看到解放台湾<br>
>--- 争取三章之内完成中部的统一，十章之内搞定除北方外其他地域，100章之内打出星门，走向宇宙<br>

[263] “明年年中，可以考虑进攻四方大陆……用一年的时间，完成天星统一。”
>--- 计划没有变化快<br>
>--- 一年，笑死，一年以后估计都进主世界了[fn=33]<br>
>--- 这是要年后开新篇了呗<br>

[266] 所以，他笑了笑道：“没事，还能拖延一下，因为银月的老古董太多，能量是多了，但是吸收的也快，只能说，接下来复苏的强者会更多，溢散再多的能量，这些人也能给吸收完了！”
>--- 我记得前面写的能量逸散出来了，出问题了<br>

[267] “而中部这边，也有大胃口的妖植存在，这些妖植妖兽，倒是此刻拖延复苏的好机会，而大矿有三分之二被另外一股强敌夺走，但是对方也要复苏自己，保持战力，除此之外，对方若是提前开启二次复苏的话，也需要无数能量，消耗无数资源不说，可能也会打乱他们自己的布局。”
>--- 天星矿被挖走2/3，但是之前说过二次爆发是天星矿多年没人开采能量淤积，那这就矛盾了<br>

[272] 这时候，李皓又道：“该说的，该做的，我都安排好了，大家出点力，我接下来需要闭关一段时间，老师，天剑，霸刀，北拳几位前辈随我一起闭关！”
>--- 洪：？<br>
>--- 南拳：哭唧唧<br>
>--- 南拳骂骂咧咧<br>

[273] 几人有些意外，天剑开口道：“现在需要人手的时候……”
>--- 醒醒，你是武夫。<br>
>--- 我还没见到林红玉呢！<br>
>--- 皓子：天剑师叔，您还是算了吧！等有砍砍杀杀的活儿再说[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[274] 李皓笑道：“没事，几位前辈专心武道，少一人不少。”
>--- 说话的艺术<br>
>--- 这几个压根就是武夫，从政这块他们帮不上忙的，别帮倒忙就不错了[fn=34]<br>
>--- 就这么直接的乳武夫了😂纯粹的武夫哟<br>

[278] 其他人，侯霄尘、姚四、周署长他们，都能用得上，包括洪一堂，也要推广自己的教育体系，都没那么多时间，要不然，他们加入也很好。
>--- 这些是读书人<br>

[280] 你老师我，无所不能！
>--- 你老师我打洞第一名[fn=4]<br>
>--- 无所不能，简称无能。<br>
>--- 吉吉国王<br>
>--- 我，大马猴，无所不能，打钱<br>
>--- 袁碩：我袁小魔的能力那就好比小母牛坐电线，一路牛逼带闪电的！<br>
>--- 我，袁老魔，无所不能！打钱。<br>

[281] 你就是给我一个国家，我也能给你管理好。
>--- 芜湖<br>
>--- 李皓:好啊，我正愁没人管呢<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 别忘了，袁硕可是老师，李浩很多都是他教的。而且还懂得很多<br>
>--- 耗子当太子？<br>
>--- 武夫就别想治国了<br>
>--- 立碧光为皇后<br>

[284] 而李皓也不耽误，继续道：“三大组织最近大概有事要做，让赵署长小心一点，随时关注，他们要诛杀一些强者，至于是谁，反正大概率不是我，是不是赵署长，我没办法确定……也有可能不是，是另外一些人。他们做点事也好，别闲着就行！”
>--- 肯定是击杀刚复苏妖植来恢复自己这边的妖植和叛军<br>

[287] 说完了这些，李皓起身：“老师，我们去遗迹修炼。”
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 去双修！<br>

[288] 袁硕笑呵呵的，瞥了一眼洪一堂几人，看到了没？
>--- 袁老魔：看到没，我无所不能，尤其教徒弟。<br>

[289] 这才是真师徒！
>--- 卷<br>
>--- 看起来师父和老丈人就是天生地不对路啊！<br>
>--- 洪怂怂：老袁啊，皓子怕你掉队了才给你开小灶！我洪泰山需要吗？呵呵！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 袁硕：老洪，好好干活，我们董事会，去闭关提升实力去了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[290] 几人视而不见，李皓说的明白，你们几个武夫太废物，也就研究研究武道了，去吧去吧！
>--- 乳法交流？<br>

[291] 袁硕一开始也不在乎，笑呵呵的，直到看到一条狗跟上，实在是有些郁闷：“李皓，这狗……也去？”
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 黑豹:我是第二主角，怎么去不得？<br>
>--- 换一个角度再想，洪一堂他们狗都不如！<br>
>--- 我看到参政宫门口写着：老魔与狗不得入内<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[292] 黑豹看着他，有些无辜。
>--- 豹啊，再不学习真的赶不上趟了，不会说话至少也要会写字啊[fn=31]<br>
>--- 笑死了，无辜狗<br>

[293] 干嘛？
>--- 干嘛？不去修炼难道当个狗官？<br>
>--- 。。。好友画面感[fn=33]<br>

[294] 我又没事干，和你们一样，吃饱了睡，睡饱了吃，除了打架，啥也不会，你们去练武，我也去啊。
>--- 吃饱了睡<br>
>--- 人不如狗！<br>
>--- 吃枣把狗关小黑屋<br>
>--- 干嘛？我明明跟你们一样，你们没啥用，我也没啥用[fn=4]<br>
>--- 黑豹不去修炼，难道还能做个司长部长不成？<br>

[295] 李皓轻咳一声：“嗯，黑豹也去修炼……”
>--- 侮辱性极强，哈哈<br>
>--- 天剑：“黑豹竟是我自己[fn=40][fn=40]”<br>
>--- 额，是的，与狗同修….<br>
>--- ……和狗一样没用<br>

[296] 这话一出，天剑看了看四周，不知道看什么。
>--- 豹哥：汪汪，汪汪汪！明白吗？你们和我一样，只会吃，只会杀人，不会干活！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[298] 说的好听，我们武道天赋很强，说的难听……就是嫌我们没事干，拉下去一起修炼，是好事，但是为啥这么让人难受呢？
>--- 和狗一个等级。<br>

[299] “南拳……不去？”
>--- 气抖冷，我老实人何时能够站起来？<br>
>--- 南拳：不好意思，虽然我吃饭不给钱，但是我脸皮厚<br>
>--- 南拳:对不起，我身兼重任！不是你这种粗鄙的武夫可以比的<br>
>--- 俺会不要脸，舔<br>
>--- 南拳:WQNMD<br>

[303] 一旁，洪一堂幽幽道：“南拳是南方都督，光明剑是东方都督，侯霄尘是北方都督，杨山是西方都督……都有要事要做，南拳正在镇压南方动荡。此人在皇室混迹数十年，尔虞我诈，样样精通，见人说人话，见鬼说鬼话，南方还有个镇南王在，他和镇南王也能说上话，而且他救下了九皇子……也许能说服镇南王率军南渡南海，前往南方大陆，事关重大，南拳……很忙的！光明剑的话，在徐家效力二十年，也是如此，一样的道理，至于杨山，也是一样……”
>--- 你以为是你啊，树都快养死了<br>
>--- 南拳这波啊，这波是史诗级加强，专业对口啦[fn=4][fn=36]<br>
>--- 南拳有用，南拳崛起。<br>
>--- 洪奶妈考虑的周全一点<br>

[304] 说罢，又看向几人：“所以……真的只有你们几位闲一点！”
>--- 心里没点数的武夫<br>
>--- 南拳:总算争了口气，老洪，以后你就是我爹<br>
>--- 侮辱不成，反被侮辱<br>
>--- 小丑竟是我自己。<br>
>--- 你們沒用<br>
>--- 南拳:[fn=32]<br>
>--- 不能辱南拳了<br>

[305] 别喊南拳了！
>--- 南拳现在站起来了<br>
>--- 南拳知道不骂人才怪<br>
>--- 得喊嘟嘟<br>
>--- 以后叫南拳妈妈<br>
>--- 南拳已经不是小老弟了，以后会不会成为老大哥都不好说啊<br>
>--- 以后要叫南拳大人了<br>
>--- 哈哈哈哈，这才是旁白吐槽<br>

[307] 还以为是以前呢？
>--- 果然耗子就是喜欢脸皮厚的<br>
>--- 南拳是一朝废材变成如意宝啊！<br>
>--- 以后，叫我南拳哥！！！大声讲，南拳哥！<br>

[308] 自从李皓答应放过九皇子，南拳可用心了，现在跑的满世界乱转，哪有你们清闲，看看，到现在都不知道，人家去干嘛了！
>--- 九皇子是不是私生子<br>

[310] 而北拳，更是有些意外，震撼：“他……去镇压南方？”
>--- 小老弟，厉害了<br>

[311] 他能行吗？
>--- 对南拳没信心哦<br>

[312] 我那个小老弟，除了混不吝，还能镇压一方？
>--- 南拳:以后你就是我小老弟了<br>

[313] 李皓咳嗽一声，笑道：“应该可以，南拳前辈相当精明，交游广阔，除了几十年前吃饭不付钱……其实还可以，大家不要一直这么针对他……”
>--- 为什么都拿几十年前的饭钱说事呢，说明南拳几十年里没再差过饭钱，也没差过事。南拳🐮🍺<br>
>--- 南拳双眼含泪，哽咽道：我南拳一生，流言蜚语常相伴，这都是个别嫉妒我的人故意捏造出来，抓住我身上的亿点点的弱点，就毁掉了我的名声。时至今日，恶名难除。可悲！可叹！天不佑吾，呜呼哀哉！<br>
>--- 忍一忍，一辈子就过去了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 南拳双眼含泪，哽咽道：我南拳一生，流言蜚语常相伴，这都是个别嫉妒我的人故意捏造出来，抓住我身上的亿点点的弱点，就毁掉了我的名声。时至今日，恶名难除。可悲！可叹！天不佑吾，呜呼哀哉！<br>
>--- 南拳:“这踏马过不去了吗！！！！”<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哦豁，这个梗过不去了。<br>
>--- 乱世里反而是能搅和、浑不吝的人才更能兜着住<br>
>--- 为什么都拿几十年前的饭钱说事呢，说明南拳几十年里没再差过饭钱，也没差过事。南拳🐮🍺<br>
>--- 白嫖者斩<br>
>--- 这被你要记一辈子[fn=19]<br>

[316] 只是，对这位站起来了，大家还是很不习惯啊！
>--- 爱谴责人士表示强烈南拳<br>
>--- 今日辱南拳<br>
>--- 南拳：我终于站起来了？[fn=31]<br>
>--- 南拳前辈站起来了，我家小明什么时候能够站起来[fn=4][fn=4]<br>

[318] 混到最后，居然还不如南拳。
>--- 这不得真实南拳一下子<br>
>--- 南拳又是计量单位了<br>
>--- 南拳：劳资就是你们的下限？<br>
>--- 狗堪比人，人不如狗，嗯！甚至不如南拳！！！<br>
>--- 哈哈哈，我南拳翻身了。<br>

[320] 李皓也是暗笑一声，让你们紧张一下，刺激一下，给我卷起来！
>--- 卷起来了<br>
>--- 多人修炼，紧懂，刺也懂，卷什么玩意？<br>
>--- 谁更新字数多，月票投给谁，老鹰看着办吧<br>
>--- 银月不仅要外斗狠，内卷也要激烈，不然没活力<br>
>--- 老鹰卷起来 隔壁🍅发个新书 一天一两章不说 用我这字体一章就12页 真的是 卷死他们 让他们努力码字<br>
>--- 内卷[fn=33]<br>
>--- 这家伙开始修炼帝皇心经了啊<br>
>--- 内卷严重<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 好个大资本家李皓<br>
>--- 哈(●°u°●)​ 」<br>
>--- 公开卷了<br>

[322] 啥也不会！
>--- 一个个的，啥也不是[fn=44]<br>

[323] 要不然，我哪有这么多事，这么多烦恼。
>--- 这么多事都是谁找的  你心里没点避暑么<br>

[324] 要是人人都和周署长、林红玉他们一样多好，能打能杀，还能办事，大事小事，给你的办的妥当，我还用这么烦恼吗？
>--- 小玉儿最好，能打，能出谋划策，能治国，最厉害的是还能暖被窝！哪像这一个二个的就能打架<br>
>--- 苏宇:呵呵<br>
>--- 还能暖被窝<br>
>--- 我差这点币吗？能不能详细展开说说和林红玉办事的细节啊？<br>

[325] 随便丢个行省给你，安安心心，天下99行省，我丢99个人就搞定了，那多轻松啊！
>--- 武夫无用论<br>
>--- 想屁吃哦<br>
>--- 到最后成了万族的99个侯？镇压古城那些石像[fn=31]<br>
>--- 然后，黑豹来晚了半步，就听李浩说，我丢一个人就能管理好一个行省，瞬间记录在了小本本上。
两年后，翻开看看，觉得“个”好像不太对，就改成了“次”。<br>

[326] 带着几位还有些悲伤的老前辈，李皓朝遗迹走去。
>--- 知足吧<br>

[331] 数万超能，开始朝中部进发，很快，这个冬天，快过年的时候，大量超能，开始干活，修建道路，架设天幕。
>--- 这家伙可比民工流弊多了<br>

[334] 北方来的蛮子都督，据说打下了天星城，打下了超能之城，镇压天下超能，让超能当奴隶，干活了。
>--- 当奴隶不对吧，劳工而已<br>

[342] 戴着面具的红月超能，身穿斗篷的飞天超能，涂满纹身的阎罗超能，数万超能，挤在一起，巨大的飞船，无声无息地，在黑暗中，朝北方进发。
>--- 进发？跑路才对！[fn=4]<br>
>--- 话说，阎罗的人是不是不管春夏秋冬都光着膀子啊<br>
>--- 李皓:又送的劳力来了？暂时用不了啊！<br>
>--- 看来都有各自成熟的企业文化啊——面具、斗篷、纹身<br>

[350] 宛如天仙的飞剑仙，默默眺望着，长裙飞起，飘飘欲仙，许久才道：“映红月，这天下，到头来，还是银月的天下！只是，到底姓什么，不好说，是不是还姓李，我也很好奇……你说，你姓什么呢？”
>--- 九师长那个叛变的哥哥的后代<br>
>--- 映红月说不定就是李家叛变的那一脉<br>
>--- 映红月是李家人？就那个李道恒或者李道恒后裔？<br>
>--- 我幸福<br>
>--- 估计都姓李<br>
>--- 我姓郑<br>

[352] “你姓李吗？”
>--- 映红月：姓你吗<br>
>--- 既然作者提了，那十有八九基本上就是了。虽然目前拿不出明显的证据[fn=43]，我跳个预 回头等你们来刀<br>
>--- 有很多书写可能，映红月姓李其实也是可行的，李家血脉克制其他家血脉，前提条件是得到星空剑认可提纯血脉。要不然随便哪一个人李家血脉都能克制其他家血脉了<br>
>--- 我卧底好多年了，其实我就姓李<br>
>--- 李红月<br>
>--- 我姓李🐴！<br>
>--- 应该不会姓李 不然七脉怎么可能不服<br>
>--- 耗子：我的死老爹？不会吧BBQ了<br>
>--- 红月会不会是耗子他爹<br>
>--- 极有可能是叛逃一脉的<br>
>--- 姓李的可能性，目前为止确实不小。<br>

[353] 飞剑仙轻笑一声：“天下李，数不过来，银月李，也许只有一家！别到头来，只是李家内讧，那才好玩。”
>--- 现在就是李家内讧导致的<br>
>--- 可能性很大<br>
>--- 万族闹得厉害，结果闹到最后是人族对内杠[fn=17]<br>
>--- 姓李他血脉不就齐了? 那必然缺一家啊<br>
>--- 真有可能姓李，九师长那叛变的哥哥的后代[fn=44]<br>
>--- 会不会是他爸爸，这就搞笑了<br>

[354] 映红月失笑：“如何能想到这一点？我岂会姓李？”
>--- 你也配姓李？<br>
>--- 卧槽<br>

[355] 一旁，闷葫芦一般的阎罗，冷淡道：“那也难说，外人只知七脉合一，若是八脉合一呢？那就有意思了！”
>--- 刀了<br>
>--- 会不会映红月是旁支后代，耗子是主家的，所以俩人一见面，其他七家就想往耗子身上跑，不过话说回来，八家血脉聚到一人身上有啥用啊🤔<br>
>--- 如果真姓李，可以暗中八脉合一？<br>
>--- 可能还就真猜对了<br>

[357] 映红月显得格外的阴柔帅气，笑容璀璨：“我若姓李，还有李皓的事？”
>--- 前面被李皓血脉压制都是装的吗，那这心机也太深了吧<br>
>--- 如果李皓是你儿子呢<br>
>--- 他爹？<br>
>--- 说不定映红月会被洗白呢，跟个地窟四皇似的。<br>
>--- 李道宗的后人？<br>
>--- 映红月到最后不会洗白了吧<br>
>--- 映红月姓李，那就是李浩他爷爷辈的人，只不过不是牵扯阵法那一脉，但有李家血脉刚好可以融合七家血脉<br>
>--- 李道宗？<br>
>--- 那橙月就是专门派去给李浩送装备的吧<br>
>--- 应该是伏笔<br>
>--- 这个老硬币<br>
>--- 前面被李皓血脉压制都是装的吗，那这心机也太深了吧<br>

[359] 谁知道呢。
>--- 浩子他爹？<br>
>--- 映红月要是李家人那就太可怕了<br>

[360] 只是，之所以这么想，是因为映红月对李家血脉，好像并没有那么重视，起码在这之前，他并没有那种迫切想要夺取李家血脉的欲望。
>--- 别是九师长兄弟转生吧<br>
>--- 不是杀了李皓父母吗，李家血脉有吧<br>
>--- 要是李皓他爹，杀爹可太孝顺了，又一个许七安[fn=58]<br>
>--- 别是李浩他爹，毕竟他爹墓里是空的<br>

[361] 除非……他自己就有！
>--- 可能是李皓他爸？张远没死，或者是其他人杀的？<br>
>--- 他对李浩放水就有点问题了，估计就是他老爸吧！成就他儿子<br>
>--- 说是皓子爹还是有点夸张，不过叔或堂叔还是有可能的<br>
>--- 感觉有可能啊，大概是激活不了合一走另外的路<br>

[362] 映……映红月，银红月，银月……
>--- 赢红月<br>
>--- 别不是九师长他哥<br>
>--- 银月洪<br>
>--- 硬红月应该是天道附身之类的<br>
>--- 所以映红月真名是李红？<br>
>--- 红月映<br>
>--- 洪家的？<br>
>--- 原来是前后鼻音不分<br>
>--- 有没有可能是李，郑两家人的后代<br>
>--- 皓月当空，映红月，咋感觉是有联系的<br>
>--- 会不会是耗子爸爸<br>
>--- 银月洪<br>

[372] 一处府邸之中，一头巨大的金色大牛，睁开双眼，喃喃一声：“禁忌海开始沸腾了，那个小子，到底说没说禁忌海贯穿银月的事……居然这么多天，一点消息没有，混账东西！”
>--- 你不说，作为上帝视觉的读者都忘记了，李浩更记不住[fn=33]<br>
>--- 你不说我也忘了，老鹰突然想起来还有个坑没填[fn=43]<br>
>--- 这个小世界哪里来的禁忌海？前面提到过吗？我忘了<br>
>--- 他没说，我证明。<br>
>--- 加藤鹰最近忙，忘了<br>
>--- 李浩什么时候遇到过镇海使一族了 我怎么不记得了 有课代表吗<br>
>--- 力无奇<br>
>--- 这是谁来着？<br>
>--- 禁忌海最后会不会变成李浩的时光长河<br>
>--- 卧槽，我忘了<br>
>--- 你不说，老鹰都忘了，亏的你提醒<br>
>--- 对不起，忘了，你谁来着<br>

[375] 金色大牛，有些不解。
>--- 是无限火力里那只海牛吗<br>
>--- 这牛肉香香的<br>
>--- 力无奇的后代吧<br>

[376] 只是主世界映射之力，按理说，不会出现这种沸腾情况的。
>--- 谜语人去死！！！<br>

[377] 除非……
>--- 小世界和主世界的禁忌海贯通了<br>
>--- 主世界也出事了？<br>
>--- 我最讨厌两种人，1是说话说一半的人<br>
>--- 赶紧想，老鹰不知道怎么写了！众筹了，众筹了<br>
>--- 这个小世界隔的时间久了开始诞生自己的意识了，所以啊，真的不能分开太久。<br>
>--- 除非🦅还没想好怎么编<br>
>--- 谜语人滚出银月[fn=47]<br>
>--- 两界彻底断开<br>
>--- 也有强者尸体坠落其中<br>
>--- 小世界和主世界的禁忌海贯通了<br>
>--- 主世界也出事了？<br>
>--- 说话说一半烂裤裆<br>

[379] 情况越来越复杂了，它感知到，外界空间越来越稳固了，也许用不了多久，不需要天星大矿爆炸，天地就能复苏了。
>--- 活了十万年了，哪怕一二十年也没多久。<br>
>--- 有道理<br>
>--- 三分之一矿就是让二次复苏提前几个月的？甚至自动复苏还快一点？<br>
>--- 元旦，天地自然复苏。<br>

[381] 星元历1730年最后几日，银城飘起了绵绵细雨。
>--- 前面好像是1731年 现在怎么变了，1730年<br>
>--- 什么时候改为皓月历<br>

[382] 距离李皓上一次经历这样的雨水，过去了五个多月，而再上一次，是一年半前，银城的绵绵之雨，再次缩短了时间。
>--- 老张死了两年<br>
>--- 速效救心<br>
>--- 老鹰的猪脚就是速成<br>
>--- 李皓从无到有，用时5个月基本上算是统一了天下。5个月。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我只记得那时候我知道我上一次吃饭还是在上一次。<br>

[384] 只是觉得，今年最后一次雨水，有些浓浓的血腥味。
>--- 一年了吧，这章写的挺有味道的，感觉调整算是没白调整。<br>
>--- 感觉赵署长要挂，并且还是被自己最信任的人给捅了。。。。<br>
>--- 大地浸透了人类的鲜血<br>
>--- 北方寒冬下雨？不是雪？<br>
>--- ………<br>
>--- 谁还记得一开始提过蓝色的雨？<br>
>--- 今天的呢<br>
>--- 调整的确实不错<br>
>--- 一天两张能不能中午和下午更新，晚上好好休息不香吗[fn=4]<br>
>--- 中午不更新，忘了。。。还在这等着呢[fn=12]<br>
>--- 号外！号外！某知名作家由于频频搞胸口碎大石，造成严重内伤，开始拖更了<br>
>--- 中午没章，真特么难受<br>
