
[-1] 第299章 前路就在脚下（求订阅月票）
>--- 是我<br>
>--- 你挑着担，我牵着马<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 承上启下的章节，写的真好<br>
>--- 。。<br>
>--- 第一了就皮了是吧<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 攒了32章不够看啊，一目一章<br>
>--- 前方的路就在脚下，不要悲伤不要害怕<br>

[1] 天星镇遗迹。
>--- 请教一下，哪位大佬知道今天又来了一个激励碎片是怎么用的<br>
>--- 🐔啥时候把劈叉跟胸口碎大石兑现一下<br>

[2] 人体模型愈加完善了。
>--- 放入神文后，会不会直接手工打造一具分身？<br>
>--- 治愈系游戏[fn=26]<br>
>--- 女人，孩子也完善了？<br>
>--- 打卡<br>

[3] 一条条如同小虫般的超能锁，被李皓标志了出来，不过此刻还不算灵活，没有蕴养神文在其中。
>--- 看成了小虫里的超能锁[fn=21]<br>
>--- 被骗了4个字[fn=19]<br>
>--- 标志是不是形式错误了<br>
>--- 不是小蝌蚪吗<br>
>--- 后期如龙<br>

[4] 四肢，五脏，这是最为标准的九条超能锁。
>--- 道脉这叫<br>
>--- 后期可能还有修改，跟那个不太一样<br>
>--- 对应开元九窍穴<br>
>--- 抢不到第一[fn=31]<br>

[5] 接着，光暗、风雷，这四条是常见超能锁。
>--- 第一<br>

[7] 不过此刻，随着不断完善，李皓发现，头颅远不止一条超能锁。
>--- 阴阳720<br>
>--- 头颅在万族里好像有360个吧<br>
>--- 三十六[fn=31]<br>
>--- 神窍<br>

[10] 黑铠看着面前放大化的模型，喃喃一声，这是超能锁，还是道脉？
>--- 丁丁是不是也放大🔍了<br>

[11] 原本他以为，只是类似于三焦之门一般的存在。
>--- 三焦之门也有保护的作用，不会修炼到一半忽然爆体而亡<br>
>--- 天地人三门？<br>
>--- 没看过高武啊，三焦之门是啥啊<br>
>--- 三焦之门，你说了三焦之门对吧？！<br>

[13] 两者之间，截然不同，几乎毫无相同之处，要说勉强相同的地方，大概都是能储备能量。
>--- 我看看<br>
>--- 都行吧<br>
>--- 不能说是勉强相同，简直是完全不同<br>
>--- 都是储能板块<br>
>--- 大概都是个人<br>
>--- 大概是都能<br>

[15] 这也是他第一次，站在一个局外人的角度，去看超能锁。
>--- 顺带看看自己的雄壮！<br>

[19] 一旁，袁硕也是点头：“是很杂乱，应该是大量的超能锁没有被填充出来，你看五脏、四肢，其实很有美观的，如同九条巨龙横空。而且，这些超能锁，还有两种类型，一种无势，显得暗淡，一种有势，显得光亮。如同暗星和炙阳……”
>--- 不会就是血管吧<br>
>--- 本能想起：九龙拉棺？<br>
>--- 美感<br>
>--- 看啥呢，能不能别乱摸<br>
>--- 阴阳两面<br>
>--- 还有一种特殊的窍穴叫通天窍，虽是元窍，但带有很强的势 [fn=58]<br>
>--- 袁老魔：我可不只是武学大宗师，还是美学大师，从美学的角度来解剖人头，探索人体的奥秘！你们赶快地找个女模来让我探索探索….<br>
>--- 元窍与神窍<br>
>--- 应该对应元窍与神窍<br>

[20] 说到这，他看了一眼那些超能锁，想了想道：“发现没有，没有属性没有势的超能锁，大多集中于身体实质部位，而有势有属性的，要虚幻一点，大多集中于某个虚幻空间，比如五脏。”
>--- 武藏小次郎<br>
>--- 单就心肝脾肺肾而言，唯一能算中空性器官的只有肺，直接跟外界相通，心，肝，肾也勉强能算，心房心室，肝血窦，肾小体肾盂这些都还是有一定中空性组织，但脾可不能算吧，作为渚血器官它只是红细胞含量多而已兼顾免疫功能，可是实质性器官，再说了只看这几个，消化系统咋算，肾上腺胰腺咋算，论功能肾上腺在战斗中更重要吧<br>
>--- 肉身窍和元神窍<br>
>--- 神窍<br>
>--- 肉身，意志海<br>

[24] 一旁，天剑也伸长了脖子去看，看了一会，开口道：“人体两面，实而虚，虚而实……”
>--- 应该有720条<br>
>--- 纯纯的废话<br>
>--- 阴阳两面开窍，哪窍最难？请各位看官大大解惑<br>
>--- 一个武夫还文邹邹的，听得不耐烦<br>
>--- 阴，阳，窍<br>
>--- 阴阳窍穴[fn=31]<br>
>--- 阴阳窍穴<br>
>--- 伸长脖子，像个老王八<br>
>--- 对称出来了<br>
>--- ？天剑怎么不憨憨<br>

[25] 袁硕直接打断：“简单来说，两种不同的超能锁，可以区分开，暂时将这两种超能锁，分别列为一个体系。”
>--- 神窍和肉身窍<br>
>--- 袁硕老杠精了<br>
>--- 战者，文明师<br>
>--- 袁霸天：卖弄学识，轮不到你天剑！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这就是后来的文明师和普通武者的两条路[fn=26]<br>
>--- 天剑:老色魔，你礼貌么？<br>

[26] 李皓点头，扒拉了一下，将不同的超能锁进行了区分。
>--- 贾维斯上线了<br>
>--- 李浩：手感不错。不愧是我！<br>
>--- 超能锁：扒拉谁呢！<br>
>--- 超能锁：别扒拉我<br>

[29] 而李皓，将已知的超能锁，都给填充了上去，也不多看，转身就走了出去，外面，大量的超能在等着他，排队检查身体。
>--- 让我康康<br>
>--- 让皓哥康康你们的法语正不正常<br>
>--- 我就是来看看评论区都歪到哪儿去了！<br>
>--- 杰哥不要了<br>
>--- 玉大秘:皓皓，快来给我检查检查身体。<br>
>--- 来小朋友，叔叔有糖哦 [fn=58]<br>
>--- 诸君安好，竟然都在，看来开车的还没来<br>
>--- 哟，小朋友，都长这么大了，有锁了吧？让叔叔来检查一下[fn=58]<br>
>--- 玉总管、大眼睛等女同胞众口同声：不要了….不要了….<br>
>--- 帮大玉米检查身体[fn=21]<br>
>--- 来，叔叔给你检查身体。<br>

[30] 当然，李皓也不会一个个去探查。
>--- 只检查大的，圆的，好看的！<br>

[32] 每个人，走到镜子下面，镜面上都会悬浮出一个人体，按照生命力强度，呈现出不同的光点，单独针对个人，不同区域能量薄弱度，也会被映射出来。
>--- 天赋异禀的发现棒状高能区域<br>
>--- 磁核共振<br>

[36] 李皓准备全城，甚至全王朝进行探查，这是一个巨大无比的工程，当然，超能之城在，其实主要探查超能之城就行。
>--- 大数据呀！<br>
>--- 耗子，林城主有问题，你要仔细的查，用力的cha<br>

[40] 李皓还在继续完善自己的模型。
>--- 酥鱼找齐720穴花了多长时间？几个月？开创者应该要花更多时间吧！<br>

[41] 而外界，时间也进入了1730年最后一天。
>--- 刚好过年看到这一章<br>
>--- 清，雍正八年，京师大地震。<br>
>--- 300章一年，三年……预计900章以内完结😂<br>
>--- 第一章就是1730年了，到现在299章还是1730年，这年也太漫长了<br>

[42] 外面，烟花灿烂。
>--- 烟花啊。许久不见的硫磺味道了。<br>
>--- 提前祝各位道友2022年春节快乐！<br>
>--- 唉，我们的时代没有烟花了<br>

[45] 之前超能大战不断，中部这边，超能打了数年，不少地方都是只剩残垣断壁。
>--- 只会破坏，不会建设，当然不行<br>

[46] 可这几日，以前高高在上，大战不断的超能，战斗少了，整个中部，现在也有很多超能，但是……没被抓走的，都很低调，抓走的，现在不少都在打工了。
>--- 打工能<br>
>--- 洪青：对头。<br>
>--- 超能全部给我去996<br>

[50] 可在这干活，不但不会死，还有修炼资源拿，虽然说面子上不好看，实际上，对一些弱小超能而言，这样的日子其实不错。
>--- 超能之城以前不还有三陪吗？<br>
>--- 还是活下去重要。<br>
>--- 铁饭碗<br>
>--- 吃起大锅饭了，旱涝保收<br>
>--- 谁还不是个日子人[fn=31]<br>
>--- 过日子嘛<br>
>--- 过日子，不寒碜<br>

[54] 于是，这个新年，不少超能，都是在工地上度过的。
>--- 皓子：大伙儿放心！我不会拖欠农民工工资的！[fn=32][fn=32][fn=32] 大伙儿今年一起过个肥年！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 新时代农民工<br>
>--- 超能打工仔<br>
>--- 大家元旦快乐<br>
>--- 我也是在工地上过得[fn=6]<br>
>--- 打工使我快乐<br>
>--- 我tm现在还在工地通宵挖土呢<br>
>--- 大家好，我是天星武道学院土木工程系毕业的大学生，今年24岁，现在正在工地实习，月薪3000，从早忙到晚！太累了！我准备提桶跑路了，希望我不会被李都督抓住。🐶<br>
>--- 牛马是吧<br>
>--- 超能者教建筑工程有限公司！<br>
>--- 有人生来就在罗马，也有人生来就是牛马<br>
>--- 《星门之我是超能农民工》<br>

[55] 很特殊，但是，不少超能也觉得这样其实也还行。
>--- 挣钱嘛，不寒碜<br>
>--- 超能永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 不行也得行，还行就得更行！<br>

[59] 徐家虽然死了不少人，可如今，徐家还在，定国侯府这边，徐庆的一个弟弟，接掌了侯府，率领定国军和东方大陆几位霸主开战。
>--- 毕竟在李皓打过来之前 掌握更多的地盘和势力 投诚的时候也能有更大的议价权<br>
>--- 多大个心啊 还开战呢<br>

[64] 这一点，李皓知道，但是也没办法，徐家那边，已经和他撕破脸了，他总不能不管不问。
>--- 这才是大型双标现场。。。<br>

[66] 徐家所在的定边行省，此刻更是四方强者汇聚，三大势力，已经兵围定边，东方21个行省之地，各有投靠，徐家底蕴还算深厚，可如今，并未走出顶级强者。
>--- 会有堪比皇室的大鱼吗？难吧！<br>

[71] 如今，徐家的家主是徐庆的弟弟，徐欢。
>--- 徐余，徐欢，那就是庆余年，欢情短！<br>

[72] 这位年近四十，刚进入壮年的魁梧男子，此刻显得有些苍老，眼圈发黑，脸色凝重。
>--- 我那可怜的大哥走了，留下了几十位风华正茂的嫂嫂，坑苦了我的二弟[fn=32]<br>

[73] 大殿之上，除了徐庆之外，还有几位强者在。
>--- 徐欢吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 徐庆复活了？<br>

[77] 沉默了一会，徐欢开口道：“中部有消息传来，九司和皇室全部完了，超能之城那边，林红玉也降了，十二世家，更是被灭了十一家，连林家神通，也就剩下数位，林红玉为了取信李皓，自家人都给杀了！这毒妇，心思真是恶毒！”
>--- 其实深有体会，我作为家族长子长孙，却在外婆家长大；接手了爸妈的产业后，那些家族的老东西居然活过来，要我出钱出力给三叔家买房买车，简直可笑；如果可以，我也不介意把那个家族上下给献祭<br>
>--- 所以，我为了取信李皓，决定把你们都杀了<br>

[81] 说到这，他看向众人，缓缓道：“徐家执掌的遗迹，一直没有太深的开发，徐家的遗迹非同小可，镇星城，据说乃是古文明的圣地……”
>--- 从主世界切出来的，总得把某些地方切出去啊<br>
>--- 这都不是主世界，镇星也是仿品吧<br>
>--- 既然这么说，看来镇星城也很快落入李皓的手中了….<br>
>--- 圣地？剩地吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[82] 此刻，下方，天将军忍不住道：“公爷，据说银月世界，只是古文明一处附属世界，此地……真有圣地吗？”
>--- 现在随便一个将军都知道银月是小地方了吗？<br>
>--- 对呀，这是投影世界，镇星城也是主世界的吧<br>

[83] 徐欢缓缓道：“纵然不是，敢打着这个名头，也非同小可，不是其他遗迹可比的。所以我决定，深度开发镇星城，据我所知，最近遗迹也有些动荡，遗迹深处，隐约有强悍的气息传出，我想带人深入探查，也许……这是我徐家最后的机会了！”
>--- 银月有镇星城是不是当时和地窟融合后的地球，又被分出来的给老李当封地<br>
>--- 三分之二矿脉<br>
>--- 战天城说：战天城对徐家的到来很期待，表示热烈欢迎<br>
>--- 一个个放虎归山，不赶紧铲除，后面就有新敌人和副本了。。。<br>

[84] 众人你看我，我看你。
>--- 啦啦啦啦甜蜜蜜<br>

[89] 当然，银月世界的镇星城，到底什么情况，谁也不清楚，是否是那真正的圣地，尽管大家觉得可能性不大，可敢在这，建造这样的城池，城池也绝对非同小可。
>--- 郑家的人躲在这里<br>
>--- 天星镇不造反，哪来这么多大反派？杨家余孽还是出来走走吧！<br>

[90] 徐家坐拥如此强悍的遗迹，却是差点被灭族，徐欢也是极其不甘。
>--- 被灭族是因为野心太大，能力不足<br>

[93] 否则，全玩完了！
>--- 是的呀，一家人就要齐齐整整地在一起，父兄侄子们还在等着你们呢！<br>

[98] 徐欢露出笑容：“好，那就趁着李皓还被中部的事牵扯，三大组织进入了北方，今日过年，周边几大势力不会迅速进攻……咱们今日就入遗迹！”
>--- 运输大队友<br>
>--- 壮大之后出来发现自己还是那么弱。<br>
>--- 狗血[fn=51]<br>

[102] 众人也有些期待，也许……徐家真的还有机会翻身。
>--- 想多了，咸鱼它翻了身，还是咸鱼<br>
>--- 想多了，咸鱼它翻了身，还是咸鱼<br>
>--- 然并卵，咸鱼它翻了身，还是咸鱼<br>
>--- 徐家打工人，友情赞助李皓。<br>
>--- 很蓝的啦<br>
>--- 送快递的<br>
>--- 一群老阴币:好家伙，我们一群人躲到这里，你还进来，我们派到天星矿的人你们知道那边怎么样了吗？<br>
>--- 翻身？前面还是后面 [fn=58]<br>
>--- emm总要有个叛徒据点吧<br>
>--- 进去了全被灭了就搞笑了！<br>
>--- 徐家这咸鱼没人给加油啊，翻不了身了<br>

[106] 李皓看着面前那个巨大的人体模型，也露出了一些笑容。
>--- 人体模型虽巨大，但小兄弟确实太小了…<br>
>--- 模型成武皇就很赞<br>

[107] 一星期的努力，总算有了点成果了。
>--- 耗子：诸位 我要开始装了<br>
>--- 我觉得吧，时间线稍微放宽一点，时间太短，总感觉不太真实<br>

[108] 此刻，这个和李皓几乎一模一样的模型，仿佛虚幻星空，体内蕴含宇宙一般，星辰闪烁。
>--- 丁丁不可描述<br>
>--- 几乎？差哪了？<br>

[111] 包括几位女武师，看看模型，再看看李皓，李皓一脸坦然自若，就当没看见她们的脸色，露出笑容道：“处长前辈，这算是完工了吗？”
>--- 女武师:都督应该很擅长针灸啊！不过可不敢说出来，免得被他扎咯。<br>
>--- 女武师：… 就这？<br>
>--- 容易被针对<br>
>--- 古巨基？<br>
>--- 二弟哪里也有超能锁吗？<br>
>--- 有这么大吗？<br>
>--- 这么小？<br>
>--- 弱鸡…连说三遍…<br>
>--- 我就想知道这些女武师都是谁？<br>
>--- 李皓：你们懂什么？这就不小了！<br>
>--- 叮叮猫<br>
>--- 女武师：他还小<br>

[112] “不算，但是也算是勉强可以使用了。”
>--- 果然是针灸呀[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这里竟然没评论<br>

[113] 黑铠走出，看向这巨大的模型，也露出一些笑容：“你试试看！”
>--- 哪里巨大呢[fn=58]<br>
>--- 苏宇：这模型原来这么蹦跶出来的<br>
>--- 李皓:不行，他太大了<br>

[115] 心脏中，一条超能锁浮现，融入神文，随着神文牵扯，居然从虚空中抽取出了一些生命力量，黑铠解释道：“没办法在模拟的皓星界中输入皓星之力，所以用生命力替代，效果可能不完全相同，但是也能使用。”
>--- 这名字算事公认了[fn=10][fn=10]<br>

[117] 那心脏，如同一个黑洞，渐渐地，爆发出一些金光，开始抽取模拟皓星界的生命之能，融入心脏。
>--- 突然挺好奇的，是谁被皓子倒插成了星宇府邸，好像是叫这个名字吧<br>

[119] 都觉得有些不可思议，一个模型，居然真的好像能进行自我修炼，这如何做到的？
>--- 实锤模型就是时光长河<br>
>--- 这模型以后算是分身吧！<br>

[121] 李皓一枚枚神文涌入其中，看向其他人，“大家有擅长的势和神文，都可以选择对应位置融入，按照我的命令，一起运转！”
>--- 环太平洋<br>
>--- 就像进入战神体内，组成巨人<br>

[124] 可模型，海纳百川，却是可以兼容。
>--- 小心Cpu超负荷，一股黑烟就玩球了<br>

[130] 而这时候，留下来的都是一些无属性超能锁，还有部分没有人操控的有属性超能锁，原本繁杂的超能锁，少了很多。
>--- 好家伙，有种用建模软件的感觉<br>

[133] 不止他，袁硕这些人，也在迅速计算什么，勾勒什么，袁硕面前出现一张纸，迅速写写画画，渐渐地，脸色越来越异样。
>--- 钉钉硬了，威力更强大了。<br>
>--- 袁霸天：好久没有做高数了！这感觉比奥赛还爽啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[135] 黑铠也不多说，那些属性超能锁，无人操控的，他迅速操控，将其隐藏。
>--- 黑铠飞快的操作着键盘，随着一组组指令输入，激光三D模型开始旋转变化。<br>

[136] 这时候，北拳忍不住道：“这……这剩下的超能锁，好像一样东西……”
>--- 然后，他们创造了五行老祖？<br>
>--- 经脉？<br>
>--- 南拳：没吉吉不行啊！<br>

[138] 众人都仔细观察起来，消除掉了有属性的超能锁，这些无属性的，渐渐地，呈现出一个图形的模样。
>--- 硬起来了，坚挺的那种模样<br>

[139] 李皓也仔细观察起来，眼神闪烁了一下：“这是一柄剑？”
>--- 神文战技拆分法出来了<br>
>--- ↑<br>
>--- 时光之主的苍穹剑<br>
>--- 时光之剑？<br>
>--- 是一支“笔”[fn=8]<br>

[140] “不，是一根棍子！”
>--- 天灭的大棒<br>
>--- 箭头→<br>
>--- 棍   勇……！<br>
>--- 大宝贝<br>

[141] “扯淡，明明是锤子……”
>--- 象个锤子！<br>
>--- 少了两蛋，就是棍！有了蛋，就是锤[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[142] 众人众说纷坛，李皓翻白眼，忍不住道：“这明明是一把剑！看，这凸起的部分，是剑柄所在，只是好像不完美……”
>--- 是戟把<br>
>--- 好剑<br>
>--- ↑<br>
>--- 这戟把明明就是剑柄<br>
>--- 是戟把<br>
>--- 缺了通天窍，耗子像老鹰看齐<br>
>--- 要你命3000<br>
>--- 剑柄是通天窍？<br>
>--- 大炮瞄准，发射。。。。biu~biu~biu
李皓：声音不对。。。<br>
>--- 南拳摸了摸都督的jb（剑柄）<br>
>--- 像个锤子！<br>

[143] 袁硕陡然沉声道：“是不完美，缺了一部分，这一部分……也许是我们没发现的超能锁，但是，很可能真实存在！若是填充上这些空缺部位，的确像一把剑！”
>--- 我怀疑你在开车<br>
>--- 时光长河就是剑啊<br>
>--- 阴阳窍<br>
>--- 缺了通天窍<br>
>--- 差个通天窍<br>
>--- 神文战技雏形<br>
>--- 还是受老李头影响太大了<br>
>--- 那把剑是皓子第一次进入皓星界看到的剑吗<br>
>--- 合着是小世界受李老头影响太大<br>

[147] 袁硕才不在乎这些，他看向李皓，迅速在空缺的部位，凝聚出一道道能量锁链，“李皓，按照这些位置，吸收生命之泉，在你本体内锁定位置，看看能否呈现出超能锁。”
>--- 哈哈哈，即将打开通天窍<br>

[150] 若是能呈现出超能锁……代表他们能通过一些对比手段，找到更多的未知的超能锁。
>--- 有点像是门捷列夫的元素周期表的感觉<br>

[159] 此话一出，全场欢呼！
>--- 满屏ohhhhhhh<br>
>--- 好耶<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼！<br>
>--- 众筹修真<br>
>--- 中国队进球了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[161] 袁硕也是眼神雪亮，瞬间钻入人体，在一个个位置上点出一个个红点：“李皓，这里，还有这里……快，试试看……”
>--- 不知道老鹰以后还会不会写开新道的书了……不然这可能是唯一一本<br>
>--- 我怀疑你们没有看万族之劫，瞎逼逼<br>
>--- 这个该不会是武皇吧？？？<br>

[162] 李皓一声低喝：“妖植前辈们，为我提供生命之泉！”
>--- 这个时候喊前辈了<br>
>--- 滋我<br>

[163] 四周妖植，什么都不说，纷纷将生命之泉涌出，灌入李皓体内，李皓按照老师锁定的一些位置，迅速进行生命之泉的吸收。
>--- 打工妖植<br>

[169] 袁硕也是狂喜无比：“是一把剑！以一把剑为图形，进行对称，填充一些缺陷，发现了一个，也许就能发现两个……李皓，无属性的超能锁，是有规律存在的！”
>--- 那么问题来了 剑柄在哪里 剑尖又是哪里……<br>
>--- 没错，用UG画三维图的话一把剑只用画一半，另一半镜像过来就行了<br>
>--- 苏宇开360周天窍穴的既视感<br>
>--- 时光之主啊<br>

[170] 李皓也是大喜过望：“是我个人特殊，还是大家都是如此，一把剑形！这……”
>--- 速来击剑，男的是剑 女的是剑鞘。剑要归鞘。<br>
>--- ↑↑↑←←←<br>
>--- 男性体内无属性形成了剑型，那女性模版体内会是剑鞘吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这不就是多神文系的神文技<br>
>--- 天门？<br>
>--- 会不会是人型，一个立正站着的人，头部和脖子很像剑柄<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[171] 一旁，黑铠沉声道：“也许……也很正常！这片天地，原本属于剑尊，新时代的人族，新时代的天意，其实都受到了剑尊极大的影响。尤其是天意，从还没诞生开始，就感受剑尊的剑意……你说这些是道脉，天生道体，那天意肯定会按照它心目中最强的存在，进行构建新时代人族的肉身……”
>--- 我来翻译一下
此方天道乃李长生剑尊首席舔狗
over。<br>
>--- 老李外号一剑雄，难道星门世界的人持久力都不行？🐶<br>
>--- 难怪多神文一系都很虚[fn=8]<br>
>--- 此地人族，都是剑人……？<br>
>--- 我来翻译一下
此方天道乃李长生剑尊首席舔狗
over。<br>
>--- 然后整个银月都是一拳超人？<br>
>--- 老李外号一剑雄，难道星门世界的人持久力都不行？🐶<br>
>--- 其实是贱脉！！！<br>
>--- 所以先期是剑，后期的时候变书了？<br>
>--- 天意，不会被练成苍穹剑了吧，然后有关键时刻出工不出力，被镇压重修了？<br>
>--- 《进化论》<br>
>--- 天生剑体<br>

[175] 李皓脸色变幻，迅速道：“有趣……这么一来，若是贯穿这些剑，完全开启这把剑所拥有的超能锁，会如何？”
>--- 试试就逝世<br>
>--- 全部开启后，就成为了剑人[fn=31]<br>
>--- 我觉得开星门反而要靠这个，而不是李家的剑<br>

[177] 黑铠此刻面具忽然都消失了，眼中露出一抹精光，一股股强悍的能量，涌入那些超能锁中，袁硕见状急忙道：“不能乱关联，要按照顺序关联……”
>--- 精光。。。。。<br>
>--- 我记得苏宇当时为了找顺序爆了几次菊花<br>
>--- 通天窍！<br>

[178] “知道！”
>--- 张安：袁霸天你虽然会做高数，可别忘了我是清华博士后！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[180] 说罢，那些暗淡的超能锁，一个个亮起，被输入了能量，如同星辰被点亮。
>--- 卧槽，开天门<br>

[185] 下一刻，一声巨响传出，强悍的人体模型，忽然瞬间炸裂开，众人都是一脸震惊，而黑铠，却是喃喃道：“承受不住……爆发的气息太强，居然炸裂了模型……”
>--- 快试试通天窍<br>
>--- 还差通天窍<br>
>--- 小李浩炸了[fn=31]<br>

[186] 说罢，忽然笑了：“不急，没事，建模成功，随时可以复制！”
>--- 不怕，我有存档，读档再来<br>

[188] 袁硕却是急忙道：“先等等，其中一些极其重要的超能锁没有浮现，能量没有形成基础的循环，这才是爆炸的关键，哪怕不能完全锁定，也要先形成一个大体上的能量循环……前辈，先沿着剑的外围，进行能量点亮……”
>--- 大周天，苏宇当初也是费了不少功夫才大周天<br>
>--- 先点亮跑马灯？<br>
>--- 文明师啊！<br>
>--- 还得是硕条理清晰<br>

[190] 黑铠从善如流，袁硕迅速上前观察，将一个个地方的空缺地带，填补上虚拟超能锁。
>--- 自从看了打更人，我就不能直视很多成语[fn=47]<br>

[196] 最后，一把剑的轮廓被点亮。
>--- 时光之主的剑[fn=31]<br>

[197] 随着这些轮廓被点亮，人体模型身上居然爆发出一股强悍的气息，黑铠脸上露出一些异样，下一刻，低喝一声：“让开，我来试试威力！”
>--- 黑凯:起开，起开，诶嘿嘿，让我先试试。<br>

[199] 剑的轮廓被点燃，下一刻，模型挥拳而出，一拳打向王署长。
>--- 计算单位<br>
>--- 怎么不打南拳了？<br>
>--- =-=<br>
>--- 我来试试打人疼不疼<br>
>--- 你就是这样试威力的啊<br>
>--- 这就是让我试试？<br>
>--- ？？？<br>

[201] 而黑铠，脸色变了：“怎么会……我只是灌输了绝巅巅峰左右的力量，居然能击退一位不朽……”
>--- 打通了窍穴144开天刀[fn=31]<br>
>--- 体内空间从皓星界引入的能量有加乘的效果<br>
>--- 就等着皓子大杀四方了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[202] 王署长瞬间跳起，不可思议道：“就算我肉身没有当年强大，就算我没有全力以赴，也不是一位绝巅可以击退我的……”
>--- 有种商业互吹的感觉[fn=23]<br>

[203] 黑铠迅速道：“不，不是这个问题，是这些超能锁点亮之后，力量汇聚，甚至牵扯出了一些皓星界的力量，出现了爆发，类似于本源道的增幅……但是……不一样，这些力量，是从体内爆发出来的！”
>--- 。<br>
>--- 搞快点我要重修了<br>
>--- 看的人很乏味<br>
>--- 开道，永恒境?<br>

[206] 黑铠也是点头，有些兴奋：“是新道的力量，一条道，唯有能让你蜕变，让你变强，那才是道！只是关联了360条超能锁，居然就出现了新道之力！”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- darkar<br>
>--- 打卡<br>
>--- 凑热闹<br>
>--- 跟风打卡😎<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[208] 李皓也是激动无比：“前辈的意思是……若是开启360条超能锁，就能出现力量的蜕变？”
>--- 不是说一条超能锁就好多个窍穴吗，360条超能锁都上千个窍穴了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 无敌＝绝颠<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 通天窍，找到没<br>

[210] 众人先是狂喜，下一刻，忽然，纷纷皱眉。
>--- 胖虎发觉有些不对劲<br>

[211] 李皓的喜色，也瞬间收敛，顿时凝眉：“360条？”
>--- 还有另一半呢吧？<br>
>--- 周天铸身。<br>
>--- 360窍么<br>

[214] 谁能开发360条超能锁？
>--- 抱歉，我开发了720条<br>
>--- 苏宇！<br>
>--- 禮貌:你蘇宇嗎？<br>
>--- 还得是苏宇！<br>

[215] 而此刻，袁硕却是露出喜色：“沮丧什么，一群白痴，前辈输入的力量才多少？堪比一位七系罢了，哪有360系之力，点亮超能锁而已，又不是让你们直接开发出来，完全释放崩断的那种，只是浅层次的开发，每条开发的力度也许不足十分之一，换算下来，36条都不到，实际上，真正开发难度，还不如10条难……因为开发，是全部开发，而前辈开发，只是点亮了十分之一的程度……难度不一样的！”
>--- 小周天，大周天[fn=31]<br>
>--- 袁硕果然是学术文化担当，其他的都什么牛马文盲<br>
>--- 今日袁硕是最靓的仔<br>

[219] 而袁硕迅速道：“将每条超能锁切割成几十份，只要开启一份，就能完成循环……虽然不能整体开发，可只要完成循环，就是天翻地覆的变化……前辈，输入更少的力量试试看！”
>--- 建议看看万族之劫，苏宇是怎么开发的！<br>
>--- 三十六窍穴合一，组合成一个，就是一个大窍穴，同样十个大窍穴合一，就是三百六，打卡！<br>
>--- 袁老魔：一群文盲！！！？<br>

[221] 众人对视一眼，李皓很快看向一人：“光明剑前辈，你来试试！”
>--- 不能白看，摸一下吧<br>
>--- 让你刚刚看完模型，接着看我！你想干啥？<br>

[223] 光明剑有些意外，选我干嘛？
>--- 因为你摸了！<br>
>--- 李皓：吾钟意你啊<br>
>--- 光明剑:干嘛？
李皓:干！<br>
>--- 光明剑：选我干吗？
李皓：不干
光明剑：那你找我？
李皓：。。。<br>
>--- “选我干嘛？”
“难道是我最近又漂亮了？”
“耗子我来啦！”<br>
>--- 选你干<br>
>--- 狗才选你干[fn=32]<br>
>--- 看对眼了。<br>
>--- 谁让你一直盯着看<br>
>--- 你弱吧，哈哈<br>

[234] 而光明剑却是意外和震撼：“起码接近五系之力了！”
>--- 这增幅很强大，路走对了<br>

[236] 只是堪比三系之力，却是能爆发出五系的力量，这简直不可思议。
>--- 简直就是简直了<br>

[238] 李皓也是脸色变幻，“无属性超能锁，每一条开发一点点，百分之一的程度，难度有，但是难度不算太大，未必比得上进入三系神通的难度，却是能爆发出五系之力……这……不可思议！”
>--- 武道体系又向前一大步<br>
>--- 超能锁破个洞就是窍穴吗？所以破开窍穴只是初步破开超能锁？<br>
>--- 感觉就是肉身窍对应无属性的360个超能锁，有属性的对应神窍<br>

[240] 袁硕则是看着那些光点，喃喃道：“大道太远，此道太长！百分之一如此，十分之一呢？全部开发呢？这只是轮廓，还有核心区域，还有没发现的区域，还有其他……单单只是无属性超能锁，就够我们一辈子去奋斗了……”
>--- 苏宇：你一辈子就能做成的事，我可能要消耗足足一天的宝贵时间<br>
>--- 李皓：一辈子是一个星期吗？<br>

[244] 这只是无属性超能锁，轮廓就有360条超能锁了，只是剑的轮廓。
>--- 万族不是一共也只有360肉身窍穴，还是超能锁要一分为九，数量不对啊<br>

[245] 袁硕喃喃道：“这把剑，到底有多少超能锁？一千，两千？这不需要势，只需要简单开发就行，不需要太多的脑子，不需要太多的感悟，单纯的爆发，只要运转不出错……进行无数次推演，完成功法的变革，比如剑的轮廓，只要360个点能量贯穿不出错，就是傻瓜式修炼……只要完成了，人人堪比五系……这个期间，完全可以再避开一些超能锁，完成小范围的循环……我的天……”
>--- 袁碩：来，大家跟着我一起喊，我们发现了傻瓜式修炼法”，123….<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- ！<br>
>--- 这一段的重点：不需要太多的脑子<br>
>--- 开元、千钧、万石、腾空、凌云、山海、日月、无敌+合道（永恒）、大道之主<br>
>--- 一共720啊，苏宇告诉我们了<br>
>--- 360天才永恒，仅仅是堪比五系，所以两本书最后肯定都是要看道了！说你呢，八道至强，还不去下雨？！想穿小鞋了？？！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 武夫之路——通[fn=4]<br>
>--- 袁碩：来，大家跟着我一起喊，我们发现了傻瓜式修炼法”，123….<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 这里就开始辱武了嘛？<br>
>--- 万族之劫：我是傻子……<br>

[247] 而黑铠，也沉声道：“彻底完成360条超能锁的开发，按照我的判断，实力……也许能堪比天王了！”
>--- 彻底完成，那不就是360窍小周天功法么？在万族里境界才千钧九重而已啊，但是能虐普通腾空[fn=8]<br>
>--- 没本源加持的那种吧？不然有属性的在开启比方平还牛？<br>
>--- 力量体系确定下来了，老鹰功不可墨<br>
>--- 武皇才天王级<br>

[252] 自己到现在，也才面前算九系吧。
>--- 勉强！<br>
>--- 关键字如果不明确，严重影响想象力。<br>
>--- 也才勉强算9系吧<br>

[255] 黑铠倒是平静：“若是按照现在阶段来看，从你们口中的七系开始，到36系左右，都算是绝巅层次！按照我的推断，36系到120条左右，那就是不朽。120到360系，便是圣人。完成了360系的开发，应该就是天王……都是这个时代的标准，不是新武，对上真正的本源道新武，降低一个层次就行。”
>--- 绝颠之上是帝尊啊<br>
>--- 只降低一个层次，代表本源道已经完善了，武者的肉身基础显然变高了，而本源增幅变低了；不然按照高武时期的基础和增幅来算，起码要降低两个层次<br>
>--- 破六还是破七还是破八？，在还是破一门破二门？这些层次都是天王实力。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 那也就是说，小苏宇起码有苏宇刚打起天帝时期的实力？<br>
>--- 360打钱！<br>
>--- 这个天王没本源，才绝巅，老鹰是不是忘了<br>
>--- 苏宇后面多少道了？<br>

[258] 黑铠淡淡道：“路……却是清晰了！难度很大吗？按照你的速度，一年开发10条， 36年，开发完毕，你就拥有现阶段的天王实力……36年，很多吗？”
>--- 苏宇:36年？？？？？<br>
>--- 方平，36年，黄花菜都凉透了
苏宇，时间对于天才来说那是多余的，天才             从不靠时间堆积，只有蠢材<br>
>--- 我是一个数36个月3年比肩人王！<br>
>--- 苏宇:36年？？？？？<br>
>--- 三月不能再多了[fn=4]<br>
>--- 还有360呢，所以36天开完正好<br>
>--- 方平：？？？<br>
>--- 36天吧。。。<br>
>--- 36个月吧<br>
>--- 36年太长，只争朝夕<br>
>--- 想想新武之前的洞天福地，成千上万年也才圣人，至于天王就更不用想了<br>

[259] 人心不足！
>--- 蛇吞象<br>

[260] 哪怕新武时代，除了一开始，后期的人族，也不可能进步那么快，区区30多年，就有可能让你具备天王之力……张安都想死。
>--- 苏宇都是按天算的<br>
>--- 终于记起来你谁了，张部长的孙子。刚进魔武就被整得那个<br>
>--- 你忘了人王了，三年就成为顶级了。<br>

[263] 天王，仅次于帝尊的存在。
>--- 只是最垃圾的破六天王 帝尊吹口气就死了<br>
>--- 《高武》里 帝尊比圣人弱的啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 这种划分，会害死人的，天王是破五还是破六来着?
帝尊是破九啊！
要是有人要越阶而战...<br>

[267] 王署长都觉得不可思议，不敢置信道：“帝尊？只要开发出来就是帝尊？帝尊的道，能直达吗？如此简单……”
>--- 都说了是傻瓜式修炼法咯！<br>
>--- 完整大道串联这本就是小型开天吧<br>

[271] 站着说话不腰疼，完整的剑形超能锁，也许有几千条呢。
>--- 人道里有三千六百轮回界，每一个轮回界都是大帝所成<br>

[275] 但是此刻，众人顾不得这些了，第一次觉得，原来，帝尊距离我们如此之近……
>--- 北大清华离我们如此之近，只差五六百分，距离只差几千里，而已<br>
>--- 汝听人言否[fn=31]<br>

[276] 而就在此刻，天剑忽然闷声道：“我们练武这么多年，大多在30年以上，现在都是六系左右实力，加上四肢四条，开发了10条超能锁，三年一条，这么说，若是开发360条，需要1000年！”
>--- 哈哈哈天剑又说大实话！<br>
>--- 天剑心都碎了。<br>
>--- 做梦呢？你玩个游戏还一关比一关难呢，妥妥的越来越难啊！1000×10都悬<br>

[277] 这话一出，众人一怔。
>--- 人家一年10天，我三年一条<br>

[284] 而王署长却是松了口气，幽幽道：“新武时代，天才的话，一百年跨入圣人层次，也不算什么……这么看来，差距不大，你们也是这个时代的天才。”
>--- 这个时代活不了那么长<br>

[287] 他生前，其实也不到一百岁……当然，现在他也是活着的，只是这么多年，他们都处于一个沉眠阶段，这个时间他是不算进去的。
>--- 不到一百岁？新武才坚持了100年不到就崩了啊 好短命还不如天星王朝<br>
>--- “哟哟哟，这不张处长吗？几年不见这么拉了？”
“鬼！”<br>
>--- 也就是最终决战结束不到百年期间，人王就带回剑尊小队，开发出银月大地，同时还跟某个大世界势力开战，然后银月出事<br>
>--- 可以推断出银月出问题的时间了<br>

[289] 觉得这些人，眨眼间就能成圣了。
>--- 确实，估计3年就时光道主了，你这圣人天王估计就几个月了<br>

[291] 那也太可怕了……可现在一想，没啥，哪怕李皓，一年开发10条，开完了360条，就是新武时代的圣人，现阶段的天王，30多年，50多岁的人了。
>--- 问题是到现在才修炼几个月啊。而且是一个从无到有的过程。现在有目标有基础了，只是积累的问题[fn=58]<br>
>--- 万事开头难，前十条开完就要爆发了<br>
>--- 老鹰的书 主角都是三年无敌<br>
>--- 这万族直接拉闸，除了苏宇，最年轻的夏龙武70多岁才入永恒<br>
>--- 他能一年10条？妥妥是放鞭炮似的，一开启就是连环响，几个月响完720炮<br>
>--- 想多了，再过两年，李皓无敌<br>

[293] 对于这个时代的天之骄子，新时代的领袖，五十多岁也就这实力……一般般嘛！
>--- 老鹰的主角都是那种不科学的。<br>
>--- 等耗子50岁都有方平的实力了<br>

[295] 比如当年的人王，人家几年就是顶级帝尊了，你李皓，几十年混个圣人，一巴掌拍死的命……这下，心里就平衡多了。
>--- 不不不，李皓习武半年能一巴掌拍死习武半年的方平<br>
>--- 小王估计不知道耗子修炼半年嫩干吊打方平修炼半年<br>
>--- 方平从0开始用了几年无敌？苏宇用了几年无敌？有人知道吗<br>
>--- 李浩还有有属性的势啊 咋就说一个忘一个<br>
>--- 得给他个惊喜<br>
>--- 李浩的外挂：小树。
小树：这大腿我抱定了。<br>
>--- 方平起步还是差的，三部曲最差的了，外挂也要用命博资源<br>
>--- 那可是有系统开挂的<br>
>--- 小王估计不知道耗子修炼半年嫩干吊打方平修炼半年<br>
>--- 所以说，不患寡而患不均，只要隔壁的没有比自己强，自我感觉还是能良好的….<br>
>--- 不不不，李皓习武半年能一巴掌拍死习武半年的方平<br>
>--- 人王的挂谁给的啊，我怎么全忘了[fn=61]<br>

[296] 而此刻的李皓，却是没在意这些，而是欣喜道：“其实关键不是这个，而是道路的前景如何，能否一直持续下去，能否将这条道，彻底普通化，沿着这条路走，大家能否走出去……至于时间，看天赋，看资源，看机缘……这不关键！”
>--- 要能推广才行，人人能学<br>
>--- 这就像人生奋斗道路，只要你高考高分，进入一流大学，毕业进入一流公司，然后就可以随着时间积累，开始买车买房结婚，最后人生圆满。这样就是一个健全的社会体系。<br>

[297] 只要能按部就班地走，一路走，前方有路。
>--- 路在脚下<br>

[303] 而袁硕，还在一直研究什么，研究了一阵，忽然道：“可以缩小化，我尝试排列了一下，也许可以缩小到36条超能锁，或者更小范围，简单开发一下，就能具备战力……不要一股脑地将所有的消息外泄，有人会有动力，有人会绝望的！太多了，对他们而言，那是可望不可即……”
>--- 还得是袁硕<br>
>--- 36窍，主角，天才才修360窍<br>
>--- 神文修炼从入门到入土。
先开发九条试试？
然后，再加九条？<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 这不就是功法的差别了吗，36窍穴的功法，72窍穴的功法，120窍穴的功法<br>
>--- 姜还是老的辣<br>

[304] “我觉得，最多对外公开36条左右，不同程度的开发，一旦能开发到了36条圆满，那按照前辈说的，也有这个时代绝巅圆满的实力了！”
>--- 但一定会有人已经开发或者会找到这36条以外的，到时候人心就不会那么齐了<br>
>--- 黄阶<br>
>--- 黄阶功法<br>
>--- 开窍36个不就是黄级功法吗<br>

[309] 袁硕又道：“另外，这种超能锁，是无属性的，相当简单，暴力开发都行，不需要感悟什么，这是给纯粹没脑子的人修炼用的，难度简单许多，开发起来没那么难，而且，这个时代能量开始复苏，也许很快……就能诞生一批绝巅战力的现代武者！”
>--- 倒栽葱，菊花种树<br>
>--- 武王武皇：你再骂！！！<br>
>--- 武皇觉得很淦[fn=35]<br>
>--- 鄙视链越来越清晰了<br>
>--- 呼叫南拳、呼叫南拳…. 有最适合你的练武方法了！<br>
>--- 天剑：你礼貌吗<br>
>--- 万石？<br>
>--- 无属性相当于肉身道，其他的相当于文明师?<br>
>--- 今日辱武，我们武夫什么时候才能站起来[fn=60]<br>

[311] 我们不会开发的！
>--- 全球高武✘
全球辱武✔<br>
>--- 辱武就是从这开始的<br>
>--- 众人：无属性的是给像南拳那样无脑的开发的….<br>
>--- 真香<br>

[312] 我们要开发有属性的！
>--- 真香定律<br>
>--- 鄙视链开始了是吧！?<br>

[313] 而李皓，则是微微皱眉：“挑选出能圆满运转的36条，难度也有的。这是其一，其二，这些无属性的无法凝聚成神文，如何封闭大部分，开启小部分，也是个难题……这需要一些极其靠谱的功法去解决这个问题……”
>--- 看到踩一捧一的就烦<br>
>--- 360条完全开发就是帝尊级别，苏宇最后碾压武王，时光之主绝对可以碾压苏宇，所以李郜最后应该比方平厉害<br>

[315] 李皓看了他一眼，袁硕笑了：“看什么，若是真的可行，以后，我们的五禽秘术，就是万禽秘术，区区五禽秘术，早就落伍了！”
>--- 呵呵呵<br>
>--- 万族之劫：指每个种族的生物都被袁硕追着研究了一遍<br>
>--- 众所周知 老鹰抄书评[fn=26]<br>
>--- 万禽袁硕诀<br>
>--- 禽禽禽，你就只看禽了么，形意拳形意门！万禽不如万形呢<br>
>--- 万族之劫：指每个种族的生物都被袁硕追着研究了一遍<br>
>--- 万禽之劫[fn=31]<br>
>--- 袁碩：我宣布，万禽门今天正式开始营业！<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 呵了个呵<br>
>--- 你有多少道，我有多少鸡<br>
>--- 以后就是万族之劫[fn=31]<br>

[318] 而袁硕又道：“所以，现阶段，难度还是有的，第一，全部找出所有超能锁。第二，研究不同超能锁的配合循环，研究不同的秘术，一种秘术，未必够用。第三，开发不同层次的秘术，最好能开发到囊括所有超能锁的秘术。第四，这只是无属性的，有属性的，还要另外研究……”
>--- 写个程序吧<br>
>--- 这不就是万族的开窍嘛，不同的功法关联不同的窍，运转不同<br>
>--- 开拓无人区，没有简单能成的<br>
>--- 看到都头大，几千条的排列组合<br>

[319] 他這麼一說，眾人都是一怔，接著都吸氣，看向李皓，你來。
>--- 被逼上架的時光之主<br>
>--- 这分钟这个无脑武夫我认了，你来<br>
>--- 坐等<br>
>--- 敲碗等[fn=31]<br>
>--- 一群等着大佬的伸手党<br>

[321] 而李皓，也是牙齿疼痛，这难度……要不一辈子都研究修炼功法吧！
>--- 你才研究一周 哥<br>
>--- 李研究员<br>
>--- 你需要一本菜谱[fn=4]<br>
>--- 哈哈，苏人皇直呼内行<br>

[323] 想的很美好，但是，实际上需要完善的话，也许还需要很久。
>--- 放心，绝对会出现一个天赋绝顶的研究性人才假如主角阵营，然后主角就可以去浪了。<br>

[324] 而袁硕又道：“还有，若是如此，那整个武道体系都要推翻了，开始重建体系，现阶段的体系，不适用于这些了。”
>--- 我建议可以用开元，千钧，万石，腾空等阶段来建立新体系<br>

[327] 这对任何人而言，都是青史留名，让无数代后裔都不会忘却的大事！
>--- 合著的话，你是第几作者，排名如何？
如果是巨著，有名就很牛了，谁还在乎是老几！
就按姓氏笔画为序吧！<br>
>--- 第三步，万族时代，只记住时光之主。<br>
>--- 万族里面没有你们的名字<br>
>--- 新时代<br>

[332] 袁硕继续道：“体系，境界，功法，秘术，超能锁全部位置……这都是难题，现在只是起步，想完整搭建这个体系，恐怕……还需要无数时光才行！”
>--- 大家都去开发，然后集思广益嘛<br>
>--- 时光之主<br>

[333] 李皓点头，喃喃道：“把我关小黑屋，关个几十年，也许……就差不多了吧？”
>--- 把老鹰强制关小黑屋码字，吃喝有人送一直到老鹰🦅把本书📖完本再放出来[fn=58]<br>
>--- 抓老鹰关小黑屋，一年早完本了<br>
>--- 所以说时光之主去哪了，还在小黑屋没出来呢[fn=32][fn=32]<br>
>--- 把老鹰关起来一年就够了[fn=32]<br>
>--- 把黑豹关进小黑屋关个几十年就学会识字了<br>
>--- 我感觉这本书是不是快大结局了？<br>
>--- 把老鹰关起来也挺好<br>

[336] 而一旁，黑铠也没说什么，只是默默看着那些光点，看着那把剑形超能锁，忽然想着……老子……要不换个新人类肉身吧？
>--- 来了来了。。。刚开始瞧不起，现在。<br>
>--- 就算是附着傀儡也不会要新人肉身，，真香[fn=4]<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 文王来了<br>
>--- 直接夺舍李皓得嘞！<br>
>--- 淡定淡定，抄书评，不是起点作者必备技能么🐶<br>
>--- 真香<br>
>--- 来了来了。。。刚开始瞧不起，现在。<br>
>--- 就算是附着傀儡也不会要新人肉身，，真香[fn=4]<br>
>--- 开始抄书评喽<br>
>--- 张安:新人类肉身孱弱，可是真的好香<br>
>--- 来了来了，抄书评他来了<br>

[337] 反正回不去了，要不……就在这干吧？
>--- 来都来了
都是自家人
不要计较太多
好吧我顺应时事<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 武道学院校长→洪一堂：“我宣布，新任教导主任张安”<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 回去＝圣人
留下＝傻瓜式修炼＝熬的久＝帝尊
张安:帝尊。太香了<br>
>--- 完了完了，要变成李皓的形状了<br>
>--- 完了完了要反水了<br>
>--- 路宽了啊<br>

[338] 他看了一眼王署长，王署长正在抠自己的身体，好像想抠出一条超能锁，可惜他没有，恢复的肉身，也是按照新武时代的肉身恢复的。
>--- 抠脚大汉，有那个味了<br>
>--- 扣一扣扣一扣<br>
>--- 扣出360条超能索。<br>
>--- 扣字就很妙<br>
>--- 抠出三室两厅<br>

[343] 而且，新道开辟，第一批走的一人，一定会有大机缘的。
>--- 时光之主的大机缘即将揭晓，敬请期待😎😎😎<br>
>--- 诸神黄昏劫……
仙道体系取代神道体系！
用更少的资源，更弱的实力换取更长的寿命，长生，才是修炼的本质，永恒的话题！<br>

[345] 而李皓，则是没有理会这些，没有去想这些，忽然道：“不管这个，先看看有属性的超能锁，前辈，将无属性的全部遮掩，大家操控有属性的出现，看看……有没有不同之处，是不是还是一把剑？”
>--- 一只鲍鱼<br>
>--- 星空剑秘密还很多啊<br>
>--- 无属性的叫苍，有属性的叫穹。<br>
>--- 一只HELLOKEETY<br>
>--- 书<br>
>--- 估计是门<br>
>--- 来本书吧，读书人耍啥剑<br>
>--- 门<br>
>--- 双剑合一<br>
>--- 剑套！！<br>

[347] 有属性的，一定更强，更有前景。
>--- 书本，文明师哪能不读书[fn=4]<br>
>--- 三句不出必辱武<br>
>--- 文明师的逼格奠定了<br>

[349] 这一日，这些武师，都看到了希望，看到了光明，看到了追逐新武，甚至超越新武的希望……哪怕那希望小的可怜，可是，在这个时代，有了前路，多么的让人激动兴奋。
>--- 科研的魅力~<br>
>--- 新武的路，方平也在向前走啊<br>

[353] 我们坐拥大矿，找到了前路，就在这修炼闭关好了，十年后再出去，也许都是顶级强者了。
>--- 侠客岛<br>

[354] 管理天下，哪有修炼爽！
>--- 周川：MMP<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天[fn=4]<br>
>--- 爱江山更爱美人<br>
>--- 遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生。<br>

[356] 第二日，当林红玉如约来天星城述职的时候，很茫然。
>--- 我是谁，我在哪，我要去哪里？[fn=4]<br>
>--- 浩子 你家婆娘来了，还不出来接一下<br>
>--- 我竟是小丑<br>

[357] 人呢？
>--- 我是谁？我在哪？？我要做什么？？？😂😂😂<br>
>--- 全部走人了！<br>

[358] 她怀疑，银月武师和李皓跑路了。
>--- 提桶跑路<br>
>--- 王八蛋李老板带着小姨子跑了<br>
>--- 留下一大摊烂摊子给林女士处理！哈哈哈<br>

[359] 是的，全城上下，几乎看不到银月武师。
>--- 说好的坐镇东宫呢？不给兵也给两太监啊<br>
>--- 为什么现在的书没有几本能看上眼得了[fn=50]<br>

[360] 我不是来当城主的吗？
>--- 你可以来当皇妃<br>
>--- 其实李皓和银月武师都不存在，只是一场梦而已。<br>
>--- 新官上任之没有一个人系列<br>
>--- 一统天下之我真的只是想投降<br>

[361] 可是……我该去哪？
>--- 我是谁？我在哪？？我要做什么？？？😂😂😂<br>
>--- 这几章我觉得也写的不错！<br>
>--- 红玉心里骂骂咧咧：我这么一大美人来了，这帮人就没一个来迎接一下？<br>
>--- 林红玉：我是谁？我在哪？我要做什么？[fn=39]<br>
>--- 没留通讯吗<br>
>--- 去看看家产<br>

[362] 李皓这些人，一个都找不到，偌大的天星城，她居然成了最强者，关键是，一问三不知，没人知道李皓他们跑哪去了。
>--- 渐入佳境了，全回来了，小鸡这几天休息的太值了，果然人要劳逸结合<br>
>--- 这几章写得不错，虽然是过渡阶段，没有那种酣畅淋漓的爽感，但是也没有水字数的感觉，慢慢搭建起了《万劫》里的修炼体系，渐入佳境了<br>
>--- 虽然重要 但是感觉这修炼体系来的太轻松了<br>
>--- 我是谁？我在哪？？我要做什么？？？😂😂😂<br>
>--- 敢问路在何方，路在脚下~<br>
>--- 多搞点月票过度阶段该爆更啊<br>
>--- 兄弟们，有人知道星门的群号吗<br>
>--- 这几章太重要了啊，开发新体系，名垂千古就在此时啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一刷高武，直接先全订，瞬间有20个小票票了[fn=31]<br>
>--- 不错，月票投了<br>
>--- 越来越有意思，终于找到了感觉了，老鹰继续加油。稳住就好了<br>
>--- 可能修炼体系是最费脑子的<br>
