
[-1] 第302章 神灵（求订阅月票）
>--- 在这<br>
>--- 好难得呀<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 新的敌人已经出现<br>
>--- 啊你<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 我这50多页应该算是正常的<br>
>--- 这样我就有三百多页可以看了  就可以看一天了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这么大的名字就三十五页<br>

[1] 银月武师，奔赴各地传授功法。
>--- 这<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不讲武德玩不起的🦅<br>

[2] 而李皓，也开始了新征程。
>--- 第一<br>

[3] 开遗迹。
>--- 开罐头<br>

[5] 云家一直希望李皓开启，可李皓之前对研究所中的精神复生法不太放心，也不太满意，所以一直在拖延时间。
>--- 之前好比是担心打开像潘朵拉的盒子一样，整出个恐怖的存在….<br>

[6] 精神力复生法，比如云家的云雨明，有些古今人精神混杂的趋势，甚至有些夺舍的迹象。
>--- 心潮澎湃<br>
>--- 一次选择，一段人生<br>

[7] 这样的情况，是李皓不愿意看到的。
>--- 重造肉身可以，夺舍不行<br>

[8] 虽然张安说，新武人看不上这个时代人族的肉身，李皓之前还是不太放心。。
>--- 这里为什么会有两个句号。
说明什么？这体现出了
“人情”与“世故”
……………………我编不下去了，兄弟们补充<br>

[9] 不过，到了今日，李皓还是决定开启。
>--- 不得劲，一边防着，一边用着，还说什么互相合作。<br>

[10] 天幕不够用了，虽然天星城如今也在制造，可制造速度很慢，遍布中部都难，而且质量一般，画质一般，据说古人的天幕，甚至可以将你脸上的小雀斑都给映射出来，而今日制造的却是不行。
>--- 美颜功能让你大雀斑都没有了[fn=31]<br>
>--- 后来他们的天幕里人都可完美了，不可能出现雀斑的<br>
>--- 现在还在480P[fn=4]<br>
>--- 没问题，现在民用的都8K了<br>
>--- 有些技术是存在的，但因为实用价值问题不运用。天幕不用太清晰，能量供应宜音频优先画质。<br>
>--- 真8k<br>
>--- 美颜功能让你大雀斑都没有了[fn=31]<br>
>--- a画质v<br>
>--- 这就是开会员了，可以播放4k级画面了<br>
>--- 皓子：其实是想帮师傅选美来着[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 后面还能开美颜呢<br>
>--- 后来天幕里出现了一个新功能：美颜效果<br>

[14] 吕振研究所，就是极其重要的地方了。
>--- 掌握核心科技[fn=4]<br>

[18] 此刻，李皓、云雨明、云瑶、云雨琪，云家三人都跟来了，另外便是袁硕，作为考古专家，他也跟来了。
>--- 考古专家:挖掘研究传播
袁老魔:挖掘收取破坏<br>
>--- 盗墓专家就盗墓专家，人家考古专家都是发掘研究保护，袁老魔是发掘收取破坏<br>
>--- 曹德<br>
>--- “考古”专家<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 袁三省<br>
>--- 袁派三叔<br>
>--- 高情商：考古专家
低情商：盗墓贼<br>
>--- 当世第一挖坟大宗师！<br>

[20] 王署长准备逆转肉身，但是目前还在筹备阶段，暂时还没成功，道脉没那么好弄，除非夺舍，可他又不愿意，所以，这一次来吕振研究所，也有一点想寻找机会的意思。
>--- 谁喜欢变成别人的形状呢[fn=7]<br>

[23] 有王署长这位不朽在，起码目前来看，战力还是要超过李皓的。
>--- 是，没几天就用不上了<br>
>--- 《目前看来》<br>

[24] 李皓想真正具备王署长的战力，大概率要到日月九重，开了30条以上的道脉才行，这还是现代，若是搁在过去，对方本源在，开了36条也未必能匹敌对方。
>--- 这还仅仅是无属性的剑的轮廓，整个剑有几千个超能锁。然后还有有属性的超能锁，直到最后全开这强度了不得<br>
>--- 所以现在是准备36小循环先证个永恒质变一下嘛<br>

[29] 李皓其实很欣赏这种风格。
>--- 其实老🦅写的并没有什么问题 这个世界本来就有男有女……只是一堆人不知道为什么见到一个女的就觉得应该是男主的要不然就不正常 大概是早古种马文留下的弊端吗 很搞笑的样子🤔 主角是时光之主的话 按逻辑 心如铁石冷漠无情一门心思搞事业这样才正常吧！<br>
>--- 要不就她当女主吧<br>
>--- 云遥股大幅上涨，某知名股评家怀疑这是有人故意散布失实谣言操控股市。<br>
>--- 时光道主单身一生<br>
>--- 老鹰总是写一堆女的，到最后都和男主无关<br>
>--- 传下去李皓喜欢云瑶<br>
>--- 别想了，eagle几乎不写女主<br>
>--- 二选一？不存在的，再多选项也部不存在，老鹰又不卖报！<br>
>--- 林红玉：浩哥不喜欢刺激了？<br>

[30] 毕竟，有时候，不是人人都能变成顶级强者的，心态要好，他也不可能照顾到所有人，武道上跟不上的，那就平和一点。
>--- 拒绝内卷<br>

[31] 能做到的人其实很少，很容易出现心态失衡。
>--- 金枪呢？俗话说金枪不倒，金枪老大怎么没消息了呢？新道一出又是一个顶级强者。<br>
>--- 人很少能看清自己<br>
>--- 比如那个天星军副帅就是心态失衡叛变了<br>
>--- 郝胖子：李皓你又在内涵我了是不是！<br>

[32] 这时候，就需要自己去调节了。
>--- 讲一个故事给你听！后来看懂的点一下。<br>

[34] 雨明看了一眼自己这个姐姐，自从知道云家的仇被报了，姐姐心情就很不错。
>--- 再次重申一遍，李皓才20岁，他有个15岁的女朋友，怎么了？啊？<br>
>--- 包袱没了，她只是个孩子<br>
>--- 不是姑姑吗？<br>

[37] 贫民区的时候，大院中的那些孩子，其实都是雨明捡回来的，但是都是雨琪在养着。
>--- 异世界贵族杀手上一集也有个带贫民区小孩子讨生活的女孩，很机智，但如果没有主角出现，已经和同伴一样被卖出去轮了了<br>
>--- 快活林大姐头？<br>
>--- 有毛病<br>
>--- 这种人，真🗡️啊<br>
>--- 姐姐真苦<br>
>--- 是圣人 但我理解不了<br>

[39] 听到姐姐说话，雨明露出了笑容，“姐，就是这，不会带错路的！”
>--- 牵绊<br>

[41] 雨琪倒是没在意这些，她只是觉得，如今日子很好，小姑还活着，弟弟天生聪慧，如今更是被都督委以重任，据说还成了都督这边天幕小组的成员，和一些以前的学院老人，四处安装天幕。
>--- 别刀！！<br>
>--- 原本就是傻子<br>
>--- 天生傻子，后天聪慧[fn=31]<br>
>--- GG<br>

[44] 至于她自己，没太大追求，如今在天星都督府，也没分配什么具体的工作，就是做一些力所能及的小事，她倒是挺知足的。
>--- 全靠一个女子挣钱养家，经历了穷苦日子，不容易啊。<br>
>--- 秘书啊，耗子不是很羡慕姚四有女秘书吗<br>

[45] 这次知道，要开云家的遗迹，她特意跟来的。
>--- 我开始害怕了雨琪不会凉到研究所吧<br>
>--- 如果云雨明有想法，真正可以在心灵上镇住他的，也只有云天琪了<br>

[46] 因为当初就是她来找的李皓，让李皓给云家报仇，云家用遗迹换取，雨琪起码知道一点，答应人的事情要做到，若是做不到，云家的名声就毁了。
>--- 嗯嗯<br>

[50] “都督，这次遗迹开了，我当初答应你的事，可就完成了！”
>--- 给都督生个小猴子<br>

[51] 雨琪欣喜，有些小小的狡黠暗藏眼中。
>--- 有些小心思？<br>
>--- 小丫头<br>

[60] 云瑶看了一眼雨明，她知道一些内情。
>--- 。<br>

[63] 若是如此……云家也无颜见人了，若是真有危险，她和雨琪虽然没什么实力，可一起葬身遗迹，也好让李皓明白，云家……并无任何坑害李皓之心。
>--- 当初的猎魔人散伙了<br>
>--- 怎么感觉越来越小白文了。。。<br>
>--- 生不能同居，死要同穴<br>
>--- ，<br>

[71] 李皓也不再多说，地面自动裂开，土系神通施展，裂开的地面，出现一个通道，尽头是一扇门户，需要钥匙开启，而钥匙，云瑶早就给了李皓。
>--- 土系，打洞专业<br>

[72] 一行四人，迈步朝内走去，这一次狗子都没来，正在寻找自己的道脉中。
>--- 黑豹:等着吧，迟早让你喊我  豹爷<br>
>--- 。<br>
>--- 单身狗<br>
>--- 黑豹：我啥时候在你嘴里变成狗子了<br>
>--- 那是狗子知道研究所里面不会有好吃的，去了也是白去！<br>
>--- 狗子低头看了一眼 是这条么。。。<br>
>--- 豹哥：我要进去了，把我改造成猫咋办？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 豹爷：我把自己解刨了<br>

[73] 袁硕是考古专家，此刻沿着道路两侧看了一眼，开口道：“云家自己开辟的，尽头才是古遗迹所在。”
>--- 盗洞<br>

[76] 王署长瞥了一眼袁硕，这家伙知道的还不少，看样子没少挖他们这一代人的坟。
>--- 战天城都是袁挖坟的挖出来了的….<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 这不弄他？不应该呀！<br>
>--- 袁老魔说好听的是考古，不好听的就是摸金校尉、盗墓狂！<br>
>--- 曹雨生<br>
>--- 打洞极其专业，在老鹰宇宙有主角之像<br>
>--- 俺是专业的<br>
>--- 哈哈哈王属长战天城就是袁老魔挖出来的，老打洞人了<br>
>--- 战天城都是袁挖坟的挖出来了的….<br>
>--- 挖坟的行家。<br>
>--- 一个是摸金校尉一个是粽子<br>
>--- 袁霸天：哼哼，幸亏你家祖坟不在[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[84] 看李皓要迈步进入，其他三人同时喊道：“停！”
>--- 呀咩<br>
>--- 四个就你不懂<br>
>--- “停！武夫就是武夫，只知道莽”🐶🐶🐶<br>

[88] 袁硕那是纯粹的经验了。
>--- 没少挨炮<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 没少被打啊<br>
>--- 一句话道尽某盗墓头子的艰辛<br>

[89] 只有李皓，显得有些小白，他探索的遗迹不多，而且一般都是妖植坐镇，没这些乱七八糟的东西。
>--- 李大胆、李小白；无知者无畏<br>

[91] 雨明看向王署长，王署长点了点头，在通道入口，露出了玄龟印，何况，入口的屏幕上，发出机械式的声音：“检测到战天城城主到来，进行人脸识别……识别错误，来人身份为战天城警卫署署长王野……”
>--- 这个就是人脸识别技术的IoT边缘应用场景呀，网络断了也可以通过训练好的模型完成身份验证<br>
>--- 这个人脸识别就很六<br>
>--- 老鹰：欢迎来到天星城，共享8G时代<br>

[93] “联网进行搜索……网络故障……探查主印交接……完成交接，王野暂代城主一职，拥有二级权限，可进入！”
>--- 无法连接网络<br>
>--- 有点雄芯的味道<br>
>--- 哟，还用上人工智能了！<br>

[94] 李皓听的一愣一愣的。
>--- 老王：呵呵，我的老脸还是值钱的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[95] 王署长解释道：“以前有全民信息网络系统，瞬间进行消息送达，遍布各地，九大基站负责运转，后来九大基站失联了，也就是红杉树坐镇的那地方……现在网络断掉了连接，没办法再沟通其他地方了。”
>--- 移不动，联不通，信不过<br>
>--- 没信号？断网了？必须连上网！没网能活？[fn=32]<br>

[98] 王署长点头：“上次我问了红杉树，也知道其他八处基站所在地，而且大概率都活着，若是能拿下，再次启动九座基站，应该可以恢复网络覆盖。这样的话，天幕系统可以更好地完善，否则，还是容易出现问题的，现在雨明铺设的基站，都很简陋，很容易被人破坏掉。”
>--- 看来目前要做的事还有很多啊，三五天的写不完啊<br>

[101] 众人正准备前行，李皓忽然走到了屏幕前，想了想，亮出了星空剑。
>--- 走后门我是专业的<br>
>--- 我，老李，打钱<br>

[102] 一股探查力探查而来，很快，机器发出声音：“探查到星空剑波动……非剑尊降临……剑尊传人抵达研究所……赋予研究所一级权限……”
>--- 万恶的二代<br>
>--- 王署长：mmp，我感觉被内涵了！<br>
>--- 一级哈哈哈哈比二级强<br>
>--- 该死，又是走后门<br>
>--- 李皓：我行走江湖至今，全靠我自己坚持不懈的努力再努力，如今位居时光之主，最恨那些二代，自己不行，纯靠关系。。。[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 苏宇：这集我看过<br>
>--- 我李浩，有今天的成就，全靠我自己，
星空剑<br>
>--- 我李皓，没开挂！<br>
>--- 李皓：我不是二代，我靠自己<br>
>--- 现在还有人说李浩没有挂吗？[fn=31]<br>
>--- 太秀了！<br>
>--- 剑二代<br>

[103] 李皓心中微动，王署长也是有些无奈：“还真是……”
>--- 王署长，二代没法比<br>
>--- 还真是🐶<br>

[106] 雨明解释道：“研究所总共有三级权限，一般研究员有三级权限，可以自主出入，一些领导有二级权限，可以启动一些特殊装置，所长有一级权限，可以操控研究所大部分机器或者库藏，剑尊具备特级权限，可以掌控研究所。”
>--- 你这叫总共三级？！<br>
>--- 李皓：所以说这研究所根本就是我家的！<br>
>--- 果然是。。。。二代emo<br>

[110] 此刻的星空剑，也微微波动起来。
>--- 不会是老李战死，精神残存剑中<br>
>--- 忽然想到，星空可不就是穹么<br>
>--- 有吃的？
没，哪叫俺干啥子<br>
>--- 星空剑可得意了！才不像你李皓专门走后门，嗯，你全家都走后门….<br>
>--- 小剑：小看我？你自己没用罢了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[111] 李皓看了一眼，笑了笑，这玩意……自从自己打开了皓星界，现在好像复苏了许多，也听话了许多，在这之前，李皓其实一直只能通过五禽吐纳术运转的。
>--- 所以五禽吐纳的坑怎么办，这玩意能用八大家兵器就离谱<br>
>--- 不是天才不配掌控本剑<br>
>--- 苍穹剑前身<br>
>--- 方平打造的东西自然和方平一个尿性<br>

[114] “分别是银月区域精神转生法、神灵方向的研究、主副世界的区别、本源大道的映射范围、宇宙通道的搭建、星门的密封性研究、虚空信号的传输、小世界的脱离影响这八个部分。”
>--- 找世界的脱离，这次叛乱好不好和这个研究所有关啊<br>
>--- 研究所真厉害<br>
>--- 耗子，你在这里把小毛球造出来吧？<br>

[115] 李皓听的一愣一愣的，这地方，研究的东西都挺高大上啊。
>--- 凡是我听不懂的都是高科技<br>
>--- 你进来了就被人研究<br>

[118] “那是武器研究所的任务，我们不负责这些。”
>--- 啍，那是小顶目<br>

[121] 李皓微微皱眉，“这不好！”
>--- 这好吗，这不好<br>

[123] 李皓很反感，其实很正常。
>--- 天天用人朝前，不用人朝后，我也很反感<br>

[124] 古人夺舍了现代人的躯体……虽说这不是完全意义上的夺舍，可古人的记忆不断复苏，侵占了雨明大部分记忆，他会越来越往那个古人的方向发展。
>--- 他以前是个傻子，有啥记忆<br>

[127] 雨明点头：“在主世界，分阴阳二界，这是人王后期开天地之界，执掌世界之后做到的，在人王的内世界，可以完成这个方向的转换，可在银月，是不具备这样的能力的……所以，我们想在银月尝试一下。”
>--- 主世界阴阳，小世界是不是就是死灵界<br>

[129] 雨明想了想道：“他做……可能还是沿着主世界的阴阳转生法做的，弊端很多，记忆会有隔离，其实不算同一个人，只是说，看过别人的记忆，就如同看电影一样，不代表可以完全融入其中，代入其中！这样的弊端很大，甚至说，可以不算同一个人了，而研究所的转生法，是为了让记忆完全融合，你就是我，我就是你，不分彼此的那种。”
>--- 耗子应该不知道电影这回事<br>
>--- 你中有我 我中有你 從此永不分離<br>
>--- 蓝天小宝贝点了个赞！<br>
>--- 确实<br>

[130] 他又道：“但是研究所这边，也有一些困境和弊端，因为这个世界……其实不完善，生死之道不圆满，很难完成这样的逆转。”
>--- 有谁还记着万族里面有个亡灵之主的分身独立了天赋比亡灵之主还恐怖的  这个坑估计下部小说会被填上吧<br>
>--- 死灵之主来开天啦<br>
>--- 死主（猪）出来走两步[fn=26]<br>
>--- 生死之道 （笔记）<br>
>--- 星月看着你<br>
>--- 亡灵之界<br>
>--- 时光之主二代吗？<br>

[131] 他解释道：“这样的弊端……就像我现在这样，必须要借助本世界的精神力为依附，也就是都督口中的夺舍了，而真正的转生法，是不需要如此的，生死逆转，阴阳逆转，消耗的只是能量，特殊的能量，而非这种低级的夺舍之法。”
>--- 死灵复苏之法<br>
>--- 不能完整保留记忆，不算高级转生<br>

[132] “你承认是夺舍了？”
>--- 。。。。。。又不是这个古人自己想要夺舍的，是雨明他爷爷干的，主角有点无理取闹了吧<br>
>--- 老是纠结一个人是否夺舍了，没意义，也没必要。<br>
>--- 终于又路出马脚了<br>
>--- 莫名其妙，又不是他要的，只准你李皓杀人放火？<br>
>--- 你阁这里钓鱼执法？<br>
>--- 你承认这是你家冰箱了？<br>

[133] 李皓哼了一声，雨明无奈道：“都督这么想，我也只能这么说，其实……我也不想，我的精神力一直存在于研究所中，其实相当自由，结果云浩然，也就是我的爷爷，非要将我精神力牵引进入体内，诱发了不可逆转的转生过程，我也很无奈的。”
>--- 你说我夺舍，我还说我被夺舍呢<br>
>--- 你想想，你带着老婆，坐着火车，吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了<br>
>--- 本来是祖宗..现在成孙子了<br>
>--- 我不杀伯仁，伯仁却因我而死<br>
>--- 被迫营业<br>
>--- 这个云家都承认的<br>
>--- 我不想的，嘤嘤嘤<br>

[134] 李皓没再说什么，继续前行，此刻，越过了通道，面前呈现的是一片大楼区域，灯火通明，如同白昼。
>--- 白昼？<br>

[138] 雨明摇头：“当时研究所这边，有一位所长，三位副所长，八位部门主管，研究员两三百人，守卫一千多人。后来，剑尊要出征，所长和两位副所长随行，八位主管也有几位跟着离开，守卫撤走了三分之二……剩下的人负责维持研究所运转。我之前负责的便是精神力转生法……”
>--- 总之，我们需要一个强大的时代；然而，这个时代现在，已经不存在了<br>

[144] 雨明想了想，无奈道：“我们没这个副所长，王署长真是……当警察的，处处下套呢！刘平昊，我想想，应该是当时此地守卫军中的一位副统领。”
>--- 方平提高了高武所有人防骗意识，
苏宇提高了万族所有人保密意识，
李皓提高了主角所有人平均天分！<br>
>--- 想钓鱼🎣执法，结果鱼🐟没钓到反而把鱼饵让鱼🐟吃了！<br>
>--- 你搁这下套钓鱼呢？<br>
>--- 警察职业病：钓鱼？<br>
>--- 职业习惯<br>
>--- 试探一下<br>
>--- 王署长:本想打一下野，结果没打到<br>

[145] 李皓看向王野，王署长龇牙笑了笑，“咳咳，那我记错了，抱歉啊！”
>--- 老毛病了，<br>
>--- 警察本色；常规操作而已….<br>
>--- 老王：职业病，没办法[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[147] 也不多说什么，继续道：“都督要找的天幕、气血丹这些基础的东西，都在第一库房，里面都是一些杂物，应该还在，那都是低层次的研究，只是闲暇之余，大家放松心情下，会做一些基础的研究提升……”
>--- 学高数学累了，做会生化题换换脑子<br>
>--- 好久不见，气血丹<br>

[149] 李皓也是无语，合着，我们看重的东西，在这，其实啥也不是啊。
>--- 谁又会在中科院把方便面怎么泡放主资料库呢<br>
>--- 文明的发展总要一步一步来，别人都发展多少年了？<br>

[154] “大地之神！”
>--- 蒋婷婷参上<br>
>--- 土地公吧<br>
>--- 大地破坏者<br>
>--- 所以这就是万族里面五行灵族之一土行族，如浮土灵<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 皓子第一个也是地势 吞了这个神灵<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 大帝之母。<br>
>--- 浮土灵？<br>

[155] 雨明解释道：“执掌大地之力，肉身强悍无比，所以被杀后还留下了尸体，当时被杀的时候，战力不弱，甚至具备了圣人巅峰战力！要知道，那时候本源道还能辐射过来的，所以是真正的圣人巅峰，而非现在的那种无本源大道的圣人……”
>--- 武王肉身？<br>
>--- 加餐了<br>
>--- 圣人=合道<br>
>--- 好家伙肉身道来了<br>

[157] 李皓忽然道：“天地复苏，可能会让一些死去的神灵复苏的。”
>--- 慌了？<br>
>--- 大地不灭，地神不死<br>

[162] 雨明摇头：“不会的，对方是被剑尊亲自格杀的，剑尊的剑意不灭，对方就不会复活，就算诞生了新神，也不会是这位了。不要小看新武帝尊的实力，被他们击杀的强者，想复活……除非这个天地强大到了堪比主世界的地步，否则，无人可以做到的！”
>--- 等天地强大到那个地步了李皓肯定早就已经炼化这个世界了，这些神也就不值一提了<br>
>--- 神灵复苏后耗子要研究一个问题，怎样让他们仙风道骨白衣飘飘却不停的从通天窍出气😄<br>
>--- 皓子又要捡宝了吧？老祖宗的剑意应该还在！<br>
>--- 挫骨扬灰<br>
>--- 方平：我要用实力打你脸[fn=32][fn=32]<br>

[167] 雨明看了一眼，有些唏嘘，“当初，大家便是都在这做研究，灾难到来的时候，研究所封闭，最后，都被困死在了这里。”
>--- 呵呵，这些地方会有逃生通道的，不用电或能量都能用<br>

[173] 王署长笑道：“选择了留守……那就不能乱跑了，要不然，一旦出现危机，没有强者坐镇，也是个麻烦。”
>--- 老王：我可是强者[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[174] 迂腐！
>--- 李皓没有经历过新武的时代，确实会觉得迂腐，终归还是不够成熟。<br>
>--- 有什麼資格叫迂腐？有責任叫迂腐 我看你沒責任叫迂腐<br>

[175] 反正李皓觉得，若是那时候，他肯定会选择出去的，哪怕九死一生，也未必就没有了机会。
>--- 不会出现这种情况的，因为主角这种性格肯定是出去的那批，自然也就没有留下一说<br>

[176] 可王署长这些人，还是选择了留守。
>--- 总要有人留守的，总不能连主城都不要了<br>

[183] 雨明想了想，也有道理，虽然以前没发现过还有其他人活着，可此刻，还是高声喊道：“有没有同僚还活着？我是精神转生部的胡晓！有的话，出来一见！”
>--- 暗中:同僚没有，有同伙<br>
>--- 呦！我有个同学就叫胡晓<br>
>--- 不如叫胡说有趣<br>
>--- 哟本家<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>

[192] 李皓也不废话，取出了星空剑，星空剑对着门口的屏幕展露了一下，大门自动开启，倒是高科技了。
>--- 门：我怕我不开，他会拿剑劈开[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 滴，清洁工卡<br>
>--- 滴 老年卡<br>
>--- 星空剑门禁卡😂😂😂<br>
>--- 刷面<br>

[196] “天幕投影仪，剩余库存13260块。”
>--- 研究所放这么多投影仪干嘛<br>
>--- 10086……10010……10001😂<br>
>--- 12306<br>

[199] 雨明却是摇头：“这东西，很容易被破坏的，多多益善，而且一个城市只有三块，太少了！最好做到每个小城镇，甚至每个村，都有一块，才算是基本的覆盖！想做到全面覆盖，那需要家家户户都有，当成电视来用，这才算是全面覆盖！”
>--- 让一部分人先用起来<br>
>--- 夏侯爷直播砍头专用<br>
>--- 村村通工程👍<br>
>--- 拿这个就是给夏夫长直播砍头的吧。<br>
>--- 雷军：这是机会啊，米米得抓住，几十亿家庭的需求市场啊，，眼放光<br>
>--- 家家都有小电影看，就不用担心叛乱了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[201] 那得几十亿块才够。
>--- 看了看自己家，电视电脑手机，阿这<br>

[206] “气血丹、淬骨丹、壮骨丹、锻腑丹……配方，配方留存127份。”
>--- 修仙模拟器<br>
>--- 气血丹啊 那是一切的开始<br>
>--- 谁还记得？
方平决定考武科大学回家给父母说了，然后方平父母晚上商量，把家里的存款凑凑，再出去借点，给方平买一颗气血丹……
那一章节开始，我彻底沦陷至今！<br>
>--- 老李家的李灵素弱弱地问：有没有固本培源的肾药配方？<br>
>--- 真是让人怀念的呀<br>

[208] 古人这么喜欢嗑丹药？
>--- 我们现代人也经常磕药<br>
>--- 有意见？<br>
>--- 2008年我刚刚成年！你内涵谁？！<br>
>--- 磕药升级快啊<br>
>--- 方平:我怀疑你在内涵我<br>

[209] 而这时候，雨明不知道从哪个角落，摸到了一个小屏幕，拿了过来，笑了起来：“居然还能用，这是仓库储备记录用的，都督想找什么，这上面都有记录……”
>--- 小米平板5<br>
>--- 平板电脑<br>

[211] 袁硕也探头看去，看了一眼，忽然道：“这是好东西！”
>--- 摸金校尉不可怕，怕就怕怕他有文化。<br>

[212] 他伸手一指：“一级能源动车制造图！这东西，我在一本古籍上看到过介绍，时速高达1000里一小时，不可思议的东西，若是能在银月大地贯穿，用上，从白月城到天星城，两万二千里，22小时抵达！”
>--- 500公里每小时，这是磁悬浮列车吗！<br>
>--- 问题不是距离，是这么点地能养活90多亿人<br>
>--- 复兴号<br>
>--- 1000里=333公里<br>
>--- 动车，不就是高铁<br>
>--- 有没有这玩意<br>
>--- 超高铁<br>
>--- 高铁升级版<br>
>--- 纳尼，居然比高铁快了三倍<br>
>--- 真不错，第一个目标达成<br>

[213] “这东西，可以装载30节车厢，每节车厢装50人不难，一趟运载2000人左右，一天时间从北方抵达天星城！”
>--- 人口和地域，粮食存储等等问题，都完全不匹配啊<br>
>--- 22个小时按照这样算，天星王朝差不多现实亚欧大陆，百亿人口有点夸张，毕竟是动乱，天灾人祸<br>
>--- 动荡年代容易被毁<br>
>--- 需要放金币么[fn=6]<br>
>--- 果然是动车🚄<br>

[215] 雨明之前没在意，此刻见李皓在意，点头道：“1000里一小时，500公里每小时，按照能源驱动速度来算，其实不算太快。对普通人而言，速度很快了，对强者而言，这个速度……其实没什么大用，比如一场战斗爆发，若是22小时才能赶到，那什么战斗都结束了！当然，这对普通人流转有点作用，这制造图在这……我想想，应该是当年准备在银月铺设这样的轨道，所以留下来的，后来没能成功。”
>--- 没工业体系有毛用<br>

[217] 李皓倒是动了点心思：“好东西！现在我们的超能很多，完全可以构建出贯穿大陆四海的轨道，若是打造出这样的交通工具，四方大陆到中部，一天足够了！这样的话，整个天星王朝，就能彻底完成人员的交流了……”
>--- 打造银月时间24小时生活圈<br>
>--- 流民其实不太好<br>
>--- 换个名字吧，天星王朝什么的该过去了<br>
>--- 基础工程呢？！<br>
>--- 林林：都督，这是商机，商机<br>

[218] 一天而已，速度太快了。
>--- 有点催人跑的意思<br>

[219] 哪怕李皓飞行，若是不加速，其实也没快多少，而在这之前，哪怕紧赶慢赶，没有一星期都难抵达。
>--- 绝巅居然飞这么慢呀[fn=11]我以为差不多日月战力了，时速怎么也得一两千公里以上了<br>

[221] 两万多里路，走个一年不算多，还算铁腿，正常人一年都走不到。
>--- 红军长征多少里？<br>
>--- 两万五千里长征走了两年<br>

[222] 李皓心情不错：“把制造图找出来，看看以现在的技术，能不能制造出来，就算不能，用超能替代一些机器或者技术，应该也有希望。”
>--- 用生产队的驴来拉高铁吧<br>
>--- 技术不够，超能来…<br>
>--- 这车里面肯定有芯片，超能能代替芯片吗[fn=58]<br>

[224] 比如一些金属硬度不够，金系超能出来，强化一番，什么不达标，不存在的，只要你想要那个强度，对方实力足够，完全可以给你弄出来。
>--- 放开那个女巫?<br>
>--- 龟龟 直接超能热处理呗<br>

[226] 新武时代，都没如今的超能五花八门的手段多，新武时代，肉身、精神、气血都是主流，可不会什么乱七八糟的超能力。
>--- 新武的本源道好像真没啥稀奇古怪的东西 大道关系主要是战力 和时光长河的道好像区别挺明显的<br>

[230] 欣喜之余，又有些遗憾：“可惜，新武当年在银月投入也不算太大，很多东西，都只是字面上存在，实际上大概没有正式施展开。”
>--- 我记得李皓家又冰箱<br>

[231] 王署长摇头：“不是没有做，是当时时间短暂，我们入驻银月其实也没多少年。这是其一，第二是因为当时此地算是剑尊封地，剑尊的想法是，无为而治，反正都是从主世界迁移过来的，能来的都不弱，哪怕普通百姓，其实也有实力在身，有些东西，就没必要弄了。”
>--- 老李头真是干啥啥不行<br>
>--- 我就是无为人[fn=31]<br>
>--- 总结起来就两个字    懒[fn=8]<br>
>--- 动车那有我跑得快<br>
>--- 老祖坑人啊！<br>

[233] 雨明见他一副土匪的样子，也没说什么。
>--- 穷啊<br>

[235] “那回头搬吧，现在……都督要去精神力转生部看看吗？”
>--- 不是有储物戒么？<br>
>--- 有些危险的味道呢<br>

[236] 雨明开口道：“那边有一些特制仪器，可以实现精神力转生。”
>--- 感觉要出事<br>

[237] 李皓思考一番，点点头，来都来了，去看看也不错。
>--- 来都来了，不出意外的话应该要出意外<br>
>--- 来都来了，要出事了。。。<br>

[240] 还是李皓，再次用星空剑开启了大门，雨明迅速进入，有些怀念的样子：“这就是精神力转生部了，当初部门有成员34人，现在……大概都没了。”
>--- 这就是所谓的权限狗吧，唉……<br>
>--- 为什么要迅速进入！<br>
>--- 不会转生出个球吧[fn=5]<br>

[246] 当电梯开启的一瞬间，雨明脸色微变，李皓也是微微皱眉，王署长更是脸色瞬变之下，一把朝身旁的雨明抓去！
>--- 气氛一下紧张起来<br>

[247] 雨明急忙道：“和我无关！”
>--- 雨我无瓜<br>
>--- 我没有，不关我事，雨明卒！<br>

[250] 就在这一刻，那空旷的大厅中，一台机器上，一道人影坐起，气息浓郁，强悍无比。
>--- 这位神灵应该是吞噬了没出去的人的精神力才复活的吧<br>

[257] 那浑身土黄色，眼冒金光的强者，看了一眼雨明，微微有些沉默，许久才道：“你……是谁？”
>--- 浮土灵老祖[fn=24]<br>

[258] 雨明之前还能忍住，此刻忍不住了，怒喝道：“老子是胡晓！你是谁？谁允许你来我精神转生部的？你怎么进来的？五年前我离开此地的时候，这地方就被封闭了，你怎么进来的？”
>--- 这胡晓这货估计想夺舍这神灵 被抢先了<br>
>--- 老子说过<br>

[262] 在这位面前，李皓感受到了一些独特之处，好像蕴含着强悍无比的土势，自己体内的“土”字神文都在颤动，不止如此，自己的土势，那座山峰，都在战栗。
>--- 兴奋到战栗吗？一座山变成一座座山<br>

[271] 李皓此刻有些凝重，不单单是现在遇到了一尊神灵的问题，而是西方那边，不知道复苏了多少神灵，若是都有这样的能力，操控神通……那对李皓他们而言，神通系强者，都会受到极大的压制！
>--- 武夫狂喜<br>
>--- 神灵估计都是合道强者，天生掌控一道<br>
>--- 都在规则大道上抢占百分比<br>

[274] 因为都是无属性的！
>--- 唯武最纯（蠢）[fn=4]<br>

[282] 王署长也是暗暗后悔，早知道喊上师叔了。
>--- 棘手的问题。<br>
>--- 你师叔也出不来啊<br>
>--- 王野：我很强大的，只是偶尔要依赖师叔<br>
>--- 有请小师叔<br>
>--- 老王也是啃老族啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[283] 主要是这研究所，当年也没有什么顶级强者，哪怕此地的所长，当年也只是不朽巅峰，没了本源的情况下，对方还是研究性学者，哪怕在这，王署长也不会惧怕对方。
>--- 研究啥的学者？<br>

[284] 可现在……却是冒出了一位夺舍了神灵之躯的家伙。
>--- 话说夺舍神灵总得来点限制吧，怎么神灵这么惨啊，说打死就打死说夺舍就夺舍<br>

[291] 说罢，缓缓道：“我是齐云！”
>--- 一看姓齐，就知道不是好人，脚底流脓，头顶生疮的恶鬼<br>
>--- 仙族齐云？<br>

[294] 雨明急忙对李皓他们道：“我们研究所唯一留下来的那位副所长，齐云！”
>--- 打卡，内奸之一<br>
>--- 有可能是内奸，起码也背判了新武<br>

[297] 李皓也看了一会，开口道：“齐所长……久仰！这位是战天城警卫署长王野，代理城主！我是李家传人，星空剑执掌者，同时，也是战天城后备守卫军十一师师长。”
>--- 可以 这很尔康<br>
>--- 先把名头抬出来<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好骚<br>

[298] 说到这，李皓开口：“为了以防大家产生不必要的冲突，现在，按照战时条例，还请齐所长接受军管！”
>--- 意思你的被我管<br>
>--- 先把名头定下来<br>
>--- 火力压制<br>
>--- 现学现卖<br>
>--- 先用军管把人和神灵躯体控制下来，才算初步解决可能的潜在危机….<br>

[301] 李皓笑了，星空剑悬浮在外：“星空剑，齐所长认识吗？这样，还不足以证明身份吗？还是说，齐所长觉得，新武过去很久了，这些规矩都无用了？”
>--- 这个属于是遇到可能打不过的，先用新武时代的规矩限制对方；遇到打得过的就说，这是新时代，新武时代已过去。至少在理上，要站在高处，哈哈哈<br>
>--- 雾草！浩子啥时候讲规矩了？<br>

[311] 齐云虚幻的身体微微颤动：“现在我已经放弃了对神灵之躯的操控，不知几位，想如何处置我？”
>--- 正常来讲是留有后手，想杀他就反击。结果主角直接封印了神灵躯体<br>

[317] 这神灵之躯……极其的强悍，这是其一，第二，这身躯内部，居然没有各种超能锁，而是只有一条道脉，极其粗大，贯穿全身。
>--- 这算是规则之主了吧<br>
>--- 五行老祖初代目未进化体<br>
>--- 规则之主<br>
>--- 五行族<br>
>--- 一根<br>
>--- 这算是规则之主了吧<br>
>--- 五行老祖初代目未进化体<br>
>--- 粗大到都顶到肺了？<br>
>--- 通天窍贯穿？<br>
>--- 直……肠子？<br>
>--- 合道<br>
>--- 这是永恒境，就是要开道<br>

[323] 不管刚刚这位怎么想的……现在，都没法去想什么了。
>--- 雾草，浩子鬼精鬼精的啊<br>
>--- 釜底抽薪，断了所有念头[fn=4]<br>

[329] 而那齐所长，也是意外无比：“你怎么做到的？神灵之躯内部的力量，无穷无尽，根本无法封锁，一直都在吸收不知道从何而来的能量……你为何可以封锁？”
>--- 研究员的本能，求知的欲望<br>

[333] “我发现人都死了，神灵之躯还在，而且没有出现衰弱，或者说，最近几年，这躯体也有些复活的迹象，才选择了侵占这具遗骸。”
>--- 之前信誓旦旦因剑尊之力复活不了，现要打脸？<br>
>--- 前面不是说这是剑尊亲自杀的，不可能复活吗？<br>
>--- 神灵也开始复活，这可不是好消息！<br>

[345] 此刻，在这地方，居然获得了一具神灵之躯，倒是可以好好研究研究，这东西，也许对道脉的开发有很大帮助。
>--- 我是啥等级啊<br>
>--- 皓子应该可以通过皓星界，找到神灵的能量入口，直接掐电！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[350] 李皓也不去想别的，这位……先交给张安看守好了，至于好人坏人……他懒得去分辨，也许对方刚刚只是权宜之计，也许想打大家一个措手不及……
>--- 人家都圣人的实力需要打个措手不及，直接一口气给你秒杀了<br>
>--- 浩子不懂新武历史，老张是值得信任的<br>

[353] 而且，神灵居然只有一条道脉，李皓也是意外无比，一条道脉，能具备圣人级战力……这可是大新闻！
>--- 李皓：西方神灵就是一根筋吗？<br>
>--- 五行老祖之土<br>
>--- 前面张安都说七系可战绝颠，九系可战不朽，张安对比的是新时代绝颠和不朽，只有李皓一直在用本源加持的绝颠做对比，也就是说，
日月=本源绝颠
永恒（融道）=不朽（帝尊）
合道=圣人
破六天王=五等规则之主
破七天王=四等
破八天王=三等
破九准皇=二等
皇者=一等
世界之主=纳道入体（32道至强）<br>
>--- 肉身道？<br>
>--- 人皇道，肉身道也是这样的，宽广无比。<br>
>--- 这么看来，土著神就是1道规则之主，堪比高武本源增幅圣人，看过高武和万族的，星门圣人以下战力对比已经很清楚了，现在的绝巅帝级圣人都没有本源增幅而已。对比高武、万族、星门等级，大概就是：斩十（开元养性）=1到3品，破百（腾空）=4到6品，斗千（凌云）=7品，山海=8品，日月=9品，永恒（无敌）=绝巅。<br>
>--- [fn=31]这不就是真正的浮土灵吗<br>
>--- 开天者除外，万族常规体系日月=9品，永恒=绝巅，半神=帝级，1道之力规则之主=圣人，1道到12道=圣人到巅峰，12到36道=破6到破8巅峰，36道超脱到49道=破九到破亿皇者，到万族世界的实力上限大概就是高武的破亿皇者，49道大概就是破亿皇者。<br>
>--- 五行老祖之土<br>
>--- 李皓：西方神灵就是一根筋吗？<br>
>--- 老鹰又要搞出新的花活啦！<br>
>--- 这不就是神文道，一枚神文能一直强化下去<br>

[354] 这具神灵之躯，也许才是这一次最大的收获。
>--- 感觉今天人好少啊，评论也好少，是我来太早了吗，感觉没有沙雕评论看，欢乐-99<br>
>--- 来了，来了，他来了！<br>
>--- 为新道的道脉开发找到了一条路，有了现实的样本，起码金木水火土五行，都能开发岀来了[fn=4]<br>
>--- 为什么这里的评论这么少？是因为大家都在养吗？<br>
>--- 我的，我的，都是我的[fn=32]<br>
>--- 感觉今天人好少啊，评论也好少，是我来太早了吗，感觉没有沙雕评论看，欢乐-99<br>
>--- 总结，耗子收编研究所，喜得神灵体得新路<br>
>--- 啥<br>
>--- 看了这章后，突然觉得没意思，不想继续看了，我自己也是百思不解，不知为何会如此感受[fn=14]<br>
>--- 拿着别人的神灵之躯说这是他的收获？
还说自己不靠别人，不靠天，不靠地？也就是高武古人大多都是良人。<br>
>--- 老鹰的主角名字咋老是两个字的，气抖冷，我们三个字的名字什么时候能站起来<br>
