
[-1] 第304章 造人成功（求订阅月票）
>--- 让我死<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这和谐的章节名<br>
>--- 从万族之劫上架之前看的老鹰的书，之后星门看了200多章，返回去看了原先看过一小段的高武，今天彻底看完了全球高武。又回来看星门了。<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 传下去，老鹰造人成功<br>
>--- 🤔<br>
>--- 我来也<br>
>--- 达咩，不可以色色<br>
>--- 。。<br>
>--- 好久没看了，就冲这个名字进来看看<br>

[1] 一群胆大妄为的人，开始准备造人。
>--- 传下去，老鹰和一堆胆大妄为的银月老头一起造人。〔狗头〕<br>
>--- 造人变成了第二产业<br>
>--- 养了一个多月  开始干活了<br>
>--- 这个我也会[fn=58][fn=58]<br>
>--- 自己都能造人了，还要媳妇干嘛[fn=33]<br>
>--- 人家都两个人造，你们一群人造，画面不敢想啊<br>
>--- 震惊，老鹰为了成功造人，竟然背着。。。<br>
>--- 传下去，老鹰和一堆胆大妄为的银月老头一起造人。〔狗头〕<br>
>--- 造人变成了第二产业<br>
>--- 在404边缘疯狂试探<br>
>--- 多人运动.JPG<br>
>--- 没有女主怎么造人？<br>

[2] 天星镇遗迹。
>--- 这我第一<br>

[3] 闭关的张安，再次被引出。
>--- 乒乓球选手啊，可惜是外国人<br>
>--- 众所周知 闭关是不可能闭关的 超过一个月算我输<br>
>--- 哎<br>

[4] 那齐云认识张安，看到张安的时候，有些惊讶，不过双方接触不多，齐云还是相当尊敬的，躬身施礼，但是并未多说什么。
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[5] 而李皓，则是开始筹备造人的事了。
>--- 先戒烟戒酒<br>
>--- 他这造人不正经<br>
>--- 林大蜜派上用场了[fn=4]<br>
>--- 是我想歪了吗<br>
>--- 先洗澡<br>
>--- 跟谁造小人啊[fn=58]<br>

[6] 先造肉身。
>--- 先得有一个女人。<br>

[8] 但是李皓觉得，开脉强化肉身，比这个更好。。
>--- 多了个。<br>

[11] “王署长，你喜欢当男人还是当女人？”
>--- 有一说一，如果有机会我想两种人生都试一试<br>
>--- 万族说过，时光长河中的道，时光之主都会，也就是说李浩也会蓝天的道，那么这个世界的强者们的老公老婆，是不是很多都是李浩[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 当太监好一了百了，还落了一个清净[fn=33]<br>
>--- 变异人<br>
>--- 王：我喜欢能随时切换<br>
>--- 人妖。。。。哈哈哈<br>
>--- 小孩子才做选择，成年人都要<br>
>--- 来晚了，骚话好多[fn=33]<br>
>--- 评论比书骚气！<br>
>--- 万族说过，时光长河中的道，时光之主都会，也就是说李浩也会蓝天的道，那么这个世界的强者们的老公老婆，是不是很多都是李浩[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老王：我选C[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 蓝天：奴家都可以～<br>

[12] 李皓问了一句。
>--- 科研是严谨的，要问清楚，就怕搞出个东方不败<br>

[13] 王署长盘坐在宝池旁边，有些无奈，半晌才道：“男人！”
>--- 没吐血，很不错了<br>
>--- 格局小了，本来是个女主角命格<br>
>--- 男人好难<br>
>--- 半晌。。。 所以需要考虑这么久是吧[fn=58]<br>
>--- 原来你竟然是个Gay<br>

[15] “……30岁左右。”
>--- 哦，知道了，喜嫩草。<br>

[17] “有什么特殊要求吗？”
>--- 有，中间那条腿做大一点长一点，<br>
>--- 你们都是秀儿，乐死我了，哈哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 180，
180，
180，
懂！<br>
>--- 1米八就行🐶<br>
>--- 要特长！<br>
>--- 18cm<br>
>--- 我有一个偶像，叫古巨基<br>
>--- 捏个大牛1子<br>
>--- 中间多来几条腿，做大做长<br>
>--- 腰上缠两圈<br>
>--- 中路要做大做强<br>

[18] “没有！”
>--- 要大要长<br>
>--- 要长<br>
>--- 那我给你弄个雌雄同体的吧！<br>
>--- 有这机会，起码两个180要达到啊[fn=33]<br>

[19] 王署长都要翻白眼了，你想要我开口说，我要啥特殊要求？
>--- 比如要具有某些特长[fn=31]<br>
>--- 比如某些敏感体质<br>
>--- 天赋异禀？<br>
>--- 老王：羞于启齿。<br>
>--- 我的貂蝉在哪里<br>
>--- 1.8㎝？<br>
>--- 18cm<br>
>--- 赛博朋克2077？<br>
>--- 比如要具有某些特长[fn=31]<br>
>--- 这个问题得问老王的女人，一群男人参和什么劲！女人喜欢的才是真理。<br>
>--- 2把一露头就行了！<br>

[21] 李皓也有些兴奋：“这还是我第一次造人，有些造物主的感觉，若是捏丑了，署长勿怪！”
>--- 老菊的古神脸？<br>
>--- 李浩：看我炫技！<br>
>--- 传下去，李皓要捏王署长的钉钉<br>
>--- 李皓要捏王署长的丁丁？<br>
>--- 王署长的叮叮是李皓捏出来的[fn=31]<br>
>--- 要造人了！想想就很兴奋！<br>
>--- 群批造人计划<br>
>--- 林红玉:小皓第一次造人，这事怪我，，。<br>
>--- 所以时光长河不会就是单纯的试验场吧 开完了就不管了<br>

[23] 人体其实不复杂。
>--- 你在说大话<br>

[24] 血肉制造，对于强者而言，不算什么麻烦，麻烦的地方在于道脉，这才是关键。
>--- 最麻烦的地方在于漏了啥重要部件<br>

[25] 此刻，其他人都只是观摩，并未上手。
>--- 估计也插不上手<br>
>--- 袁老魔：皓子，下半身让我来吧！
老朴客：我来，我有经验！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 观摩造人？<br>
>--- 这是要每个人都来做演奏家？<br>

[28] 几位妖植都围观了过来，黑豹也停止了闭关，凑了过来观摩。
>--- 🌳🐶👴🧓👨：强势围观！<br>
>--- 这么放心妖植呀，除了帝卫，都是收编的，鸿图那几个还是战败投降的，不担心么？创武道的时候敞开听，换道造人也敞开<br>
>--- 不对啊。声音只是震动罢了。就算没有口腔，只要能力外防。模拟声音震动就能发出声音吧。耳机。喇叭。不就是这样。   破百不就可以外放能量了。黑豹怎么可能不会说话。  不会说就是弱智。   根本不需要精神力。只需要能量外放模拟震动发声。   不会说话就是bug<br>
>--- 豹哥：皓子，帮我造只母豹吧！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 一群人围观造人，还有一条狗，一群植物，我都没脸看，恶心!🐶<br>

[31] 但是过了一会，李皓皱了皱眉，忽然放弃了，将已经成型的人体，直接粉碎，能量溢散开，看的王署长心脏一抽一抽的。
>--- 老王:靠不靠谱啊，我想换个靠谱的技师还来得及吗？<br>
>--- 第一次，没经验[fn=4]<br>

[32] 看着这家伙，将和自己很相似的肉身粉碎，他觉得，那就是在杀自己！
>--- 没事实验几次就好了，完美的身躯要来了<br>
>--- 这只是试验品<br>
>--- 皓子：老王，刚才我看看吉吉小了，不合适！再来！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>

[34] 而李皓，闭目思考，片刻后，忽然开始重新捏造人体，气血涌现，在几人有些意外的眼神中，李皓将气血进行剥离重组，好像化为了一道人形。
>--- 话说李浩跟泥人张学过没？要是给捏出一个四不像，包退不？<br>
>--- 小耗子的试管婴儿[fn=4][fn=4]<br>

[36] 《圆平记事》中记载的拆分法。
>--- 最终分解到一个单位的气血，方平费了一段时间才掌握，李皓习武半年能行吗？有前人的基础，还算合理<br>
>--- 神文战技是不是也可以拆分，组合来着？毕竟苏宇99在那摆着<br>

[37] 李皓居然不想用平常的手段去制造粗糙的肉身，而是希望通过气血重组的手段，组成人形，这样的肉身，会更紧密，更强大一些。
>--- 说白了，硬度增加了<br>
>--- 万族的初始人类不会就是李皓这么捏出来的吧？李皓，字：皓子，号：女娲？<br>
>--- 更紧密(ಡωಡ)<br>
>--- 拔高王署长天赋<br>

[38] 不会出现大量的漏洞。
>--- 紧密  漏洞  还说是男人<br>

[41] 李皓也不知道行不行，试试好了。
>--- 反正还不是老王，弄死弄废重新来就是<br>

[43] 第一次造人，能造出来就算不错了，要求那么高做什么？
>--- 这就是你7秒的理由<br>
>--- 第一次往往很容易出人命的[fn=43]<br>
>--- 所以乱七八糟的的类人都出来了？万族？神魔仙？<br>
>--- 唉，我第一次造人也是懵懵懂懂的。<br>
>--- 有简单的方法你不用？<br>
>--- 造出霸王龙🦖！<br>
>--- 我不用胡思乱想，使劲造！反正很爽<br>
>--- 耗子喜当“爹”<br>
>--- 王署长会哭的<br>

[44] 难得的机会。
>--- 皓子：练熟了，以后我老婆我自己来捏！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[48] 五脏，李皓思索了一番，看向王署长：“王署长，五脏抽离一点精血过来，我用你的精血混合制造，更容易契合！”
>--- 李皓气血+王暑长精血=杂交王<br>

[49] 王署长无奈。
>--- 老王：血很宝贵，精就可以了吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[50] 可为了事业，为了未来……还是选择了献身。
>--- 为了宝物<br>
>--- 简单说这章就是李皓和王署长造人<br>
>--- 我为造人献精血！<br>
>--- 献身是重点，
林红玉，快用笔记本记下来<br>
>--- 沉没成本了解一下<br>
>--- 为了大义献身吧<br>
>--- 加入光荣的进化吧<br>
>--- 我是第一个献身者<br>
>--- 啊这<br>

[51] 一滴滴精血，被抽离了出来，看向李皓，带着一些渴望，可别乱用，我肉身好不容易恢复了，现在可能又得废掉。
>--- 不是这个肉身都不要了吗？还心疼啥<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 精血就是，精和血混合起来的[fn=4]<br>

[53] 体内的各种器官，也被李皓捏造出来。
>--- 能详细描述一下第三条🦵怎么捏的吗？<br>

[54] 玩笑归玩笑，每一次制造肉身，都是一次宝物的消耗，李皓也是很重视的，担心制造失败，出现损耗，再多的宝物，也架不住不断损耗。
>--- 这可都是钱哪[fn=4]<br>

[56] 李皓开始准备道脉的事。
>--- 下面的那个不捏了？<br>

[62] 片刻后，再次睁眼：“王署长，释放一些不灭物质出来，我用不灭物质、生命之泉、宝池宝药，混合而成，制造道脉看看。”
>--- 皓子：只是试试看而已！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[63] 王署长脸色微变，不灭物质，如今很难再生了。
>--- 不灭物质不是生命之泉够多就行的吗[fn=60]<br>

[64] 给了这个，给多了，他的肉身会废掉的。
>--- 够了够了，里面已经装满了<br>

[66] 叹息一声，不多说什么，一股不灭物质涌现。
>--- 李皓：有点黏手～<br>

[67] 李皓抓入手中，感悟了一番，微微点头，不灭物质很是坚固，也很有韧性，用这个当成道脉的制造物，效果应该不错。
>--- 能不坚固吗，方平用这个造了一个黄金屋<br>

[68] 李皓这时候也是把王署长当成小白鼠来用，真失败了，大不了肉身废掉，再弄五具不朽之木躯体恢复就是了。
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 广州某些人表示我很冤枉啊[fn=5]<br>
>--- 妖植保护协会严重谴责此行为<br>
>--- 一点都不环保[fn=7]<br>
>--- 人言否<br>
>--- 让我们恭喜这五个比<br>
>--- 李皓:让我看看，今天的幸运妖植是谁呢——哦！居然有五位幸运妖植啊！（喜）<br>

[69] 没什么大不了的。
>--- 多碎几次就成了<br>
>--- 死的又不是你，浪吧<br>
>--- 毕竟王鼠长<br>
>--- 小白鼠会哭的<br>
>--- 毕竟废的不是你，是王白鼠<br>

[73] 很快，一具具备36条道脉的躯体，被李皓人工制造了出来。
>--- 人造人1号<br>
>--- 已经具备，扣钱<br>

[75] 和王署长极其相似，但是更年轻一些。
>--- 老王：太帅了，我发觉我爱上自己了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[78] 说罢，看向王署长：“第一次，不需要太过重视，署长不需要断本源大道，但是需要移植精神力过来，另外，需要一柄强大的兵器，作为连接皓星界的承载之物。”
>--- 承载物出现了<br>

[80] 王署长想了想，手中浮现一双拳套：“我就这个……城主印不能乱用。”
>--- 怎么感觉王曙长很可怜的样子<br>

[83] 他也不说什么，拿过拳套，开始捣鼓。
>--- 麻里麻里麻麻轰，变<br>
>--- 拳套？南拳眼睛都看直了<br>

[84] 此刻，四周的人，也开始多了起来，袁硕回来了，还带来了洪一堂几人，大家都没说话，而是默默看着，等待奇迹发生。
>--- 光明剑，碧光剑羞涩的看着[fn=31]<br>

[87] 王署长一怔，喜欢哪一种？
>--- 如意金箍棒<br>
>--- 量身定制啰！<br>
>--- 总觉得有种地府vip通道的既视感<br>
>--- 黑的还是白的，长的还是短的?<br>

[88] 还能挑选的？
>--- 李皓：我们造人采用的是客制化服务，随客户的需求，量身定制！<br>

[91] 李皓笑道：“雷系吗？倒是杀伤力不弱，王署长擅长拳法，以雷霆之拳爆发……倒也不错。”
>--- 雷霆之拳，你就是花果山之主？<br>
>--- 这不是万族之劫嘛<br>
>--- 电击小子<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 二阶堂红丸<br>
>--- 天霜拳不香吗？排云掌不致郁吗？风神腿不卧槽吗？<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 看到个雷就司空震，脑子里只有这个了是吧😅<br>
>--- 我王野，以雷霆之力，击碎黑暗<br>
>--- 司空震<br>

[98] 而且，很容易迷失在皓星界无法回归……那他就完了。
>--- 我方平就不会迷路<br>

[99] 正想着，袁硕忽然道：“我去吧！”
>--- 袁老魔：等我进去划分一下地盘啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[104] 可是，危险也极大。
>--- 。<br>

[108] 李皓笑了一声，星空剑呈现在外，宛如小龙，围绕李皓游荡，李皓轻声道：“你是当前世界，第一剑！你要牢牢锁定此界位置，一直爆发最强气息，作为我回归的引子……否则，我迷失在皓星界中，你也会再度沉寂。”
>--- 星空成长为苍穹，合理，很合理！<br>
>--- 你已经长大了，要学会自己修炼了！<br>
>--- 把星空剑拍马拍舒服了，待会好干活<br>
>--- 时光之主石锤了<br>

[109] 星空剑微微颤动，一股气息爆发而出，格外的锐利。
>--- 锐利的剑
锐利的眼<br>

[110] 李皓可不能迷失了！
>--- 星空剑：大儿不能丢！<br>
>--- 出了意外，迷失在里面了，然后修炼个几年炼化了世界，出来秒杀全图，全书完<br>

[111] 若是真迷失在皓星界，李皓也许不会死，但是这一迷失，也许就是无数岁月了。
>--- 迷路了！主角又是一个路痴<br>
>--- 打卡，時光之主把自己搞沒了<br>
>--- 武疯子迷失在里面真成十里坡剑神了好不好<br>

[113] 一旦消失在银月，进入皓星界，李皓可能再出来，就是千万年后了。
>--- 问题是，也活不了这么久啊……<br>
>--- 傲游皓星界时光之主才找不回来的吧<br>

[115] 迷失在大道宇宙，听起来就很可怕。
>--- 蚁人直呼内行<br>

[116] 有一段时间，其实战天城强者也曾怀疑，人王他们是否迷失在大道宇宙了。
>--- 不用怀疑，方平是有名的路痴，<br>
>--- 人王战斗就用了5分钟，剩下时间再找路<br>
>--- 不用怀疑，迷路几万年很正常（对方跑跑来说）<br>
>--- 合情合理[fn=4]<br>
>--- 方平绝对是迷路了，而不是战强敌难舍难分需要救援什么的<br>
>--- 路痴方平<br>
>--- 不用怀疑[fn=58]<br>
>--- 只有迷路和慈悲深入人心的方平（<br>

[119] 宇宙星空是大，可人王带着一堆强者征战而去，未必真的会迷失在星空宇宙中，但是若是人王剿灭了强敌，想要彻底摧毁他们的信仰和修炼之道，也许会攻入大道宇宙。
>--- 一语成箴<br>
>--- 平头哥可是老迷路人了<br>
>--- 应该是时间线不一样了，可能方平他们觉得时间不长，可银月这边已过去十多万年了<br>
>--- ？老鹰，你就直说好吗。[fn=31]。直说，方平赢了，灭对面泉水去了，结果迷路了，后面出来，<br>
>--- 也许让你说中了<br>

[120] 那……就会有可能迷失了。
>--- 自信点，把可能去掉<br>
>--- 这就是真相<br>
>--- 这就是结局<br>
>--- 迷路惯犯了<br>
>--- 那就可能迷路了(ಡωಡ)<br>

[121] 当然，这个问题，大家不愿去深想，攻入敌人的大道宇宙，那代表一点，斩草除根，直接覆灭对方的修炼根基，难度比灭世界都难。
>--- 相当于万族把时光长河灭了？<br>
>--- 想到了门内世界，其实也差不多<br>

[122] 人王……会这么做吗？
>--- 答案是肯定的，不那么做还是方平吗<br>
>--- 这不就是方平喜欢干的事吗<br>
>--- 人王难道不会这么做吗？<br>
>--- 百分百这么做了<br>
>--- 万族里面的界域压制之力，是一个大道宇宙吗<br>
>--- 好了，现在知道正确答案了<br>
>--- 会，这个杀呸绝对会<br>
>--- 首先我们排除一个正确答案<br>
>--- 也可能被人弄进大道宇宙了吧 想着同归那种<br>
>--- 可能就是因为这个导致对时光流逝没感觉，可能方平那边才过了几千年，这边已经是沧海桑田了，要不然知道了肯定不会这样<br>
>--- 答案是肯定的，不那么做还是方平吗<br>
>--- 那就一定这么做了<br>

[127] 他想到了很多人，李皓这人，像很多人，但是又不太像，他狠起来比谁都狠，但是柔起来，却是又比谁都要柔弱。
>--- 你试过？<br>

[128] 想到同時代的人王，人王是真的狠辣無情。
>--- 你只是沒看到方平柔情的時候  看到的人也不多  老張 李老頭 老王 雲溪<br>
>--- 方平不也只是对敌人狠，对自己人刀子嘴豆腐心[fn=4]<br>

[129] 想到了爷爷，爷爷仁慈，但是，也是铁血作风，杀戮无数。
>--- 皓子：安哥，你太老，我可不想做你爷爷[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[131] 可渐渐地，又走偏了方向，不知受谁的灌输，开始了大家口中的妇人之仁，超能之城那百万超能，李皓其实杀的不多。
>--- 洪一堂：这锅我背了<br>
>--- 岳父教的好，女婿学的好。<br>
>--- 本来遇到的就不是同一个情形，高武的时候，体制啥的都健全，这边就是个重头开始的荒蛮之地，没啥可比性，怪不得是个废物<br>
>--- 老洪着实可怕[fn=5]打不过你我就说服你<br>
>--- 礼貌：你洪一堂吗？<br>
>--- 周署长吧<br>
>--- 三人同心不同面<br>
>--- 洪一堂：是我，（骄傲脸）<br>
>--- 老洪<br>

[133] 也许谁都不像。
>--- 其他看万族的时候就挺讨厌大家说某某某像高武的谁谁谁的，你当言情小说呢？替身来替身去的。每一个人都是独一无二的存在，并不是谁的影子。你非替身，你是唯一。<br>
>--- 这句话是作者对读者说的，试图强调李皓谁也不像，你们一个个的，别给我胡乱带入！[fn=32][fn=32]<br>

[134] 李皓，也许就是李皓。
>--- 时光之主<br>
>--- 时光侠<br>

[135] 只是，每一个成功者，都有自己的特殊魅力在其中，就如此刻，明明自己比他强很多，可当看到对方，为了道统，为了大道，为了传承……孤身进入浩瀚的大道宇宙，他还是觉得，自己没有李皓这样的魄力和决心。
>--- 方平过去身李皓现世身苏宇未来身所以李皓时空之主[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 朝闻道夕死<br>
>--- 不说别的，让你们在太空一个人待一天都不一定待的下去，可不是空间站里，是太空<br>
>--- 最好的领袖不一定是最强的，但一定有一些人格特质是所有人都比不上的<br>
>--- 开道者需要魄力<br>

[140] 他露出了笑容，之前就想游荡虚空，但是一直不敢，这一次，倒是有了机会，游走于星空，说是给王署长找贯通的机会，实际上，也是自己的一次自我鼓励。
>--- 想到了苏宇朝闻道的时候，他也曾渴他也想尝试可他不能他也不敢因为人族不能没有他，他不能死。<br>
>--- 公费旅游<br>
>--- 奖励自己一把[fn=31]<br>
>--- 袁硕：我也想<br>
>--- 所以这种机会一定不能给袁老魔啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 奖励自己导一次<br>

[150] 他一直怀疑，这是洪一堂的道脉，但是无法确定，之前也没去查看，此刻，那是毫无顾忌，直接朝那边游荡而去。
>--- 洪怂怂：爱人同志不在，光明剑也不在，我怎么还是有感觉了？该死[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[154] 此刻，多了一些好奇，那剑星之上，密布剑痕，这……到底是不是洪一堂的道脉？
>--- 天剑？<br>

[160] 洪一堂忽然皱眉，微微凝眉之下，瞬间盘坐而下，眼中好像浮现出一方宇宙，隐约间，好像看到了一头猛虎。
>--- 洪怂怂厉害啊！不进皓星界也能看得到！果然是泰山压顶，天下无敌！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[162] 很快，引起了其他人的关注，都有些疑惑，而洪一堂瞬间睁眼，沉声道：“李皓不知是否靠近了我所在的区域，隐约间仿佛看到了一头猛虎来袭……”
>--- 真相，不会还隐藏着呢<br>

[166] 但是五禽秘术还是知道的，之前大家讨论的时候，这本秘术也被公开了，这功法，倒也不是专修五脏之锁了，和以前有些差别。
>--- 袁硕:这是为了硕星界啊<br>
>--- 五禽秘术都变成基础功法了<br>

[173] 千变万化之脉！
>--- 去戳一下<br>
>--- 打一顿<br>
>--- 蓝天<br>

[175] 李皓心中微动，那若是在这，摧毁对方的道脉会如何？
>--- 洪一堂：那我可能会死！<br>
>--- 老洪：求求你做个人吧！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 礼貌洪一堂：你吗？<br>
>--- 洪一堂：你觉得你很幽默<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 试试<br>
>--- 洪：？？？<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 老洪：求求你做个人吧！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 也就敢想想<br>
>--- 洪怂怂：试试看吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[177] 摧毁对方的本源大道，对方会彻底消亡。
>--- 只是没了力量，人还能直接消失？<br>

[186] 道！
>--- 长河<br>
>--- 挂！<br>

[190] 很快，大星之上浮现出李皓的身影，五禽秘术运转，开始波动，牵引，好像在主动探查，同源波动所在。
>--- 格局小了，这是引力波发射器<br>
>--- 有源相控阵雷达[fn=4]<br>
>--- 相控阵雷达主动搜索[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[193] 朝一个方向靠近而去，一边飞行，一边想着一件事：“大道太过分散，找都难找，应该要梳理一番，雷霆大道就是雷霆大道区域，金木水火土，都该区分开，如此一来，就好找了！”
>--- 有个脑洞，五行族就是袁老魔开创的吧<br>
>--- 李皓这好比是在皓星界里，给各个道脉编排门牌号码或网址嘛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河原来是为了找人方便[fn=14]
不知道苏宇知道真相后是什么反应<br>
>--- 李皓后来把剑丢了吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 这样不好<br>
>--- 硬盘分区<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[194] “皓星界恐怕也刚诞生不是太久，对于大道宇宙而言，诞生千万年，也许也只是开始……此刻显得很是杂乱……若是有时间，有实力，应该帮着梳理清楚大道才对！”
>--- 梳理清楚了应该就是开天了吧？<br>
>--- 分门别类，排列整齐，想找啥也容易[fn=4]<br>

[195] 当然，皓星界若是无法梳理，那就该梳理一下自己的大道。
>--- 循环排序 形成环<br>
>--- 小苏宇也没少梳理大道<br>

[199] 不过，李皓还是隐约感受到了一些不同，也许，因为现在感知到皓星界的人太少，有势才能感知，所以，整个宇宙很是安静。
>--- 现在人少，以后就是菜市场啦<br>
>--- 是现在能联系到皓星界的人少，以后就不一定啦<br>

[210] 倒是袁硕，此刻镇定的很，沉声道：“不要胡思乱想，继续运转五禽秘术！给李皓指引方向……宇宙太大，寻找需要时间，几个小时算什么？”
>--- 所以方平迷路个几万年也很河里的嘛<br>

[214] 就在众人焦躁不安中，袁硕忽然扬眉：“有感觉吗？”
>--- 进来了吗<br>
>--- 有……有感觉……有点疼[fn=6]<br>
>--- 什么虎狼之词啊<br>

[218] 王署长尽管没感知到，此刻，还是勉强道：“好像有一点……”
>--- 李皓好像进来了<br>
>--- 老王：皓子太细了，没感觉啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- [fn=17][fn=17]<br>

[220] 而袁硕，闭上了眼睛，默默感知着，他感觉到了，也许李皓来了。
>--- 袁老魔不愧是五禽秘术开创者<br>

[222] 在那陌生的大道宇宙中，他真的做到了，找了过来。
>--- 比方平强<br>
>--- 黑豹：皓子早就把我的狗鼻子神功学去了，一闻一个灵的！<br>

[230] “同源功法，波动一致，也许可以打穿！”
>--- 老王：皓子，待会儿轻点，会痛的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 光，波粒二象性<br>
>--- 量子纠缠[fn=3]<br>

[232] 他也是第一次做这种事，不太熟练。
>--- 虎狼之词<br>

[244] 这一次，王署长感知到了，面露惊喜：“好像有什么东西在召唤我！”
>--- 是时代<br>

[245] 袁硕沉声道：“李皓找到了，但是这具肉身，并非天生道体，所以没有天然贯穿皓星界，唯有后天突破……这也是以后人族修炼的一个问题所在……无法天然贯穿皓星界的话，只能一点点去开发……”
>--- 开元<br>

[246] 说到这，深吸一口气：“王署长，加速，全力运转功法，通过同源震荡，打开皓星界！”
>--- 耗子🐭，王叔叔要冲刺了哦<br>
>--- 王属长快加速，耗子💊💦了<br>
>--- 王，加速冲刺，让耗子早点出来<br>

[259] 这一刻，外界的人，看向天空，隐约间，好像看到了第二颗太阳。
>--- 日月<br>

[261] 遥远的西方国度。
>--- 西方与银月之间感觉分别是独立空间。但愿作者能够给圆回来。作品缺少了代入感，会逐渐失去读者的。<br>

[265] 事情反常必有妖。
>--- 事出<br>

[270] 一处巨大的古城之中，有人也睁开了双眼，看向外界，此刻，哪怕遗迹中，也好像浮现出了天地的模样，一颗星辰，如同太阳，四周伴随着一颗颗微弱的星辰，在跳动。
>--- 其中一座八大城<br>

[275] 很快，有声音传荡而来：“回禀大人，最近并无太大变故，天地稳固了一些，一些人本源分身走出，但是天地还不足以容纳强者本尊……”
>--- 如果西方与银月共同处在一个世界里，那这本书就看到头了。写小说编书也得靠点谱，最起码地理空间上。<br>

[277] “此代，也并无绝强之人，只是，银月李家传人李皓，可能获得了一些大机缘，据说，已经跨入七系神通之力……堪比绝巅！”
>--- 格局小了<br>
>--- 这是刚通网，信息滞后了[fn=4]<br>

[279] 睁眼之人，沉默一会，缓缓道：“派人出去，切割本源，剿灭李皓！”
>--- 一波快递小哥正在路上<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 感谢大佬送经验<br>
>--- 派人出去，切割本源，送一波快题<br>
>--- 这怎么好意思<br>
>--- 看吧，等会李皓就摸过来直接把你干掉了<br>
>--- 资源来了<br>
>--- 上一个这么吊的，坟头草都老高了！<br>
>--- 这是谁啊，这么吊？<br>
>--- 这谁啊 这么吊 张口闭口就要灭谁<br>
>--- 速派十万天兵，布下界去，剿灭妖猴。<br>
>--- 刚更新就送大礼包，好策划<br>

[284] 应该不会。
>--- 太经典了<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=33]<br>

[286] 可不管如何，先剿灭了此人再说。
>--- 然后你被灭了<br>

[291] 仿佛，那是心中的太阳。
>--- 本山大叔[fn=11]<br>
>--- 简：我……日。<br>
>--- 帕瓦罗蒂我的太阳<br>
>--- 我舅是太阳<br>
>--- 我，就是太阳<br>
>--- 王署长：你是心中的日月，我在这里~[fn=43]<br>
>--- 心中只有一个太阳🌞<br>
>--- 啊～多么辉煌……<br>
>--- 大天尊之阳[fn=31]<br>
>--- 武师：天无二日我心中只有李皓一个太阳<br>

[296] 一旁，陈玉华也是深吸一口气：“不知道，但是我也有这种感觉，也许和师父有关，或者……我那小师弟有关。”
>--- 看这俩夫妇不爽<br>
>--- 为什么总感觉这两个人让人讨厌呢？<br>

[298] 尽管觉得和对方有关系，可是……怎么可能呢？
>--- 怎么不可能呢。对自己老婆师傅和师弟都没信心而自己还在用偷来的无敌功法<br>
>--- 没有悟性，没有坚定的信仰，所以老胡你永远是编制外的存在啊！<br>

[301] 赵署长也在看向天空，默默看着，眉头皱起，不再有笑容，事出反常必有妖啊。
>--- 妖是什么妖？<br>
>--- 哈哈怪不哈哈<br>

[303] 是的，神祗！
>--- 神祇<br>
>--- 我愿持剑化为仙<br>
>--- 神（shen袛<br>
>--- 神祇<br>

[304] 那人盘坐大星之上，身旁，众星环绕，好像天地之主，让人震撼。
>--- 不愧是你<br>
>--- 新道之主[fn=4]<br>
>--- 来了 时光之主！<br>

[306] 为何……那人看起来如此的像李皓？
>--- 正式在下，李耗子！！！<br>
>--- 不是像，就是耗子本人[fn=31]<br>
>--- 李皓：不才正是区区在下我啦！<br>
>--- 耗子，老赵，正式你爷爷我<br>
>--- 天下无我这般人<br>
>--- 正式在下，李耗子！！！<br>
>--- 不是像，就是耗子本人[fn=31]<br>
>--- 李皓：“没错，正是在下。”[fn=31]<br>
>--- 因为就是<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 李皓：没错就是我<br>
>--- 哈哈<br>

[308] 李皓，不是还在天星城搞他的全民修路大业吗？
>--- 为俗世修大路，为武者开大道<br>
>--- 要想富，先修路。<br>
>--- 修路修到皓星界而已<br>
>--- 人族的修路人，为人族的发展修路，为人族的大道修路，为人族的未来修路！<br>
>--- 要想富，先修路，李皓深刻理解中国的发展<br>
>--- 土木人狂喜<br>
>--- 基建狂魔！<br>
>--- 基础建设很重要的<br>
>--- 要想富，先修路。<br>
>--- 修路好开快车<br>
>--- 路神，撸神<br>
>--- 为俗世修大路，为武者开大道<br>

[309] 赵署长不断摇头，不断告诉自己，只是幻觉。
>--- 幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉幻觉好了催眠了<br>
>--- 都是幻觉，吓不倒我！<br>
>--- 幻觉，幻觉，幻觉。。。<br>

[315] 一道虚影浮现，如同沧桑老妪，仰头看天，手持拐杖，喃喃道：“谁人能在万古之后，再开新道？还是说，天地变化，天地自开新道？”
>--- 英雄小哪吒。<br>
>--- 万古长夜<br>
>--- 是他！是他！我们的…<br>

[317] “新道出……新时代的初武要来临了，或者……天帝时代要降临了！从今以后，也许天地之间，都是机会，都是机缘，谁能抓住，一步登天！可惜，吾等走本源之道，恐怕没有机会了……今日起，新时代的新人族，都有机会了！”
>--- 我很好奇，死灵之主是谁，居然不服时光之主，觉得他就是抢了个先机🤧<br>

[325] 老妪微微点头，又道：“对了，前些时日，吾等感知到了，八大神兵，也许有几柄出事了，星门难以再次开启……可有线索和消息了？”
>--- 这老太婆是谁呢？老张的妹妹么？<br>

[326] “有一点，映红月和李皓争锋，双方自爆神兵，可能将八大神兵爆了。”
>--- 给小编加鸡腿<br>
>--- 皓子：老赵啊！这次码头靠得不错，可以以观后效[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老赵也是个lyb<br>

[329] 等他消失，守护妖植轻声道：“这位……看来并不信任我们。”
>--- 还好没过于信任你们<br>

[331] 一位黄金战士沉声道：“这位一直都在限制我们复苏的速度，连后开启的战天城，槐将军都早就复苏了，若非最近天地能量复苏了一些，尊者大概难以复苏……此人……哎！”
>--- 你要人家信任你，你给人家什么好处了？你不倾尽全力助人别人怎么会帮助一个比自己强大无数倍的人，正常人都会有所戒备<br>
>--- 信任是彼此的<br>
>--- 话说，根据之前的描写，背叛者应该不差能量吧。所以这个还没怎么复苏的城没背叛?<br>
>--- 尊者？初武实锤了<br>

[339] 王署长脸上有些痛苦之色：“这……只是第一具肉身……”
>--- 王小白鼠觉得没试试体验肉身爆炸的感受，还有些遗憾呢！<br>
>--- 我…还没试…过…不带把的肉身<br>

[345] 而这时候，齐所长和雨明纷纷出现，抬着一台巨大的机器，齐所长露出一些笑容：“王署长，大道剥离，稳固通道，我们帮你精神融入肉身，愈加贴合……”
>--- 给我的感觉是，没打全麻就把老王推到手术室做手术[fn=10]<br>
>--- 总有种不怀好意的既视感<br>
>--- 你是一只小白鼠，在试验台上<br>
>--- 老齐露出白森森的牙齿，咧开血淋淋的大嘴：王署长，来吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老齐这话听着怪碜人滴….<br>
>--- 《啸容》<br>

[346] 王署長露出驚恐之色！
>--- 王白老鼠  ⋯啊不是  王署長：<br>
>--- 别过来！！！<br>

[348] 这只是第一次试验而已，这就开始了吗？
>--- 说好的模特拍照呢，你们怎么可以这样！<br>
>--- 论素人拍片的第一场<br>

[349] 两人哪管他，直接抓住他，就往巨大的机器中塞，齐所长兴奋道：“精气神合一，大道挪移，一旦稳固，他就可以转换成新时代的人族了……”
>--- 绞肉机[fn=8]<br>
>--- 老齐这么兴奋干啥？也是疯子啊<br>
>--- CT映照一下<br>
>--- 所以是扔绞肉机里了吗，进去一个王署长，出来一团肉馅<br>
>--- 哈哈，老开心了<br>
>--- 文明师，研究所的起源，别忘了蓝天，那才是真疯子！<br>
>--- 果然研究人都是疯子<br>
>--- 搞研究的都是疯子<br>

[350] 雨明也是兴奋的很：“没想到……我还能看到精神力转生，甚至转换大道的一天！”
>--- 雨明：多好的实验材料呀！
王署长：艹，第一次就不能温柔些？<br>
>--- 研究别人真有意思<br>
>--- 研究员真有意思<br>

[351] 这太让人激动了！
>--- 这帮家伙真是无语，都疯子<br>

[352] 王署长挣扎了一下，下一刻，陡然惨叫一声：“痛……师叔，你在干嘛？”
>--- 杰哥你干嘛？<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 我有问题。<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 菊花之道<br>
>--- 痛，太痛了，我这焦土般的心啊！（看到痛这个字，我老是出戏）[fn=31]<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 杰哥你干嘛！<br>
>--- 杰哥你干嘛？<br>
>--- 等我上车<br>
>--- 老鹰难得开一次车[fn=4]<br>
>--- 是的！<br>

[353] 虚空中，张安手中出现一本书，浮现出一道人影，手持一把大刀，正在切割本源大道，张安也有些激动：“没事，我帮你切割大道，你忍着点，痛苦一定会有的……就相当于死了一次……但是放心，我们会保住你的性命的！”
>--- 区区致命伤罢了<br>
>--- 狠，我喜欢<br>
>--- 都疯了 新武都是疯子<br>
>--- 张安：卧槽，我也没玩过这么刺激的游戏啊，好兴奋，好兴奋～<br>
>--- 这帮疯子让人无语<br>
>--- 有点像杀猪<br>
>--- 听一听，汝人言否？<br>
>--- 长一点，短一点有啥关系，不要怕，我很温柔的<br>
>--- 张安：我的刀有点大，你忍耐一下！[fn=7]<br>
>--- 老王：我要自然分娩，不要剖腹产！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 区区致命伤罢了<br>
>--- 怎么越看越像在割皮包啊！哈哈哈….<br>

[354] 说罢，一声令下：“所有妖植，输入生命之泉，稳定他的生命特征！天星军几位团长，配合银月武师，将其稳定，不要给他挣扎……”
>--- 做手术不打麻药，还有一群人按着不让动，只能眼睁睁看着张安拿刀子割自己[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 张安拿刀：快，几位团长架锅烧水，武师们按住他，妖植傻站着干什么，掰断身上点枝叉当柴火……<br>
>--- 快，别让他跑了！！！<br>
>--- 咋特么像杀年猪呢<br>
>--- 生命特徵[fn=10]<br>
>--- 这强爆都如此有仪式感了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 将（按）其（住）稳（手）定（脚）<br>
>--- 做手术不打麻药，还有一群人按着不让动，只能眼睁睁看着张安拿刀子割自己[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这相当于做手术不打麻药啊<br>
>--- 漠叔:架火！架火！快架火！<br>
>--- 这连“不要给他挣扎”的话都出来了，这哪是造人，杀猪还差不多….<br>

[356] 王署长剧烈咆哮，惨叫起来：“好痛！”
>--- 哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 痛贯天灵！<br>
>--- 第一次痛很正常的[fn=26]<br>
>--- 上一个这么喊的是黑豹 某人打破了他的肚子[fn=31]<br>
>--- 雅美蝶<br>
>--- 这是生呢还是被生呢<br>
>--- 不要！<br>
>--- 这个“好痛”有那味儿了！<br>

[358] 这些人，要弄死自己啊。
>--- 笑死<br>

[359] 此刻，大道被人切割，肉身被人锁定，精神力还在强行融入肉身，更是痛苦无比，肉身好像要爆炸一般，一股特殊的力量，通过背后虚影涌入体内，更是让他差点爆炸。
>--- 想想苏宇能有这么强大内心因为死了几千次 你死几十次怎么说也会强很多<br>

[360] 他剧烈痛苦地吼叫着：“我不转换了……师叔，放了我吧……啊……”
>--- 造人这么痛吗[fn=31]我没造过老鹰可不要骗我[fn=31]<br>
>--- 这就是生命的奇迹<br>
>--- 那怎么行🐶<br>
>--- 割包皮，哈哈哈哈<br>
>--- 这就是生命的奇迹<br>
>--- 造人这么痛吗[fn=31]我没造过老鹰可不要骗我[fn=31]<br>
>--- 我不要了，太疼了，你们放开我啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我不生了<br>
>--- 王署长:“我不生了，李皓你个大骗子，以后再也不相信你了……啊！好痛啊……”<br>
>--- 王野：我不割了，我不做变性….不，变形….不，是变身手术了！<br>
>--- 幸好李皓没录像的毛病<br>
>--- 进去一半你说不来了？<br>

[361] 那钝刀子割肉的感觉，太痛苦了。
>--- 快打麻药<br>
>--- 有次做手术伤口没恢复好发脓烂了，后来又打了局麻，可以清晰感受到医生手术刀一刀刀割我的肉，医生手特别稳，内心恐惧的动都不敢动，怕割错了其他地方<br>

[362] 片刻后，他惨叫道：“师叔，别割了，一刀斩……你一刀一刀地割……我受不了了！”
>--- 整成片皮烤鸭了<br>
>--- 署长:给个痛快吧，凌迟真不是人受的<br>

[363] 张安陡然扭头看向他：“你说的，我之前还担心你忍受不了……”
>--- 让我想起了我妈给我刮痧，我说慢一点刮的频率快了好痛，我妈就狠狠的一寸一寸慢慢给我刮过去。。痛不欲生[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这是你叫我做的哈，别怪你爷爷我狠心<br>
>--- 张安:没想到小王你竟然有这等魄力，那我也不藏着掖着了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，就等你这句话！<br>
>--- 不当人啊，哈哈哈哈哈<br>
>--- 张安:你这么说我就不客气了啊（）<br>

[364] 话落，一刀斩下！
>--- 哈哈哈王处长的第一次哈哈哈哈笑死<br>
>--- 还哈啊哈<br>

[365] 咔嚓一声，大道崩断，这一刻，惨叫声瞬间爆发，接着，悄无声息，好像彻底死去。
>--- 太残暴了[fn=4]<br>
>--- 王暑长：不要。。。不要。。。啊！<br>

[367] 张安大道书呈现，托着王署长的大道，强行朝无尽虚空塞去。
>--- 塞，用的籽！<br>
>--- 张安：不是很大，你也忍着点<br>

[372] “王野……好像死了！”
>--- 几天后
“王野你不是死了吗！”
“我那是装的！”<br>
>--- 武皇好像死了<br>
>--- 如果第一次没成功呢 王野死了 王野又活了 王野又死了 又活了😶……<br>
>--- 傲娇的武皇<br>
>--- 泰山死了<br>
>--- 武迟但到[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 要死几次<br>
>--- 爽死了  啊不是  痛死了<br>
>--- 几天后
“王野你不是死了吗！”
“我那是装的！”<br>
>--- 不会武皇是他后裔吧<br>
>--- 武皇好像死了<br>
>--- 未来王署长一天死一次次<br>

[375] 这一刻，他们也隐约感知到了，老乌龟沉默一阵，缓缓道：“可能死了……大道也许崩断了，我留下的本源，彻底断开了和我的联系……他的大道本源，也……消失了。”
>--- 王署长能死几次<br>
>--- 置之死地而后生<br>
>--- 人皇：武皇死了，死了五次<br>

[379] 战天城复苏的人很少，王野坐镇战天城多年，哪怕当年不熟悉，今日，也是他们少数几位战友了，今日，天变，王野好像死了！
>--- 死了又活，活了又死，反反复复！战天群雄懵逼<br>
>--- 不能及时沟通，误会了吧？<br>

[381] 此刻，城墙上，数千兵士，忽然捶胸，几位团长，忽然悲戚无比，高声呼喝：“送王署长！”
>--- 下次回来就是，有人冒充王署长，给我往死里干<br>
>--- 老王过几天回到战天城，发现自己居然赶上自己的告别仪式！<br>
>--- 下一个身体还的松一次 下一个还要送  这是武皇的老前辈啊<br>
>--- 没准一会反复送<br>
>--- 过一会，再送王署长，王署长怎么送不走了<br>
>--- 接着，“迎王署长！”<br>
>--- 老王头一回家发现自己坟头草老高了！<br>
>--- 真正的社死<br>
>--- 特么的 ，听说你们到处说我死了。<br>
>--- 都给老子哭<br>
>--- 武皇，这段我熟<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[382] 又走了一位！
>--- 又....之前送走了谁<br>
>--- 老王回来得吓坏几个<br>
>--- 这一送 就要送好几次 多尴尬<br>
>--- 这话怎么怪怪的<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>

[385] 这一刻，一股肃杀之意溢散而出，战天城在震荡，坐镇内城多年的王署长死了。
>--- 风萧萧兮战天寒，过几日兮王野还！王野：谁TM咒我死了？！<br>

[386] 此时此刻，九师长放声怒喝：“杀我战天之人，杀我城中主将，此仇必报！杀我战友，杀我同僚，不可饶恕！我欲切割分身外出，战天军士，随我出征！”
>--- 此时此刻，九师长放声怒喝:"复生我战天之人，复生我城中主将，此等好处必蹭！复生我战友，复生我同僚！必须等我！"我欲切割分身外出，战天军士随我去占便宜！（冲啊，大家快跑，可以复生啦！）<br>
>--- 气氛都到这了，要不弄死得了……<br>
>--- 表错情了😄<br>
>--- 出去以后说不定也要被绞肉机<br>
>--- 气氛都到这了，要不弄死得了……<br>
>--- 哈哈，社死了<br>
>--- 嘿，正好出铸造肉身[fn=31]<br>
>--- 新生的王野会被干死吧，说他假冒<br>
>--- 后来分身比主身强大了<br>
>--- 这个九师长有问题，怕不是想借此机会出去搞事？<br>
>--- 张安：别闹，一边玩去。<br>
>--- 这不会是大汉王儿子家的吧<br>

[389] 下一刻，九师长身上，一尊黄金甲浮现，手持长剑，一声厉喝：“出城，守卫军转先锋军，出征！”
>--- 雾草，事情闹大了<br>

[394] 一瞬间，银月，横断峡谷，一股数千人的战天军浮现。
>--- 刚好到天星城去接受改造[fn=8][fn=8]<br>
>--- 九师长这实力不是出不去吗？<br>

[396] 一尊黄金战士，声音响彻天地：“杀我战天城警卫署长，此仇必报，昔年反叛之辈，战天城必将杀尽尔等！八大主城，同仇敌忾，好自为之！”
>--- 李皓：咦？九师长？你来的正好～<br>
>--- 刚好顺手灭了那批想做掉主角的人。<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 待会王野回来，本源回归，九师长感应到了，然后呆滞一下，又回到了战天城[fn=31]<br>

[398] 大军出伐，直奔天星而去。
>--- 好多小白鼠<br>
>--- 真香警告（不久，老乌龟:九师长也“死”了……）<br>
>--- 老王：小九果然是兄弟！死一回才知道自己的脸不小啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 帮忙的来了<br>

[404] 现在出现的，好像是昔日战天城的悍将李道宗，此人杀伐无数，一手长生剑，尽得李家真传，哪怕此刻天地限制，只是分身出现，可也代表了同阶无敌！
>--- 出来了<br>

[406] 这一刻，远在白月城的赵署长，也是目瞪口呆，完了！
>--- 去抢肉身，能量！<br>
>--- 人傻了，我是谁？我在哪里？发生了什么？<br>

[409] 尘封无数岁月的战天城，在一位师长的率领下，出动数千亡灵之兵，居然走出来了，这才是极其不可思议的事，那些士兵……为何出城后，还能保持灵性？
>--- 因为李浩没尼那么抠 不给资源<br>
>--- 不是说不能走出广场之外吗？<br>
>--- 不是说不能走出广场之外吗？<br>
>--- 古城，半亡灵<br>

[411] 而这一刻的王署长，浑然不知这一切，他只有一个念头……让我死了吧！
>--- 不行就，把我删了吧<br>
>--- 王署长：老鹰，要不你还是把我删了吧<br>
>--- 浴霸不能，好爽<br>
>--- 欲仙欲死<br>

[418] 而这一刻，皓星界好像也在动荡，不知是否因为李皓贯穿了皓星界，让皓星界有些不舒服，排斥李皓，想将本源大道挤压出去。
>--- 润滑没做好[fn=7]<br>
>--- 各位大佬们，骚话整起来<br>
>--- 等下就舒服了！<br>
>--- 修炼的人多不，皓星界外形就跟毛球一样了😄
里边就跟筛子一样了。<br>
>--- 第一次，总会有点痛的，没关系。你忍一下，很快就会好的，我轻一点，你不痛了我再继续。<br>
>--- 有人强行插入<br>
>--- 天地意志：有人强行挖我鼻屎……<br>

[419] 而李皓，思索再三，一咬牙，大星留在了原地，低吼一声，擒拿那本源大道，将其连接到了大星之上。
>--- 先插进去再说🐶<br>
>--- daka<br>
>--- 又见棒棒糖<br>
>--- 这活干得太糙了[fn=4]<br>
>--- 万族之劫，时光长河的源头了！！<br>
>--- 我TM给你粘起来<br>

[425] 可惜，王署长制造的通道，他好像出不去，要不然，走这走多好。
>--- 好熟悉的桥段<br>
>--- 武皇：往事不堪回首。<br>
>--- 小李浩要走王署长通道？<br>

[426] 心中想着，李皓还是选择了将“道”星留在了原地，化为一道火光之虎，瞬间消失。
>--- 打卡<br>

[429] 当李皓身影浮现，王署长已经被人从机器中拖了出来，此刻，面如死灰。
>--- 初号机运行正常<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 一号试验品运转正常[fn=4]<br>

[430] 痛苦，已经让他麻木了。
>--- 疼麻了[fn=5]<br>
>--- 感受痛苦<br>
>--- 不行啊，要学习松鼠航啊，多死几次就习惯了<br>
>--- 不行啊，要学习松鼠航，多死几次就习惯了<br>

[431] 我死了！
>--- 至少李师长以为你死了<br>
>--- 这词好像经常在什么场合出现[fn=32]<br>
>--- 让我死一会<br>
>--- awsl<br>

[432] 谁也不要打扰我！
>--- 老王：浩子我恨你<br>
>--- 让我安静的当个死男子吧<br>
>--- 但是现在只有侮辱尸体罪，没有侮辱灵魂罪，要现加吗？<br>

[433] 而李皓，看了一眼，却是露出了一些笑容，他在王署长身上，感知到了一些属于自己的气息，道星的气息，通道稳定成功了！
>--- 你的身上有他的香水味～<br>

[435] 王署长好像有些回神，看了一眼李皓，喃喃道：“父亲……”
>--- 认贼作父还要看我王薯长啊<br>
>--- 这声父亲，让王野后来有了“天帝道主之子”的称号！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我靠，单性繁殖！<br>
>--- 完了，多了个爹出来<br>
>--- 一口饭差点没喷出来<br>
>--- 这结果也是醉了<br>
>--- 我特么，一下没绷住…<br>
>--- 雾草！不过没毛病<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，特么笑死<br>
>--- 新武人果然被人王调教的水平很不一般啊<br>
>--- 其实没毛病，李浩给了老王身体[fn=31]<br>

[436] “……”
>--- 李皓:你能再说一遍吗，刚刚忘记录下来了<br>
>--- 喜当爹！还是自己生的，完全不需要女人，老鹰小说里永远不需要女主。<br>
>--- 造物主！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 都懵逼了<br>

[437] 李皓愣了一下，下一刻，王署长瞬间清醒，接着，大怒：“你对我做什么了？为何看到你，我好像看到了我爹！”
>--- 我好不容易换道一次，你却让我输的这么彻底，哈哈哈哈哈哈哈，焯！<br>
>--- 我靠靠，上班呢  ，憋不住笑了 ，[fn=17][fn=17][fn=17]用奇怪的眼神看着我  。我该咋么说[fn=14][fn=14]<br>
>--- 恭喜王署长喜提时光之主老父一枚<br>
>--- 王署长好像看到了他的爸爸。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 时光之主，喜得贵子<br>
>--- 笑死了，王署长直接降辈分了<br>
>--- 我好不容易换道一次，你却让我输的这么彻底，哈哈哈哈哈哈哈，焯！<br>
>--- 我靠靠，上班呢  ，憋不住笑了 ，[fn=17][fn=17][fn=17]用奇怪的眼神看着我  。我该咋么说[fn=14][fn=14]<br>
>--- 老鹰，叫你一声，你感答应吗？<br>
>--- 李皓喜当爹<br>
>--- 李皓：喜当爹了，但是，我好开心！<br>

[438] 艹！
>--- 第一神文<br>

[441] 李皓想了想，半晌才道：“我把大道之星留下了，当成了你的连接点，所以……你现在暂时连接的是我的道字神文，等你稳固了，我就撤走……所以这段时间，你……大概对我会很亲切！”
>--- 然后所有人都嫁接在耗子这儿了<br>
>--- 哈哈哈哈 叫爸爸<br>
>--- 耗子，俺是你暂时的养父呀，我的儿<br>
>--- 我帮你稳固大道，你叫我爹吧<br>
>--- 然后这道星越接越长，接连所有万族生灵<br>
>--- “王野，这段时间李皓就是你的奶爸！”众人异口同声地说….<br>
>--- 等到撤走的时候王野已经叫习惯了，李皓喜得子（<br>

[442] 王署长一怔，下一刻，仰天悲戚一声！
>--- 不错了，出来就捡个爹<br>

[443] 艹！
>--- 不愧是最强神文，开道之初，就已经显现。<br>
>--- 焯<br>
>--- 不。。秋雅<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 文明师不当人，老传统了<br>

[445] 我说，为何看到了李皓，跟看到爹似的，原来如此。
>--- 道爹，比亲爹还爹<br>
>--- 找了个字，应该是像亲爹<br>
>--- 李皓，卧嫩蝶<br>
>--- 我爹是李皓！<br>
>--- 我是嫩爹！<br>

[448] 而李皓，胆子也是真大，将自己的“道”字神文都给留下了。
>--- 然后道字神文要开始收小弟了<br>

[449] 而其他人，却是不管这些，一瞬间，纷纷狂呼。
>--- 这帮人是死道友不死贫道<br>

[451] 居然真的可以！
>--- 我已经想到以后李皓在当爸爸的路上愈走愈远，渐渐身影也模糊了<br>

[452] 本源大道，真的贯穿了皓星界，这一刻，哪怕那些妖植，也动了一些心思，若是我们的本源大道，也嫁接到皓星界呢？
>--- 还等啥，看到道主还不赶紧嫁！架！嫁！了<br>

[453] 而王署长，肉身却是有些龟裂，顾不得其他了，看着龟裂的肉身，看看李皓，半晌才道：“好像……有点扛不住……”
>--- 裂开了，流血了，忍一忍，第一次是这样的<br>
>--- 第一次是这样的，以后习惯了就好<br>

[454] 李皓点头：“正常，这肉身不算太强，但是你本源道撑开的通道比较强大，所以灌输的能量太多了，你有些难以承受，没事，这是第一次，我们会继续制造不同的肉身给你尝试……”
>--- 半个月后，战天城。
谁又死了？
不清楚，好像又是王野。
杀我战天人者，杀无赦，守卫军再改先锋军，出征！
赵署长：发生什么事了，战天城怎么又出兵了？
又半个月后。
玄龟：王野是不是死了……<br>
>--- 想起了人皇：这大道波动，肯定是武皇死了，一会儿又来一次，"刚刚是肉身死了现在是精神寂灭，又一次"这次是大道，有人彻底断了武皇大道，又一次……<br>
>--- 想起了人皇：这大道波动，肯定是武皇死了，一会儿又来一次，"刚刚是肉身死了现在是精神寂灭，又一次"这次是大道，有人彻底断了武皇大道，又一次……<br>
>--- 老工具人了，老王要被李浩玩坏了[fn=58]<br>
>--- 战天军：算了算了麻了麻了<br>
>--- 浩星界输送生命精华的通道太粗了，你的身体又柔弱，所以才难以承受，慢慢习惯了就好[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那得叫多少次父亲<br>
>--- 耗子：后面几次应该不会太疼 本源大道已经砍断了在转换 下面换肉体不需要砍断本源大道<br>
>--- 疑车无据？<br>
>--- 王野：那得死多少回？
李皓：痛着痛着也就习惯了….<br>
>--- 半个月后，战天城。
谁又死了？
不清楚，好像又是王野。
杀我战天人者，杀无赦，守卫军再改先锋军，出征！
赵署长：发生什么事了，战天城怎么又出兵了？
又半个月后。
玄龟：王野是不是死了……<br>
>--- [fn=31]会不会出现武皇又死了的桥段<br>

[455] 一瞬间，王署长恨不得自己死了算了。
>--- 感觉马上就要在几千兄弟的见证下社死了<br>
>--- 万劫不复的王署长<br>
>--- 长死不如短死<br>
>--- 真不如死了<br>
>--- 太惨了….人间惨剧啊……<br>
>--- 耗子:娘们唧唧的！有什么大不了的？想想女人的痛经！40年，480个月，每个月都得疼几天！跟她们比，你这算个球啊！<br>
>--- 王:无麻手术居然还不止一次？？？<br>

[456] 这……只是开始罢了。
>--- 战天城可能要一直“送王署长”了，起码的多送几次吧<br>
>--- 战天城：为什么我们感觉到王署长又死了<br>
>--- 我还得死无数次<br>
>--- 生孩子 总是很痛的 …emmm 何况是生自己….<br>
>--- 这。。。赶不上头七了？（＃－.－）<br>
>--- 我想到了万族之劫中人皇看武皇的时候<br>
>--- 战天城:
庆贺王署长复活！普天同庆！
送王署长，天地同悲！
又一次感受到王署长的生命气息，王署长坚持啊！
王署长这次真的去了，再送王署长！
他又活了，战天城人就该如此顽强！
他这次确定是死了，最后送王署长！
.........
那厮又又又活了！开一局赌他这次多久会死！
王署长:兄弟们，我王野回来啦！<br>
>--- 这只是开始罢了<br>
>--- 一会儿李道宗过来帮忙按着王暑长了[fn=31]<br>
>--- 好惨一个人<br>
>--- 禁止反复套娃<br>
>--- 戰天城：王署長又死了，我們懷疑這是在薅羊毛[fn=16]<br>
