
[-1] 第305章 新道首战（求订阅月票）
>--- 第一傻子<br>
>--- 还没恢复三更嘛<br>
>--- 什么时候恢复更新三章<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第一是傻子<br>
>--- 可以再刷一遍[fn=4]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了...<br>
>--- 来了<br>
>--- ？[fn=31]<br>
>--- 。。<br>

[1] 天星镇遗迹。
>--- 打卡<br>
>--- 早啊<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 李皓他们需要得到更多的数据支持。
>--- 怎么没女的肉肉<br>
>--- 王野：让我死！<br>
>--- 小白鼠<br>
>--- 玄幻的世界，科幻来做基础，再有科学的方法处理各种神秘的事情，够有意思的<br>

[6] 两股人马，正在迅速朝中部汇聚，一方是从战天城中杀出来的九师长分身，一方则是十多位强悍无比的本源分身。
>--- 笑死正好撞到狂暴战天军脸上<br>
>--- 正好赶上<br>
>--- 送人头来了<br>
>--- 这不巧了吗
哈哈<br>
>--- 巧了不是<br>

[9] 当今天地，已经足以支撑绝巅生存，这些人切割本源分身，相貌模糊，也隐约间从北方而出，朝中部杀去，准备擒杀李皓。。
>--- 咋感觉他们会被战天城的人杀了<br>
>--- 千里送本源，礼轻情意重。正好缺实验素材<br>
>--- 送快递的<br>
>--- 礼轻情意重啊！<br>
>--- 好一个千里送资源<br>
>--- 哈哈哈这是送上门的材料啊，真贴心<br>
>--- 哟，这是看材料不够了，自动送上门去？<br>
>--- 知道皓子需要磨刀石，真是体贴啊！<br>
>--- 送菜小分队，实力衡量器<br>

[10] 天星城的李皓，实力不弱，据说跨入了七系。
>--- 什么，方平当人王了？<br>
>--- 什么？老鹰万族之劫完本了？🐶<br>
>--- 多过时啊<br>
>--- 什么？我大清亡了？<br>
>--- [fn=10]你这信息是有多滞后<br>
>--- 这波叫做千里送本院<br>
>--- 什么？北京申奥成功了？<br>

[11] 可七系，也不过是此刻的绝巅初期实力罢了。
>--- 好了全送菜了<br>

[13] 不过为了以防万一，这一次，这些人还是出动了十多位本源分身，为了以绝后患，天地变动，已经有人猜测是李皓搞鬼。
>--- 早这么干早完结了<br>
>--- shy哥来全稳健完了<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 这帮反派过于稳健<br>

[14] 哪怕不是……这个新时代的天才，也要格杀！
>--- 新武的一部分人也成了天帝时代的腐朽之徒了<br>
>--- 想多了，杀李浩？老鹰不会答应<br>

[20] 甚至可以撕裂虚空，只是如今虚空不稳，这些人为了避免麻烦，只是浅层次撕裂虚空而行，并非彻底撕裂虚空，直接穿梭千里。
>--- 千里送人头[fn=4]<br>

[21] “李皓一行人都在中部天星城……去了，动静小一点，找到李皓，就地格杀便可！”
>--- 😂明显是给战天军送人头的<br>
>--- 感觉会和战天城的撞上，然后表演一波大城反叛<br>
>--- 送锦旗的来了<br>
>--- 快递到了，耗子快出来签收一下<br>

[23] “速度要快，动静不宜太大……”
>--- 速度要快，送头要帅😎<br>
>--- 李皓，动静不宜过大，小心吓到他们不敢在来人<br>
>--- 死的要快，动静不能太大……<br>
>--- 呵呵，你们死了可能也没啥水花[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 李皓:不宜太大，这有违我的做事准则<br>

[25] “另外……星空剑在李皓手中，夺走星空剑，若是可以，剥夺李皓体内血脉！”
>--- 一个个口气这么大，吃芹菜了嘛！<br>
>--- 就你<br>

[27] “对了，刚刚是不是战天城李道宗出现了？说是王野被杀……这是何意？”
>--- 李道宗：敢杀我李家传人、起开…死来…啊…砰…<br>

[28] “分身被杀？战天城和李皓关系匪浅，李皓支持战天城复苏，战天城也给予回馈，据说李皓已经成为战天城师长，难道是天星镇遗迹那边出事了，王野分身进入，被击杀了？”
>--- 我偷偷告诉你们，王署长不是分身，那是真身，小心被他全KO了<br>

[29] “有可能……此次，吾等还有一个任务，打通天星镇通讯，荆棘玫瑰一直阻拦我们的人进入，此次……若是可以，试探一番，对方实力弱小，直接击杀！”
>--- 玫瑰：你再强也不能杀我两次<br>
>--- 玫瑰：我用你杀啊？<br>
>--- 球球你们买份报纸看看吧<br>
>--- 村里还没通网吧<br>
>--- 不知有汉<br>
>--- 大人，大清已经亡了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 信息战<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 这是多久以前的事啊<br>
>--- 玫瑰：你再强也不能杀我两次<br>
>--- 这情报得多落后啊[fn=13][fn=13][fn=34][fn=34]<br>

[30] “恐怕难！孙鑫无法驱逐……对方也许已经成圣！”
>--- 老鹰咋就这么水呢，这些人也就一刀的命，给他们那么多戏份干啥！<br>
>--- 就这信息滞后程度，拿啥跟耗子打啊<br>
>--- 现在是2021年了啊大哥，香港早回归了！！[fn=50]<br>
>--- 现在是2021年了大哥！！香港早回归了！！！<br>
>--- ？你们这村通网吧<br>
>--- 哟，是你们，这次之前的天星镇团灭事件估计又能清晰一点了<br>
>--- 信息极度落后<br>
>--- 这情报，想不被打死都难<br>

[32] “不知那位大人复苏了没有，醒了没有？”
>--- 醒了，就是又睡了！再也不醒的那种<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 消灭ATM的计划是左菲定的[fn=1]<br>
>--- 什么，居然是那位大人的旨意<br>
>--- 坟头草都两米高了<br>
>--- 不止醒了，还没了<br>

[33] “不确定……前几日，另外一位大人曾说，有本源动荡，疑似那位大人本源出了些问题……”
>--- 佐菲表示我没问题<br>
>--- 啥玩意这不都明说了是神灵之躯了么<br>
>--- 张安<br>

[34] “本源？是真的本源，还是假的？他们有本源存在吗？”
>--- 初武的人啊<br>
>--- 这是不是说明那个矿脉中的那个人不是新武人，会不会是古武或者其他世界的人<br>

[36] “明白了！”
>--- 你真明白了？<br>

[41] 比如，此刻，这群人看到了一人，对照名单和图片，迅速道：“下方那人，银月武师，南拳贺勇，要格杀吗？”
>--- 格杀了吧[fn=32]<br>
>--- 南拳还挺有名气<br>
>--- 日常ru南，<br>
>--- 贺勇：我太弱，是好事？<br>
>--- ？<br>

[42] “不要打草惊蛇……被李皓知晓，找个遗迹一躲，就麻烦了！先解决了李皓，这些小人物，一一清理便可，没时间清理，便交给三大组织解决！”
>--- 总结：南拳，弱鸡！<br>
>--- 不是 现在南拳他们还真不一定杀的了<br>
>--- 幸好没动手，动手了就要重新评估李皓实力了<br>
>--- 恭喜南拳因为太鶸，躲过一劫<br>
>--- 南拳：tnnd，自己人就算了，新武的人也加入了日常辱南团了！<br>
>--- 南拳：[fn=24][fn=24][fn=24] 我是一方诸侯！南方都督！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 南拳躲过一劫，等他们走远后，刚才其实已经感应到什么的南拳破口大骂:你回来啊，老子干S你！<br>
>--- 看来这拨人是三大组织的幕后黑手派来的，逮住了就会更清楚有哪些背叛的势力了….<br>
>--- 日常辱南拳<br>

[45] 众人迅速掠过南拳头顶。
>--- 从北方来但却绕道南边才会遇上南拳是吧？<br>

[48] 南拳正志得圆满地想着这一次任务圆满完成，驱逐了镇南王和镇西王，完成了中部的大一统计划，正要回天星城。
>--- [fn=31]<br>
>--- 差点挂了[fn=31]<br>
>--- 殊不知天上这口大黑锅差点就扣脸上了[fn=31]<br>

[52] 他如今也不是弱者，如今的南拳，不再是当初那个斗不过北拳，斗不过地覆剑，谁都斗不过的弱者了，现阶段，大家都卡在了六系，他也是如此。
>--- 只打得过金枪[fn=4]<br>
>--- 更新太慢[fn=2]<br>
>--- 我，南拳，强者[fn=36]<br>
>--- 我觉得他还是打不过。[fn=32]<br>
>--- 现在你又是弱鸡了<br>
>--- 他们可不是如此了！！哈哈<br>
>--- 低情商：南拳谁也斗不过
高情商：南拳地位很稳固[fn=4]<br>
>--- 飘了啊。
现在依然斗不过那几个人。<br>
>--- 现在你又是了<br>

[53] 所以，他现在不比其他人弱多少。
>--- 回去发现自己还是最菜的<br>
>--- 也就亿点点<br>

[55] 这个地步的强者，整个中部都没多少，大部分都是银月强者。
>--- 6系强者，恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 自己人信息差一档，敌人的信息差的没边了上赶着送死<br>

[60] 他心中想着，还是说，感知错误，只是感觉被人窥探了，但是，作为武师，他相信自己的直觉。
>--- 南连长，赶快通过铠甲向李云龙司令报告啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[61] “谁他么偷看我？”
>--- 我不说不代表我不知道<br>
>--- 谁特么偷窥劳资<br>

[62] 心中想着，通过铠甲发了一条讯息出去，如今铠甲足以支撑三千里传讯，此地距离天星城虽然超过三千里，可如今李皓的通讯体系，铺设的还算广阔，三千里范围内，必有黑铠坐镇。
>--- 唉！暴露了，伏击陌生敌人<br>
>--- 呵呵，果然，南连长军纪执行得不错嘛[fn=4]<br>

[75] 林红玉微微皱眉，第一件事，可大可小。
>--- 考验贤内助能力的时候到了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 搞不好李道宗会是第二个喊了父亲的新武强者….<br>

[77] 第二件事，也是可大可小。
>--- 一颗枣树和另一棵枣树的关系<br>
>--- 大大小小 六个六[fn=24]<br>
>--- 你这搁这搁这呢<br>
>--- 门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树...<br>
>--- 五五开吧<br>

[82] 周署长正色道：“平日就算了，今日天变，外人不知，你我知道一些，可能是都督又在研究新道，之前都督去了一趟吕振研究所，搬回来一些东西，很快就出现了天变。所以，这些人可能是被都督引诱而来，都督诱发了天变，他们也许不知道，但是他们可能觉得，不管是不是都督，现在天地解封了一些……不如趁机杀了都督，这是有可能的。”
>--- 大周王：宇皇陛下，你听我说，其实当年我在时光之主手下打工，只不过他造剑的时候让我看着就把我撂在这里就扔了十几万年，我也不是故意隐瞒啊！（默默地藏起了早已经锻造好了的剑和50道的真身）<br>
>--- 大周王还是大周王啊！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[84] 战天城忽然出兵，未必就是为了所谓的报仇。
>--- 还真是为了报仇<br>

[85] 王署长死没死，他们很清楚。
>--- 肯定清楚，有玄龟印分身<br>
>--- 真不清楚<br>
>--- 战天城哪知道，他们都准备吃王署长的席了<br>
>--- 但生不如死啊<br>
>--- 他们好像真不知道<br>
>--- 他们真不清楚，这个我作证<br>
>--- 战天城是真的不知道王署长没死，毕竟本源道都断了<br>

[87] “天星城，未必能安静下来了！”
>--- 战天城:报仇！报仇！报仇！啊~~王暑长你死的好惨啊！吃席！吃席！<br>
>--- 成天所有人都要把战天城怀疑一遍 战天城： 你们几个意思啊 ！<br>

[88] 周署长沉声道：“当然，现阶段，我们无惧一切！可都督希望看到的不是战后的天星城，不是杀敌之后，留下满目疮痍的天星城……他正在推广教育，技术的革命，这个阶段，需要的是太平！稍有动荡，就有可能激发起巨大的变故！”
>--- 我耗子有人往之资！！！<br>
>--- 不能出现大的乱子<br>

[91] 说到这，开口道：“据说城内现在有不少新武时代的傀儡学生？”
>--- 玉姐儿还是有魄力啊！<br>

[93] “召集他们，以神能石为代价，去天星城外，天星海区域，狙击强敌！做好万全准备，召集傀儡学生30人，调动库房神能石千万，每人分配300万枚，由我亲自带队，守株待兔……若是无人来便罢了，若是有，擒拿为主，若是擒拿不了，那就格杀勿论！”
>--- 老周还可以<br>
>--- 可以的<br>
>--- 林红玉这娘们和云曦、星月不一样，真是做后宫之主的人材啊[fn=4]<br>
>--- 千万分30人每个人也就30多万啊，哪来的300万<br>
>--- 御敌于外<br>
>--- 老周善于研判、谋略，林红玉善于决断，订定部署，很好的搭配，还是男女干活不累的组合！<br>
>--- 这娘们真狠，<br>
>--- 体育老师教的数学<br>

[95] 至于李皓那边，暂且不需要通知。
>--- 玉姐儿：晚上回房的时候，顺便说一声就好！[fn=32][fn=32][fn=32] 多大的事儿啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 玉姐儿：晚上回去的时候，睡觉前说一声就好！多大的事儿啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[96] 什么事都要李皓去办，那她来干嘛的？
>--- 哈哈哈   两个小玉都不错！<br>
>--- 林红玉总管，耗子的玉总管<br>
>--- 小玉很适合当秘书，太“贴心”了<br>
>--- 你来花神能石来了呗<br>
>--- 这就是女秘书嘛，有事儿秘书干，没事儿。。。<br>
>--- 就是干嘛<br>

[97] 当然是为了给李皓他们排忧解难的。
>--- 为老公分忧<br>
>--- 好婆娘，当然是排忧解难的[fn=4]<br>

[100] 林红玉想了想又道：“都督这一次，又在研究什么？”
>--- 都督在造人[fn=4]<br>
>--- 研究不用女人就可以造人，女人都是挡路虎<br>
>--- 和男人一起造人。
下次就是跟你一起了<br>
>--- 研究造人，下次带你一个[fn=4]<br>

[102] 想了想开口道：“带上慕家、陈家父子，是震慑，也是让他们出力，若是真有强敌，这些人，也能起到一些作用。”
>--- 一石几鸟？<br>
>--- 大周王还是够阴啊[fn=4]<br>

[105] 没多久，城内，一群傀儡学生，有些兴奋，跟着一群人朝北城方向飞去。
>--- 北方来的，应该去南城门外才对呀<br>
>--- 打群架啦<br>
>--- 打架啦，放风啦<br>
>--- 春游啦<br>
>--- 学弟手下组织春游<br>
>--- 大伙儿一块儿秋游，开荤了，吃肉了！<br>

[106] 多年没有走出遗迹，如今走出来不久，就有战斗可参加，还是很兴奋的。
>--- 一群唯恐天下不乱的家伙出动了，这可以算是跑跑的禁卫军吧[fn=5][fn=5]<br>

[107] 一群天不怕地不怕的家伙，才不会惧怕任何人。
>--- 都是修二代<br>

[114] “而已经定位成功了，是本源大道定位的，而非肉身定位……所以，回头将本源大道转移就行，不需要我再次去定位了！”
>--- 一转移回去是不是战天城会感应到
卧槽老王活了
卧槽老王又死了
卧槽老王活了
……<br>

[115] 李皓很是兴奋，王署长却是没那么开心。
>--- 多死几次必有后福<br>

[117] 关键是，现在看到李皓，就觉得很亲切，他觉得，李皓故意占他便宜。
>--- 李皓要人前显圣了，霸...霸李<br>
>--- 王署长：有一句呼之欲出的''爹''不知当讲不当讲<br>
>--- 其实不错的，说出去也混到个道主之子的名号！<br>
>--- 快压制不住自己了，😂想叫一声爹，<br>
>--- 但是你找不到证据，能怎么办？
就算找到证据，又如何？<br>

[120] 李皓看向齐所长：“齐老，你若是有兴趣，回头我可以给你弄一具现代人族的肉身，或者恢复新武时代的肉身，这神灵之躯，我想要了！”
>--- 齐老，排面立起来了<br>
>--- 反过来意思就是我想在当一次爹<br>

[121] 齐所长倒是无所谓，笑了笑道：“随你处置。”
>--- 只是试验用品，随意<br>

[122] 李皓则是有些兴奋：“好！那我拿着，我要改造一番，当成我的杀手锏，强大到了圣躯的地步，之前的准天王躯体，是新武躯体，我用不了，但是此物，我可以炼化！以土系神文操控，虽然不能发挥全部战力，但是，绝对可以成为镇压当代的强大之体！”
>--- 土系镇压，后开五行道<br>
>--- 就相当于一个傀儡<br>
>--- 这逼不会复活吧<br>
>--- 高达！男人的梦想！<br>
>--- 这是肉身版高达啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 即练即用<br>

[124] “若是能炼化，在外，我无敌！”
>--- 强大的分身<br>
>--- 有我无敌<br>
>--- 我无敌，你随意<br>

[126] 李皓想将这具尸体，改造成适合自己用的傀儡战体。
>--- 死灵之主表示学到了，并且制造了亡灵之主[fn=33]<br>
>--- 李皓：我的凡尔赛….<br>
>--- 高达<br>

[127] 有了这东西在，李皓甚至敢单独下遗迹，处理一些麻烦了。
>--- 单刷副本<br>
>--- 单刷团本<br>

[128] 说到这，李皓又道：“另外，大家最近都修炼一下《破窍诀》，尽快提升实力，将资源转化成实力，这里的矿脉，大家随意取用！不能人死了，矿脉还在……那太浪费了！”
>--- 矿的使用要管理，啥叫随意使用，申请、批准、统计等等，顺便多写几句话的事，要严禁，老鹰童鞋<br>
>--- 不差钱 小沈阳成名作 也是中国最后一个一夜大火的人<br>
>--- 钱没了可以去赚、去抢！人没了还有钱就便宜了敌人！<br>
>--- 问题是人没死，钱花光了，没饭吃，咋办<br>
>--- 人没死，钱没了也难过的<br>
>--- 死钱钱没花完，电脑也还没有格式化，人生两大<br>
>--- 人死了，钱没花了<br>

[129] 众人都没说什么，李皓也不再多说，迅速开始造人。
>--- 造人如此简单，男人何须累死累活的？<br>
>--- 造人嘛，哼哈哼哈<br>
>--- 过了几天，一群人排着队叫皓子爹！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[130] 而王署长，也一次次经历痛苦。
>--- 造人和痛苦这两句话挨在一起就感觉怪怪的～<br>
>--- 知道什么是爱！
感受母爱的力量吧！<br>
>--- (づ′▽`)づ<br>

[139] 身旁，一位猥琐老人，浑身颤抖：“我感受到了无穷强大的力量，不是一人，而是很多！”
>--- 顺风耳千里眼<br>

[141] 林红玉出门，特意带上了这两位，都是超能之城发掘出来的特殊超能强者。
>--- 千里眼，顺风耳[fn=4][fn=4][fn=4] 千万不要折了皓子的宝贝啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[142] 书生咽了咽口水：“14道黑色杀意！”
>--- 超级雷达！<br>

[149] 幸好，带了足足30位学员出来，她脸色变幻一下，看向身旁众人：“出动猎魔军，动用覆空盾，锁空链，另外，能源炮先进行一轮覆盖性射击！天幕记录下来一切……当成以后的宣传教材来用，也让敌人知道，天星都督府，到底有多强大！”
>--- 你他喵的拍宣传片？<br>
>--- 人多力量大，二打一，还留俩帮忙喊口号的<br>
>--- 一事多用<br>
>--- 这女的收的不亏，，。人才<br>
>--- 先来一波火力覆盖[fn=31][fn=31]<br>
>--- 玉姐儿还是战术大师啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[150] 说罢，低喝道：“所有前辈学员，换装！穿上猎魔军铠！”
>--- 前辈学员可还行🐶<br>
>--- 御弟哥哥<br>
>--- 奇怪的称呼<br>

[153] 14位……之前还担心来的太少，没法分，现在，来的多才好。
>--- 这30个绝颠打14个啊，不知道有没有不朽<br>
>--- 打群架，盘他<br>
>--- 刚好，刚好<br>
>--- 刺头学员们：还好你们识相，不然我们都有内讧了<br>

[154] 就是不知道，会不会遇到熟人。
>--- 再熟也是逆贼！<br>

[155] 但是教务处长说了，出来了，不要管其他，李皓这边怎么安排，那就怎么做好了，不会有问题，对于一群无法无天的帝尊后裔来说，处长这么说了，那就没问题。
>--- 张安，你们是帝二代，随便造<br>

[156] 管他是谁，干就完了！
>--- 更新太慢<br>
>--- 干就完了！<br>
>--- 反正都没我们身份高<br>
>--- 真刺激！哈哈哈哈<br>
>--- 我好喜欢<br>

[157] 林红玉也稍显激动，这是她第一次指挥如此多的强者，围剿一群古老存在，尽管不是真身，大概率只是本源分身，可是……依旧让她有些战栗。
>--- 喷了喷了<br>
>--- 湿了<br>
>--- 兴奋的一批<br>

[158] 激动的战栗！
>--- 无意识的抽搐<br>
>--- 嗨起来！<br>
>--- 玩游戏吃肉的时候手抖<br>

[160] 可加入了天星都督府……她觉得，自己的人生就出现了改变。
>--- 人生从此不同<br>

[161] 自己的对手，再也不是那些人了。
>--- 是啊…那帮人里不服的都已经死了<br>

[163] 这才是人生，才是强者所追求的，不是吗？
>--- 强者之心<br>
>--- 这女人后期必定成就不低，悟性天赋情商都很在线<br>

[164] 她看向周署长，有些不好意思，但是还是开口道：“周署长，你负责指挥，我想亲自出手试试这些人的实力强弱，我也想看看，六系神通，外加144窍穴，这样的实力，能否对付一些本源分身！”
>--- 修炼还挺快<br>

[166] 周署长有些无奈。
>--- 大周王：自信是好事儿！也不用通过打架来实现啊！[fn=14][fn=14][fn=14] 贤内助应该做该做的事儿！<br>

[167] 武师啊……终究还是武师。
>--- 也好，LYB怎么能亲自动手呢<br>
>--- 她不是超能吗？<br>
>--- 武夫！<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 就像二哈看到雪么<br>
>--- 莽在骨子里啊<br>

[172] 一旁，陈中天倒是没说什么，只是有些小小的激动，陈耀则是有些无力，传音道：“老头子，这是要对付古强者？咱们能行吗？”
>--- 这家伙真比他爹差远了<br>
>--- 老大还没来，怕啥<br>
>--- 老朴客：让你看看你爹的新本事[fn=4][fn=4][fn=4] 不知道老朴客的神文是啥？总不会是“女票”吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[174] “对手派来了10多位古强者分身，以为吃定了李皓，可也不看看……李皓他们主力都没动，光是坐镇的林红玉，就打着将对方全军覆灭的心思，想来个首功！”
>--- 这  这是李云龙派出二营长去攻打平安县城了 人家老李压根就不用来<br>
>--- 内卷<br>

[175] “这群人的本尊，才是关键……这一次对方出动，李皓恐怕也坐不住了，对方不出手就算了，一旦出手……你觉得银月那群人忍得住？所以，抓住机会，这次立下功劳，咱父子才能站稳脚跟！否则……很快会被甩下！”
>--- 明白人<br>
>--- 老的姜<br>
>--- 辣！<br>
>--- 还得是老陈明白<br>
>--- 明白人，老练<br>
>--- 年纪越来越大，路到是越走越宽<br>
>--- 明白人<br>
>--- 老的姜<br>
>--- 通透！<br>
>--- 走一步算八步的人，是个狼灭~<br>
>--- 老墙头草了。<br>
>--- 会站位<br>

[176] 陈耀若有所思，点了点头。
>--- 家有一老如有一宝！<br>

[182] “我们的任务就一个，封锁虚空，不许任何人遁逃！敌人有两批，第一批是一些古文明强者，第二批也是如此，而且……还是我们知道的，战天军！真正的战天军……这一次，带大家出来，也是为了让大家见识一下，真正的战天军的强大！”
>--- 最近买了2支基金，一支是绿色，别外一支也是绿色<br>
>--- 九师长依战时条例直接接管各位的战铠<br>
>--- 非常专业的老黄<br>
>--- 一颗是枣树，另一颗也是枣树<br>

[183] 黄羽也收到了消息，此刻，直接将战天军当成了敌人对待，这也是军事主官该做的，不管对方是友是敌，先当敌人准没错。
>--- 那属实没毛病！<br>
>--- 有备无患<br>

[185] 数千猎魔军，此刻都有些战栗。
>--- 激动了<br>

[186] 他们身穿战天铠甲，当然知道战天军，而今，却是能见识到真正的战天军了，岂能不激动？
>--- 然后直接被九师长剥夺了？<br>

[194] 若非为了隐藏行踪，避免被银月一些强者知晓他们的存在，此刻，完全可以大大方方地直接降临天星城，让那李皓出来受死！
>--- 但凡有一根筷子也不至于啊[fn=10]<br>
>--- 几个菜啊？<br>
>--- 林红玉：你们对我们一无所知<br>

[197] 这群人，跨入天星海的一刻，就感知到了一些。
>--- 太low了吧，殷红月还能感知到探查神通呢<br>
>--- 文王靴子的所在？<br>

[207] “一群蝼蚁居然伏击我们……是提前知道了消息，还是无意中碰到了？”
>--- 没错是我！江湖人称贺不给<br>
>--- 你们还用拨号上网呢<br>

[211] 虚空直接裂开！
>--- 虚空：我又裂开了<br>
>--- 我裂开来<br>

[213] 出拳之人，带着一些不屑，昔年的战天军，若是出动数千人，还真能留下他们，可现在的这群伪劣品，也想学真正的战天军，真是个笑话！
>--- 战天军还有三十秒到达战场！
九师长，碾碎他们！<br>

[215] “开炮！”
>--- 开炮<br>
>--- 开炮<br>
>--- 李云龙的图呢？没个专业点的？<br>
>--- 一个字一个字乱<br>
>--- 你他娘的不讲武德，人家动武你们动炮<br>
>--- 大炮开兮轰他娘！<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢<br>
>--- 开炮！！！<br>

[218] 无数炮弹，宣泄而出！
>--- 那不就是10颗吗[fn=39]<br>
>--- 无数子孙宣泄而出<br>
>--- 李宣泄：？？？<br>
>--- 十门有数的<br>

[228] “没办法，铠甲有限……当然，正在加速制造……”
>--- 皓子有一万多副铠甲呢吧，难道这次出动了好几万人？<br>

[229] 几人对话了一阵，听的第一次参与这种大战的慕家父子，都有些震撼。
>--- 投诚投晚了<br>

[239] 那些虚影，还在准备击杀猎魔军的时候，忽然，天地裂开，一人浮现，身穿银铠，露出了娇俏的样貌，冷哼一声：“天星都督府，天星总督林红玉，特来领教！诸位纵然是古文明中的强者，个个身具七系之力，敢不请自来，犯我疆域，杀无赦！”
>--- 还搁这解说拍视频呢<br>
>--- 犯天星疆土者，必叫你大败而归<br>
>--- 不知道天星嘟嘟和天星总督谁官大[fn=33]<br>
>--- 娇俏<br>
>--- 娶妻当娶林红玉<br>

[246] 谁？
>--- 《论消息灵通的重要性》<br>

[248] 不是说，只是现代武师组成的一方小势力吗？
>--- 区区致命伤<br>
>--- 本来就是小势力<br>
>--- 小作坊罢了<br>

[249] 这些虚影都很意外，下一刻，战斗爆发，没有过多的言语，林红玉悬浮在空，冷喝一声：“吾等和古文明，井水不犯河水，尔等潜入天星城领域，不请自来，现在说出幕后主使者，饶了尔等性命……否则，格杀勿论！”
>--- 给脸不要脸？<br>
>--- 不想体面就帮你们体面！<br>
>--- 废话多了，干就是了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[253] 林红玉冷哼一声：“罢了，那便让你们知道什么叫新时代！谁说，现代人族，肉身孱弱？狂妄无知之辈，山海境修士，林红玉，请赐教！”
>--- 苏宇：腾空战山海
老万:  还我一百年寿命<br>
>--- 林：新道第一个B，我装了<br>
>--- 这比装的[fn=32]<br>
>--- 逼养子，给我燃！！<br>
>--- 山海境？他们表示看不懂<br>
>--- 燃气来吧<br>
>--- 山海战绝巅<br>
>--- 奥利给！！！！！！！！！<br>
>--- 有内味了，老鹰冲！<br>
>--- 牛<br>
>--- 热血啊<br>
>--- 林：新道第一个B，我装了<br>

[254] 话落，弯刀呈现，一刀杀出！
>--- 弯刀划过红玫瑰，英雄也曾流过泪<br>

[257] 心中更是默念，我是为了驱逐强敌，护卫天地，还请天地赐予我强大的力量。
>--- 是得有多么聪明伶俐，这女人我建仓了<br>
>--- 天意要被玩坏了[fn=4]<br>
>--- 太上老君急急如律令<br>
>--- 赐予我力量吧！我是希曼！<br>
>--- 66666666666<br>
>--- 请赐予我力量吧！我是红玉！<br>
>--- 只有银月的那些人会念出声来<br>
>--- 实际是为了浩子的身子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈草！<br>
>--- 代表月亮消灭你<br>
>--- 魔法师在念咒语嘛<br>
>--- 林紅玉: 我是為了天地，不是饞李皓身子，還請天地賜我倆好姻緣[fn=43]<br>

[258] 这一刻，天地好像真的偏袒了她，刀意瞬间强大起来，一刀杀出，轰隆一声巨响，那虚影也出手了，一拳打出，虚空也被打的裂开。
>--- 邪教，哈哈<br>
>--- 雾草！天意被玩坏了啊<br>

[260] 有些不可思议，拳头上，浮现出一道刀痕，林红玉顿时士气大振，低喝一声：“都督所创新武道，天下无双，本源已成过往，我以六系山海之力，照样可以格杀七系绝巅！”
>--- 哈哈哈哈哈这广告打的！<br>
>--- 嘿，差不多得了哈<br>
>--- 有点燃了！！！<br>
>--- 小玉儿有点飘了了啊<br>
>--- 林红玉:这次我能以六系之力战胜七系古文明强者，全靠都督所创盖世无敌全民皆可学习的功法，为都督贺，为天星贺，为银月大地贺！<br>
>--- 六重<br>
>--- 原来林红玉是女版秦凤青<br>
>--- 路走宽了啊[fn=58]<br>
>--- 李皓第一迷妹诞生了<br>

[263] “无知之辈，岂配知晓？此道，即将传承天下，人人可学，都督之伟力，岂是尔等可知！天星民众，人人都可超越古文明……杀！”
>--- 林红玉：录好了吗？<br>
>--- 哈哈最强女秘书有了<br>
>--- 尬的我一身鸡皮疙瘩，哈哈哈<br>
>--- 她已经是皓子的形状了[fn=6]<br>
>--- 这秘书，爱了爱了<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 我说她咋这么多话呢，想起来正在拍宣传片<br>
>--- 我去 天 他们总都督嘟嘟的，有一种东厂老太监的感觉！<br>
>--- 录下来了<br>
>--- 这秘书好，比玉大密强多了，李浩不用嫉妒了<br>
>--- 都督死粉[fn=58]<br>
>--- 视频拍下来剪一剪就去骗了<br>

[265] 四面八方，一位位虚影被迅速压制，一尊尊傀儡，迅速出手，各种手段齐出，这些帝尊后裔，纵然没了肉身，甚至没了本源。
>--- 都是帝尊后裔，谁还没几手压箱底的<br>

[268] 此刻，足足30尊傀儡，瞬间将其他12尊虚影压制的无法抬头，而慕家父子和陈家父子，四人联手，对付一位虚影，两位老司长，也是战力强悍，虽说并未占据先机，也没占据上风，却也打的有声有色。
>--- 陈中天不应该比林弱这么多吧<br>
>--- 看成老司机<br>

[275] “冥顽不灵，不愿投降……全部格杀！”
>--- 不给人说话的权利[fn=31]<br>

[277] 一刀斩出，那虚影被直接斩的本源破碎，瞬间凝聚，带着一些不可思议：“怎么会……怎么会这样……你们……你们怎么会如此强大？不……那些人不是你们这个时代的人……”
>--- 这一段，宣传片里剪掉<br>
>--- 知己知彼，百战百胜。你这啥都不知道就出来想杀人，不是找死吗<br>
>--- 现在的世界变化太快了[fn=4]<br>
>--- 😂😂人都傻了。<br>

[281] 那人厉吼一声：“你们这些无耻之徒，靠着古文明的存在，对付我们，躲在暗中，算什么好汉？”
>--- ……<br>
>--- 卑鄙的本乡人<br>

[282] “银月武师，不是向来喜欢靠自己吗？”
>--- 这帮傀儡是银月武师挖出来的！那就是银月的力量！<br>

[283] 林红玉冷冷道：“杀你们，还需要都督出面吗？都督根本不知你们到来，一群臭虫罢了，幕后之人出来，或者本尊前来，还有几分资格……现在……送你们上路！”
>--- 小玉儿霸气，可以啊<br>
>--- 摄影师鸡腿加满，给我上活！<br>
>--- 摄影师鸡腿加满！！！给我上活<br>
>--- 给我好好录<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 林红玉有点霸气呀<br>

[284] 话落，刀光再次纵横天地！
>--- 林妹妹的高光时刻<br>

[286] 虚空被刀光斩裂，一头巨兽浮现，居然也是一头猛虎，那是一头红虎，正在观战的周署长微微倒吸一口气，虎势！
>--- 一山不容二虎，除非一公一母<br>
>--- 洪怂怂：完了完了完了！[fn=14][fn=14][fn=14] 我家的青儿就是只猫，还是洗衣做饭猫！后宫之位保不住了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 不是白虎吗？奇怪<br>
>--- 浩子，那是一头母虎<br>
>--- 梁红玉？<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 真 母老虎<br>
>--- 真-拦路虎<br>
>--- 满仓满仓[fn=21]<br>
>--- 今晚打老虎还有五分钟到达战场<br>
>--- 女主出现了，又是一个被打服的女主[fn=24]<br>
>--- 一山不容二虎，除非一公一母<br>

[287] 这是母老虎啊！
>--- 老鹰：我们家没有，别问我<br>
>--- 我怀疑老鹰在内涵🐶鹰嫂正提着四百米的大砍刀赶来<br>
>--- 林白虎[fn=24]<br>
>--- 鹰嫂看到的话一定要教训老鹰啊，他在内涵你<br>
>--- 女主角<br>
>--- 小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，千万要躲开<br>
>--- 这话是本章重点，圈住，要考<br>
>--- 鹰嫂：我先让你跑三百米<br>
>--- 这只股投了，满仓<br>
>--- 女主？不可能的<br>
>--- 手动艾特追风<br>
>--- 李皓这么纯粹的求道者，感觉这本书不会有女主了<br>

[288] 之前居然不知道，这位也蕴养了虎势。
>--- 林红玉：不是正巧看到都督养了只公老虎嘛！<br>

[290] 而就在此刻，林红玉身上，一个个光点浮现，如同星辰，那是窍穴崩开，瞬间浮现出180窍穴，低喝一声，“杀！”
>--- 都有画面感了<br>
>--- 应该是临阵突破<br>

[295] 轰隆一声巨响，虚影溃散，带着一些不甘心和不敢置信：“新道之力？你们……发现了新道？”
>--- 什么叫发现？
听这话就知道格局太小了。
我们创造了新道。<br>

[296] “才知道，太晚了！”
>--- 这么重要的消息，你才知道？[fn=4]<br>

[297] 刀光闪烁，林红玉穿梭虚空，一连斩出数十刀，直接将对方斩成了碎片，探手一抓，大量本源汇聚，她手中浮现一柄神兵，将所有本源汇聚进入了神兵之中。
>--- 好呀好呀 承载物来了<br>
>--- 太猛了，承载物也有了<br>

[302] 而林红玉声音再次响彻四方：“只是一群鼠辈罢了，区区七系之力，新武道即将传承天下，只要跨入山海七重以上，区区七系，不堪一击！”
>--- 宝马七系恐怖如斯<br>
>--- 这是万族体系吗，这个山海是我想象中的那个山海吗<br>
>--- 林红玉:天幕都录着呢，我可得表现好点。<br>
>--- 前面144后面180，现在山海七重，到底多少呀。七重不应该是180+35么？<br>
>--- 玉啊，请告诉我，你是老秦的血脉还是传承<br>
>--- 大饼来了！<br>
>--- 区区七系<br>
>--- 杀敌不忘宣传新道和天星都督府，这林红玉太优秀了！<br>
>--- 恐怕因为玉姐儿这只虎太厉害了，所以酥鱼才在后世被教育说女人都是拦路虎啊！<br>

[303] “都督自创新道，武道有了前路，天下即将一统，一切敌人，都只是土鸡瓦狗！”
>--- 耗子：喉部，这是我的玉儿<br>
>--- 好啊，这也是玉儿<br>
>--- 这宣传片好！<br>
>--- 挺燃！小玉儿有前途<br>
>--- 喜欢红玉啊哈哈<br>
>--- 不愧是老鹰，好燃<br>
>--- 直播带货，宣传新道[fn=5]真是个好女人，爱了<br>
>--- 皓子是都督，玉姐儿也是都督，乱了乱了乱了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎！<br>

[304] 此话一出，四面八方，忽然，呼啸声惊天而起！
>--- 造势<br>

[305] “都督神威！”
>--- 星宿老仙，文承武德，一统江湖<br>
>--- 无坚不摧<br>
>--- 都督神威！<br>
>--- 六六六<br>
>--- 为都督贺[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 为都督贺！<br>
>--- 神威=贺<br>
>--- 老方平了😂<br>
>--- 为都督贺！<br>

[306] “天下一统！”
>--- 日出东方，唯我不败<br>
>--- 星宿老怪 李嘟嘟<br>
>--- 日月神教<br>
>--- 让我想起了星宿老仙<br>

[307] 此刻，黄羽也是举起长枪，暴喝一声：“一切拦路之敌，都是魔头，猎魔军，为猎魔而生，猎魔！”
>--- 都是纸老虎<br>
>--- 赵署长:我们几十年的感情还不如你和李皓几个月吗？<br>
>--- 赵署长：？？<br>

[308] “猎魔！”
>--- 乌拉<br>
>--- 这传销搞得我热血澎拜啊<br>
>--- 风！大风！<br>

[322] 李皓，什么时候收拢了这样一位彪悍的女将？
>--- 李浩：嗯，这就是我的婆娘，真•母老虎！<br>
>--- 李皓：嗯嗯，这软饭真香！<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 李浩：这是本嘟嘟第一大米。<br>
>--- 什么收拢，那叫收服<br>
>--- 不是李浩收拢，是李浩的魅力吸引了林大秘<br>
>--- 梳拢！！！！！！！<br>
>--- 再内涵，老鹰要跪一天键盘了<br>
>--- 李浩：什么彪悍女将！粗鲁！叫弟妹就行！<br>
>--- 这是谁的部将<br>
>--- 李浩：嗯，这就是我的婆娘，真•母老虎！<br>
>--- 李皓：嗯嗯，这软饭真香！<br>

[323] 正想着，远处，陈中天也是气血爆发，窍穴呈现，厉吼一声，一剑穿梭而出，撕裂了虚影，低喝一声：“巡检司陈中天，山海六重，格杀古文明七系与此！”
>--- 这特么日后修史，提到新道怕是咋都绕不开你了<br>
>--- 都装起来了<br>
>--- 卷死！<br>
>--- 为山海贺<br>
>--- 高武里忘记了好像是谁也是好这口，提名自夸自赞美滋滋？<br>
>--- 懂了，大升格是吧，走着。<br>
>--- 喂，耗子，快来吧，你的人装逼都快装疯了！<br>
>--- 这么懂得做人，肯定能活到尾，牛逼！<br>
>--- 灯光师，摄影师，对准我！<br>
>--- 摄影师，特写，快对准！<br>
>--- 陈老混子是个明白人，懂的要画面<br>
>--- 今天小金人属于你，陈天中<br>

[324] 他知道，此刻有天幕在录制一切，很可能会被当成宣传新武道的宣传片播放。
>--- 老江湖，失敬失敬<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 上电视怎么能不装逼？必须要装！[fn=4]<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有虚影在挨揍<br>
>--- 要秀就得赶紧地，老流氓不愧是人精，人间精华啊！<br>
>--- 老朴客果然是老江湖！失敬啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这才是重点。。。<br>

[325] 林红玉是有计划，有预谋地说出了那些话。
>--- 小玉儿前途无量，影帝级<br>

[326] 他也是人老成精，岂能不给自己增加一点筹码。
>--- 加戏了<br>
>--- 影帝<br>

[327] 喊完之后，低吼一声：“都督神威，威加海内，区区七系，不堪一击！”
>--- 奈何没文化，我只能说一句“卧槽牛逼”。<br>
>--- 槐王传人啊<br>
>--- 为新武道贺，为都督贺<br>
>--- 开卷了<br>
>--- 老陈:李皓就不是个玩意儿……什么，电视录着呢？奥，李都督神威盖世，千秋万载，一统江湖，独步天下<br>
>--- 太逗了踏马的哈哈哈，这b应该能苟到结局<br>
>--- 好羞耻<br>
>--- 哇靠 大风歌来了<br>
>--- 耗子都是收着溜须拍马之辈🐶<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 《舔狗内卷记》<br>
>--- 陈:张嘴就来，拍马屁，简单的像喝水。<br>

[328] 此刻，哪怕体内力量耗尽，他也摆出了云淡风轻的模样！
>--- 影帝<br>
>--- 通天大路宽<br>
>--- 老戏骨了<br>

[329] 不远处，林红玉看了一眼，也没说什么，心中想着，回头裁剪一下……我说话就行了，你杀人的画面保留，至于后面拍马屁的话……给你裁剪了！
>--- 都是天涯沦落人，嗯，内卷就不要了吗？<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈好惨的老混混<br>
>--- 好卷啊好卷啊<br>
>--- 哎我擦 卷的这么狠<br>
>--- 年轻人，耗子尾汁<br>
>--- 三剪一是吧<br>
>--- 都给我卷起来！！！<br>
>--- 恶意剪辑，头盔都没你能剪啊<br>
>--- 卷王之王林红玉<br>
>--- 老传统了，银月武师最会内卷，和耗子靠拢了必须会内卷<br>
>--- 内卷了啊<br>

[333] 有人怒吼：“你们不会有好下场的，你们以为这是我们的全力吗？待我本尊出来……”
>--- 为啥每部剧的反派最后都要说这几句话？<br>
>--- 你们不会有好下场的，啊啊啊～<br>

[334] 林红玉冷哼一声：“你们以为这是我们的全力吗？本总督只是山海六重，天星都督府，山海九重天之上，日月境强者数十……杀你本尊如切瓜，蠢货，自狂自大，也配称之为新武强者？可笑！新武有你们，那是耻辱！斩！”
>--- 额<br>
>--- 确实日月境没10位也得有6-7位<br>
>--- 你以为林红玉此刻在吹牛，殊不知明天一看居然是真的<br>
>--- 林红玉内心独白：你们以为我在吹牛，不，我只是预言明日之事<br>
>--- 在万物日月满地走山海不如狗，都是背景板，在这都是天花板了吗，哈哈哈<br>

[336] 日月又是什么境界？
>--- 一脸懵逼：日月？<br>
>--- 直接懵逼<br>
>--- 读书少了吧！日月后边还有永恒！<br>
>--- 日月一出场就死着玩<br>

[342] 一座古城，忽然，一位位强者，纷纷吐血，本源剧烈动荡。
>--- 没吐血都要吐一口<br>
>--- 叛徒出来了<br>

[352] 距离他发出命令，还不到半天时间。
>--- 其实本来如果对南拳出手还能得到一个人头。。。但是这波来了个0换14，血亏<br>

[353] “大人……”
>--- 大人食大便了<br>
>--- 时代变了<br>

[355] “派人去查，低调一些……不要贸然行动了！”
>--- 没登记的都要死，这是送菜去了吧<br>
>--- 不牛逼啦？<br>
>--- 明天直接给你来个宣传片<br>
>--- 油不多了，不能瞎添啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 低调一点，不然要死人的<br>

[356] 古老的存在，低喝一声，有些凝眉，天地限制在这……想杀14位绝巅，不可能是更高层次的存在出手的，这么说，对方也有大量新武强者相助？
>--- 制信息权！都靠瞎猜能行？[fn=4]<br>

[358] “让三大组织的人，速度探查清楚，还有……让那映红月，尽快来见我！”
>--- emmmmm…………张远你死的好惨………李浩爸妈死的好惨…………然后映红月就快要洗白了……杀父母兄弟挖坟抽血都不用付出代价了………<br>
>--- 大boss<br>
>--- 不知道为啥 想赌五毛钱 红月都不用李皓出手就噶了<br>
>--- 大人：映红月，看看人家看看你！我们这么栽培你，都喂狗了？李浩，带着个狗🐶，混的都比你强！
映红月：是是是，大人的意思我明白，就是，你们不如狗！当然，我也不如李浩！<br>
>--- 映红月：天星都督府映红月在此<br>
>--- 我不去，我要回家[fn=12]<br>
>--- 嗯？<br>

[361] 这一刻，天星海上，林红玉遥看远方，面露笑容，声音柔和：“战天城前辈到来，有失远迎！都督闭关未出，红玉暂代城主一职，已在城外，备下酒席，还请战天城前辈，小憩片刻……待我禀报都督，开城门，迎贵客！”
>--- 小玉儿大路通天，前途无量啊<br>
>--- 红玉很不错，情况不明情况下还是不能给人放进来<br>
>--- 这本书一定没有女主，∵ 万族里没有李家后人，∴断定李皓还是单身<br>
>--- 肉身都没有，吃啥！你淘汰我？！<br>
>--- 能文能武<br>
>--- 看看，什么叫秘书！<br>
>--- 这女人不简单啊！厉害，强烈建议女主，再不给女主大家一起帮老鹰重造肉身，没JJ的那种<br>

[366] 招兵过万！
>--- 上万人的团见过吗<br>

[369] 他刚想说什么，林红玉身边，有人开口道：“等就是了，李道宗，你话怎么这么多！”
>--- 李浩的py之道不弱于人<br>
>--- 姑奶奶在这呢<br>
>--- 优秀<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 2333<br>

[372] 下一刻，看向林红玉身边几人，有人开口：“看什么看，我，蒋盈李！”
>--- 讲赢你？<br>
>--- 蒋英语<br>
>--- 嘴炮强者，讲赢你<br>
>--- 我赢你<br>
>--- 我张超方<br>
>--- 蒋英羽，蒋国宇。<br>
>--- 我李胜张呢<br>
>--- 蒋英语<br>
>--- 讲赢你？<br>
>--- 赢的就是李家（先别管是不是你这个李家[fn=36]<br>
>--- 李浩：小蒋，我优先给你造一个肉身[fn=58]<br>
>--- 😂😂牛🐮啊，<br>

[376] “哦，没事，活着呢！再说了，张老师就在此地……能有什么事？”
>--- 礼貌王野：你吗？<br>

[377] 九师长心中微动，连忙道：“师叔也在？”
>--- 张安之前也是魔武的导师，他是魔武的学生叫师叔没问题。<br>
>--- 应该叫学长，不过隔了数代，年龄和辈分上不敢<br>
>--- 他不是该喊学长吗<br>

[378] “当然，李道宗，你率军而来，本不该阻拦，不过……时代变了，张老师说，新武人，既然放弃了这方世界，那就该遵守这方世界的规矩……此地，不是十万年前了！”
>--- 这才是老辈该有的样子<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 大人！时代变了！<br>
>--- 老鹰的书动不动就是十万年[fn=4]<br>

[382] 他看向天星城，看向对面那数千同样战甲的军士，再看看，那些拦住去路的现代强者，许久，沉声道：“那我就在此地等待十一师长出关！”
>--- 李浩出关，听说九师长来了，兴奋的仗着开了280个窍穴的肉身一剑斩来，九师长愣了一下，反手一拳，李浩变成了一道光飞了出去<br>

[384] “诺！”
>--- 喏re<br>

[386] 而对面，猎魔军一丝不苟地看着，一个个都瞪大眼睛看着，看着这些上古的军队，据说，这些人都死了，只是一些残留残念罢了。
>--- 不就是初级版死灵吗？给👴活<br>
>--- 集体复活新躯体<br>
>--- 集体复活术！！！<br>

[389] 这……就是上古精锐军团吗？
>--- 人家就是后备军<br>
>--- 不，不算是精锐，只是常规的战天军而已🐶<br>

[390] 而此刻，黄羽也在观察，很是凝重，这样的军队，还是别人死后的结果，而且，这只是后备守卫军，并非一线军团！
>--- 新武强大不容置疑<br>

[391] 他在想，若是遇到全盛时期的战天军，自己麾下这数千人，能抵挡多久？
>--- 全盛的新武主力军团，你能正面抗下一轮冲锋都算是“天下骁锐”了。[fn=46]<br>
>--- 什么？你后边那帮打群架的叫军团？？<br>
>--- 一秒都算多的<br>

[392] 仔细一想……算了，也许，撑不过一刻钟，就会全军覆没。
>--- 还需要一刻钟?看不起活的战天军吗<br>
>--- 一刻钟也太长了吧。现在的猎魔军还完全不是对手。<br>
>--- 想啥呢，瞪你们一眼，你们就乱了<br>
>--- 啥？还想撑过一刻钟？全盛时期的战天军怕是一波齐射你们还没照面就没了<br>

[393] 而对面，九师长也默默看着，看着那些现代猎魔军，也有些感触，只是一群弱小的存在，可军纪森严，哪怕遇到强敌，还能不溃，李皓这家伙，如何做到，短短时日，训练出一支训练有素的军队的？
>--- 侯霄尘：这是老子的兵，他是捡现成的，啊啊啊！<br>
>--- 那不是捡现成的吗<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 互相夸奖<br>
>--- 李浩：不好意思，不是我训练的，我只是挖墙脚罢了<br>
>--- 跟李皓有个毛的关系。挂个名。<br>
>--- 太好了，来三个月新兵拉练，绝对精锐<br>
>--- 挖的老赵的墙角，老赵老惨了<br>
>--- 又要商业互吹？<br>
>--- 找人训练呗。啥都懂要手下干嘛[fn=10]<br>
>--- 侯霄尘：这是老子的兵，他是捡现成的，啊啊啊！<br>
>--- 那不是捡现成的吗<br>

[394] 就李皓那家伙，吊儿郎当，半吊子武师，毫无军人作风的家伙，也能培养出一支准精锐出来？
>--- 呵呵<br>
>--- 白嫖的<br>
>--- 等见到王野。
九师长：“你？”
王暑长：“怎么样？李皓给我弄的这身腱子肉不错吧(pose），帅吧！”
九：……
九：(看向李皓)“你弄的？”
李皓：“嗯”
九：“哈哈哈哈哈哈，不愧是我战天城的十一师长。我是天才，你是人才啊。这样，给我也弄一身呗(挤眉弄眼）”<br>
>--- 耗子:看不起谁呢？<br>
>--- 耗子：君之道，将将之道，咱会用人就行了<br>
>--- 皓子：你再骂！<br>
>--- 这会儿应该换一下口风了:不愧是我李家的种！<br>
>--- 好了，不用去新兵营罚站了<br>

[396] 还有，王野到底死没死？
>--- 死了，但也没全死<br>
>--- 人皇：武皇死了[fn=40]<br>
>--- 死了，但没完全死<br>
>--- 死去活来<br>
>--- 人皇：武皇死了[fn=40]<br>
>--- 李道宗：王野，你死不死啊<br>
>--- 死了，但没死透<br>
>--- 死了，也没死。<br>
>--- 死了，但也没全死<br>
>--- 后面还会反复死<br>
>--- 土里：死了一半<br>
>--- 薛定谔的王野 半死半活<br>

[400] 14位本源分身，代表复苏了14位强者，最少都是不朽本尊，绝巅本尊的话，此刻不会轻易切割本源的。
>--- 不还有个傻子树切了么<br>
>--- 还不知道是哪一家背叛了，郑家？<br>

[402] 而林红玉，也没闲着，迅速安排人将录制下来的天幕，去找专业人士完成剪辑，新武道即将传承天下，有了这一幕，当成宣传片来用……简直比什么都强。
>--- 夏某某：直播砍头？？？<br>
>--- 上传抖音<br>
>--- 剪辑强者，恐怖如斯<br>
>--- 马屁趁热拍<br>
>--- 有事秘书干<br>
>--- 林红玉：快招一个百万剪辑师，要剪刺激点，都督喜欢！<br>
>--- 震惊：三十几个外来强大的古武来天星城竟然是为了他。。。。。<br>
>--- up主成功进入强者阶段<br>

[404] 而她林红玉，也算是彻底站稳脚跟了。
>--- 彻底站稳吊跟了！233<br>
>--- 玉姐儿：皓子的枕边人有我一个候选资格了吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[406] 此战，没有通知李皓，就完成了大获全胜，林红玉心情相当不错。
>--- 花了9000万神能石，我觉得🐀不骂她就不错了<br>
>--- 一直在强调没有通知🐭，不会出事吧阿sir<br>

[407] 而且，猎魔军和战天军多对峙一下，也有练胆之效。
>--- ，<br>

[409] 再看看一旁心情同样不错的陈中天，她笑了笑，没说什么，等宣传片出来，你好心情就没了，因为……没人认识你。
>--- 你表现个毛线，老娘表现是为了母仪天下！<br>
>--- 。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 陈中天：“玉儿，你认识我就行，我外号帅哥！”<br>
>--- 老朴客：换头术？[fn=14][fn=14][fn=14] 这个我熟啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[410] 抢风头，也不看看和谁抢。
>--- 敢跟我抢风头，我把你剪了！<br>
>--- 陈：唉😔我真傻，真的，果然不能和女人抢风头，还是个母老虎，<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 母老虎。<br>
>--- “敢抢老娘的风头，看我回头不给你打个十米厚的马赛克！”<br>
>--- 后面说话那段给掐了，前面一段就勉为其难的留着，可是要给他脸打上厚厚的一层码。<br>
>--- 林红玉:蠢货，也不看看是谁在主导局势！居然敢和我争宠！<br>
>--- 真好玩<br>
>--- 唯小人与女子难养也<br>
>--- 林红玉：别想了，再想那里都给你剪了！<br>
>--- 敢跟我抢风头，我把你剪了！<br>
>--- 陈：唉😔我真傻，真的，果然不能和女人抢风头，还是个母老虎，<br>

[411] 倒是周署长，什么都没说，随风消失，去城内禀报情况了，此事，不是杀了14位分身的事，是敌人已经打起了他们主意的事。
>--- 姜是老的辣！你们在外边干活吧！我去找领导给你们请功！当然，你们都是马赛克，被剪辑了！<br>
>--- 等大地神傀儡分身练成，就可以主动出去杀敌了<br>
>--- 不是敌人打起了他们的主意，而是你的“快递到了”<br>
>--- 老鹰的书真酣畅啊，真爽，看不够<br>
>--- 周署长对新道就没点想法吗？<br>
>--- 沒人評論我加1<br>
>--- 周，估计是万族里周阴比的祖宗！<br>

[412] 不知李皓，会如何迎接挑战。
>--- 李皓:杀了，全都给本都督杀了！
“都督神威，威加海内！”<br>
>--- 林皇后也不知何时能被册封！？打工人巅峰之夜。<br>
>--- 三个同人。。写万劫的 哭晕在厕所<br>
>--- 四点九分了<br>
>--- 666<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 裂开<br>
>--- 什么是全定<br>
>--- 全订段位多少<br>
>--- 今天中午不是应该有了吗<br>
>--- 作者应该改名叫生产队的驴，真是第一次见这么拼的，一天两万字打底<br>
>--- 当然是去掏它老窝了！还用问 盘他！<br>
