
[-1] 第307章 星星之火（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。。<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 可以燎原<br>
>--- 每天万字两更[fn=29]老鹰已经很强了<br>
>--- 可以理解，祝嫂子早日康复。
但！过段时间别两更更上瘾了<br>

[1] （暂时还是每天两更，主要是我媳妇最近动个小手术，要住院一段时间，太忙了，没办法。）
>--- 媳妇比读者重要吧！读者生气了老鹰钱挣少点而已，媳妇生气了老鹰挣多少钱都没得用啊！<br>
>--- 其實現在兩更沒次都四十頁 跟三更也沒啥差別 品質也更好<br>
>--- 钱在重要也永远不可能比人还重要，钱没了再赚就是了人可不行，万事要以人为本。<br>
>--- 你慢慢来，家人最重要。一天两张也不错<br>
>--- 以前每天2.7万字，现在每天2.3万多字，这不少了啊，对自己要求这么高吗？别人每天6000字都膨胀的要死<br>
>--- 触手怪没存稿？我不信<br>
>--- 鹰嫂恢复好，更新少不了，你说对不对[fn=8]<br>
>--- 祝愿追风早日康复！<br>
>--- 祝早日康复<br>
>--- 早日康复<br>
>--- 早日康复<br>
>--- 传下去，老鹰被人打住院了<br>

[2] 1月11日，李皓公开了功法。
>--- 中光棍节<br>
>--- 三1节[fn=32]<br>
>--- 单十一，全民福利🧧🧧🧧🧧！<br>
>--- 单身后遗症<br>
>--- 纪念日<br>
>--- 想到了双十一<br>
>--- 全民皆武，让那些上不起学的也能学的了武<br>

[3] 《破窍诀》，分斩十、破百、斗千、山海、日月五境。
>--- 万族永恒如果是开道就是单独的，后面直接就是规则之主，第十潮汐的永恒绝大部分都是融道，融道后面是合道，道够强大合道也能踏入规则之主，不强大就是一辈子合道<br>
>--- 万族第一本看的有点记不清了后面，高武第二本看的到是记忆犹新…楼下的境界总感觉是错的，哪位大佬给重新整理一下？<br>
>--- 开元，千钧，万石，腾空，凌云，山海，日月，融道，永恒，合道<br>

[4] 而实际上，36脉，对李皓他们而言，无属性之脉，36脉只是个基础罢了，可就算是基础，也足够让许多人穷其一生去追求了。
>--- 肉身道是大道，可以容纳无数人的<br>
>--- 周天360窍基础功法<br>
>--- 你的梦想，别人的起点<br>
>--- 36窍基础功法<br>

[6] 有人天赋不错，当天开窍，跨入修炼一道，震撼人心。
>--- 第一个开通天窍，为啥，因为老鹰总开<br>

[7] 有人本是武师，一日开窍36，更是让人震撼无双。
>--- 一日就开窍？我也去试试<br>
>--- 震撼人心，震撼无双，读起来好违和[fn=50]<br>
>--- 这些句式有辰东那味了<br>
>--- 无比<br>

[8] 而且，此刻的斩十境也好，破百也好，其实都比当初的同境界武师强大，自然也就比当时的超能更强大。。
>--- 新道对新月之人真是偏爱[fn=4]<br>

[9] 强大的功法，傻瓜式的修炼。
>--- 这么看来这个时代是最好的时代，和初武比起来就好很多了，初武还是洪荒<br>

[10] 人口百亿，哪怕不是全部都懂，全部都知道了消息，可这一日，收获消息的，也有数十亿人，上到耄耋老人，下到刚懂事的孩子，都开始尝试修炼。
>--- 人人破百。。那如何破百。。<br>
>--- 史书上称：全球高武<br>
>--- 可以壮阳吗，可以的话就算我100岁也练[fn=58]<br>
>--- 冒叠 [fn=31][fn=31]<br>
>--- 不会读的字，念一半就行了<br>
>--- 耄耋老（lao）人（ren）<br>
>--- 这两字音标给我打出来[fn=47]<br>
>--- 什么玩意儿，不认识啊[fn=14]<br>
>--- 关键还是天地间能量足够！想想酥鱼开始的时候，多可怜啊！<br>
>--- 全民皆兵<br>

[13] 什么卫国，现在很多人还没这个想法，可保家，那是人人都懂的道理，再黑暗的时代，家人，也是大部分人难以割舍的存在。
>--- 没毛病啊。光棍是不会爱国的，都他妈绝后了，爱国有毛用。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 看到这句话我就不服气了。<br>

[15] 而想修炼的强大，还有一点……要读书，要识字，否则，听都听不懂，看都看不懂，哪怕秘籍再简单，脑子不够用，你也难以修炼。
>--- 起码要认字<br>
>--- 叮又叮不懂，斜又斜不费<br>
>--- 本质了……
脑子不够用，读书也枉然！<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 变相普及教育<br>

[18] 一位老师，只要认字就行，一个班少则百人，多则数百人，这一刻，人民对知识的渴望，难以想象。
>--- 内生动力<br>

[20] 并非没有，而是很多。
>--- 让我想起发明阿拉伯数字的印度人用手指头表示硬币的金额[fn=14]<br>
>--- 扫盲夜校办起来<br>
>--- 00后，敢信？看重点<br>
>--- 很现实，我上班这还有两不会写字的，，只能人一些常见字，还是90后，，简直不敢想象<br>
>--- 现在也有不认字的[fn=17]<br>

[21] 哪怕李皓给所有的窍穴都编号了，还有许多人不是人，超乎想象的感觉，可事实就是如此，这些人根本不认识数字，如何去修炼？
>--- 豹哥：不是人的，都是我兄弟姐妹啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈，还有许多人不是人，反应了一下才反应过来。众所周知，触手多了打字容易打结，这很合理吧[fn=58]<br>
>--- 不是人，你礼貌吗<br>
>--- 认识（RS）
是人（SR）<br>
>--- 差点以为不识字不算人[fn=43]<br>
>--- 还有很多人不认识<br>
>--- 豹哥：不是人的，都是我兄弟姐妹啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈，还有许多人不是人，反应了一下才反应过来。众所周知，触手多了打字容易打结，这很合理吧[fn=58]<br>
>--- 许多人不是人？许多人不识数？<br>
>--- 抓虫抓虫<br>
>--- 我寻思着也没错啊！不是人说的是黑豹之类的东东！<br>
>--- 不人是--不认识[fn=4]<br>

[22] 第一日，修炼出现差错的人也不好，好就好在，这些人没资格走火入魔，因为乱修炼……你压根吸收不到能量，也不给你走火入魔的机会。
>--- 作者键盘的S键不太灵啊<br>
>--- 不按照路线运转连一点能量也没有怎么走火入魔啊[fn=26]起码开启一个窍穴才有可能，但是你能开启一个窍穴就代表你路线正确又怎么回走火入魔呢[fn=4]<br>
>--- 我说我试了好几次都没事，原来是这样🐶<br>
>--- 老鹰这越来越离谱了<br>
>--- 连走火入魔的情况都没有，还真是“安全可靠”的傻瓜修炼神法！<br>
>--- 也不少，少按了个s<br>
>--- 走火入魔都不配！<br>
>--- 太卑微了😂<br>

[26] 李皓，天星府都督。
>--- 以前我都以为是天星都督府<br>

[30] 一个要天下布武的奇男子！
>--- 懂了李皓是织田信长<br>
>--- 读者：21岁，小屁孩<br>
>--- 传下去:李都督要骑天下男子[fn=31]<br>
>--- 奇行种<br>
>--- 一个要天下布种的奇男子<br>
>--- 银河布武！掌控太虚！<br>
>--- 差点看成要天下不举<br>
>--- 一个创造新世界的奇男子<br>

[33] 李皓图什么？
>--- 图一个自我实现<br>

[34] 又是费钱，又是费力，甚至抓捕了无数超能，让超能建设学院，不就是为了让大家过的更好吗？
>--- 就算是小说，可是看到有这样的人就忍不住泪目[fn=12]<br>
>--- 民心<br>
>--- 新中国啊，泪目<br>

[36] 可四方大陆，并没有！
>--- 民众要起义了<br>

[41] “迎都督回归银月！”
>--- 感动了！<br>
>--- 你快回来！！<br>

[42] “赵曙光下台！”
>--- 老赵：我裂开了啊！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，蚌埠住了！<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 笑死，我们医院院长就叫赵曙光<br>
>--- 老赵：大家好！今天我是傻瓜！<br>
>--- 笑裂开了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 老赵人都麻了<br>
>--- 老赵在家默默吃苦瓜<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老赵:终究是错付了<br>

[43] “李都督乃是银月人，为何不执掌银月？直到今日，银月还挂天星皇室金龙旗，而不是都督府猛虎旗！”
>--- 上层架构的意义……
我是西部军团第三军第三师第三团第三营第三连第三排排长，虽然整个军团就我一个人，但所有番号都在，我且只有我才能代表西部军团！<br>
>--- 这群人，很适合当反贼呀<br>
>--- [fn=11]<br>

[44] “李都督是银月人，为何不优先在银月开设扫盲班？补贴神圣稻米？都是赵曙光干的好事！”
>--- 赵曙光之心，人尽皆知～<br>
>--- 赵曙光你丧尽天良<br>
>--- 赵曙光你坏事做尽<br>
>--- 老赵：你礼貌吗？<br>
>--- 🙆百亿补贴<br>
>--- 憋不住了哈哈哈哈<br>
>--- 赵锅锅<br>
>--- 哈哈哈<br>

[46] “打倒赵曙光！”
>--- 赵曙光:总归是我错付了<br>
>--- 老赵：挖我的墙脚，现在又扔了一堆屎💩扑我脸上！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 草<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑不活了<br>
>--- 打倒赵曙光！<br>
>--- 打地主分田地了<br>
>--- 老赵:我去年买了个李皓<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老鹰：过了吧，除四旧？<br>
>--- TMD<br>
>--- “赵曙光smddx！”<br>
>--- 李皓，wdnmd<br>

[47] “我们要修炼，我们要扫盲，我们要认字，我们要保家卫国！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太真实了[fn=4]<br>
>--- 我们要吃好，我们要女人<br>
>--- 赵曙光：我太难了呀呜呜呜<br>

[57] 东方都督光明剑，银月人……具体哪里人大家不知道，反正是银月人。
>--- 😂😂😂<br>
>--- 是银月哪里不重要，总之是银月人就成！<br>
>--- 光明剑：一点存在感都没有<br>

[58] 都是从银月走出去的，都是我银月人，为何我银月落人一步？
>--- 太有道理了，无比正确[fn=4]<br>
>--- emmmm，主要是隐藏的大佬太多了<br>

[59] 这一切，一定都是赵曙光干的。
>--- 可怜赵署长，望着漫天飞舞的大雪，独自含冤。因为是冬天，并没有一个人觉得他冤。<br>
>--- 打倒赵曙光，李总督万岁<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 雪花飘飘～北风潇潇～<br>
>--- 六月飞雪啊<br>
>--- 北风那个吹，雪花那个飘，雪花那个飘飘，年来到～～～<br>
>--- 总要找个背锅的<br>
>--- 乆，一定是赵曙光干的.jpg<br>
>--- 银月民众：<br>
>--- 乆.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 老赵：我特喵比窦娥还冤啊<br>

[60] 这个老东西，挤走了李都督，挤走了侯都督，挤走了所有人，到现在，还打着皇室的金龙旗……哪怕知道，这些当官的很强……
>--- 宝贝心里苦啊<br>
>--- 这个老东西居然搞一个人的小团体！<br>
>--- 老赵：你看这个屎盆子，又大又臭<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 《挤走了所有人》<br>
>--- 有理有据，没毛病[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 老赵：这屎盆子，明明是他们想走留都留不住[fn=4]<br>
>--- 老赵：我承受了所有<br>

[63] “打倒赵曙光！”
>--- 老赵躺着也中枪啊<br>
>--- 我们吃了他[fn=24][fn=24]<br>
>--- 然后老赵跑出来说，这一轮我赵公子买单[fn=33]<br>
>--- 赵:李皓我＊＊＊<br>
>--- 笑不活了[fn=4]<br>
>--- 赵:老子招谁惹谁了<br>
>--- 我笑出了猪叫声[fn=4]<br>
>--- 老赵好惨<br>

[64] “革命的时代到了，撕碎金龙旗，悬挂猛虎旗，我们要吃饭，我们要修炼，我们要反抗不公！”
>--- 把赵曙光挂路灯上！！！<br>
>--- 反手高举革命大旗<br>

[70] 革命！
>--- 需要<br>
>--- 404<br>
>--- 革命！冲！<br>
>--- 革命<br>

[71] 李都督说，黑暗统治不了世界，唯有光明才能迎接未来。
>--- “可你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔去面对黑暗，要用火”<br>
>--- 老赵:我TM的成了黑暗[fn=11]<br>
>--- 当黑暗来临之际，不能用温柔去面对，而应该用火！<br>

[73] 既然如此……我一人不敌超能，万人呢？
>--- 我们吃了他[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 谁说的民心没用！出来挨打！哦，骨灰都没了啊，那没事了<br>

[77] 此话，从天星都督府传来，天下强者也好，超凡也罢，霸主也好，管理也罢……有罪者当诛！
>--- 下一步，全民学习李嘟嘟语录[fn=4][fn=4]<br>
>--- 官吏？<br>

[78] 你不怕天星都督府，那上万的山海境吗？
>--- 牛去哪了？<br>
>--- 皓子：下蛋也是要时间的啊！牛吹大了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 你不怕皓星都督府，那上万的日月境吗?[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈这都传开了。之后又成真咯<br>

[80] 这一日，天下各地，沸反盈天。
>--- 这个词连续用了三次，有点二！<br>

[83] 我们要扫盲，我们要练武，我们要神圣稻米……只要你们提供我们，我们也可以不造反，不管谁当这个皇帝，可是，你若是无法提供……为了自己，为了家人，为了子孙后代……那就造反了！
>--- 不患寡而患不均，不患贫而患不安[fn=32]<br>

[84] 猛虎李字旗，这一日，在中部，在四方大陆，四处飘荡。
>--- 卖旗子的赚疯了<br>
>--- 西部军团各番号编制迅速满员，三排长亚历山大！<br>

[86] 若是无法推翻，那就逃离！
>--- 先实施大城市计划，再实施大农村改革计划<br>
>--- 润，都可以润<br>

[99] 李皓一统天下的大势席卷而来，此刻，除非真的想不开了，完全不给自己留一条后路，否则，你一杀……完了，一旦真的被李皓打下四方大陆，都等死吧！
>--- 得李皓得天下。。。<br>

[100] 他们敢，那些军队也不敢了。
>--- 民众的底气来自自已身后的高能<br>
>--- 我没看过高武，万劫来的，但我觉得这才是人王应有的样子。<br>

[102] 李皓还是很凶残的！
>--- 老鹰的凶残三部曲的三大主角之一<br>

[114] 连副署长都跑过去了，元帅也去了，巡检司司长也跑了，巡夜人部长也跑了……现在，偌大的银月，就署长在撑着。
>--- 好像对李皓不错的人，哪怕自己有点小心思，但是实际行动上支持过他的，都得被他摆一道。不到遇上了，他都想不起来人家，遇上了赏个三瓜俩枣。<br>
>--- 群众：不。都是你赵署长赶走的[fn=33]<br>
>--- 赵署长:一群白眼狼！<br>

[117] 太委屈了！
>--- 亲卫委屈，但亲卫不说ಥ_ಥ<br>

[118] 而赵署长却是淡然的很，看向外面，有些走神。
>--- 赵：等他们回来该算算补偿了，没一座天星矿这事过不去<br>

[120] 人人高呼李都督，无人在意腊月寒。
>--- 赵曙光：我改名了，叫腊月寒<br>
>--- 好惨哈哈哈哈<br>
>--- 今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来！<br>
>--- 心中有火，不畏寒冰<br>

[126] “星星之火可以燎原……李皓，开始燎原了！”
>--- 原：没事你燎我干嘛[fn=31]<br>
>--- 先在外天下未有敌再回银月争天下第一<br>
>--- 李浩你个大猩猩<br>
>--- 革命风暴要席卷银月大陆了<br>

[129] 一般人，穷其一生，都难以走过全国各地，可是，李皓花了半年，从银城走了出去，花了三个月，在天星城打下了根基。
>--- 神一样的男人<br>

[132] 是的，就是一本功法，再加几句话。
>--- 人人有功练，人人有饭吃<br>

[133] 没有太多的豪情壮语，也没怂恿各地民众造反，可是……当四面八方，消息开始传荡而来，人人都可修炼，中部开始扫盲，有人一日登天，跨入所谓的山海境……
>--- 天命神师<br>
>--- 为什么敢造反了……因为借用了修炼之后未来的力量！<br>
>--- 苏宇？！！<br>
>--- 被迫登基称帝！<br>

[136] 若是一生都不接触武道，不接触超能，他们没这样的胆子，没这样的魄力……
>--- 我本可以容忍黑暗如果我不曾见过太阳。<br>

[137] 可今日，许多人开了第一窍。
>--- 李皓开启了银月世界的觉醒年代<br>
>--- 我感觉这一窍也可以理解为民众意识的觉醒<br>
>--- 开一窍就是斩十<br>

[138] 人生中，第一次感受到了，我不再是弱小的，备受欺凌的普通人了，我也可以跨入超凡，人人都是超凡，都是一样的！
>--- 人人如龙！<br>

[139] 阶层，被打破了！
>--- 大学毕业，成绩前列的10%，应该国家包分配工作。<br>
>--- 社会主义，打破阶层最重要的，毕业分配，应该选择性恢复。
让无权无势的人，有机会通过学习成绩，去一个好的国有企事业单位。<br>
>--- 这是人民的希望呀<br>
>--- 这才是动力啊，希望是一切动力敢弑神换条天<br>
>--- 这句话才是这一切的核心，阶层可以被打破了！<br>

[140] 是的，当普通人，当孩子们，都开启了第一个窍穴，跨入了斩十境，这时候，所有人对超凡的敬畏，瞬间消失了。
>--- 都是超凡，谁敬畏啊<br>
>--- 这个时候斩十境就已经不斩十了<br>
>--- 超凡也不过如此<br>

[142] 你比我们多一个眼睛，一张嘴巴吗？
>--- 李梦：我还真多一个<br>
>--- 帝王将相有种乎？<br>
>--- 还真有！<br>
>--- 天眼小姐姐比你们多一只眼睛！<br>

[147] 这一刻，一座古城中，一座古老的府邸，一尊仿佛沉寂了亿万岁月的古人，从那古老的宅邸中走出，仰头看向虚空。
>--- 大boss?<br>
>--- 老鹰不适合搞这种亿万年的梗，然后最后也就是10万年。差距有点大。<br>

[149] 如同神祗的强者，喃喃一声，有些唏嘘。
>--- 神祇不是神祗<br>

[150] “天下能量，瞬间消耗一空，天地诞生的能量，原本很快可以支撑二次复苏了……可惜，没了。”
>--- 没了，一滴也没了[fn=16]<br>

[153] 哪怕你现在再次炸了天星大矿，也没什么大用，因为可能不需要太久，眨眼间就被那亿万苍生吸收掉了，此刻，唯有等待。
>--- 设定没看清楚啊，这是一个新生天地，随着修炼人越来越多，这片天地会慢慢复苏，能量只会越来越多。<br>
>--- 修炼者多了，高阶者多了，能量不够了，资源不足了，世界就要毁灭了，宇宙将要溃涅了！<br>
>--- 众生之力才是最强的<br>

[154] 等待什么？
>--- 等死[fn=4]<br>

[155] 等待大家平稳了下来，等待天地诞生的能量，足够大家消耗了，等待那些人吞吐之中，强化了天地，能支撑强者出现了，才会出现二次复苏。
>--- 吞吐指的是大家修炼从耗星界中吸取能量强大肉身的同时反哺世界<br>
>--- 强化天地，这个吞吐涵义明显……光合作用！<br>

[158] 谁也没想到，二次复苏的进程，会被一群普通人打断了。
>--- 水能载舟，亦能覆舟<br>
>--- 这个设定很不错！<br>
>--- 感觉这个很棒，星星之火，可以燎原<br>
>--- 这可是一帮修炼乞丐<br>
>--- 这还是一群？一窝窝<br>
>--- 所以他们不是新武人！只不过披着新武皮<br>
>--- emm真的新武人会不能接受嘛 仙源怎么gg的都不记得了嘛<br>

[164] 现在，你就是炸了三个大矿，我都给你吸空了。
>--- 算不算降维打击<br>

[165] 我一人吸不了，一亿人，十亿人……你有多少，我吸收多少。
>--- 你敢炸，我就敢吸[fn=4]<br>

[168] 有人小心翼翼，躬身道：“没有，映红月传讯过来，说此刻正在躲避天星都督府追杀，为了不让天星都督府发现我们的地点，他就不来了。”
>--- 这是要跑 不跟你干了<br>
>--- 李皓:他在修炼开窍诀！<br>
>--- [fn=23][fn=23]<br>

[172] “这……红袍好像消失了……”
>--- 映红月：我吃了，嘎嘣脆。<br>
>--- 给吃了<br>
>--- 估计已经领盒饭了<br>
>--- 怕不是已经没了<br>

[177] 男子沉默一会，轻笑一声：“别不是……被映红月吃了吧？”
>--- 你说对了<br>
>--- 之前不是三大组织凑着要杀谁吗？诺，这不是杀了<br>
>--- 是的呢<br>
>--- 映红月：嘿  嘎嘣脆  血腥味！<br>
>--- 我靠，很有可能<br>

[179] 他有些紧张道：“红袍精神力强大，虽然按照如今世界划分，也只是七系巅峰，可来无影去无踪………那映红月，七脉并未合一……如何能杀红袍？”
>--- 映红月原本就是七系，和红袍实力不相上下，只是肉身差了点。现如今修行了李浩的破窍决，纵然李浩是天赋过人，但如今银月这批顶级武师们，又有哪一个不是天赋绝顶。他李浩可以一边忙着炸王野的新肉身一边修炼一天破180窍穴，凭什么映红月不能开两百个三百个？而开到300窍穴本身就能肉身绝巅，再加上他原本七系<br>
>--- 七系巅峰当初怎么出去的<br>
>--- 修炼了破窍诀，不需要所谓的七脉合一，就可以杀红袍了！<br>
>--- 所以上一次在超能城外四人密谋的是这个？<br>
>--- 九师长的哥哥<br>
>--- 映红月姓李吧，应该八脉合一了吧<br>

[180] 男子平静道：“只要想，就能！昔年，人王弱小时期，不也在所有人不可思议中，完成了对地窟的绝杀吗？”
>--- 映红月也配和方平比？he tui<br>

[184] 哪怕现在的李皓，他们也觉得，不配和人王比。
>--- 目前成就看，耗子比方平牛……系统给方平太多了……<br>

[187] 那是真正的无敌强者，一生不败的存在。
>--- 。。<br>
>--- 宇皇一生可是败了几千次[fn=31]<br>
>--- 真的吗？<br>
>--- 当叛徒也只敢在人王不在时当，不过我投降方平可是说了不少[fn=31]<br>
>--- 叛逆:虽然我们是叛逆，是叛徒，但是不妨碍我崇拜人王，<br>
>--- 方平:我一生不言败，除了喊过几句那“亚古卡里”，和打打洞。<br>
>--- 不跨3个境界打架那还是人王吗？<br>
>--- 方平:败了，那一日我败了八千余场比试<br>

[189] 一柄平乱刀，真正的平定了乱世，管你上古初武，管你九皇四帝，管你是谁，刀劈天帝，诛杀世界意识，完成了天下一统。
>--- 没看过高武 没那种感觉啊<br>
>--- 那是荡寇刀[fn=26]<br>
>--- 这本我越看越感觉是万族的前传，估计下一本就要三本合一了吧<br>
>--- 感觉这本完结老鹰应该会出个番外吧？毕竟三个主角不同框一下不合适吧[fn=8]<br>
>--- 最近几天又看了一遍高武[fn=31]<br>
>--- 平乱方平诀<br>
>--- 你特么劈瘾犯了是吧？<br>

[191] 说罢，面色恢复了平静：“派人去玉山镇，通知地耀，小心一点！”
>--- 地耀，像极了当年神教那群七十二真君的名字，会是那群成事不足败事有余的后裔吗？[fn=33]<br>
>--- 浙江磐安县玉山镇<br>
>--- 苏州市昆山市玉山镇<br>
>--- 江西省上饶市玉山县<br>
>--- 地门起源？<br>
>--- emm...我家的镇子就叫玉山镇<br>

[192] 玉山镇，第一次复苏开始之地。
>--- 昆山玉山<br>
>--- 我老家啊<br>

[197] 男子轻声道：“若是红袍死了，那边也不安全了。天星镇……可能失守了！天星大矿，大概已经落入李皓之手，不管他口中的上万山海是真是假，李皓一方，强者不会少，若是再加上一些遗迹中存在的家伙……配合起来，诛杀圣人，也许很难……但是未必没有希望！”
>--- 什么，诛杀圣人很难？马上都要杀天王助兴了<br>
>--- 圣人什么牛马，再过一百章开道给你看[fn=36]<br>
>--- 都快能单杀圣人了，你觉得呢<br>
>--- 不违法，但是不道德<br>
>--- 什么，诛杀圣人很难？马上都要杀天王助兴了<br>
>--- 圣人什么牛马，再过一百章开道给你看[fn=36]<br>
>--- 圣人什么牛马？天王来了都给你干废<br>
>--- 马上耗子都要单杀圣人了<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 胜率九成九，还要稳一手<br>
>--- 现在是天王起步<br>
>--- 再过几天天王估计都能杀了[fn=29]<br>

[199] 不过这么多年过去，不知道肉身有没有恢复，现在也不好判断了，可天星镇九成九失守了，二次复苏的计划，彻底失败。
>--- 他已经没了，哈哈<br>

[201] 计划这东西，就是被打破的。
>--- 吕树点了个赞。<br>
>--- 计划赶不上变化，神通不及天数。<br>

[202] 好歹是新武时代的人，谁都知道，计划这东西，其实最不靠谱，人王每一刻都有无数的计划，然后自己去打破计划，然后……敌人都不知道人王想什么。
>--- 只要我的计划都是一时兴起，就没人能知道我在想什么<br>
>--- 是老鹰想得一出是一出，所以主角都很飘忽<br>
>--- 人王的计划就没成过，全靠临时起意<br>
>--- 平头哥是什么都敢干，所以想一出是一出<br>
>--- 我所有的计划，都是瞎编的🐶<br>
>--- 立长志，常立志<br>
>--- 经常脑子一抽，但又特别能说<br>
>--- 只不过是书友们骚套路太多，老鹰🦅每次要么临时改剧情抄书评，要么就是被猜到了临时想个别的。<br>
>--- 方平都不知人王下一秒想干嘛<br>
>--- 我本来就想帮老王找老师，不小心把巨柳城炸了…不能全怪我吧<br>
>--- 酥鱼则是不断实现自己的计划。不知皓子属于哪一种呢？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 本来想找些宝物，诶，打下个地窟王城<br>

[203] 人王自己都不知道，自己想些什么。
>--- 方平:我有的时候也控制不住自己<br>
>--- 人家方平是随遇而安，不忘初心<br>
>--- 人王靠嘴炮说到那里做到哪里。<br>
>--- 老鹰知道人王想什么<br>
>--- 我们也不知道<br>
>--- 全靠莽，其余靠挂和随机应变<br>
>--- 所以才是路痴？<br>
>--- 莽夫方平<br>
>--- 看你怎么猜<br>

[204] 李皓虽然出人预料，但是还没到人王那个地步，让人惊惧，让人绝望。
>--- 至今修炼未满一年，已达到绝巅之上，方平大二9品战圣人，入绝巅斩圣，李皓自己开发新道能斩不朽了，是不是觉得有危机感了。三年方平无敌天下，李皓还差2年，留给敌人的时间，不多了<br>
>--- 因为你想得慢了<br>

[207] 有时候，自己都在想，若是有朝一日，人王真的回来了……大家会如何？
>--- 自己砍下自己的脑袋去认罪<br>
>--- 自杀，不自杀难道等方平动手？<br>
>--- 方平:你们自杀吧，前面痛苦<br>
>--- 战栗至死<br>
>--- 方平：要么自杀，要么我来杀<br>
>--- 不好意思，皓哥说了，除非入伙，不然等不到那天了。<br>

[208] 也不能如何……送死好了。
>--- 这些人是真敢 当初就敢叛乱胆子真的大<br>
>--- 不不不，人王说了：请你们自杀！！！我是仁慈的<br>

[210] 想着想着，笑了一声：“映红月也有自己的打算，只是……就算不和我合作，和其他人合作也好，或者和星门附近的那家伙合作，都是与虎谋皮！这天底下，哪有免费的午餐！”
>--- 星门附近的应该是李家的剑城吧<br>
>--- 唯有和李皓合作<br>
>--- 没人关心午餐？<br>
>--- 八卦阵封印的人吧<br>
>--- 星门附近？九师长他哥李道恒还是叫啥了？小人物记不住[fn=39]<br>
>--- 星门附近的那家伙会是谁？<br>
>--- 星门附近……<br>
>--- 一直想知道混沌深处的读书虎是不是耗子心有猛虎的后备。<br>
>--- 咦……伏笔？李皓开星门的阻碍还是助力？<br>

[211] “到头来……终究只能靠自己！”
>--- 靠天靠地不如靠自己。<br>

[215] 人王，就是许多人养出来的猛虎，结果，这头猛虎吃掉了所有人，前车之鉴就在眼前，可他也很无奈，也许，天意就是如此。
>--- 方：别瞎说，我可没吃过人[fn=47]<br>
>--- 也就你们弱者信天，你看方平，苏宇，李皓他们三个谁惯着天了<br>
>--- 天意：别说了，老子也被他坑了！<br>
>--- 红月在高武初期提到过，但后来就没影了，老鹰不会那时候就想到了要写星门了吧<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 所以他是谁啊？有名有姓么[fn=50][fn=50]<br>
>--- 你们也配？<br>

[217] “现在，对方进可攻退可守……哪怕我们出动本源分身，出动多少人合适？每一次，也许都是送战利品的存在，还会削弱我们的力量……这当前，最关键的一点在于，巩固天地之力！”
>--- 老反派了[fn=10]<br>
>--- 认识很清晰啊<br>
>--- 看过小说的反派主角<br>

[223] 男子开口道：“此天地，在自我复苏，自我修复！西方有神灵，北方有初武，地下有禁忌海……神灵复苏，巩固天地！禁忌海爆发，地下淤积能量爆发，也能巩固天地！”
>--- 初武还有戏份啊……<br>
>--- 这些地方也有新武时代的妖植吧<br>
>--- 灭神灵，战北方，统禁忌海<br>
>--- 这些都是新地图， 一个个都会被耗子平了<br>

[229] 此刻，和李皓去拼，不值得。
>--- 等你们准备好了，李皓已经猥琐发育到天王了<br>
>--- 和我李浩拼你有这个实力么<br>
>--- 看到这里，只能说不拼是真的没活路<br>

[230] 所以，唯有用这些办法，才能迅速打破封锁，走出古城，才能在李皓正式崛起之前，格杀李皓。
>--- 崛起之前，笑死我了，等你们准备好，哦不，你们准备不好了[fn=26]<br>

[231] 男子看向天空，沉默了一会：“不要和李皓这群人硬拼！去蛊惑也好，威胁也好，发起战争！天星的战争！发起四方国度的战争！让人死，死的越多，天地吸纳的生命力越多，天地诞生自我意识会越强，会主动触发天地稳固，容纳强者！”
>--- 生命力吸的多？肉身大道？<br>
>--- 天神组宝宝诞生，永恒族抗阻。<br>
>--- 地窟的老招<br>
>--- 威胁？不管是方平还是酥鱼，谁威胁谁死！皓子能例外吗？呵呵<br>

[233] 男子扭头，看向迟疑那人，轻声道：“你要明白，我们……无路可退！不要产生什么怜悯之心，也不需要，真要怜悯，该在当年！当年，我们害死了银月大陆数亿民众……我们没路可走了！人王的狠，人王的强大，你们比我更清楚。”
>--- 也算个角色<br>
>--- 。<br>

[235] 他笑了，摇头：“我不知道，但是……很可能没有！当年暗中支持我们的那些家伙，也被抛弃了，这么多年了，银月依旧还是银月……这代表什么？代表人王他们，也许只是偏离了航线，他们破坏虚空的计划成功了，让人王他们迷失了方向……可是，人王会回来吗？”
>--- 方平:你们为什么要给我增加难度？我已经很难了。<br>
>--- 路痴的属性点<br>
>--- 加上万族里面有的时间流速的设定，毕竟银月世界和方平世界隔绝了，方平也是出征其他世界了，所以方平他们那边其实过去的时间没那么久嘞！<br>
>--- 方平一直防着有人背刺，还是被“自己人”摆了一道～<br>
>--- 若干年后：方平从一处时空乱流中钻了出来，卧槽，老子终于回来了，还好我新武有聪明人，知道破碎虚空为我提供坐标，不然我真就回不来了<br>
>--- 多此一举，不破坏虚空，方平也会迷路[fn=58]<br>
>--- 方平：就算你们不破坏，我也会迷路的好吗？<br>
>--- 方平:你们为什么要给我增加难度？我已经很难了。<br>
>--- 路痴的属性点<br>
>--- 流浪地球？<br>
>--- 想当年第一次入地窟……<br>
>--- 老迷路了<br>

[236] 他看向所有人：“我不知道，但是，也许会的！一旦归来了，若是我们还不能掌控银月，夺取银月掌控权，驾驭银月天地躲避追杀，谁能说，自己可以匹敌人王？”
>--- 掌控银月，然后驾驭一方世界可以跑的快一点。目标真是远大<br>
>--- 流浪银月?[fn=58]<br>
>--- 掌控了谁敢说可以匹敌人王，方平根本不在乎，这本身就是给老李头的礼物<br>

[237] 他声音不大，却是如此的冰寒：“没人可以！哪怕成为这个世界的主人，也不可以！面对人王，我们必死无疑！所以，我们也是在求存，明白了吗？不发起战争，不死伤无数，死的就是我们！不单单要发起战争，我们也要击杀一些人……杀个天翻地覆！当然，我们杀人，速度未必还有战争来的快，而且危险性很大……可无论如何，要尽快开启二次复苏，明白了吗？”
>--- 能量的总量是恒定的！就算这个世界的主人 就算代替了种子，也一样不可能是方平的对手！因为这是小世界，无法和方平的能量相提并论！<br>
>--- 既然是这样想的为啥当初要这样做呢？<br>
>--- 要想当传销头子就要先会洗脑自己<br>
>--- 何必呢<br>
>--- 这话说的，方平最后会跟李浩战一场呗。多正常的事<br>
>--- 有这个念头就注定成不了真正的至强<br>

[240] 这是一群，昔年背叛了新武的存在，他们或者有把柄在手，或者嫉妒，或者不甘，或者不忿……总之，他们在那个时代，背叛了新武，背叛了人王。
>--- 卧槽人王一统阴阳界 这些世界内的人咋想的 我咋搞不懂呢 方平又不是啥邪魔 老老实实的不好吗<br>
>--- 这么多有问题送到银月？<br>
>--- 这还不知道赶紧自杀？<br>
>--- 埋了吧。没救了<br>

[243] 他们的目标很简单，掌握天地，带着银月逃离，银月很重要，这是主世界的分世界，一旦银月被执掌，有希望溯本追源，攻破主世界！
>--- 看来主世界没破<br>
>--- 他们的目标很简单，攻破主世界，干掉方平和猫猫。[fn=31]<br>
>--- 问题是银月断网了啊，独立服务器了，你还能追溯回去？<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎<br>
>--- 关键是你银月只是附属，更容易被主世界朔本归源啊<br>
>--- 笑死，就你们<br>
>--- 野心也太大，太狂了吧！这位到底是什么新武级别的存在？才能有这样的想法！<br>
>--- 这么自信？？？<br>
>--- 应该是被敌对世界策反的人<br>

[244] 那时候，人王死了，苍帝死了，他们才有希望活命。
>--- 阴阳两界能量总和也才达到方平和苍猫的水准，也就是说理论上修炼的人是无法超越他们的，要打倒他们，显然是想屁吃<br>
>--- 笑死方平和苍猫随便一个就能打趴三界<br>
>--- 人王可以死，苍喵不可亡！（猫猫万岁）<br>
>--- 人王可以死，苍喵不可亡！（喵喵党万岁）<br>
>--- 强如三皇五帝，天帝，都没能干死他们，你算老几？<br>
>--- 就只有想想[fn=31]<br>
>--- 感想猫死了，不怕猫感应到嘛[fn=10]<br>
>--- 想杀喵的都得死<br>

[245] 此刻，远处，一尊浑身金光的强者，声音低沉：“将军，红月之地，能否为我们提供一些帮助？”
>--- 一切的源头，《从红月开始》<br>
>--- 你在做梦，世界能量三分，方平一份，苍猫一份。你们所有人加起来一份，还特么有地皇一家，三极道，一系列。你搁这做美梦呢，还杀方平<br>
>--- 陆辛：有我什么事嘛[fn=39]<br>
>--- 老鬼：触手鹰🦅
老鹰：杀穿红月。。。<br>
>--- [fn=31]最后杀穿红月<br>
>--- 新地图出来了<br>
>--- 《赤月临空》<br>
>--- 可惜，这本书本来好像是灵异小说。<br>
>--- 一切的源头，《从红月开始》<br>
>--- 红月……<br>
>--- 月亮为什么变红了呢<br>

[246] 男子扭头，轻声道：“红袍这些家伙，办事无能，能给我们什么帮助？红月之地的家伙，强是强，脑子都不好使，他们的领袖，被封印在了星门附近，现在都在谋划解封那位，哪有时间和精力，给我们提供帮助？靠人不如靠己……选择背叛，是我们自己的选择！真到了需要的时候，连红月的人一起干掉！银月，是我们谈判的根本……红月的人希望夺取银月，反攻主世界，而我们，也需要银月之地保命，乃至于独霸一方，再造新世界！”
>--- 应该就是血祖了，李浩杀血祖开天而去<br>
>--- 传下去，老鬼🧠不好<br>
>--- 红月的脑子都不太好，为什么呢？因为老鬼啊<br>
>--- 全球高武结尾方平不是在钓鱼吗，还嫌弃钓鱼钓的不够，感觉这本书就是老鹰写的方平钓鱼记。方平就是个钓鱼佬。<br>
>--- 剑尊不会也被困了吧<br>
>--- 九师长他哥会不会在看守封印<br>
>--- 传下去，老鬼🧠不好<br>
>--- 红月之地是哪来的？
是不是还有一个红月世界？<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 红月之地的人脑子都不太好——内涵谁呢？<br>
>--- 应该就是血祖了，李浩杀血祖开天而去<br>
>--- 该死的反派“红月”，该死的老鬼<br>

[248] “那是道脉之法，我们没有道脉。”
>--- 问题来了，他怎么知道道脉这个说法？<br>
>--- 那还折腾个屁啊，你没得发展，别人发展越来越快。<br>

[251] 男子又道：“不过，现阶段，他们就算修炼到了极致，也只是触及到了不朽的门槛，那所谓的日月九重，也不过开启了36条道脉，和昔年的绝巅巅峰相当，现在，也不过堪比初入不朽的存在罢了……”
>--- 李皓:你以为你看穿了一切？<br>
>--- 现在有多自以为是，几章过后死的就有多惨[fn=31]<br>
>--- 我′′分析的果然们没错，日月对标本源道绝颠。<br>
>--- 小了格局小了<br>
>--- 说实话这个反派真的不如映红月，这一刻我感觉映红月活的会比他们久，至少映红月肯定觉得耗子绝对推出来的是最基础的   但他们这些顶级天才修炼的绝对同级别都要强一个档次，而且肯定还隐藏了很多<br>
>--- 但是还有36神识脉…，而且还有合窍…神文…<br>
>--- 李浩：凡事稳一手果然没错<br>
>--- 李皓：明天日月九重开天门，后天开天证道规则之主，大后天一等变超等，然后把你们全封到天门里面去<br>
>--- [fn=31]后面还有永恒还有道主还有开天<br>
>--- 现在有多自以为是，几章过后死的就有多惨[fn=31]<br>
>--- 李皓:你以为你看穿了一切？<br>
>--- 你看到的也只是人家想让你看到<br>

[252] 众人点头，如此一来，倒是安心了许多。
>--- 安心的去吧<br>

[256] 男子不再多说，安抚了众人一阵，开口道：“各司其职，我们活到了今日，不至于被小小的危机吓住，给李皓添加点麻烦……让他明白，哪怕剑尊，也没能奈何我们，何况他一个乳臭未干的小年轻！”
>--- 也就剑尊人不在这儿你们敢装逼<br>
>--- 老李头摸着剑：这些杂毛老鼠要不要砍了<br>
>--- 这个比装的挺牛<br>
>--- 又是一个800里外丢手里剑的家伙<br>
>--- 角度：我当年和柱间交手并且全身而退！<br>
>--- 李长生：念旧当我好欺负？<br>
>--- 是老李头没用还是这位太强？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 李长生:方平在我身边我就是无敌的<br>
>--- 李长生:方平在我身边我就是无敌的<br>
>--- 也就剑尊人不在这儿你们敢装逼<br>
>--- 李浩：你话这么多，这期的反派boss就你了<br>
>--- 老李头摸着剑：这些杂毛老鼠要不要砍了<br>

[258] 说是这么说，可昔年，人王20出头，斩杀了天帝……有些人甚至亲自经历过，年轻，永远都不是借口，都是轻视敌人的理由。
>--- 年轻永远都不是轻视的借口与理由！<br>
>--- 小学语文课代表来啦  可以这样理解  
1不是借口理由  代表这个“借口理由”是有用的 可以用来解释
2是借口理由  代表这个“借口理由”已经被否定了 不能用来当做对问题的解释
日常用的话两个都可以  但是老鹰俩都用 读起来就有点怪  有点类似互文的感觉<br>
>--- 理由和借口写反了～<br>
>--- 开挂的不能用常理表示<br>

[259] 新武时代，有人王在，敌人很害怕，他们很安心。
>--- 不败战神<br>

[265] 难道，这就是命吗？
>--- 对啊，小反派<br>

[266] 当年封闭了星门，本源消散，天地脆弱，无法容纳他们，原本想着，也许很快天地就会恢复，他们可以出来了，可这一等……就是十万年！
>--- 不是人门么<br>
>--- 星宇这个我熟，我带着万族也是十万年[fn=4]<br>

[267] 尽管早有安排，能量充足，十万年来，大家几乎都有进步，而他自己，更是跨入了难以想象的层次。
>--- 盲猜这是到了天王境了！<br>
>--- 肯定不止天王了，连老李头都奈何不了，至少准帝尊起步<br>
>--- 老鹰世界50年内没无敌再多时间也没用<br>
>--- 破八至强吧🐶<br>
>--- 老鹰还没想好<br>
>--- 破九准帝了<br>
>--- 最多也就破八了<br>
>--- 肯定不止天王了，连老李头都奈何不了，至少准帝尊起步<br>
>--- 这肯定是天王以上了<br>
>--- 盲猜这是到了天王境了！<br>
>--- 大boss啊<br>
>--- 天王巅峰？<br>

[268] 可是……人王二十多，能斩天帝！
>--- 20多岁斩天帝的人王前无古人是第1个，现在马上又多一个，以后还会有一个。<br>
>--- 我是去年入的坑，看全球高武那个时候方平才20多岁，今年看星门的时候方平已经10万零20多岁了。<br>

[269] 他再强，也知道，自己距离帝尊层次，还有一些距离。
>--- 破八至强<br>
>--- 那又怎么样，你就真是帝尊了，方平当年砍的帝尊也不少，更何况十万年了，方平不会进步吗？<br>
>--- 估计天王巅峰了<br>
>--- 天王？<br>
>--- 皇者起步四千万……<br>
>--- 一亿卡气血？<br>
>--- 十万年了，武道不知道更新换代多少次了，想成为现在的帝尊门槛估计更高了<br>
>--- 破八至强<br>
>--- 破九<br>
>--- 果然是准帝尊啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那又怎么样，你就真是帝尊了，方平当年砍的帝尊也不少，更何况十万年了，方平不会进步吗？<br>
>--- 破八天王<br>

[271] “真是……可笑！”
>--- 同时与两本书主角作对，你格局也太大了<br>
>--- 就是个废物呗<br>

[273] 还有机会！
>--- 我能反杀！<br>
>--- 没机会了，你要出去时间至少论年算，李皓实力是论天增加的！！！<br>
>--- 没机会了，你要出去时间至少论年算，李皓实力是论天增加的！！！<br>

[274] 李皓这些人，哪怕到了所谓的日月境，甚至更高层次，甚至跨入圣人、天王层次，他都不惧，时间，还是在自己这一边的。
>--- 知道人家为啥叫时光之主么？<br>
>--- 不多说，打你，开个天就够了<br>
>--- 李皓修炼一年多了吧…虽然是开道，不能按部就班，可是开道者对道和力量的掌握程度更高，大概再过两三年，就是又一个世界之主了<br>
>--- 再有一俩月，皓子就得天王，眼瞅着没你什么事儿了[fn=33]<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 砸-瓦鲁多！<br>
>--- 这句不好乱说，看得心慌慌，瞎引用啥….<br>
>--- ？天地包括天地众生都不站你你为啥觉得你会有时间优势<br>

[275] 这个世界，最值得忌惮的，不是李皓，而是红月的那位领袖。
>--- 老鬼是最大的敌人，黑山老鬼瑟瑟发抖[fn=30][fn=30]<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 映月红背后之人？<br>

[277] 而是星门附近，那被剑尊他们临走一击，打入星门附近，镇压的家伙，那家伙……昔年可是真正的帝尊层次。
>--- 红月之地的帝尊，称号，黑山老鬼<br>
>--- 黑山老鬼:所以说是我？<br>
>--- 临走一击打入星门附近……那我是不是可以理解为走之前没见到 打开星门准备走的时候撞上了 然后因为着急找方平所以随手一下就给镇压到星门附近就没再管？<br>
>--- 难道是黑山鬼尊陆辛[fn=36]<br>
>--- 死亡帝尊<br>
>--- 前期小boss，应该是打了这个才能看到方平<br>
>--- 黑山老鬼:没想到吧？是我<br>
>--- 红月祭天，法力无边<br>
>--- 黑山老鬼，红月领袖，一个神秘而强大的男人，曾是创世主宰“老鹰吃小鸡”的好🐔友，因一次偶然使得老鹰被迫更改大纲，自此两人【反目成仇】，据不可靠消息透露，老鹰常开通天窍就是因为黑山老鬼[fn=58]<br>
>--- 李皓最后的大礼包？<br>
>--- 也就是入侵宇宙的首领<br>
>--- 万族里的血祖<br>

[278] 只是，这些年来，星门隔绝内外，能量消散，空间切割……也不知那位，到底还有几分实力？
>--- 出来也是打酱油的[fn=31]，出来就被男主打废<br>
>--- 那个？<br>

[280] 哪怕只有三分实力，自己也未必能赢。
>--- 所以这位也就是破八至强而已了🐶<br>
>--- 未必能，即是應該有點把握，這位很強呀<br>
>--- 帝尊应该就是破九<br>
>--- 三分之力的帝尊都打不过？<br>

[284] 人王，千古以来，也唯有一人。
>--- 但是时光之主古往今来也只有一人啊<br>
>--- 是的 所以你面对的是道主！！<br>
>--- 。。。人王千古一人，那老王，老李头，老张，铁头，老姚，阳，九皇四帝哪个打你不跟玩似的，你迷之自信啊<br>
>--- 这里应该用万古<br>
>--- 🦅：你这是不把我放在眼里啊！小伙子，你路走窄了。知道为什么方平，苏宇和李皓都是小心眼吗？<br>
>--- 涛哥：呵呵，呵呵呵[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 但是时光之主古往今来也只有一人啊<br>
>--- 是的 所以你面对的是道主！！<br>
>--- 老鹰：你是怀疑本书的主角是其他人？<br>
>--- 李皓＝时光之主<br>
>--- 可惜你是书中人不知道老鹰最喜欢造人王<br>
>--- 老鹰提笔可灭之<br>

[285] 不是人人都是人王的。
>--- 李皓：“咳咳，比起人王，我还是比较喜欢别人叫我道祖。”<br>
>--- 可是有个叫时光之主的……特么的比人王还狠！<br>
>--- 想的多，死得快<br>
>--- 耗子这个时代可比方平和苏宇好的多了。苏宇前期看得我绝望。<br>
>--- 可是可以成为道主和宇皇嘛<br>
>--- 只有你是老鹰儿子，想做人王很简单！<br>
>--- 后期还有个人主[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 没错，李皓是时光之主不是人王<br>
>--- 苏宇：我不赞同。<br>
>--- 时光之主，随便在混沌中就能开辟一个世界的人……<br>
>--- 李皓:啥人王，没逼格。叫我道主。我不执掌天地，我只做天地的主人。叫我时光之主，<br>
>--- 不是人王，只是本書主角[fn=32]<br>

[291] “天星大矿，正式开始挖掘，挖掘出来的神能石，供给军队修炼，优先强大军队，强大武道学院学生！”
>--- 那这样学校收人建军队必须要有限制，神能石对于刚修炼的人还是珍稀资源，不适合大范围流通啊<br>

[293] 李皓沉声道：“我要扫荡天星中部所有遗迹！抓也好，杀也好，合作也好，歼灭也好……要清理掉所有非都督府系妖植！”
>--- 清场，不能后院失火<br>
>--- 包圆了<br>

[295] 李皓開口道：“現在，天星動靜很大，敵人必然不會坐視不理！我要盡快完成一切掃蕩工作，做好後勤，強大自我，只有太平的國度，才能不斷誕生強者……戰爭，絕不是誕生強者的唯一途徑！”
>--- 修練誕生強者，戰爭是助力。<br>
>--- 还真的只有战争才能产生致强者<br>
>--- 解放生产力，发展生产力<br>
>--- 战争，绝不是诞生强者的唯一途径，但却是诞生强者的最佳途径！<br>
>--- 王道之主<br>

[297] 说战争，才能出现强者……李皓觉得，那是错误的。
>--- 终极一班一，和平的班导有百万潜力但不开发
终极一家里，战争状态下本来和平的夏天迅速成为了终极铁克人
所谓的战争才能出现强者，只是因为和平年代很多有资质的人没有露头而已<br>
>--- 长久和平后的战争，与长久战争后的和平，才是群星璀璨的时代<br>
>--- 和平才能出现强者，战争才能出现至强者<br>
>--- 高武和万族人类的资源消耗都是赌上未来的，把今后许多年的资源全用来提升当下，这也是容易出强者的重要原因之一<br>
>--- 战争出少量顶级武者，和平出大量武者 顶级武者就看缘分了<br>

[299] 李皓不再多说，开始点将：“天剑、北拳、霸刀、南拳、陈中天、光明剑、玉罗刹、霹雳腿、慕海、姚四、侯霄尘、黄羽、孔洁………你们随我出征，清扫遗迹！圆平武科大学，出动20位学员相助！战天城王野、后备守卫军第九师长随我出征！”
>--- 好家伙开始直接点名了，也不喊学姐<br>
>--- 我想说  大家还记得金枪么[fn=31]   老同志就这么无了么[fn=8]<br>
>--- 侯黄孔银月3杰都这么没排面排最后了？这不科学啊，霹雳腿怕猴子怕得要死。另外之前不是还有几个上一辈银月的老东西吗？<br>
>--- 南拳：呵呵，老子排名第四！小猴子都在我后面！[fn=32][fn=32][fn=32]
老侯：小南，拍前面的都是炮灰啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 飘的真厉害......这是喝了吧→_→<br>
>--- 好大的口气！让李代军长“随”你出征….
李道宗：信不信我再胖揍你一顿？<br>
>--- 九:你飘了吧！连我也敢命令<br>
>--- 天星108将<br>

[300] 大殿之外，一尊金铠，侧头看来，淡淡道：“你无权命令我做什么！”
>--- 那就宰了你<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 小九：好好说话！给点面子很难吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[301] 李皓声音平静：“九师长，不是命令，而是合作！战天城想复苏，能量少不了，而我……有，很多！诛杀这些祸乱天下的妖植，妖兽，古文明背叛者，也是你该做的！你不是想剑指苍穹，再出星门，回归新武吗？那和我合作，就很有必要了！”
>--- 苍穹剑：终于到我出场了吗？死鬼！[fn=58]<br>

[302] “我是十一师的师长，本为同僚，九师长何必扭扭捏捏，小家子气十足……”
>--- 小伙子你膨胀了、飘了~<br>
>--- 小气的李皓，会一直记得你给他的那些评语，未来给你回馈更多对你的评语，哈哈哈<br>
>--- 像什么？像个大姑娘<br>
>--- 感觉很像张涛而不是方平<br>
>--- 九师长：你吗<br>
>--- 还九哥，小家子气<br>

[306] 就是有些受不了这家伙的飘罢了，这家伙最近很嚣张，他觉得，有必要让李皓知道，若是真进入了遗迹，他的神灵分身，自己也能一剑劈死！
>--- 知道了 小九<br>
>--- 总是活在过去？   一年以后李皓都是你仰望的存在[fn=39]<br>

[312] 此刻，就敢大言不惭，清扫遗迹……真是……嚣张跋扈啊！
>--- 不嚣张还叫年轻人吗<br>

[322] 李皓点头，忽然露出笑容，走下高台，拱手道：“也正因为如此，我才希望获得九师长的帮助！合作共赢！九师长只是本源分身……嗯，真要陨落了，我也会夺取足够多的本源，帮助九师长恢复！”
>--- 恭送老祖归天<br>

[327] 九师长也不客气，直接道：“我没说不愿意！但是有一点，我要提前说清楚，想清扫这些强者可以，但是，我做主！这是其一，第二，若是遇到了忠于职守的新武强者，对方若是不愿意合作或者投降，不可伤害！第三，战利品，对半分！”
>--- 皓子：小九 这么凶人家干什么辣！<br>
>--- 小九狂了哈！对半分？皓子做生意的时候你还在睡觉呢！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[330] 此刻，那些傀儡学员，忽然有人道：“若是这么说，我圆平武科大学，也要三分之一的资源，剩下的你们平分！”
>--- 蹬鼻子上脸啊<br>
>--- 给脸不要脸<br>

[332] 霸刀更是脾气瞬间点燃，冷冷道：“那就我们自己去杀！战天城也好，圆平武科大学也好，能复苏的这么快，自由行走在外，都督可没少出力！彼此互相帮助罢了，可不是单纯的依靠你们，我们才走到了今日！”
>--- 三分天下<br>

[333] “记住，我们只是互相合作，可不是九司皇室，依附妖植！”
>--- 妖植现在瑟瑟发抖中。。。<br>

[335] 南拳也是哼了一声：“就知道这些古人靠不住！事情还没成功，就要夺权了，真把我们当成九司皇室那些软脚虾了吗？大不了分道扬镳，真要斗，那就斗一场……天星镇遗迹中的几位，现在可出不来，谁怕了谁不成？”
>--- 最佳黑脸：小南<br>
>--- 《狐假虎威》<br>

[336] 李皓却是抬了抬手，打断了众人的话语，看向九师长，认真道：“九师长是认真的，还是开个玩笑？”
>--- 天剑呢，哑巴了啊，不会发句言，他九师长不听话怎么办<br>

[338] 九师长也不畏惧，看着李皓：“我知道你一直在防着新武人，可我就是新武人！你夺取了天星大矿，可大矿，是新武人的！你并未向战天城提供任何能量，也没有帮助战天城恢复，若是如此下去……李皓，我们迟早会受制于你！”
>--- 原则……
天星大矿在银月这片大地上，无论古今都是我李家的，新武人的资源在主世界，可以去找。要用银月世界的资源就是从我李家借的，记得要还，暂时还不上，但要有感恩之心…吃水不忘挖井人！
除非你也是银月人，而不是狗屁的新武人，而银月人都是我李家的，这个原则必须坚持！<br>
>--- 十万年前的矿了！八千年前的苏美尔文明都不敢说现在中东石油是自己的<br>
>--- 战天城搁这端起碗吃饭，放下碗骂娘？[fn=31]<br>
>--- 给槐将军恢复还不算提供能量？<br>
>--- 之前给的还不够吗？这时间太快，还来不及的，之前李皓就说只有他付出，怎么现在反过来了？。。<br>

[340] 他很认真：“合作，是公平对待，而你谈的合作，只是我们给你打工，你付出少许薪水，我们不是雇佣兵，圆平武科大学，你可以这样合作，因为他们还不是军人，只是一群学生……可是，对战天城，你不能如此！我们是一方主城，战天军，是军团，也不是雇佣军！我们有自己的文明，自己的信仰，自己的军魂，自己的准则……李皓，所以，你的十一师长，也只是个笑话，你也只是猎魔军的军团长，而非战天军的！”
>--- 老李这些话没错<br>
>--- 李代军长坚持新武军人和战天城的信念与立场，其实没有错，双方该怎么合作，还是得在求同存异的基础上，好好定出个章程….<br>
>--- 你所谓的打工，也让你们槐树复苏了啊<br>

[342] 九师长沉默一会，点头：“是如此……但是，这样一来，战天军的军魂，信仰，都会消失的！我们成了流落在外的雇佣军，你要明白，他们死了……已经死了！死之前，想的是为新武而战，是为人王而战，而非……为李皓而战！”
>--- 究竟是为了谁……
银月已经被人王分封给了剑尊，分属如此明确，究竟为了谁还用说吗？
东周列国都是周天子分封的诸侯国，再谈为了周天子也太虚假，太冠冕堂皇了！<br>
>--- 升华了，生于新武忠于新武<br>

[343] 李皓沉默一会：“你的意思是，一旦改变了信仰，改变了方式，他们会彻底消散？”
>--- 123<br>
>--- 有一说一，确实<br>

[348] 许久，李皓开口：“若是你这么说……听你的，那不行。战利品可以对半分，但是有一点，你需要提供足够强的实力，起码不比我们弱，弱，那就按照贡献分配！至于你说的，选择自由，不得强迫……”
>--- 自由选择，很好。
侯部长当初也和李浩这么说的，然后大家自由选择了李浩。
接下来，李浩估计会说，战天军兄弟们，跟随我一起清扫遗迹，打开星门，去找人王。
我记得苏宇当初和那些镇守就是这么说的吧？<br>
>--- 按贡献，贡献大的给的多，贡献少的给的少，很公平<br>

[351] 觉得李皓这是向新武妥协。
>--- 这也太激进了吧<br>

[354] 李皓指了指外面：“九师长，天……不是新武的天了！”
>--- 确实赛脸了，再变天你也是靠祖上遗泽靠新武起家的，别扯什么自己努力啥玩意的，没有老李的剑你早死在刘隆猎魔那一战了<br>
>--- 属狗的，翻脸不认人，转头咬一口[fn=47][fn=47]<br>
>--- 這李皓真是嚚張得可以，要不是九師長給你臉子，直接把你軍法處置了<br>
>--- 时代变了<br>

[355] 他也很平静：“你有你的信仰，你有你的思考，而我……我想，天星百亿人族，现在，都想获得和平，获得来自天星都督府的支持，若是还是无法达成一致……那接下来，也许会有一些冲突了。”
>--- 气度上已经超过另两位了<br>

[356] 这是他第一次和战天城这边，出现了一些分歧。
>--- 路走歪了呀，本来可以跟随时光之主成为帝尊的<br>

[363] 此刻，傀儡学员中又有人道：“李都督，那我们……”
>--- 那我们还能喊666吗<br>

[364] 李皓却是一点不客气：“你们闭嘴！没你们的事，掺和什么？多嘴多舌！你们要好处，让你们的教务处长，把天王身躯还我！”
>--- 对自己人才这样说话<br>
>--- 你们bb啥啊？这话有理有据的，李皓第一次请张安出手可是给足了出场费，所以那具天王身躯可是李皓的战利品，归李皓所有，现在李皓将那句天王之躯给了张安，可以说直接预付了很大一笔出力的费用，现在是圆平武科大学欠李皓的，一点错没有，于情于理李皓这么说都没有错。<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。。怼战天城那边你还有点理由对你帮助不是太大，圆平武科大学你是一直欠人家人情的，第一复苏也不是你提供的能量是九司钓鱼，虽然钓的是你但是能量石是九司给的啊，第二你能加速发展也是靠蒋盈李她们俩出去杀的那几个妖植而且是你自己舔着脸去求，求不来又忽悠学生的，真不知道你哪里来的脸对人家嚣张。<br>
>--- 。<br>
>--- 不管是高武，万族，还是现在的星门，看到这种属狗的主角，我就很烦躁，都是看一半，弃了，在你们上帝视角的眼中，他这样是合理，对的，可是我就是觉得恶心……[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽！
翻脸不认人<br>
>--- 6666<br>

[366] 几位傀儡瞬间闭嘴，也是啊！
>--- 打扰了，没事了😁<br>

[367] 我们好像拿了不少好处了，再说了，我们都是学员……这些势力文明之间的争锋，和我们没关系嘛。
>--- 学生就是好忽悠。。。<br>
>--- 哈哈<br>

[368] 李皓说完，也是笑了一声：“不要学战天城……战天城现在将自己当成了新武代言人，等哪天我执掌了李家剑城，战天城的代言人身份……也就没了！八大主城，终究还是剑城第一！那时候……九师长就不能这么强硬了，是吧？”
>--- 这段话是不是有点阴阳怪气的意思？<br>
>--- 这看了多少步了<br>
>--- 方平，苏宇，李皓三个主角，李皓感觉应该是最没品的，不然不会有那么大的争议<br>
>--- 九师长：我依旧是你祖宗<br>
>--- 其实那还是依靠了新武，老鹰好好写，感觉冲突大了是不愿看到的<br>
>--- 哈哈哈到时候你还不是我小弟？<br>

[370] 李皓笑了起来，点头：“嗯！我想……问题不大。希望这一次，不会伤到你我的感情，九哥，对吧？”
>--- 需要的时候九哥，不需要的时候小九（小玖不是可达鸭吗？）<br>
>--- 无事九哥，有事九师长[fn=33]<br>
>--- 小九啊<br>
>--- 啥时候喊小九？<br>
>--- 小九啊，<br>
>--- 接下来就是 老九咯<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 需要的时候九哥，不需要的时候小九（小玖不是可达鸭吗？）<br>
>--- 过几天就要直接喊道宗了<br>
>--- 无事九哥，有事九师长[fn=33]<br>
>--- 九哥，九弟，小九，<br>
>--- 九哥啊，快要降级了<br>

[379] 九师长停顿了一下，止住了步伐，沉默一会，传音道：“你说，若是他赢了，最后，我新武人，何去何从？若是星门不开……便投了他吗？”
>--- 立新世，终归会有新旧信仰的冲突，很多读者看不惯，那是因为他们站在新武这边，但是从旁观角度看两者都不能算错，只希望二者能求同存异，慢慢融合<br>
>--- 唉，以前的李家穷，不是没有道理的<br>
>--- 与时俱进与因循守旧，
开拓未来与墨守成规，
好好感悟与理解吧，活在过去的辉煌里，无法正视与接受现实，也到了物竞天择，优胜劣汰的时候了！<br>
>--- 我已经投了，你礼貌吗？<br>
>--- 那又如何<br>
>--- 废话，不然守着“新武人”的身份一直等死？跟了皓子之后还能换新身体，有更高的上限，更有可能打开星门，现在这样太迂腐了<br>
>--- 主要是大哥的子孙后代想当我长官我不服<br>

[381] 九师长心中叹息一声，传音道：“与其日后为难，不如现在就说清楚，他赢了也好，输了也罢，能送我们出星门，那就离开此地，若是不能……新武人，我还是希望能留下一些传承，文明的传承……我不希望，最终被他同化了！你没发现……你已经被同化了一些吗？”
>--- 老王：皓子是我爹！我能控制吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 同化最可怕，有感而发。<br>
>--- 理念冲突<br>
>--- 九师长说的没错，新武人就像祌国，李皓就像漂亮国，王署长就像美集化人，在座各位会如何选择<br>
>--- 我感觉写到这里出现了一些冲突，高武的核心思想在于守护人族，但是在万族跟这部书里都在传达出一个理念，时代变了，我们这一代人族的后代跟我们就是割裂开的了，我们要守护的不是他们，但是除了少部分强者其他人总归要死，所以说高武也好万族的人皇也好，他们跟天帝有什么区别，天帝也是守护部落只是都死了而已<br>
>--- 道爹，不是亲爹似亲爹[fn=31]<br>
>--- 同化最可怕，有感而发。<br>
>--- 老王：皓子是我爹！我能控制吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我就不明白新武精神不可传承吗？银月之地都是新武传承下来的，都是为了人族万族和平发展，精神信仰不变新武和现代都是一样的好吧！守护银月不就是守护人王他们，何来叛变同化之说。<br>
>--- 给你送出星门说的好像你就能活一样？门口就有个红月之地的帝尊在那你去送快递吗？<br>
>--- 没有悲伤，也没有不安和恐慌，让我们一起…同化成伊路德人吧。<br>
>--- 王署长:我不是被同化，我是回炉重造，母胎solo<br>

[382] 他有些唏嘘：“王野，我没有说你的选择不好，我只是想说……时光荏苒，十万年过去了，新武不再，可我……还是希望新武，能在此地，留下一些痕迹！你做你的，我做我的，没有什么冲突！若是最终他赢了，统一了银月，星门依旧无法开启……那就让战天军，成为新武时代，最后一支军团吧！”
>--- 可以成为一个符号，但不能成为一方势力，不然银月世界早晚内战分裂。<br>
>--- 信仰都沒了 、跟行屍走肉有何區別<br>
>--- 有理<br>
>--- 李浩成事第一件事就是扫了你，卧榻之侧，岂容他人酣睡，一个势力绝不会允许国中之国存在，除非你强大到扫不灭<br>
>--- 秦始皇当时也是这样想的<br>
>--- 只想留下新武种子，一个时代的见证<br>

[384] 九师长迈步离去，传音而来：“今日说清楚，比翌日为难要强！趁着还有一些情分，趁着战天城还有一些力量，为新武争取一些机会……要不然，以后，他真的强大到了，完全不需要战天城……我们就没有机会讨价还价了！”
>--- 我刚发完评论就看到老鹰说这句话，看来能看到这里还是大家三观比较一致<br>
>--- 说白了九师长意思是不讲情分就是亲兄弟明算账，但是李皓性格注定日后不会亏待战天城，你要明算账现在还好需要战天城，你可以获得很多好处，可日后李皓强大起来不再需要战天城的实力了，而星门未开，战天城如何自处？格局小了。我们上帝视角知道星门一定开，可九师长不确定啊。<br>
>--- 李道宗的出发点和处理方式其实很正确<br>
>--- 现在李皓他就叫我九哥，以后呢，小九？实力说话，弱者无外交<br>

[389] 只是……李皓真的会断绝新武的传承和文明吗？
>--- 感觉李皓最终可能是方平，苏宇三人中最强的<br>
>--- 所以他成不了人王  有种东西叫格局 老鹰一直没有提格局  但是格局却实实在在的 就在那里<br>
>--- 格局小了，时光之主的本质是个侠客，银月世界只是他的故乡，傲游宇宙才是他的追求<br>
>--- 李皓根本不在意<br>

[392] 李皓并没有人王那么霸道，也没有人王那样狠辣，可是……他也跟随李皓一段时间，其实也明白，李皓隐约间比人王多了一点东西。
>--- 为什么比人王好说话？因为在李皓眼里，你们都是他的！在人王眼里，除了极少存在，都不是他的！<br>
>--- 李皓和洪一堂更像老张，而苏宇反倒是更像方平<br>
>--- 不会是脸上的麻子吧<br>
>--- 区别当然有，方平苏宇那是被捧在手心保护还他妈事多的很，还是李浩的性格看起来会更爽一点<br>
>--- 因为李皓开局是最顺风的，方平开局只有一个五五镇还不是完全向着新武人族的，新武人族只有一个老张给他撑着，苏宇更不用说了，本身就一个不怎么强的大周王化名叶霸天当他师祖，还把他师傅坑了，连带着这一脉都要灭绝了。李皓这边银月五老加天剑霸刀北拳银月三统领袁硕，银月一地就能跟别人三七开，顶天算逆风局<br>
>--- 方平是野王要激进掠夺四方，有我无敌。
李皓是中单要稳健只手遮天，权掌天下。
苏宇是上单要疯狂一往无前，死战方休。
方平带起来了前期节奏，李皓是接管节奏掌控局势，苏宇跟随局势逆流而上。<br>
>--- 李皓格局大，其实他一直的理想和兴趣都是研究武道，现在做的一切都是为了好好研究罢了，他并不需要其他东西。<br>
>--- 所以，人王是母的[fn=39]<br>
>--- 就是喜欢皓子这些地方，方平那种适合打逆风局，皓子格局更大，更稳，性格不偏激，做什么事情都不差。<br>
>--- 时光之主还真是大气。大格局啊<br>
>--- 李皓和洪一堂更像老张，而苏宇反倒是更像方平<br>
>--- 皓子的情商真的很高，人也更大气一些<br>

[393] 他说不上来，也许……多了一些人王没有的，而张至尊才有的海纳百川？
>--- 所以，后面的人皇才那么累。<br>
>--- 其实看看后面时光之主梳理大道打造出时光长河就知道了，真的可融万道于身的那种，海纳百川，观道观人<br>
>--- 時代不同、環境不同  造就了需要不同的性格  從來不覺得方平跟蘇宇像<br>
>--- 所以……耗子才能成为道主……成为时光之主……开创万世道……<br>
>--- 更像张涛<br>
>--- 李皓是读书人😂读书人的特点，那就是矫情<br>
>--- 老鹰的主角都没有皇者，只有王者，方平苏宇其实都没有怎么好好经营过，一直在征战，而李皓其实前期我以为也是一样的，不停的征战，一次又一次的燃点，现在感觉李皓有点皇者的味道<br>
>--- 仁王来了！！！<br>
>--- 所以这是皇道？<br>
>--- 其实看看后面时光之主梳理大道打造出时光长河就知道了，真的可融万道于身的那种，海纳百川，观道观人<br>
>--- 所以，后面的人皇才那么累。<br>
>--- 海纳百川，有容。。[fn=7]<br>

[395] 他不知道，但是他知道，跟着李皓久了，也许会忘记了新武，李皓其实很可怕，他在慢慢同化大家。
>--- 人皇星宇的责任大道不会就来原与这里吧！！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 传销大道啊<br>
>--- 人皇星宇觉得很凎<br>
>--- 这么一说 确实牛。同化<br>
>--- 文王:你不要过来呀[fn=16][fn=16]<br>

[396] 就如刚刚那一刻，若是人王，人王也许会瞬间翻脸，不受任何威胁。
>--- 没有也许，如果是方平，现在已经开战了，而按照他的性格，先不打三大组织和遗迹了，直接先打战天城<br>
>--- 对啊，所以他是人王，不是人皇，实力永远不是唯一<br>
>--- 如果没有前面两本小说，我们希望主角自己打。但是因为高无限出，我们就希望他们和平相处。<br>
>--- 方平不会废话，直接开打<br>
>--- 感觉有点人皇的道道了，在我身边久了你就算是间谍也得叛变跟我混，[fn=31]<br>
>--- 宇皇也是，就算不翻脸干也得分道扬镳了，搁这趁火打劫呢，之前这么长时间都好好的现在李皓赢了收获果实呢你又站起来了<br>
>--- 方平：你居然不答应？上呀干死他们！<br>
>--- 我个人三部曲最喜欢的主角已经偏向李皓了！看后面怎么塑造吧，方平苏宇太像了，希望李皓有所突破，成就一个经典角色<br>
>--- 说穿了方平，酥鱼都有挂，李皓是真没有，方平带团队也好，夺权魔武也好都大团的不灭物质开路，酥鱼是一路精血开时光册，李皓带团只能靠个人魅力，剑能这个挂实在太小了<br>
>--- 方平那时候还有能彼此交托的同伴，偶尔可以任性，李皓的话，现在完全就他一个人顶在最前面啊，还是开荒。双方时局不同，性格不同，就别比来比去了，三个主角我都挺喜欢的。<br>
>--- 方平:你再说一遍<br>
>--- 我方平一直是属狗脸的。<br>

[398] 他选择了答应，虽然条件变了一点，可还是答应了下来。
>--- 城府<br>
>--- 这个才是最可怕的<br>

[399] 想必，九师长也很纠结。
>--- 人情债才是最难还的<br>
>--- 各有各的立场，这段写的很好<br>
>--- 格局太小，这要是方平肯定是怎么对自己好怎么来啊。武道信仰算个球，当初说反本源就反本源，说投初武就投初武，修炼方法而已，内心不够强大才会顾虑这顾虑那的，对天对地对得起自己就行了呗。<br>

[400] 李皓答应了，他反而无法拒绝了，如此一来……也许也会被李皓渐渐同化，于无声中，将新武的痕迹，一点点抹除掉。
>--- 领袖的魅力，看来老鹰最喜欢的主角就是时光之主了，<br>
>--- 看莽夫就图一乐，读书人还得看李皓<br>

[402] 新武人，不会忘记新武的。
>--- 在银月，新武不会被忘记，但可以挂墙上<br>
>--- 老哥你这个第一个换身体的说这话底气不足啊<br>
>--- 嘛！真香呀<br>
>--- 你也不会忘记你爸爸的。<br>
>--- 你可以纹在背上<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 真香<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 只是给的不够多<br>
>--- 在银月，新武不会被忘记，但可以挂墙上<br>
>--- 。。。不骗。。。<br>
>--- 新武是精神，是信仰，虽然肉体不是，但只要思想还是新武，终究还是新武人<br>

[404] 而大殿中，李皓目视他们离开的方向，露出了一些笑容：“大家别生气了，小事罢了，新武讲究武道必争，争才对，不争，那就不对了！尊重他们的信仰……当然，也要学习他们的优点，羽帅，带上猎魔军，跟着战天军一起行动，学习他们的一举一动，言行举止，包括信念！军队，就该有军魂，你也跟着九师长，贴身保护他，学习一下新武的经验！”
>--- 学习新武，超越新武，让新武人没有隔阂感，慢慢就被同化了<br>
>--- 你简直就是老张<br>
>--- 监视<br>
>--- 神特么的贴身保护！谁保护谁啊？<br>

[407] 李家人，也会动花花肠子……真有意思。
>--- 你不是李家人……传上去，李皓不是人[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 李皓:小九啊。你以为你在第十层？笑死。我李皓在大气层。<br>
>--- 读书的流氓最可怕<br>
>--- 文武鄙视链<br>

[408] 这样也好，不过……我不信你一直舍得让那些军士，成为孤魂野鬼，只要想恢复肉身，我就推荐新时代的肉身……迟早还是我的兵。
>--- 楚云飞那炮营，迟早连人带炮，都得姓李<br>
>--- 果然一肚子坏水，现成的练好了的兵，上章听到还有十万人时就馋上了，当时没啥反应，原来早惦记心里头去了<br>
>--- 怎么办，我是新武人啊，好纠结<br>
>--- 格局<br>
>--- 好家伙果然够🐶<br>
>--- 你以为我在五楼？我其实在十八楼<br>
>--- 耗子果然会打洞，这挖坑技术没谁了。<br>
>--- 人王靠莽，人皇靠阴
项羽是王但刘邦成皇。
真实了真实了。<br>
>--- 果然，在海纳百川怎么怎么。还是一肚子坏水。<br>
>--- 人王是猛出来的。人皇是狗出来的<br>
>--- 果然。人王一直好不过老张，算不过老张。<br>
>--- 好家伙果然和老张一样狗<br>

[410] “一千万少了，三千万吧！”
>--- 林秘书肯定是故意说一千万的，得给领导个修改意见的问题才能体现领导的权威！绝对的大秘秘，梭哈了！<br>
>--- 老槐树：三千万？都不够我自个宵夜啊！不是自己的崽子养不熟啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 格局小了<br>

[412] “遵令！”
>--- 林大秘：故意说一千万[fn=21]<br>
>--- 自古三楼打酱油<br>
>--- 自古二楼出人才！<br>
>--- 自古一樓不簡單[fn=33]<br>

[413] 林红玉也不多说，点到即可。
>--- 别忘了，让两位守护给个锦旗，拍个视频，让士兵好好干活！拿回来，鼓舞士气！<br>

[414] 九师长一个军人，玩什么政治，迟早把你战天城其他人全部给同化过来。
>--- 我都快忘了，耗子应该是三个主角里面读书读的最多的，修炼那可不是读书啊，魔武的可不是什么正经学校(┯_┯)<br>
>--- 李皓练武前可是打算走从政的，要论腹黑方，李，苏，李肯定最黑。（房 里 书[fn=39][fn=39][fn=39]）<br>
>--- 说方平读书少的，是不是对读书有什么误解？李浩连大学都没上完，方平前世至少是大学本科，<br>
>--- 还有林老虎在呢，玩政治第一好手，阴字神文应该由她而来<br>
>--- 魔武是戏剧学院，银城书院是正经学文化的。<br>
>--- 说实在的就是这样一个军人，根本斗不过李浩和林红玉这对心思多变的男女。<br>
>--- 来了，来了，读书人的脏套路来了，这就是文明师的源头<br>
>--- 玩花花肠子，新武人玩不过李皓的！<br>
>--- 李皓练武前可是打算走从政的，要论腹黑方，李，苏，李肯定最黑。（房 里 书[fn=39][fn=39][fn=39]）<br>
>--- 你一个武夫还想和我谈政治<br>
>--- 这波李皓在大气层上飘着<br>
>--- 有林红玉这个贤内助在，战天城已经是李皓的了<br>

[415] 而大殿中，还有人愤愤不平，居然还要主动送礼物过去？
>--- 猜猜我是谁？天剑！<br>
>--- 必然是天剑了<br>
>--- 往往武夫想不通最容易造反。武夫一般比较独，对自己人好，但是也只是想到自己那点人。往往会说，自家人都不够，给我我都能怎么怎么样<br>
>--- 我说是南拳没人反对吧<br>
>--- 呸，武夫<br>
>--- 自古以来的习俗。当然前提是读书人武力不弱于武夫<br>
>--- 不动脑子的武失，呸<br>
>--- 看见没看见没，读书人的鄙视武夫开始了<br>

[416] 真是……让人气愤呢！
>--- 小玉:<br>

[417] 而直到此刻，袁硕想到了什么，开口喊道：“李皓，我呢，你还没安排你师父我……”
>--- 个人感觉，这本书比全球高武好看。以前追过全球高武，看了一小半就看不下去了。这次看到星门，又重新去看高武，也是看了大半没有看下去的欲望。但是星门一直有种吸引人看下去的魔力。<br>
>--- 猿辅导<br>
>--- 猿辅导上线了<br>
>--- 师父你以后就用来做新时代的战力划分标准吧<br>

[418] “老师编撰教材吧，千秋大业，就在老师笔下了！”
>--- 袁辅导：三年山海，五年日月！<br>
>--- 五年高考三年模拟，龙门专题，黄冈密卷 ... ...<br>
>--- 老文明师了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- emmmmm<br>
>--- 差不多都是舵主<br>
>--- 这本书看到现在的 基本都是舵主了吧<br>
>--- emmm<br>
>--- 开袁窍，
袁窍，
合袁窍，
袁神窍，
天罡36袁窍诀，
地煞72袁窍诀，
袁宇宙，
袁道，<br>
>--- 你一个武师兼学者，就做好本职工作，别玩什么政治了！<br>
>--- 还好啦，比白风好多了<br>

[419] 李皓已经飘然离去，袁硕无语至极，我当日只是那么一说，这兔崽子，居然真安排我去编写教材了！
>--- 袁硕出了系列教科图书：叫袁辅导。<br>
>--- 袁老魔说这可是你安排的：《山海速成技巧》，《三天山海七天日月》，》《论硕星界的大道本源》等等。<br>
>--- 五年日月，三年山海<br>
>--- 《山海真题卷》<br>
>--- 一天编三更，拖欠阉割<br>
>--- 《开窍：从入门到精通》<br>
>--- 编教材？那是不可能的，我袁老魔最擅长编书架第三排的书<br>
>--- 猿辅导打钱<br>
>--- 你自己说的你怪谁[fn=32]<br>
>--- 袁：我想风光无限啊<br>
>--- 你编的教材让《万族之劫》熠熠生辉啊～苏宇都感谢你八辈祖宗呢～<br>
>--- 大夏文明学府，助理研究员白枫，功勋点到手！
切，这个出场的那个霸气哕<br>
