
[-1] 第311章 人道崛起（求订阅月票）
>--- 呸网络卡了？<br>
>--- 留爪<br>
>--- NO.1<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 云从龙，风从虎， 功名利禄尘与土。
望神州，百姓苦， 千里沃土皆荒芜。
看天下，尽胡虏， 天道残缺匹夫补。
好男儿，别父母， 只为苍生不为主。
手持钢刀九十九， 杀尽胡儿方罢手。
我本堂堂男子汉， 何为鞑虏作马牛。
壮士饮尽碗中酒， 千里征途不回头。
金鼓齐鸣万众吼， 不破黄龙誓不休。<br>
>--- 11509+12220，虽然2更，也相当于8000一更三更了。看来老鹰恢复了。
嗯，明天开始3更。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 《人道至尊》<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 幸好不在海口<br>

[1] 四大行省，一日而平。
>--- 一日    而平<br>
>--- ？<br>
>--- 看看<br>
>--- 啊<br>
>--- 看看<br>
>--- 看看<br>
>--- 耶，我才发现我有称号了<br>
>--- 我剩余起点币刚好61点，现在一滴都没有了，被老鹰榨干了，真是个磨人的小妖精<br>
>--- 啥？日平了[fn=31]<br>
>--- 3<br>

[2] 四省高层，几乎被一网打尽。
>--- 我先时上眼药，等下看，第一<br>
>--- 第一<br>

[3] 而军队，也被瞬间接管。
>--- 第一<br>

[9] “北海、河源、临江、雾省四大行省民众，我是天星都督府李皓，也是北方之人，银月李皓！”
>--- 我对三体世界说话<br>
>--- 我是银月李荣浩，谢谢大家！先给大家带来一首《麻雀》<br>
>--- 打卡<br>

[12] 此刻的李皓，身穿金甲，背后，猛虎旗随风飘荡，身处战舰之上。
>--- 猛虎王<br>
>--- 帅<br>

[17] 乡民团！
>--- 赤wei队<br>
>--- 民兵<br>
>--- 这容易闹出军阀，不过李浩是天花板，外敌平定，内部好处理。<br>
>--- 可以变更成日后的警察城管<br>
>--- 李都督版家书！极速上市，震撼来袭！<br>
>--- 民兵！<br>

[19] 李皓声音继续响起：“国家兴亡，兴，百姓苦，亡，百姓苦！如今，武道推广，各地都有人成为武师，自发组织起来，保护家乡，保护家人！学武，为何？”
>--- 唉。。。老鹰这理科生不像理科生，文科生不像文科生的。。。<br>
>--- 哎，老鹰故事是写的不错的，就是这文采。。。<br>
>--- 战火为何而燃，
秋叶为何而落。
天性不可夺。
吾辈心中亦有惑
怒拳为谁握
护国安邦惩奸恶
道法自然除心魔
战无休而祸不息
吾辈何以？唯战！<br>
>--- 天下兴亡，圣人之言<br>
>--- 保家卫国！！！<br>

[21] “不求你们奔赴一线，和大离强敌作战，但是……你们也要拿起武器，对敌人说不！”
>--- 对敌人说：漏<br>

[22] “狭路相逢勇者胜！夺你财物，杀你妻女，食不果腹，这是你们希望看到的吗？”
>--- 其实，，，有很大问题，不是说组建乡勇百姓就会好好的保护自家人，可能会相互斗殴，争水争地，，，历史上太多村子给邻村打架斗殴死一堆人的了<br>
>--- 狭路相逢勇者胜，就打德，就打德<br>
>--- 精锐？老子打的就是精锐<br>
>--- 李云龙：大离算个什么东西，给劳资往死里打<br>

[23] “我本不想抽走四省军队……可我深知，这些军队，比盗匪更甚！一旦留下，只会祸害乡里！”
>--- 把这四省的军队抽走了，治安反而就变好了！<br>

[24] “我会在每一座城市，留下10位猎魔军，各地乡老，可以自发去登记，成立民兵组织，领取兵器，领取食物，领取一些衣物……”
>--- 银城猎魔小队复制粘贴<br>
>--- 新手村npc<br>

[26] “此刻，作奸犯科者，和叛国者无异！一应犯法者，从重处理！杀无赦！”
>--- 应付有司论其行赏<br>
>--- 治乱世，用重典<br>

[27] 李皓声音冰寒：“修炼修炼，有了实力，烧伤抢掠，欺负弱者……你们不死，何人该死？若是真有精力无处发泄，真有需要，无资源修炼，皆可来苍山脚下银城，参与对抗大离之战！”
>--- 战时后方捣乱这就是必死<br>
>--- 666<br>

[28] “杀敌，靠自己的本事，去夺取宝物，去获得资源，去修炼，去强大自己！杀敌人，杀他国强者，强大自己，此为猎魔护道！”
>--- 婆婆妈妈，干脆叫李婆娘[fn=14]<br>
>--- 最開始的獵魔小隊<br>

[29] “杀自己人，杀孱弱百姓，此为魔头再世，当诛！”
>--- 哈哈<br>

[30] 李皓声音高亢，“诸位乡亲父老，李某杀完了人，却是无法迅速平定动荡，只能恳求诸位自己动手自保，有愧诸位！可天下动荡不安，吾等，自强，自立，才有希望，为下一代，争取更好的未来！”
>--- 你话是真多<br>
>--- 这不就是大夏府[fn=4]<br>
>--- 乱世当用重典。。。不可考验人心，哎，人心经不起考验。。。。<br>

[31] “北方19行省，除四大行省之外，除银月之外，其他14行省，即可发兵，增援银月，军员最少10万，超凡过千……一应物资，天星都督府承担！”
>--- 即刻发兵<br>
>--- 捉<br>
>--- 捉虫，刻<br>

[33] “接下来，都督府公开昨日执法场景，有些血腥，孩童不宜观看……其他人，都看着！血腥也好，残忍也好，在这个世道，胆小懦弱，如何保护自己？”
>--- 夏龙武:这我熟<br>
>--- 18岁以下的孩童禁止观看，18岁以上的孩童酌情观看<br>
>--- 中国家长:这个我熟<br>
>--- 画面逐渐清晰起来，<br>
>--- 公开砍头😁<br>
>--- 大夏王直播杀头，原来传统在这里<br>
>--- 苏宇：这个我熟，我爹天天让我看砍头，砍得人头滚滚<br>
>--- 儿童请在家长陪同下观看<br>
>--- 13🈲<br>
>--- 借尔等人头一用！杀的你们天雷滚滚、终日惶惶，反正怕就对了。<br>
>--- 18岁以下的孩童禁止观看，18岁以上的孩童酌情观看<br>
>--- 砍头传统从此来～<br>

[35] “天下动荡，敌人无数，只是让你看，不是让你亲自去做……若是连看，都觉得残忍……一旦国破，我们会更可怜，大离人，比野兽还要凶残！”
>--- 想起长津湖有人留言说不适合小孩子看，哎！<br>
>--- 长津湖<br>
>--- 万族大夏斩首直播是不是从这传承来的<br>

[36] “那时候，你们会更凄凉！”
>--- 哈哈哈<br>

[37] 李皓话音落下，大屏幕上，浮现出了昨日的场景。
>--- 好家伙，这个够凶残、够震撼，也够威慑！<br>
>--- 夏龙武，直播杀头<br>

[42] 九师长率领一千战天军，如同屠杀机器，眨眼间击杀了上万军士，这恐怖的一幕，惊呆了四大行省的民众。
>--- 就目前战天军还是巅峰战力军队<br>

[47] 此刻，他更是不顾其他人反对，第一次公开播放了这些场景，无尽的杀戮，大量的军人被杀，大量的高层被斩下头颅。
>--- 夏龙武表示很赞！<br>

[50] 可就在此刻，下方，有人看到了飞艇，忽然，有人跪地朝拜，高声暴吼：“都督神威！都督万岁！”
>--- 都督神威，都督乱睡<br>
>--- 不许跪<br>
>--- 嘟嘟法力无边，千秋万代<br>
>--- 为都督贺<br>
>--- 看我神威，无坚不摧！[fn=11]<br>
>--- 好好好<br>

[53] 军队腐朽，兵过如篦！
>--- 小时候用这个梳头抓虱子<br>
>--- 这都不注音，你是看得起谁呢<br>
>--- 垃圾了<br>
>--- bi<br>
>--- 这最后一个字什么意思？我读书少。。。<br>

[63] 下方，有年轻人追着战舰一路狂奔，不断嘶吼：“去北方，杀敌！”
>--- 热血青年啊！<br>
>--- 北伐!北伐!北伐!<br>
>--- 北伐！！！<br>
>--- 额<br>
>--- 古有夸父逐日，今有热血青年，追战舰<br>
>--- 一口干了，热血沸腾<br>
>--- 结果跟不上给累死了。。<br>
>--- 北上，抗美援朝<br>
>--- 民心可用<br>
>--- 让我想到了一世之尊里面万象秘境萌妻收的第一个徒弟，跟了一路<br>
>--- 跑得够快啊，都能追战舰了<br>
>--- 热血青年啊！<br>

[67] 好男儿，就当如此！
>--- ！<br>
>--- 现代人不好说，古代人，尤其是乱世人，那真的是见惯了死人了<br>
>--- 男儿何不带吴钩，收取关山五十州。<br>
>--- 愿好男儿遍中华<br>

[68] 无数青年，背上了行囊，带着各种各样的兵器，或锄头，或砍柴刀，追着战舰，朝北方奔跑。
>--- 遥想当年，筚路蓝缕<br>
>--- 曲对币有<br>
>--- 背上了行囊离开家的那一刻<br>
>--- 额<br>
>--- 这不就是当年的川军<br>
>--- 想起了大哥开挂打僵尸的日子[fn=21]<br>
>--- 我想到了田大将军走出山村 投入天部的那一章<br>
>--- 左手镰刀右手工锤[fn=4]<br>
>--- 流浪法师<br>
>--- 背背背背背上了行囊，直入神通境<br>

[69] 身后，传来老父老母的叮嘱声，不舍声：“去了，别学那些当兵的……要学李都督，学那猎魔军！”
>--- 要学解放军<br>
>--- 呜呜<br>
>--- 结合我国历史，感人肺腑<br>
>--- 看的想哭[fn=12]<br>
>--- 有一说一，纯以文字来看这一段很尬，但是结合起民族记忆可太感人了<br>
>--- 母亲送儿打东洋，妻子送郎上战场<br>
>--- 说实话泪目<br>

[70] “放心去吧，家中有我照顾，孩子也会去学校上学的……”
>--- 听啊，母亲送儿打东洋，妻子送郎上战场<br>
>--- 鹰🦅嫂：老鹰你也去吧，不用担心我和孩子，去了多码字，写出经典，写岀活力，写出万古长青，奥力给<br>
>--- 突然想到苏龙了 比起苏宇更喜欢苏龙 苏龙弱小而伟大<br>

[71] “我等你回来！”
>--- 寂静的村庄，飘着白的雪<br>

[72] 有妻子的叮嘱，有孩童的哭泣送别。
>--- 同上<br>
>--- 泪目(இдஇ; )<br>

[73] 这一日，北方四大行省，成千上万的年轻人，告别了家人，凭借着一腔热血，朝北方追去。
>--- 一寸山河一寸血，十万青年十万兵！<br>

[75] 北蛮子，这是中部喊他们的称呼，这世道，都快活不下去了，如今，头顶山的黑暗被打破了，那猎魔军强大的身影烙印在心中。
>--- 山等上？<br>

[80] 一处处行省，此刻都在播发李皓的话语，播放那杀人的一幕。
>--- 发-放<br>

[85] 这一日，其他十几个行省，都惧了，怕了，胆怯了，恐惧了。
>--- 到底是hang.还是xing呢，怎么读呢，脑袋疼<br>

[86] 李皓……不是圣人！
>--- 他是人<br>
>--- 圣人亦有屠夫面孔——万天圣<br>
>--- 内圣外王<br>
>--- 好人就该被枪指着？<br>
>--- 你们是不是对圣人有什么误解？圣人≠面团<br>
>--- 李浩：你们都给我安排个名号叫魔剑，又不是圣剑<br>
>--- 李家，自古出圣人，哈哈。<br>

[90] “去银月，投靠李都督，带兵回来杀了咱们这残暴的署长！”
>--- 赵署长：李皓，我谢谢你啊！<br>
>--- 是老赵吗，这风评越来越差了啊，感觉快不如南拳了[fn=31]<br>
>--- 老赵心头滴血。<br>
>--- 署长：其实我也去…咱俩战友…<br>
>--- 赵孽啊！<br>
>--- 不只是变天了，是连老百姓也变了，李大嘟嘟给了平凡的百姓胆量勇气，以及希望！<br>
>--- 打倒赵老四，恢复银月荣光[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老张：又喊了！[fn=24][fn=24][fn=24] 这一天换了多少条裤子了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 打倒赵署长。。。<br>
>--- 说的应该不是老赵，但……就当是他吧，毕竟乐子多<br>
>--- 是老赵吗，这风评越来越差了啊，感觉快不如南拳了[fn=31]<br>
>--- 赵署长：李皓，我谢谢你啊！<br>

[91] “各位乡亲父老，虽然北方四省无政府，才成立了乡民团……可咱们也要成立，保护自己，保护家人，那些当兵的再敢来，就和他们拼了！”
>--- 让子弹飞一会<br>

[98] 什么强者不强者的，不堪一击。
>--- 一切反动派都是纸老虎<br>

[99] 等到李都督来了，很快就会扫尽一切黑暗。
>--- 都督来了，天星太平了，都督来了，青天就有啦～<br>

[100] 全部都给杀了！
>--- theshy来全杀了<br>

[101] 现在，咱们自己当家做主。
>--- 人民当家作主<br>
>--- 人民站起来了，人民当家作主的时代来了，对银月大地上的人而言是天大的好事<br>

[102] 一时间，各地，四面八方，乡民团迅速出现，若是以前，还没这个基础，可现在，全民都在推广新武道，哪怕妇人，也有天赋不错的，开了窍穴，跨入斩十境，起码能扛得动刀枪，可以杀人了！
>--- 那个说南拳欠他钱的人呢<br>
>--- 哪怕南拳[fn=26]<br>

[103] 群眾的力量，才是最強大的。
>--- 枪在手 跟我走<br>
>--- 水可载舟，亦可覆舟。人民就是汪洋大海<br>
>--- 是的<br>
>--- 群众的力量，民心！思考吧！<br>

[106] 也有乡民团，直接举起了猛虎旗，要求一些奸商、富豪，开仓放粮。
>--- 斗地主<br>
>--- 这抢劫，打官司怎么判<br>
>--- 0元购√<br>
>--- 这是抢了。<br>
>--- 打土豪分田地。两个世纪来，唯一最佳广告语。<br>

[113] 李皓说，民心是最恐怖的。
>--- 水能载舟亦能覆舟<br>

[115] 可这一日，各方霸主，都彻底见识到了，成千上万的乡民团迅速建立成功，大量的开窍武者加入其中，开始不听官方号令，开始自治。
>--- 画重点 开窍武者，开元九窍<br>

[123] “行政总署，快来人组织起来，我们要去银城作战！”
>--- 打到赵曙光！<br>
>--- 姓赵你得快点，这么慢呢……<br>
>--- 打到赵署长！<br>
>--- 银月的官方还是有信任度的<br>

[124] “外地人都快来了，我银月人，还不如外地佬吗？”
>--- 隐隐的鄙视链[fn=5]<br>
>--- 这句话非常有含义<br>
>--- 外地佬<br>

[125] “杀大离，灭大离，跟着都督踏破大离！踏平苍山！”
>--- 杀日寇，血债血偿<br>
>--- 岳鸿昌：驾长车，踏破苍山山缺[fn=36]<br>
>--- 大离神助攻啊。。李皓这一手直接收服天下民心，打完大离直接收服大离。然后回来直接不听话的全灭了。而且还是百姓都疯狂支持的那种。<br>
>--- 扯大剧，拉大锯，姥姥门前唱大戏！<br>
>--- 大离：我现在撤军还来得及吗？<br>
>--- 感觉大离后几集下场很惨！以为大局入侵 ，结果全部成运输大队了<br>

[128] 李皓，魔剑。
>--- 魔剑不好使了要改圣剑了<br>

[130] 天下人，彻底知道了魔剑，知道了李皓，知道了李都督，一日间，四大行省高层被杀的一干二净，直接处于无政府状态！
>--- 唉，说得高层只有四个省会城市一样。。。。就算四个省会城市不还有各个区县。。。<br>
>--- 太水了<br>
>--- 为啥这种还得重复一遍呢？还有前面那一段描写追着飞船跑的后面一部分也和那一段的意思一样，咱不水了好不好[fn=12]，这一章画面感其实挺好的，但是看到重复的那一部分，跟吃了屎一样难受<br>

[134] 因为太恨了！
>--- 恨啊，可恨没钱打赏老鹰<br>
>--- 杀一是为罪，屠万是为雄。
屠得九百万，即为雄中雄。
雄中雄，道不同：
看破千年仁义名，但使今生逞雄风。
美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。
宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。<br>
>--- 因为太解恨了<br>
>--- 恨狠傻傻分不清[fn=33]<br>
>--- 也因为太狠了<br>

[135] 临江那边，甚至鞭炮声比过年还要热烈，那些军人，在他们眼中，还不如土匪，如今被杀了一堆，剩下的都要赶到前线杀敌……临江人开心还来不及，岂会觉得李皓残忍？
>--- 那个当时李浩出银月遇到的村子，因为都会游泳，快活不下去了，被编进了土匪？他们还好嘛…<br>
>--- 土匪都是无法活下去平民才选择做土匪的所以土匪们一般只抢不杀<br>
>--- 震惊，李剑魔屠杀十万竟导致鞭炮涨价，背后的原因令人动容！<br>

[138] 映红月这群人，遥看远方，有人叹息一声：“他么的，我们三大组织杀人无数，可要说起来，杀的有他一日杀的多吗？”
>--- 皓子：正义无敌！[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这还能比起来<br>
>--- 杀一为罪，屠万为雄！<br>
>--- 恶人为了自己过得好而杀普通人；
李皓为了普通人过得好而杀恶人；
所以还是得打倒反动派，从群众中来，到群众中去[fn=46]<br>
>--- 一日能杀几个亿呢，你猜，十万？<br>
>--- 我乃正义，于者皆魔。<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 终于爆粗口了<br>
>--- 所以呢？
你想说什么？<br>
>--- 一看银月副本的人中学政治没学好，看看李浩在岳父的教导下，行王者之事，行侠义之事，最重要的事星星之火，可以燎原。<br>
>--- 杀一人为罪
屠万人为雄<br>
>--- 映红月，你他么的别他么的说他么的，他么的你说他么的，是不是他么的找他么的打呢？<br>

[140] 他们虽然也杀了许多人，更多的人因为他们而死，可要说直接杀人的数量，还真没那么多。
>--- 杀该杀之人和杀无辜之人的区别而已<br>
>--- 杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人方为王中王<br>

[144] 欢呼声，哪怕他们在这深山之中，也听的一清二楚，整个北方都在动荡，无数人热血沸腾，成千上万的年轻人背井离乡，追逐而去，只愿追随李皓，杀大离强者。
>--- 井背走了，乡亲们没水吃了。<br>

[146] 映红月轻声道：“李皓……好手段！恐怕未必是无心，也许是有意的，用四大行省的高层，激起民众反抗之心，激起他们的热血……”
>--- 大势在我<br>
>--- 格局小了。能赢才怪。无我无天下才是天下有我<br>
>--- 民心可用<br>
>--- 映红月：没准大离都是李浩请来的<br>
>--- 无形补脑最为致命。<br>

[154] “虚伪的家伙！”
>--- 能虚伪一辈子就是君子了<br>
>--- 李皓那不是虚伪，而是他洞彻人心，真的站在老百姓的立场去考虑方式、方法<br>
>--- 双标啊你<br>
>--- 窃人命者，強贼。窃天下命者，国贼。你确实虚伪得还不够。<br>

[155] 飞剑仙忽然笑了一声：“这家伙，其实很虚伪，但是手段真的不错，我们杀人，便是恶！他杀人，是正义，是猎魔，连军队的名字都叫猎魔军！”
>--- 真正虚伪的家伙，会扭曲他人的行为，会粉饰自身的无耻……<br>
>--- 同样是杀人，一个是除暴安良，一个是烧杀抢夺<br>
>--- 你无耻就看谁都无耻，你只看到他的手段，他为百姓做的事情你做了吗？就搁这比比，还虚伪，虚伪的为百姓做事就是善，真诚的为自己谋福利不把百姓当人就是恶，没毛病<br>
>--- 军人杀敌，是保家卫国，犯人杀人，是犯罪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你们的三观 已经不对了 该投胎重新塑造三观<br>
>--- 你杀的是谁？李皓杀的又是谁？<br>
>--- 你杀人是为啥心里没点逼数么？<br>
>--- 这沙13有没有点13数<br>
>--- 你甚至还不如映红月<br>
>--- 真他妈双标，正是因为你们够自私自利，才体会不到其中的不同，踏马给人恶心吐了<br>
>--- 所以初入职场的第一个mentor很重要，刘隆教会了李皓最有用的一招<br>

[156] “可偏偏，大家都吃这一套，你们也听到了，山呼海啸声……北方都要过起第二个新年了，哪有一点大离入侵的紧张？”
>--- 过年不给放鞭炮了，唉！那还有年味<br>
>--- 过年了，开席了<br>
>--- 大离王：就真的离谱<br>

[157] 说到这，看向映红月：“我们怎么办？李皓来了北方，大离也杀来了……现在……我们组织人马，和大离联手，内外夹击，给李皓一次重创吗？”
>--- 来，来送<br>
>--- 我点了，你们随意<br>
>--- 太水了，其实就是三个字：“送不送？”<br>
>--- 飞剑仙头发长见识短 和林红玉比差太多了<br>
>--- 年度最佳猪队友，就是你了。<br>

[158] 这一刻，其他几人，纷纷看向映红月。
>--- ？<br>
>--- 这一刻大家都看向映红月：送不送？<br>
>--- 这三大组织就像神仙魔，红月（仙族）为首  和万族类似的反派垫脚石<br>
>--- 映红月没那么傻<br>

[160] 三大组织加上昊天神山，强者还是不少的，超凡数万，神通层次的目前都有数百人之多。
>--- 旭光多如狗，神通满地走<br>
>--- 不如狗<br>

[161] 极其可怕的一股势力！
>--- 李皓：听说你们很可怕？<br>

[163] “大离必败！”
>--- 映红月不愧是映红月<br>

[165] 他看向远处：“李皓，恐怕获得了天意加持，他说的严重，故意激发民众保家卫国之心罢了，实际上，到现在，他还有心思让人坐镇天星中部……代表他不怕大离的入侵！”
>--- 三本书的主角有很多相似的地方，但其实他们的性格都很鲜明。老鹰牛逼<br>
>--- 方人皇永远都是大部队拉出来，见谁砍谁，不留余力；苏人屠永远劣势以弱胜强，不服自爆；李浩这调兵遣将运筹帷幄以大势击之，优势在我。<br>
>--- 南拳一人足矣<br>

[166] 说到这，他深吸一口气：“那些家伙，指望大离能给李皓带来多大伤害……未必有什么效果，当然，他们让四大国度入侵，也许有自己的想法……人死多了……也许会有不一样的结果。”
>--- 这都还没打，就死了十万了，计划总体还是成功的<br>
>--- 数十亿百姓补上能量缺口<br>
>--- 血祭？<br>
>--- 人死多了，能量就逸散回归天地了，二次复苏就来了，星门封印就弱了，星门封印的boss就能出来了......<br>

[168] 就算大离人死光了，红袍背后的那些人也不会在乎的。
>--- 战争出强者，军中更集体修练，吸干<br>

[169] 他们更在乎的是，二次复苏！
>--- 问题在于战场上能量难道不会直接被这些新生武者吸干了？<br>

[173] 几人看向映红月，阎罗沉声道：“那你想如何？难道看着李皓击溃大离？说句难听的，李皓就算不杀所有人，也不会放过你，你一直躲着他……这可不是什么好办法！”
>--- 哎我本来觉得他那么坏只能死了 可是……希望不是他杀的家人朋友[fn=12]<br>
>--- 很多书评说映红月不可能洗白，但如果映红月姓李呢？？如果映红月是李皓的亲生父亲呢？？或是他父亲的分身呢？？之前他对父母怎么死的并不是很清楚！只说是一车祸！知道所有真相的只有一个映红月！<br>
>--- 不会洗白的 老鹰书里的洗白很少很少<br>
>--- 一切皆有可能，洗红月很简单，直接安排他成耗子爹。不想洗也很简单，安排一个临终关怀。<br>
>--- 我觉得这个逼能洗白<br>
>--- 映小白脸现在成了映老龟、映丧家犬….
黑豹、战天城龟大人纷纷表示抗议！<br>
>--- 不知道为啥，总感觉映红月不是郑家的，一直说七家血脉，李家的呢？为什么不早点动手杀了李皓夺了血脉，除非映红月本身就是李家的
还不会这是李皓他爷爷啥的吧（纯猜，勿喷）[fn=13]<br>
>--- 映红月不会是李浩的哥吧
然后 李浩自动化身佐助
映红月变成鼬
直接来一句 只有仇恨才能好好活下去啊我亲爱的弟弟[fn=11]<br>

[177] “另外，我们还需要资源……所以趁着这家伙被缠住了，我们去……大离本土！”
>--- 先抄了大离的老家，送上一记助攻[fn=31]这里感觉怪怪的，老鹰是不是安排了伏笔<br>
>--- 去偷家了<br>
>--- 不得否认，这一记釜底抽薪牛批！<br>
>--- 这一手釜底抽薪牛批<br>
>--- 截胡？<br>
>--- 去偷一波家<br>
>--- 这感觉跟万族一样，一直在自己老巢做反派，原来教主都tm是卧底。<br>
>--- 想起了蓝天，哈哈。<br>
>--- 传送偷塔了<br>
>--- 红月是李家人基本已经确认，是不是耗子爹，存疑。<br>
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 红月应该是卧底，，，谁的卧底目前不清楚<br>

[179] 映红月眼神闪烁：“大离王亲自御驾亲征，带走了大量强者，国内留下的强者很少……大离资源可不少，一些遗迹，妖植，甚至初武时代的一些宝物……都留在大离！趁着双方大战，大离无强者坐镇……我们去那边，夺取他们的一切宝物！”
>--- 摘桃子。洗白个几把。在他眼里，主角和大离就是狗咬狗，他当然选择对自己最有利的事了<br>
>--- 大离本土神呢？<br>
>--- 其实也没什么洗不白的，他跟耗子的矛盾在于耗子父母跟小远，要是真想洗就搞出他们三个都没死或者不是映红月杀得，映红月是去救他们没救下<br>
>--- 摘桃子。洗白个几把。在他眼里，主角和大离就是狗咬狗，他当然选择对自己最有利的事了<br>
>--- 秦凤青：这个我熟！🐶<br>
>--- 李皓红月都在秀，只有大离在挨揍<br>
>--- 入库洗劫一空。<br>
>--- 映红月放任李皓成长应该不是要洗白，而是他有自己的目的，计划。我怀疑是和解封红月之地的那位帝尊有关<br>
>--- 要洗白了。其实是暗子<br>
>--- 不可能洗白的<br>
>--- 这货不会洗白吧<br>

[181] 昊天山主沉声道：“这不是帮李皓吗？”
>--- 小伙:路走窄了啊！<br>
>--- 你咋这么聪明呢<br>
>--- 你就不要说出来了嘛，这是个唱黑脸的<br>

[183] 映红月笑了，摇头：“这是逼大离王朝和李皓死战到底，无退路！我们断了他们的退路，无路可退！让他们在苍山银月鏖战到底！李皓若是只想击溃他们……那我就让他知道，破釜沉舟，背水一战，大离人还是很强大的！”
>--- 结果围魏救赵<br>
>--- 这叫釜底抽薪，盗取胜利果实。李浩赢了也没好处拿。<br>
>--- 万一大离直接回头杀你们呢？就觉得那么一定能很快得手？<br>

[184] “不攻破中原，大离王腹背受敌……你说，他还有退路吗？”
>--- 你这思路…真是奇特…大离干不过李皓还不能干你们吗<br>

[185] “没有退路了！”
>--- 这货，要被老鹰洗白了吗？<br>

[186] “三大组织，超能数万，强者很多……夺取了大离的一切资源，连一根毛都不给他们留下，你说，那时候，大离还能退却吗？”
>--- 你有毛吗？嗯？你一根都没有！<br>
>--- 哪有说自己三大组织的<br>
>--- 正在跟李皓pk的大离王：李皓咱们合作，先干死三大组织这丫的。<br>
>--- 穷得只能抢饭吃<br>

[191] 映红月笑了：“李皓这种人很难对付的，我们要做的就一点，不断强大自己！唯有如此，才有机会！另外，地下禁忌海贯穿天地，我发现，源头也许在大离那边，若是能点燃禁忌海，提前释放一些老古董出来……那可能有好戏看，当然，需要把握时机，否则，双方差距太大，李皓他们瞬间被灭……那我们也没什么好下场！”
>--- 映红月:李都督别动手，自己人，自己人。<br>
>--- 越看越觉得映红月是好人<br>
>--- 震惊，映红月竟是李浩的运输大队长<br>
>--- 你这不是打磨李浩我都不信<br>
>--- 禁忌海为啥能点燃？<br>
>--- 不断强大自己。。。真逗，谁能比主角强大的更快<br>
>--- 你这考虑太多了，主角不会被瞬间灭掉的，你一点点上，这是资敌<br>
>--- 添油战术<br>

[192] “我们比李皓，有个极大的优点，机动力！”
>--- 你怕是个卧底吧<br>
>--- 然而科技开发后，比你们还快<br>
>--- 特务<br>

[193] 映红月笑容灿烂，此刻，显得格外的阳光：“我们可以随时离开，去任何地方……而他不行，他需要稳固天星王朝！所以，不要给天星制造太多的麻烦……否则，逼急了他，直接放弃了天星……那时候，他就很难缠了！”
>--- 目测映红月不是反派<br>
>--- 得，下一个死的就是你们跑到天边都没用<br>
>--- 感觉是好人 只能说🦅埋得深<br>
>--- 阳光男孩，专业背刺<br>
>--- 流寇和官府的差别<br>
>--- 也可以是流寇！<br>
>--- 实在是太阳光辣<br>
>--- 映红月不会类似百战王那种吧<br>
>--- 就如苏宇一样，为了人族的羁绊<br>
>--- 目测映红月不是反派<br>
>--- 恐怖的分子<br>
>--- 5楼也没了<br>

[194] 众人微微点头。
>--- 好了，都被忽悠瘸了<br>

[195] 映红月也不多说：“快点，带上所有人，撤离北方，从北方尽头的苍山，偷偷越过苍山……消灭一切看到我们的人，进入大离！”
>--- 李皓:蠢货，你已经暴露在我的视野中了<br>
>--- 完美潜行，灭掉所有见到我们的人。<br>
>--- 苍山是不是和仓猫有关<br>
>--- 偷偷的，打枪的不要<br>
>--- 天古，是你吗天古<br>
>--- 内外夹击<br>

[196] 片刻后，一座巨大的宝殿浮空而起，一座神山紧随其后，一轮红月穿梭虚空。
>--- 三大组织，飞天没有宝贝吗？靠腿走吧！<br>
>--- 红月:你们都没有排面!宫殿什么的都弱爆了 老子是月亮 会飞![fn=31]<br>

[197] 李皓既然来了……那他们就撤。
>--- 紅月其實真的很不錯<br>
>--- 游击战<br>
>--- 有时候跑久了，就再也停不下<br>
>--- 敌进我退<br>

[198] 大离，他们来了。
>--- 欺软怕硬<br>
>--- 大离：你不要过来啊！<br>

[199] 而且，这一次，还有一个极大的好处，大离王朝在对付苍山妖族，苍山妖族此刻正在和大离鏖战，没兴趣管他们，大量的妖族离开，也给了他们偷渡的机会。
>--- 敌人的敌人就是朋友，妖族于浩子结盟<br>

[209] 哪怕顺风耳，都无法再探查到他们的位置。
>--- 给顺风耳磕点能源晋级不就能追踪了么<br>

[213] 原来……杀人也能获得这样的效果？
>--- 因为民众被压迫已久，能除掉压迫他们的人，不管手段如何残忍，民众都觉得他是个好人<br>
>--- 大夏王呗<br>
>--- 法场杀人涨声望<br>

[216] 玉罗刹都忍不住道：“第一次知道，杀人……也能成圣的！”
>--- 突然想到老万[fn=12]是圣是魔？功过自有后人来评！<br>
>--- 坏的说法：窃玉者贼，窃国者侯！
正的说法：乱世用重典，国危出强人！<br>
>--- 杀一人为罪，杀万人为王<br>
>--- 小玉走的就是杀道<br>
>--- 杀圣[fn=4]<br>
>--- 除恶，扬善！<br>
>--- 罗汉手段，菩萨心肠，佛门老双标了<br>
>--- 突然想到老万[fn=12]是圣是魔？功过自有后人来评！<br>
>--- 你要看杀谁，人心都是自私的，你杀了一群伤害百姓的，百姓能不高兴吗<br>
>--- 第二次，还有方平方人王[fn=4][fn=4]<br>
>--- 看杀人对人们好还是不好<br>
>--- 坏的说法：窃玉者贼，窃国者侯！
正的说法：乱世用重典，国危出强人！<br>

[217] 是的，她都听到了，很多人在狂呼李皓是圣人降世。
>--- 代表最广大人民的根本利益[fn=10]<br>

[218] 可是，哪有这样的圣人？
>--- 万族之劫——万天圣！
杀人，还是杀的无敌的二代三代。相当于血洗了中心城<br>
>--- 你看现在哪有圣人，这都是大棚的圣人<br>

[219] 昨日一晚，起码死了10万之众。
>--- 杀该杀之人 为圣人也 
造福天下 为圣人也 
为万世开太平者 为圣人也 
还有很多举例 不一一点了<br>

[220] 而现在，接近200万的大军，被上万猎魔军和数千战天军押送，正在前往银月，一旦参战，必然又是死伤无数，这个动辄屠戮上百万人的魔头……也能被称为圣人？
>--- 杀一是为罪屠万即是雄，屠得九百万即为雄中雄。<br>
>--- 杀三五十人是罪犯
杀三五百万人是英雄<br>
>--- 当初唐三藏九九八十一难才求取真经，立地成佛，我屠城无数放下屠刀，立地成佛。<br>
>--- 四省这两百万大军真渣！做炮灰可能都不够格<br>
>--- 圣魔只在一念之间<br>
>--- 200万大军被上万和数千押送…让我想到一段历史[fn=17]<br>
>--- 杀一人有罪，杀万万人为圣！<br>
>--- 别闹 当初人王屠了多少<br>
>--- 杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。<br>

[221] 她都觉得不可思议！
>--- 格局太小，找个班上吧大玉米<br>

[222] 和李皓一比，她觉得，袁硕真冤枉。
>--- 袁老魔：小玉米，所以老夫不打架了，写书，教书育人，和小吴爬山看海，了此残生啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[224] 有三百吗？
>--- 果冻我要喜之郎<br>
>--- 杀一人者死！
杀十人这匪！
杀百人者寇！
杀千人者雄！
杀万人者王！
杀得百万人，证得王中王！<br>

[225] 结果，袁硕是武林公认的魔头，而李皓……却是圣人！
>--- 杀一人为寇，屠万人为王，王中王火腿肠，一节更比六节强<br>
>--- 这师徒俩还是不一样的，袁碩杀人是私斗，李皓却是为了大义、为了百姓！<br>
>--- 李皓改名 圣剑~<br>
>--- 这是什么狗屁逻辑？不太能理解一晚上砍10W的行为，大离目测就一帮子送经验的，有必要砍这么多人吗？简单粗暴非明智之策，今天你杀这帮官百姓高兴了，那明天谁当官？当官的会不会犯嘀咕？略谈一二最浅的东西。另外别tm斩万人为雄了，更是狗屁逻辑，昨天国家公祭日都忘了？<br>
>--- 袁硕：别骂了别骂了<br>
>--- 杀一人为寇，屠万人为王，王中王火腿肠，一节更比六节强<br>
>--- 这师徒俩还是不一样的，袁碩杀人是私斗，李皓却是为了大义、为了百姓！<br>
>--- 杀一人为罪，斩万人为雄，屠尽百万当为雄中雄（傲世九重天）<br>
>--- 男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。
——《血洗小日本》<br>
>--- 窃钩者诛，窃国者侯。[fn=32]<br>
>--- 真实<br>
>--- 魔头之后才能成圣<br>

[227] 这一对师徒，名号倒过来才对。
>--- 倒过来好像也不对……<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>

[228] 心中想着，玉罗刹也不多说这个，而是问道：“天剑之前来讯，说了乾无亮的事，都督觉得……该如何处置？”
>--- 大玉米这就变成李浩的颜色了？<br>

[230] 李皓一笑：“为何要处置？他有大功，兵不血刃地拿下了临江，杀了樊昌那个准备勾结大离的混蛋，为何要处置？”
>--- 非常对 英雄论迹不论心<br>

[231] 玉罗刹稍微有些不太自在道：“他……他很可怕！如今只是旭光层次……一旦进入山海或者神通，也许……更可怕了！”
>--- 不能忘了畏惧而杀功臣啊 皓子说的对！<br>
>--- 这个乾无亮，有点像大奉那个猴子啊<br>
>--- 这家伙，不会就是人门吧，天地人三门之中，掌情绪之道的那位，最终BOSS<br>
>--- 看有没有人压的住他了<br>

[234] 李皓却是摇头：“神通并不可怕，可怕的是人心！是人，便有七情六欲，在于自己是否能够掌控，你愤怒也好，喜悦也好，贪婪也好……其实都正常，但是，不要被这些欲望吞噬了自己，如果能做到克制，乾无亮，其实根本蛊惑不了你！”
>--- 七情六欲道？<br>
>--- 这就是万族世界的苗头…伊始了…<br>
>--- 不会就是他留下以后的人门祸端吧？？<br>
>--- 不就是一人之下的财色酒气吗<br>
>--- 这就是万族世界的苗头…伊始了…<br>
>--- 《人性的弱点》<br>
>--- 乾：以后我牛逼大发了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人门吗？<br>
>--- 这怕不是留下六大圣传承的那位<br>
>--- 人门？<br>
>--- 七情六欲道？<br>

[236] 玉罗刹忍不住还是道：“可是都督也说，人心最难测！有人只是心中想想，未必会真的去做，可他能放大人心中的恶！”
>--- woc，人门<br>

[238] 李皓点头：“你说的也有道理……但是，这是他的道！万道万千，大道不同，他的道，掌七情六欲……其实很复杂，我也不好判断，无法推导出他到底是哪些道脉引起的变化……”
>--- 特么的，一见到这个就想起老万。<br>
>--- 蓝天修万道
乾无亮七情六欲道  喜怒哀乐也有真假，这跟万道有何区别
你品 你细品<br>
>--- 六欲天魔<br>
>--- 老万的祖师爷啊，老乾活得成了，<br>
>--- 不应该姓万吗<br>
>--- 有老万蓝天那味了<br>
>--- 我cow 人门？<br>
>--- 万天圣的老前辈原来是这样的人<br>
>--- 蓝天娇～<br>
>--- 唉，都想到了啊😄
蓝天老万<br>
>--- 蓝天老祖宗<br>
>--- 蓝天？！<br>

[240] 说到这，李皓又道：“若是他有一天犯错了，我自然会惩罚他，不是现在！”
>--- 所以你左脚进的门，该斩<br>
>--- 吾在自能镇压一切敌！<br>
>--- 最后他是人门？<br>
>--- 如图所述<br>
>--- 李都督独断万古会怕他？[fn=4]<br>
>--- 所以就把他塞进了人门是吧www<br>
>--- 然后就成为了万族里的boss?<br>

[241] 玉总管感慨一声：“好吧……只是这人，让我有些畏惧！现在都督器重他，接下来也许会有实力爆发，那时候，就更可怕了！”
>--- 这是要写系列么<br>
>--- 他就是人门的前身？或者他继承者是人门的前身？<br>
>--- 大玉米：我怕他看穿我对皓子的心，我怕猴哥知道，我怕到头来什么都没了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 玉总管。你现在到底是谁的秘书啊<br>

[244] 杀意，贪意，色欲，甚至说话的真伪……这种能力，匹配的道脉，李皓自己都没发现，这一定是大道中的一种，李皓猜测，应该是特殊大道。
>--- 色根道<br>
>--- 跟人门有关<br>
>--- 万天圣[fn=31]<br>
>--- 情绪大道<br>
>--- 皓子：乾天亮，你观察一下老鹰的情绪，有没有小金库<br>
>--- 人有七情六欲！<br>

[245] 不过李皓并不忌惮，只要自己无愧，无惧，无恶，那有什么可怕的？
>--- 是的，勇者无惧、知者不惑，仁者不忧！<br>

[247] 当一个人，说话的时候，言不由衷，习惯了如此……你非要当面拆穿他，知道有人看穿他，这得多难受？
>--- 许大人的心告诉我.........<br>
>--- 🐒：他心通，我控制不住<br>
>--- 猿辅导我靠<br>
>--- 老袁：“恩？？？”<br>
>--- 老猿<br>
>--- 猿辅导？？<br>

[248] 乾无亮……希望你自己也能克制这神通。
>--- 白猿：笑死，根本控制不住<br>
>--- 很久以前隔壁有只🐒。。它控制不住自己[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 但他本心并不是很好<br>
>--- 他心通和闭口禅必须一起修<br>
>--- 想起了某个只修他心通不修闭口禅的护法<br>
>--- 乾是这本书的蓝天吧？<br>
>--- 其实吧，这种神通克制的唯一途径就是守心，亦如万天圣。
小郎君什么鬼？弄出个白猴抢戏？哦你先来的那没事了。<br>
>--- 猿辅导：我几寄根本控制不住我几寄啊<br>
>--- 袁护法<br>
>--- 这个名字就注定了有剧情<br>
>--- 前途无量<br>
>--- 袁护法：建议修闭口禅<br>

[250] 这种神通，克制着用，不应该时时刻刻都去用，若是如此，自己也会陷入一种欲望当中，最终无法自拔，若是完全相信神通不会骗你……你就已经被欺骗了。
>--- 埋个伏笔<br>
>--- 万一有人修的是骗道[fn=7]<br>
>--- 看谁控制谁<br>

[251] 真到了那时候，乾无亮会出事的。
>--- 就是人门一直镇压的那个BOSS不是苍哈<br>
>--- 突然想起万族后期那把剑的灵不会就是这货吧，最后自己掌控不了自己，被李浩搞成了一把剑<br>

[253] 当然，再厉害的神通，终究还是实力为主，掌七情六欲，操控人心，也只是小道罢了。
>--- 这是大道，人族能否存在的关键。<br>
>--- 万族后期，七情六欲大道，多厉害啊！<br>

[255] 念头闪烁中，忽然，一旁，有人喊道：“都督，前方有妖族腾空而来，是一头金雕！”
>--- 腾空？派个凌云过去就好了<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 期待了好久的戏肉终于来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 打工的来了<br>
>--- 来了来了，终于来了<br>

[256] 船头上，李皓的那位便宜师妹，李梦，此刻睁开了第三只眼，正在眺望，她看到的距离很远，甚至可以看透一些迷阵。
>--- 之前便宜。现在是李梦沾到光了。。<br>
>--- 有多便宜，五毛卖不卖[fn=21]<br>

[258] 之前，赵署长那边也有讯息传来，几位大妖要离开银月……才飞到这边吗？
>--- 雕哥：银月好大，如果不是我三系神通，不知要飞多久！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 才字用的好<br>

[268] 还有一点，这几位……可是自己师父的老熟人了，老师此刻还在天星城，但是已经让袁硕放下教材编撰的事，先来银月汇合。
>--- 狗子呢，大妖都给我趴下<br>
>--- 李皓终究还是让袁老魔没有错过与大离之战的这场盛宴….<br>

[273] 李皓有些遗憾，黑豹不在这，否则，倒是可以和妖族聊聊，那家伙这一次到现在还在天星镇巨矿中修炼，可能想开妖族道脉……关键是，它有吗？
>--- 《黑帝传》昔年黑帝崛起于微末，收服人宠李皓，并开启剑尊传承之剑，撒汤水于李皓，大力培养人宠，自己居于幕后，从此依靠人形外挂李皓，一路披荆斩棘，开创了堪比新武的伟大大时代……<br>
>--- 黑豹要能说话啦！<br>
>--- 关键个屁。。。它就是觉得那吃的比较多，跟着你没前途，哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我都忘了这条狗了哈哈哈哈哈<br>
>--- 《黑帝传》昔年黑帝崛起于微末，收服人宠李皓，并开启剑尊传承之剑，撒汤水于李皓，大力培养人宠，自己居于幕后，从此依靠人形外挂李皓，一路披荆斩棘，开创了堪比新武的伟大大时代……<br>
>--- 看不起主角？<br>
>--- 黑豹要能说话啦！<br>
>--- 不要看不起狗🐶<br>
>--- 豹哥：汪，汪汪！等你回来，我会说话了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 妖祖之祖<br>
>--- 鱼也有梦想！<br>
>--- 这是一个有理想的狗🐶<br>

[274] 若是没有，那就开个寂寞了。
>--- 小看大老黑<br>
>--- 看不起我黑豹大帝？<br>
>--- 瞧不起主角？<br>
>--- 黑豹主角当然有<br>

[277] 金雕抓着大蛇，嫌弃大蛇速度太慢。
>--- 图来了<br>
>--- 画面呢<br>
>--- 功夫熊猫的画面扑面而来！<br>
>--- 另外那条大蛇呢？怕不是已经被老鹰忘了吧！<br>
>--- 大蛇：别这样，别人会以为我是被抓来的食物<br>
>--- 老鹰抓小鸡<br>
>--- 唐伯虎点秋香里面那带钩的？<br>

[278] 下方，白虎和巨猿都在狂奔，此刻，它们其实也听到了一些山呼海啸声，但是特意避开了人类城市，具体为何它们也不清楚。
>--- 得亏不知道，不然等下装的B就不香了[fn=58]<br>

[279] 只知道，这些人类好像疯了，大离入侵，他们还这么开心。
>--- 杨永信叹了口气<br>
>--- 麻麻不要我疯子一起玩[fn=40]<br>

[282] 金雕精神力波动：“这已经出了银月了，咱们去北海……笨蛇乃是海中霸主，咱们去了，让它见识见识真正的海洋……免得只知道臭水沟是啥样的！”
>--- 五禽还有只鹿在哪里<br>
>--- 北海有另只大蛇<br>
>--- 爆梗担当：人中南拳 妖中笨蛇<br>
>--- 还是个水长虫🐛<br>
>--- 淡水蛇掉海里会不会被淹死啊<br>

[283] “四海之地，以后就是我们的了，刚好四海，咱们平分，四海之地巨大无比，不和那些人类为伍，咱们称霸四海……那些人类，也奈何不得我们丝毫！以后，凡是过海者，咱们都收费……够咱们修炼了！”
>--- 梦想很丰满，现实很骨感。坐骑礼包已到账<br>
>--- 我愿称他们为四皇，将来谁征服禁忌海，谁就是海贼王了<br>
>--- 小老弟<br>
>--- 马上就会接受现实的毒打<br>
>--- 李皓：小弟弟，你在想屁吃？<br>
>--- 镇海屎后人点了个赞<br>
>--- 我愿称他们为四皇，将来谁征服禁忌海，谁就是海贼王了<br>
>--- 梦想很美好，现实却很残酷<br>
>--- 想屁吃呢！<br>
>--- 雕哥：一天收一滴，不，收两滴生命之泉，一年就有730滴了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无知真的很幸福<br>
>--- 好，你就是新一代的四海集团<br>

[284] 金雕想的很是美好。
>--- 理想很丰满现实很骨感啊<br>

[290] 几位大妖一怔，下一刻，有些意外，好快的船，好大的船！
>--- 床床，好大的床床<br>

[294] 几位大妖正沟通着，有人笑声传荡而来：“几位大王，还记得我吧？”
>--- 我叫你们一声大王，以后你们叫我老大，很公平吧？<br>
>--- 王？我们还是忘了吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[297] 对，那一次它们见过，结果倒霉，遇到了地覆剑和南拳，被逼无奈，只能让出了半朵天金莲。
>--- 我在你面前，还有几分像从前。<br>

[298] 此刻，那大蛇最为愤怒：“魔剑？本来还懒得去找你，本王问你，你师父在哪？”
>--- 它愤怒的是没被袁老魔揍过…<br>
>--- 不是，这大蛇不是认识李皓吗？？bug吧？<br>
>--- 哈哈<br>

[299] 李皓一怔，失笑：“我记得，我老师的五禽术，没有蛇族。”
>--- 你没给袁打过，渣！<br>

[301] 大蛇却是愤怒无比，就是如此，我才要找他，凭什么没我蛇族？
>--- 思路清晰，与众不同<br>
>--- 🐍:你不打我就是侮辱我！<br>
>--- 卷起来了哈哈哈<br>
>--- 老魔当时不差钱，不然可能就把你搓成皮带了……<br>
>--- 当年你不侮辱我，今日我便侮辱你<br>
>--- 于谦:凭什么我就不能是大太子<br>
>--- 原来大蛇气是气在当年被袁碩给忽视了….<br>
>--- 🐍:你不打我就是侮辱我！<br>
>--- 凭什么就不打我！<br>
>--- 大蛇：就是，他们都被侮辱了，就剩下我，害我常常因为不够沙雕融入不了大伙！<br>
>--- 就是，凭什么不打大蛇！！<br>
>--- 没被袁硕打过。。<br>

[302] 我蛇族不配吗？
>--- 太拉了<br>

[303] 上一次，它被几位大妖嘲讽了，说它实力弱，所以袁硕看不上它，所以……那人只临摹了金雕三位，而没有临摹蛇族之势。
>--- 《临摹》<br>
>--- 临幸妃子吗<br>

[304] 这气蛇不气蛇？
>--- 不争气的眼泪从嘴角就流了下来[fn=6][fn=6]蛇羹好好吃<br>
>--- 嗯。。这确实很气蛇<br>
>--- 气<br>
>--- 年轻蛇不要太气盛<br>
>--- 咱说这也是气死蛇了<br>
>--- 太气蛇了！你为什么不打我一顿！[fn=47]<br>

[306] 想到这，马上精神波动道：“你去银月和大离作战？那你死定了……还不如跟本王走，带本王找到你老师，你还有活路……小子，快过来……”
>--- 到我碗里来。。。<br>
>--- 你过来啊！
不！你不要过来！<br>
>--- 路宽了<br>

[309] 这位大妖，还怕自己死了呢，真是好妖啊。
>--- 皓子运气好，弱小时不是遇到傻的就是天真的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[310] 蛇族，倒是认识一位，奎山蛇王。
>--- 怎么让我想起鼠标了<br>
>--- 吴奎山:？？？<br>
>--- 换个顺序 蛇王吴奎山<br>
>--- 前面说忘了的，这里来<br>
>--- 此处应有评论<br>

[313] “大胆！”
>--- 大胆！<br>

[314] 一瞬间，一道道气息冲击天地，玉罗刹瞬间飞出，呵斥道：“你们几位妖族，我们知道你们从苍山而来，带回了金枪他们，所以银月才允许你们行走四方……不过不可对都督无礼！”
>--- 猴子：这顶绿帽子我是接还是不接呢[fn=50]<br>
>--- 玉总管已经是李皓的形状<br>
>--- 《谁的玉大米？》<br>
>--- 侯：我的小玉！已经是李皓的形状了<br>
>--- 猴绿尘<br>
>--- 好秘书<br>

[315] 此刻的玉罗刹，都快改投李皓了，哪能容忍这些妖族轻视李皓。
>--- 当然是原谅她阿💚她只不过是犯了个天下女人都会犯的错阿<br>
>--- 玉罗煞不是快改投，是快改姓李啦！<br>
>--- 已经是李皓的形状了[fn=8]<br>
>--- 老侯：[fn=40]所以说，我被抛弃了嘛？！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 候部长:我就呵呵了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 侯部：明明是我先的<br>
>--- 大玉儿看的清楚啊<br>
>--- 侯部长：所以爱会消失的对吗，你现在已经是都督的形状了吗？<br>
>--- 玉罗煞不是快改投，是快改姓李啦！<br>
>--- 当然是原谅她阿💚她只不过是犯了个天下女人都会犯的错阿<br>

[317] 一瞬间，几位大妖只觉得灭顶之灾到来。
>--- 苍山F4：一脸懵逼[fn=47][fn=20][fn=13][fn=12]！！<br>
>--- 完了芭比Q了<br>
>--- 几个土包子大妖终于知道外面的世界很可怕，都想要回山沟沟啦….<br>
>--- 小妖愿降<br>

[318] 金雕几位，都惊呆了。
>--- 乡野之妖要见大世面了<br>

[321] 大离强者多，它们知道，可银月，除了那些银月武师，就算是银月武师，那金枪不也就一般般吗？
>--- 金枪是什么勾八<br>
>--- 金枪版本没更新<br>
>--- 金枪:我有说过我一般般吗？我可是很一般<br>
>--- 金枪：我是银月战忽局一处处长！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 要不就是三十五废之一了么<br>
>--- 最废的当成常态<br>
>--- 金枪落伍了<br>
>--- 金枪菜逼<br>

[328] 现在一些遗迹中的存在，可以释放分身出来了，实力都很强大，堪比绝巅七系，就这几个神通三四系左右的妖族，一旦被人看到了……气血旺盛，新武强者最喜欢吃它们了。
>--- 弱妖，就别到处乱跑了，免得给别人送菜了[fn=4]<br>

[331] 此刻，那金雕有些迷茫，看向李皓：“你……是当日苍山那人？”
>--- 士别三日当刮目相待<br>

[336] “差不多。”
>--- 和神通差亿点<br>
>--- 差不多也就是一拳头打死的差不多<br>

[338] 下方，那大蛇怒道：“本王要带你走，你居然还要带本王走……那边极其危险，大离强者无数，带我们回去，岂不是送死？你当本王和你一样愚蠢！”
>--- 小妖愿降<br>

[339] 这大蛇……脑子不聪明的样子。
>--- 袁老魔：看见了吧，当初为啥没学蛇，当时看见这条蛇，就感觉蠢蠢的<br>
>--- 而且好像是母蛇[fn=31]<br>
>--- 路宽可才对<br>
>--- 蠢萌的大蛇<br>

[340] 李皓也不再多说，探手一抓，虚空破碎，几位大妖瞬间变色，一眨眼，金雕被李皓捏在手中，下一刻，白虎咆哮，也被李皓抓住。
>--- 金雕：当时我害怕极了爪里的蛇都快吓掉了！<br>
>--- 大佛双抓<br>

[341] 巨猿转身就跑，又被李皓按住。
>--- 我抓我家猫仔就是这样的<br>
>--- 第三只手不是只能夜里偷桃吗？还能摁住啊？<br>
>--- 李浩几只手啊<br>
>--- 一拳一个小朋友<br>

[343] 李皓将它们丢到了战舰上，释放了它们，笑道：“好了，别闹，就在这待着，和我们一起！我是为你们好，北海去不得，北海有头牛，实力强悍，刚好也是妖族，现在缺乏气血，你们去了……抓了你们吃肉，刚好补充气血。”
>--- 秋芭比母捏牛<br>
>--- 镇海使后裔=破山牛先祖？<br>
>--- 什么霸道总裁，耗子不会是福瑞控吧<br>
>--- 秋芭比母捏牛<br>
>--- 镇海使后裔=破山牛先祖？<br>
>--- 莫名宠溺[fn=33]<br>
>--- 你对女人都没有这么温柔吧<br>
>--- 破山牛的老祖吧<br>
>--- 水力一族<br>
>--- 镇海使，那头南皇养的牛的子孙，南无力好像。。。<br>
>--- 破山牛的老祖宗！<br>
>--- 牛<br>

[345] 金雕呆滞无比，半晌才精神波动道：“你……你是大能转世吗？”
>--- 吓坏了<br>
>--- 我乃天帝转世身<br>

[350] “修炼就行了。”
>--- 李皓:区区日月，有手就行，老鹰的手<br>
>--- 就这么学学就行了，听听课就行了，做做题就行了[fn=12]<br>
>--- 瞎炼<br>
>--- 要读书<br>
>--- 每天100个俯卧撑、100深蹲、100仰卧起坐、10公里慢跑，秃了就大成了<br>
>--- 封忍不住道：“他真的可以破八吗？老夫修炼了数万年，从初武修炼至今，也不过破八境，破二门都难，他方平何德何能，可以如此迅速破八？”<br>
>--- 菜就多练练。<br>
>--- 外掛就好<br>
>--- 李皓:区区日月，有手就行，老鹰的手<br>
>--- 耗子:有手就行<br>
>--- 凡尔赛<br>

[351] 李皓笑呵呵的，看到这几位妖族，也有些感慨：“当日在苍山，看到几位，觉得无比强大，也算是开阔了眼界，几位杀了追杀我的那些人，也算是无意中帮了我，这次带回了大离入侵的消息，更是帮了我一个大忙……跟我走，吃不了亏，神通虽强，可也不算什么。等我老师来了，还能和几位多聊聊。”
>--- 袁老魔：这几个都是知道我底细的家伙！不能留！大蛇煨蛇羹，雕要烤着吃，猴子要吃脑，熊当然是炖熊掌了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 当中无比强大。现在，不过如此<br>

[352] 巨猿倒是识趣，此刻乖乖坐下，眼神带着好奇，看向李皓，又看了看其他人，精神波动道：“这些人……都是你的人？”
>--- 不亏是灵长类，就是自觉！<br>
>--- 巨猿：对对对，咱和猿碩还是同宗同族的好朋友呢！<br>
>--- 天灭祖宗<br>

[354] “很厉害……可是大离更厉害，他们……他们那边，你们说的神通层次，和我们差不多的，恐怕有几百上千人……”
>--- 和他们差不多，那就是送人头？<br>

[355] “是吗？”
>--- 够分吗？<br>

[364] 金雕忍不住道：“之前……银月好像不算太强大……”
>--- 之前是之前<br>

[366] 几位大妖茫然。
>--- 你说啥？？<br>

[368] 我们……怎么感觉自己很弱的样子？
>--- 不要你们感觉，要皓子感觉<br>

[371] 那头笨蛇，有些转不过弯来：“为何你这么强大了？”
>--- 这蛇好可爱，蠢萌蠢萌的<br>

[372] “因为我天赋好。”
>--- 因为我读书啊<br>
>--- 因为我吃了你的金莲<br>
>--- 想买挂吗？[fn=7]<br>
>--- 因為我有老鷹<br>
>--- 因为我开挂<br>
>--- 耗子:以为我修炼了，想厉害修炼就行<br>
>--- 因为我是主角<br>

[373] 是吗？
>--- 呸，不就是被老鹰看上了吗，我骚我也行<br>

[374] 李皓和几位大妖闲聊着，又看了看它们带来的那些妖族，笑道：“有兴趣和我的猎魔军搭配一下干活吗？有好处的，一起战斗，神能石不缺，生命之泉也时常有。”
>--- 三大组织：李皓简直不是人，居然和妖族合兵一起对付我们….<br>
>--- 坐骑<br>

[376] 怎么可能！
>--- 真香<br>
>--- 真香！<br>
>--- 真香。<br>

[377] 刚想着，李皓忽然又道：“算了，太弱了，我看这其中，还有一些才跨入破百的妖族，太弱太弱……而且智慧不高，还有可能拖累了猎魔军……”
>--- 这还看不上了，。。。<br>

[385] 李皓看向下方，露出了一些笑容，银月人……还是很勇敢的。
>--- 冒泡<br>
>--- 拜托，我超勇的啦<br>

[390] 人还没到银城，银城方向，天幕之上，已经浮现出了李皓的战舰身影。
>--- 楼下大妈：用颤抖的表情看着天幕，老头子，这是咱家楼上的皓子吗？看来单身还是很有前途的，只是可怜了狗子，唉<br>

[391] 不止如此，后方，数百万大军，密密麻麻，如同蚂蚁，让人看的头皮发麻，此刻，在战天军和猎魔军的“护送”下，也迅速朝银城赶来。
>--- 人王<br>
>--- 人心可用<br>

[393] 虽然很多普通人，可多多少少都有几分战力，战天军和猎魔军压根不指望他们参战，所以将他们的力气，全部消耗在了赶路中。
>--- 对，包吃包住<br>
>--- 虽然只是路人甲，有盒饭，可能还能上字幕，无所谓了[fn=4]<br>

[399] 战天城、赵家主城、张家主城、洪家主城……
>--- 李家主城呢？<br>
>--- 没传承武器能开门？<br>

[403] 感受到了肃杀之意，也感受到了一股势，滔天之势，仿佛夹杂着天意，从南方而来。
>--- 人族崛起的势！<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 来吧。<br>

[411] 老乌龟的声音响起：“祝李都督旗开得胜，战天城……会站在正义的一方！”
>--- 几个月之前的老乌龟:剑尊传人就这？这么弱也配剑尊传人？
现在:李都督旗开得胜<br>
>--- 历史都是胜利者谱写的<br>
>--- 谁赢谁就是正义，老狐狸了[fn=31]<br>
>--- 胜利就是正义<br>
>--- 战天城会站在有钱的一方[fn=5]<br>

[412] 李皓露出一些笑容：“正义……属于我们！”
>--- 不是一般都是胜利属于我们吗，哦胜利的才是正义吗，那没事了<br>

[413] 他声音不大，却是传遍四方：“我愿和新武和平共处，此战，关系天星王朝国运，希望各方强者，可以恪守己道，勿要随意走动，引起不必要的麻烦！李皓感谢诸位鼎力相助，也不愿新武和银月之情分，就此终结，若有助大离者，不管多强，李皓，必伐之！”
>--- 天意永存，信封天意，祝天意成长，助银月成长~
驱逐强敌，强大天地~
魔头在大离，吾剑斩妖邪~<br>

[414] 此话一出，如同天意降临，这一刻，虚空中，李皓身影震荡四方！
>--- 李皓乃天命之人，替这一方世界的天道，代天征伐无道！<br>
>--- 又骗天道，天道快变成打工的<br>

[417] 这李皓……一言一行，居然可以牵引天意……此人，到底到了什么境界？
>--- 日月二重的菜鸡而已，连融道都没到<br>
>--- 天意引领3G生活<br>
>--- 我耗子 连天都骗<br>
>--- 请叫我天道代言人<br>

[421] 那大离王，哪怕真的比李皓更强……也未必能胜李皓，这人，这段时间，怎么变化这么大？
>--- 无他之前写着急了<br>
>--- 李浩：无他，这是天意[fn=32]<br>
>--- 大离王，估计要被按着打，最多就是背后有神灵，没什么叼用，还是得死。<br>

[425] 此刻，也有人在窥探外界，那古老的存在，也是一声唏嘘：“天之子……和当年的天帝都有些类似了，虽无天帝之力，却是得到了银月天意加持……此人不死，以后必是大患！”
>--- 老鹰：你个龟娃子，那是猪脚，想什么呢<br>
>--- 大患？该杀<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 尔乃反派<br>
>--- 王，张，洪，赵家主城，都出来了，又出一主城，那就最少排除四城反叛了哈<br>
>--- 李浩：吾乃天父，众神之神，万王之王，万道之主，新武接棒人，万族之始。<br>
>--- 此子断不可留！<br>
>--- 既然已经知道是天之子了，还敢逆天而行的是最愚蠢的！<br>
>--- 反派<br>
>--- 老鹰：你个龟娃子，那是猪脚，想什么呢<br>
>--- 那你倒是出来啊<br>
>--- 大患？该杀<br>

[428] 倒是大离四国入侵，无论胜负，都自己一方而言，都有好处。
>--- 你谁啊你<br>
>--- 呵呵，李子以战养战，越战越强，以后收拾你们更轻松<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫：都→对<br>

[433] 许久，一声冷哼：“遇到劲敌了！也好，本王也想看看，中原之地，这一次能出什么英杰，能否和本王一战！”
>--- 这个大离王连不朽的实力都没有，打个锤子<br>
>--- 王对王，完胜！<br>

[434] “前进，明日天亮之前，进入银月之地！”
>--- 传下去，下一更，天亮之前<br>
>--- 大离王：天亮之前，我要领盒饭！<br>
>--- 后天天亮，大离王，卒！<br>
>--- 明日天亮后，大离王，陨！<br>

[438] 好像看到了一人，身穿金甲，万众匍匐，那……宛如人皇出巡，这天星之地，要诞生人王人皇了吗？
>--- 应该是这片天的人皇吧<br>
>--- 时光之主算是李浩独行之后开天的名号吧，现在，在银月大地，他就是人皇啊<br>
>--- 是道主<br>
>--- 人皇？错了，人皇也不过是在时光道主大道之上逆流而上之人<br>
>--- 万众瞩目吧<br>
>--- 不是人皇，是时光道主<br>

[440] 自新武之后，再无人王人皇，银月之地，历代王者，无一有此迹象。
>--- 新世界懂不<br>

[442] 大离励精图治两百年，武道昌盛，强者无数，这些年又一直用苍山练兵，将士人人强悍无双，这一次，聚国内精锐之兵，就是想一举攻破天星王朝的壁垒银月，长驱直入，杀入天星城……
>--- 大离也是二百年，二百年前究竟发生了神马？<br>
>--- 就算是早一年也不会是这个结果<br>
>--- 看起来，挺强的副本[fn=31]
爆的装备，肯定不错<br>
>--- 励精图治两百年<br>

[446] 若是如此……这一战，倒是有些凶险了。
>--- 不是凶险，是你们要送，会不会说话<br>
>--- 看吧你能的，还有些凶险，没死完都算老鹰照顾你们，一天天寻思啥呢<br>

[447] 难怪这些古老的存在，当年连人王都敢背叛，如今却是着急了，银月大地，真要诞生了人王，甚至世界之主，那这些强大的存在，也讨不了好果子吃。
>--- 没有好果汁吃<br>
>--- 强大？有尊者吗？最多天王[fn=11][fn=11]<br>

[448] 对大离而言，银月若是再次一统，也不是好事，大离，可不想继续偏安一隅，与虎豹为伍。
>--- 这书看着看着感觉像看以前的天子传奇<br>
>--- 任何事不可能重复两次，上次放了一马你继续捣乱这次就是毁灭了<br>
>--- 呀儿哟<br>
>--- 话说黑豹去哪了<br>
>--- 以后只能与毒虫相伴了<br>
>--- 差点看成“与黑豹为伍了”，感觉黑豹好久没出场了，🦅都快忘了<br>

[449] 初武，在主世界没机会了，在这，也许还有一些机会。
>--- 初武，在主世界没有覆灭，在这，也许还有一些机会<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]完了完了明天还要上班<br>
>--- 想多了吧<br>
>--- 不会老鹰在喂鹰宝宝奶吧[fn=31]还不更<br>
>--- 又开通天窍去了吗[fn=17]<br>
>--- 今天的快乐迟到了啊<br>
>--- 老鹰又去抓小鸡了吧<br>
>--- 真好<br>
>--- 又不按点更新，今天老鹰又啥借口[fn=39]<br>
>--- 今天是什么情况！<br>
>--- 4点半了！<br>
