
[-1] 第315章 可怕的李皓（求订阅月票）
>--- 可怕的老鹰<br>
>--- 留爪<br>
>--- 可怕怕<br>
>--- 我来也<br>
>--- 可怕<br>
>--- 666<br>
>--- 可怕<br>
>--- 可怕的触手鹰🦅<br>
>--- 可怕的老鹰🦅！可爱的读者！<br>
>--- 啪啪<br>
>--- 来晚了<br>

[1] 夜色降临。
>--- [fn=2]<br>
>--- ！<br>
>--- 不休息么今天<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 第三<br>
>--- 前排<br>
>--- 半夜三更了<br>

[6] 他知道，自己太年轻，并无掌军经验，但是，论起单打独斗，银月人，不惧任何人。
>--- 年轻人<br>

[7] 团战，银月其实不擅长。
>--- 那就单带啊<br>
>--- 荒木觉得很赞<br>
>--- 只会对线，不太会打团呀<br>
>--- 粗鄙的武师单打独斗在行，不是不会群殴，更多的是不屑，更不会想到要去熟读兵法的….<br>

[10] 有人露出一些变态的笑容，有人想到了什么好事，也在笑。
>--- 笑容变态的银月武者<br>
>--- 嫂子有对象吗？😏<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 笑容逐渐变态[fn=58]<br>
>--- 银月武师：哟西，大离武者是什么味道的[fn=21]<br>

[11] 南拳最近心情不错，居然往玉罗刹身旁凑了凑，迎来了侯霄尘冰冷的目光，有些不屑，退了几步，又跑去碧光剑那边凑了凑，碧光剑也是冷漠无比，袁硕倒是没表现什么，只是扫了南拳一眼。
>--- 啊这……像不像开黑遇到两队情侣的你<br>
>--- 单身久了呀，光明剑很想你<br>
>--- 南拳:🐶<br>
>--- 就两对情侣带条狗呗<br>
>--- 心情不错你去勾栏听曲啊，招惹她们不想活了？<br>
>--- 被狗粮喂饱的南拳🐶<br>
>--- 扎铁了<br>
>--- 我大南拳有曹丞相之资<br>
>--- MD！两射手两辅助，让我怎么选……<br>
>--- 南拳别看实力呵呵，戏份倒是嗯嗯<br>
>--- 真的是想找shi呀南拳<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[12] 就这一眼，南拳暗骂一声，看来看去，有些无语，没往光明剑那边凑。
>--- 光明剑:最近我变好看了。你是不是有点什么想法？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 老鹰：我有个朋友贺勇想那个<br>
>--- 南拳贺勇这个角色是老鹰按照现实中朋友的模板写的吧？<br>
>--- 你行的，上啊，南拳<br>
>--- 因为光明剑抽吗<br>
>--- 单身狗的最后念想<br>
>--- 你得主动啊！不主动怎么有故事？<br>

[13] 虽然如今的光明剑，阴阳调和，比起当初大胡子的样子好看多了，可对南拳而言……算了，还是离远点算了。
>--- 光明剑:呵呵，也不看看你那人见人烦得样子，也好意思嫌弃我！<br>
>--- 光明剑：现在你爱搭不理，以后你高攀不起<br>
>--- 印象太深刻了，就像莫文蔚在我心里一直是大龅牙[fn=4]<br>
>--- 南拳:光明剑？🐶看了都摇头<br>
>--- 光明剑:妈的我成狗不理了<br>
>--- 光明剑:呵呵，也不看看你那人见人烦得样子，也好意思嫌弃我！<br>
>--- 前途还是光明的，投资要早，否则轮不到你<br>
>--- 光明剑：现在你爱搭不理，以后你高攀不起<br>
>--- 主要是有心理阴影了<br>
>--- 光明剑：南拳，你膈应谁呢？来，我们决斗，不死不休的那种！<br>
>--- 没办法，貌美的女强者太稀罕！<br>
>--- 就是刮了胡子的张飞<br>

[14] 队伍中，也正因为有了他，才有了一些活力的样子。
>--- 大帐内充满了快活的空气[fn=33]<br>
>--- 你是團寵嗎<br>
>--- 气氛组<br>
>--- 可爱的小丑！<br>
>--- 活宝南拳？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[21] 他只是觉得，大离王有些古怪，明知自己能发现他离开，还非要弄出一番声势来，选择什么突袭……你还不如直接和我们单挑算了。
>--- 牛逼<br>
>--- 老鹰：来单挑<br>

[22] 堂堂王者，这么一来，倒是显得有些猥琐了。
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[28] 看向银城方向，有人有些唏嘘：“银城……不，该叫剑城才对，多年不曾出来，而今沧海桑田，八大主城，剑城……没了吧？”
>--- 银城？剑城？淫贱城？<br>
>--- [fn=31]肯定在，在星门那搞红月呢<br>
>--- 银剑城<br>
>--- 原来剑城的旧址就是银城<br>
>--- 新名字<br>

[30] “你们说，剑城若是还在，现在谁做主？”
>--- 打卡<br>
>--- 牛逼了<br>
>--- 剑城被丢出世界了，现在不在银月世界了。倒霉的家伙<br>
>--- 突然有个脑洞，剑城……会不会在星空剑里～<br>
>--- 剑做主<br>

[32] “我对这些不感兴趣，我只是有些疑惑，其他几家的神兵在外不奇怪，剑城……我若是没记错，当年第一时间就进入了世界壁垒中，为何星空剑还能流传出来？”
>--- 剑城在星空剑内部，哈哈哈<br>
>--- 应该是莫人做的局，新武时代的万年lyb也不少。<br>
>--- 难道星空剑就是剑城…剑城的钥匙就是星空剑吧…<br>

[33] “不清楚，可能还是李家主脉赢了，所以送出了星空剑和一些族人吧。”
>--- 每次看到这种，我就非常想吐槽，这种可能说是其实就是，可能什么就是什么。苏宇也是，猜什么是什么，<br>
>--- 信息量有点大啊<br>
>--- 耗子不会是叛徒那一脉吧....应该不至于....嗯...不至于<br>
>--- 我咋感觉都是老李和方平一起策划的一场阴谋<br>
>--- 很大可能反派赢了…逃，或者送出了剑<br>
>--- 老李头的座驾居然有人暴动？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 所以谋反的是自家旁系喽。说来说去，李家人搞出来的。<br>

[34] “寄希望流落在外的族人，再次杀回去吗？不过不得不说，这么多年后，出了个李皓，倒是的确有几分能耐。”
>--- 懂了，八大城里剑城实力最强，但剑城没在，就是说剑城在天外抵御域外来人<br>

[39] 可他们却是知道，当日，剑尊一行人，刚离开，星门就封闭了，剑尊一群人都受到了狙击，剑城留守之人，直接驾驭古城腾空而起，进入了世界壁垒作战。
>--- 会不会李皓就不是李家的人….<br>
>--- 那就是老李赢了呗，剑城也有后手呗<br>
>--- 狙击剑尊的人还趴在星门附近继续他的任务！其实也是蛮惨的….<br>

[41] 八大家，七家出现都不稀奇，唯独李家出现……那是真的古怪。
>--- 我觉得耗子是背叛一脉的后代就有意思了，也不一定他就一定是主脉啊<br>
>--- 就是映红月整的活。老传统了<br>
>--- 天命在我啊！<br>

[44] 闲谈之中，有人又道：“大离王实力不弱，那神殿主祭，实力也不弱……除了他们，其他人，其实一般般，看样子，还得靠我们才行！大人不知道如何想的，不如尽起城中诸强分身，也许能直接掐灭李家一脉！”
>--- 大象对付蚂蚁的时候总是一步一步来，也没错，但是总有些天资卓越的人，打破大象用力的步伐<br>
>--- 添油战术<br>

[45] “大人有大人的想法……我们执行便是，别想太多了，如今，我们都是一条绳上的蚂蚱，大人也不希望这天地，再次姓李！”
>--- 看来反派头子不是李道恒啊<br>

[46] 这话倒是没毛病，姓什么都好，别姓李和方就行，那才可怕。
>--- 李圆方？<br>
>--- 要是姓苍了你不是更没辙？能从苍猫嘴里掏东西也就那姓方的能做到<br>
>--- 方苍李，你怕不怕？<br>
>--- 张李方可以吗，张涛的张<br>
>--- 苍猫：你这是看不起我猫爷？<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 要是姓苍了你不是更没辙？能从苍猫嘴里掏东西也就那姓方的能做到<br>
>--- 方平/李长生:你对我们有意见？<br>
>--- 许七安：看来这里没我什么事；不过肾子也姓李呀….<br>
>--- 姓老张如何？<br>
>--- 还是太年轻，换个姓苏的，还不如跟前面那俩混<br>
>--- 网文世界，姓萧的也可怕啊！恐怖如斯！！！<br>

[49] “放心好了，新武时代，我们战斗无数，这点时机还是可以掌握的……”
>--- 说这种话的一般都打脸打的贼狠！<br>

[51] “好了，不要提新武了！”
>--- 原先的英雄，现在背叛了，也没脸提了。<br>
>--- 好了，不要提我老公了<br>

[53] 此话一出，众人熄声。
>--- 叛徒就是叛徒<br>

[58] 他们看不起初武，看不起新时代，甚至看不起那红月大世界，尽管这一方世界，强悍无双，甚至敢伏击剑尊他们，甚至他们寄希望红月世界的强者，帮他们击溃新武……
>--- 有没有这种可能？这本书本来是叫赤月临空，那这个红月大世界该不会是老鹰下本书的主角所在的世界吧？这本书撞大纲没把赤月写出来，老鹰把赤月临空留到下本书来写[fn=33]<br>
>--- 猜想：老鹰和老鬼的创意橦车了，然后俩人一合计，各写一半。星门之内归老鹰，红月世界归老鬼，然后这面屠红月，那面杀星门[fn=4][fn=4]。
而且老鬼那面虽然是诡异，但把力量层次已经调高到了人王层次。起码也是有世界之主或更上的。
然后俩本书火拼，谁月票多听谁的。<br>
>--- 🤔<br>
>--- 梦幻联动吗？<br>
>--- 猜想：老鹰和老鬼的创意橦车了，然后俩人一合计，各写一半。星门之内归老鹰，红月世界归老鬼，然后这面屠红月，那面杀星门[fn=4][fn=4]。
而且老鬼那面虽然是诡异，但把力量层次已经调高到了人王层次。起码也是有世界之主或更上的。
然后俩本书火拼，谁月票多听谁的。<br>
>--- 老鹰喝酒据说被老鬼放倒了，怨气蛮大啊<br>
>--- 原来的大纲，书名好像是 一切从红月开始<br>
>--- 老鹰现实中不能打老鬼，准备在书里打了<br>
>--- 所以这些人背叛新武切断联系的底气是红月世界？果然是外敌入侵啊<br>
>--- 老鬼：怎么滴，小老弟还想跟我碰一下子，撞大纲就算了，还想撞我大世界<br>
>--- 膨胀螺丝，要被捶！<br>
>--- 红月大世界就是剑尊和方圆他们去的例外一个种子世界，看全球高武番外就知道。<br>

[59] 可每一次，都会想，红月，能赢新武吗？
>--- 更新量老鬼脆败<br>
>--- 老鬼能赢吗？<br>

[61] 能胜那算无遗策的张至尊吗？
>--- 那叫偷听狂魔<br>
>--- 张涛当校长去了，带头和其他学校打架，被联合弹劾[fn=4]<br>
>--- 张涛不是死了么<br>

[64] 有人也曾埋怨过，人王太狠，贪腐、渎职，任何时代都有，人王懒得去问缘由，就一个字——杀！
>--- 感觉老鹰笔下最狠的人物是蓝天虽然不是主角但是印象太TM深刻了<br>
>--- 水至清则无鱼 太过了不好 只要大方向不乱就行了<br>
>--- 方平狂，苏宇疯，🦅对自己笔下人太狠了，关键还都是单身<br>
>--- 方平是我老鹰这三部中我最喜欢的主角。苏宇像是个被逼疯的赌徒，李浩目前不好判断，多半也是前面两个一样，但是可能不会像那两个一样疯魔。<br>
>--- 我希望现在也能做到，可惜没有方平<br>
>--- 不能开头，一开就收不回<br>
>--- 想想看，人王留下了多少资源，这些资源本来不该属于他们的，为了给学校提升资源成本，下了多少次地窟，拼了多少次了，怎么不懂感恩呢，光知道我们多拿点算什么，这些都是人王他们用命拼回来的<br>
>--- 你们不自杀，就我来杀！<br>
>--- 自杀吧<br>

[65] 资源欠缺，新武强者太多，人王也只是照顾一些老熟人，对他们这些边缘人物，不管不问，也不曾照顾丝毫，自己想要弄点资源，一旦强取豪夺，也是一个字——杀！
>--- 狠人<br>
>--- 升米恩 斗米仇<br>
>--- 好踏马凭什么给你资源？凭你弱吗？<br>
>--- 地窟那么多资源自己不敢去抢哦，抢自己人倒是快的很<br>
>--- 人王给的都是人家自己赚来的，爱给谁给谁 关你屁事哦<br>
>--- 大家又不熟，人家凭什么给你？不给生怨气，给得少了还是生怨气，那还不如不给。<br>
>--- 太正常了，方平的老熟人都是照顾个他的，还都是在最后决战中战到最后的人<br>
>--- 强取豪夺了还不杀?你怪谁<br>
>--- 方平这是重刑主义的法家思想啊，没有合理的运用罪刑责相适应原则<br>

[66] 否则，人王若是仁慈一些，吾等何必背叛新武？
>--- 总结，有基本道德加上拳头大，你就是正义<br>
>--- 着他么跟明朝诸文臣豪客天天骂朱元璋太狠不一个意思么？<br>
>--- 所谓仁慈就是放纵这些人破坏规矩满足私欲。方平笑着挥刀还骂了句傻13[fn=10]<br>
>--- 人心不足<br>
>--- 说的好像自己有理了，其实都是狗屁不通！<br>
>--- 屁的理由啊，你恪守本分方平还会弄你啊<br>

[67] 当然，背叛就是背叛了，再多的理由，再多的借口，也只能安慰一下自己，如今，已经再无退路了。
>--- 太多的理由，太多的借口，为了挣钱我也背叛了新武<br>
>--- 这些货色，他们想不到背叛之后遇到一个更加可怕的耗子…<br>
>--- 还真是又菜又好<br>
>--- 因为贪污渎职变叛徒……<br>
>--- 无能狂怒罢了！<br>

[69] 就在这些人，想着那些乱七八糟的同时。
>--- 老铁，你这有的路人细节越写越废了。字要花钱地，<br>

[70] 一群人，消无声息地朝银城靠近。
>--- 纠错<br>

[71] 神殿主祭姜离，眼神略显复杂。
>--- 姜承録来全杀了<br>

[73] 可是，神殿中，有些祭祀，信仰到了极致，不会轻易背叛神殿，去效忠大离王的。
>--- 狂信徒，很不讲理的<br>

[74] 所以，这一次出手，是神殿祭祀为主，而非大离王的亲卫，那神卫军为主。
>--- 养不熟的就做炮灰吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[75] 姜离看向人群中一些祭祀，这些祭祀，很多都是狂信徒。
>--- 清除异己<br>
>--- 要死了有名字了<br>

[81] 很快有人回应：“神殿之光，必将笼罩天地！”
>--- 主祭：我踏马提醒过你了，是你虎，可别怪我<br>
>--- 送你去见神吧<br>

[83] 而神卫军，却是一个个沉默不语，他们效忠的只有大离王，所以，这些祭祀说什么神殿之光，他们向来不感兴趣，也不愿意掺和其中。
>--- 神殿之光，神神叨叨<br>

[96] 还是说，猫在哪，等待时机，给自己雷霆一击？
>--- 苍猫：什么猫？是在说本猫吗？<br>
>--- 我猜他可能是猫哪嘎达了，准备偷摸给我一下子<br>
>--- 给朕弄碗胡辣汤，多放油，少放盐<br>
>--- 东北方言 猫=躲<br>
>--- 猫:戳死你<br>
>--- 苟在哪？<br>
>--- 苍猫：在星河尽头调我的小鱼干，最近体重都下滑了，毛也没人给刷了，好可怜的<br>
>--- 躲猫猫的意思？<br>
>--- 猫在哪？猫在那<br>

[103] 下一刻，李皓众人耳边，响起了一阵吟唱声。
>--- 奇变偶不变，符号看象限！<br>

[104] 天翻地覆！
>--- 天剑地覆剑反了<br>

[106] 回归到混沌时代！
>--- 初武天地<br>
>--- 混沌一族<br>

[111] 最快的不是别人，而是袁硕。
>--- 袁硕的特点原来是快[fn=32]<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 碧光剑：这一点我可以证明，他是真的快<br>
>--- 袁老魔，除了和小吴，你多久没打架了？希望没老吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[112] 如同一道闪电，一拳打出，混沌虚空都在破碎，这位也是憋久了，嘿嘿冷笑一声，一拳打出，黑雾爆碎，一瞬间，上百道身影浮现！
>--- 久不成婚，必成妖<br>

[130] 姜离也不意外，李皓若是这点能力都没有，如何一统天星？
>--- 果然，他等级是比我高一些<br>

[131] 他一挥手，天地之间，浮现一道道火焰。
>--- 听名字看性格我还以为是她 居然是他<br>

[132] 分成千万道，朝李皓杀来。
>--- 还没斗将，先斗法？皓子神文无数[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[137] “李都督果然神勇，不过……还不够！”
>--- 你想爽？你说的哦。<br>

[143] 天地爆碎！
>--- 地爆天星！<br>
>--- 又爆碎，请问，这个爆碎它正经吗？<br>

[151] 当然，也有次一等的，比如碧光剑、金枪这些差一些强者，正在对付那些神卫军和神殿祭祀。
>--- 金枪鱼估计是没有翻身的戏份的了<br>
>--- 金枪勉强饱和了一道五脏的超能锁吧，山海一二重?<br>
>--- 金枪应该也是一夜封神了吧！刘隆也是，一下子就山海二重了，金枪参加这战斗怎么也山海二重以上<br>
>--- 金枪暂时性接替南拳，被辱<br>
>--- 金枪暂时性接替南拳，<br>
>--- 小吴居然和金枪差不多？袁老魔可是晚晚给小吴开小灶的啊！这是乳金还是乳袁呢？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 日常乳枪（1/+∞）<br>

[155] 眼前的姜离很强大，可是……李皓还是没把对方放在眼中，他关键还是在等大离王。
>--- 关爱空巢老🐭<br>
>--- 结果等了个寂寞<br>
>--- 大离王希望捡漏收本源，问题是皓子会给吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[162] 此刻的九师长，浮现金甲，眼中露出一抹杀意，看向这些人，冷厉无比：“叛逆，诛！”
>--- 帅，仿佛看见了李长生<br>
>--- 新武的正义，我 李道宗 守护<br>

[165] 这位九师长，最近都很低调，可此刻，才展露出了心中的愤怒，一剑杀出，那正是李家剑法中的无生剑意，剑出无声！
>--- 我觉得是打错了，因为老鹰前几次打都是“剑出无生”<br>
>--- 静音剑法<br>
>--- 无生吧？<br>

[166] 同样都是本源分身，同样都是天地容纳的极限，可随着九师长剑意爆发，却是能够压制对方，甚至秒杀对方。
>--- 众所周知不能越级杀敌的剑修不是好剑修<br>

[172] 这样的人物，在小世界不多。
>--- 那你还不知道？<br>

[178] 袁硕，姚四，洪一堂，侯霄尘，天剑……
>--- 南拳成妈妈了……<br>
>--- 我南拳有没人提了<br>
>--- 南拳：我在省略号里面！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[179] 这些人，此刻才能勉强应对那些对手，都是战力全开，怒吼咆哮，身上浮现出一个个光点，那是窍穴开启的征兆。
>--- 这些怒吼咆哮，是不是我们平时打架时候的语气词汇，能不能赢不好说，但一定能增加气势<br>

[182] 下一刻，袁硕如同疯魔，一连打出数百拳，拳拳破虚空，轰隆一声巨响，那被困住的强者，直接被他打爆当场！
>--- 李皓这师傅就是牛逼<br>
>--- 袁老魔回归[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[183] 袁硕发出一声咆哮：“都来受死！”
>--- 我袁老师站起来了<br>
>--- 还有谁？！<br>
>--- 袁硕:我要打十个！<br>
>--- 很有畫面<br>

[195] 一尊神殿祭祀，直接被南拳轰爆，南拳哈哈大笑，飞身朝一位本源强者杀去，咆哮道：“老子也来试试本源强者的强大！”
>--- 原来你一直没打本源强者……<br>
>--- 彻底疯狂！<br>
>--- 俺想装大B<br>
>--- 南拳:终于轮到我上场表演<br>
>--- 南拳：哼哼，我从省略号里出来了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 南拳这下要糟！<br>

[196] 刚冲上去，片刻后，一声厉吼，南拳倒飞而出，大量鲜血喷涌而出。
>--- 南拳来了，南拳上去了，南拳打出了平A，南拳GG<br>
>--- 我起了，一枪秒了，有什么好说的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 上单狗头，诺手，
打野猪妹，挖掘机四个人上路打的正欢，射手见状大喊一声我来了，上去a了一下<br>
>--- 上去白给<br>
>--- 南拳笑死我了哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？<br>
>--- 特么的，我在期待什么？<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，南拳上了，南拳没了<br>
>--- 我起了，一枪秒了，有什么好说的<br>
>--- 南拳成耗子的最爱了，露脸满多的！<br>
>--- Uzi冲上去了，Uzi倒下了！<br>

[197] 南拳……不敌本源。
>--- 目前战力
袁硕秒本源
林红玉杀本源
陈中天四人杀本源，陈中天力竭。
南拳被本秒<br>
>--- 太惨了 估计也就山海5重 林红玉6重轻松杀本源分身<br>
>--- 我什么时候产生了南拳很强的错觉<br>
>--- 南拳菜鸡<br>
>--- 这比装不成了！！！！<br>
>--- 哈哈，日常辱南拳<br>
>--- 南拳居然都膨胀了<br>
>--- 日常辱南<br>
>--- 哈哈<br>

[198] 而就在此刻，空中，忽然浮现出一枚神文，如同生命大星，一股浓郁的生命力，朝南拳涌去。
>--- 扁鹊 这我熟 能奶还能打<br>
>--- 别说了，星月是我的<br>
>--- 奶字神文高高飘扬！<br>
>--- 奶妈<br>
>--- 什么神文有这功效？<br>

[199] 李皓单手擎天，仿佛沐浴在生命长河之中。
>--- 不加血的刺客不是好奶妈<br>
>--- 过分了能奶能输出<br>
>--- 真馋圣王觉得很赞<br>
>--- 果然又是个奶妈<br>
>--- 时光之主稳稳的了<br>
>--- 星月的生死大道中的，生<br>
>--- 这是男版星月[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 仙啊<br>
>--- 时光长河<br>

[200] 一道道生命之力，朝一位位强者体内涌入，他看向四周，开口道：“尽管厮杀，若是只有这些人……今日，全歼他们，一个别想逃！”
>--- 李皓，有我这个超级奶妈在，不用怕，上去干就是了，死不了<br>
>--- “歼”字打错了。老鹰请及时改正。<br>

[201] 而对面，姜离脸色微变，看向李皓，低沉道：“好手段！我倒是好奇，李都督到底修炼到了什么地步，这种手段，闻所未闻！”
>--- 真要全军覆没，大离王是偷鸡不得蚀把米啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[209] 他敢扬言，天星都督府会抵挡四方大陆入侵，自然有些把握的，此刻，身上一道道窍穴浮现，一条条道脉浮现，眨眼间，窍穴超过200枚。
>--- 扬言<br>
>--- “扬”言，错别字出来了<br>
>--- 捉虫，扬言<br>
>--- 扬<br>

[212] 若非为了练兵……李皓早就直捣黄龙了！
>--- 软磨硬泡！<br>
>--- 我叫黄龙，李皓你为啥要捣我<br>
>--- 这个“捣”，它正经吗......<br>
>--- 要不是为了练技术…李皓早就直接干到最深了[fn=31]<br>
>--- 有内味了。<br>

[216] 此刻，姜离有些震撼，也有些失落，还有些……无奈。
>--- 震撼：人家这么牛B？
失落：我怎么这么弱？
无奈：阳神的确是骗人的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[219] 可是……大王，你小看李皓了，若是不施展，别说佯败了，咱们这些人，全部填进去，都未必能逃掉。
>--- 主祭：大王，不用我们佯败，我觉得我们可以真败<br>
>--- 也就是说李皓连让你们战术后仰的机会都不给！<br>
>--- 你有没有想过大离王就是想让你这个神殿之首死掉<br>

[224] 一声轻喝，念念有词，不知说些什么，忽然，手中浮现出一根白骨，那白骨晶莹剔透，附近，有本源分身强者，忽然一怔：“初武白玉骨！”
>--- 好像初武全身骨头玉华是破六天王吧？<br>
>--- 单纯玉骨只能破七，玉身加玉骨破八<br>
>--- 原来你是白骨精<br>
>--- 魂骨？<br>
>--- 吃葡萄不吐葡萄皮[fn=60]<br>
>--- 好家伙，招魂<br>
>--- 急急如律令<br>
>--- 皓子：烧火棍？呵呵，不错！收了！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好像初武全身骨头玉华是破六天王吧？<br>
>--- 玉骨<br>

[226] 姜离气息瞬间暴涨，周边甚至浮现出一道道虚空裂缝，可很快纷纷消散，姜离有些意外，而李皓却是平静无比：“尽管使用，我在这，虚空裂缝不算什么！”
>--- 来自时光之主的俯视<br>
>--- 这个凡尔赛我服[fn=31]<br>
>--- 这就过分了<br>

[234] 九师长也有些变色，低吼一声：“那是初武之骨，一尊活着的初武强者的骨头……小心！”
>--- 玉骨啊<br>
>--- 活人的骨头？<br>

[246] 别不是……跑不掉吧？
>--- 拉扯一下把自己拉扯进去了<br>
>--- 你有没有想过，你大王原本就没想着让你们这些人回去包括你<br>
>--- 自信点<br>
>--- 不出意外的话，大祭司要出意外了<br>
>--- 这他妈，就算不打你，虚空切割你也跑不掉啊。<br>
>--- 别不是，吧，这四个字去掉，嗯，也就差不多了
吧。。。。<br>
>--- 自信点，把吧给我去掉！！<br>
>--- 哈哈哈 跑不了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你有没有想过，你大王原本就没想着让你们这些人回去包括你<br>
>--- 走不了了<br>
>--- 你知道的太多了<br>

[247] 他已经动用了初武之神的骨头，多了不敢说，现在的自己，实力不说多，最少也有十几系神通之力吧？
>--- 初武还是这么拉<br>
>--- 天王就敢说神了？<br>

[248] 结果……居然只是震断了李皓的手臂。
>--- 震惊，竟然震断道主手臂了<br>
>--- 居然，还没震断李皓的手臂！<br>
>--- 没镇断吧？<br>

[249] 天星人，肉身怎么可能如此强大？
>--- 老是看成外星人<br>

[251] 所有人，都小觑了李皓，这家伙的实力，也许每一刻都在进步。
>--- 李皓：只要我还是这本书的主角，世界的天花板迟早是我的[fn=31]<br>
>--- 新天地的天帝，你说呢！<br>
>--- 挂机修练<br>

[253] 怒吼一声，和之前的文雅截然不同，带着一些特殊之力，喃喃一声，念叨一句，忽然，手中再次浮现一根骨头，怒吼一声：“李皓太强，撤！”
>--- 想跑，往哪里走<br>
>--- 见机的早，个姜离这次应该会跑的掉，下回就难说啦….<br>

[254] 说罢，另外一根骨头，融入体内，双臂都呈现出水晶色。
>--- 白骨精，吃老孙一棒<br>
>--- 突然想到了初武天臂神，双臂破八[fn=31]<br>
>--- 就算跑掉了，怎么地也得留下一只胳膊吧！<br>

[257] 李皓吸气，卧槽，还能再加？
>--- 双倍的快乐！<br>
>--- 超级加倍了是吧<br>
>--- 没完没了了是吧<br>

[258] 这么厉害？
>--- 呸，只许州官放火<br>

[259] 一瞬间，探手一抓，几枚神文从四周消失，一瞬间，一道道空间裂缝浮现，咔嚓一声，切割在姜离手臂之上。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！！！！<br>
>--- 不讲武德！<br>
>--- 本来领域只是个增幅技能，在李浩手里成了一个主动攻击技能。。。。可真是剑啊<br>
>--- 震惊，开关竟然在我手里<br>
>--- 皓子一撤去领域，姜离这家伙可要难受啦！<br>
>--- 哈哈哈哈，怂了<br>

[261] 越来越多的裂缝，开始切割姜离，姜离脸色剧变，这一刻，再也忍不住了，怒道：“李皓，你不是说，任由我施展吗？”
>--- 不讲武德，偷袭我六十九岁的老年人<br>
>--- 这你也信？离谱<br>
>--- 姜离:你耍赖，说了不动手，竟然用脚<br>
>--- 年轻人不讲武德，哈哈哈哈哈<br>
>--- 年轻人不讲武德啊！哈哈哈哈哈<br>
>--- 年轻人，不讲武德啊，哈哈哈哈哈<br>
>--- 🐭玩不起了<br>
>--- 没想到你个浓眉大眼的祭司也是个铁憨憨啊<br>
>--- 本来挺严肃的打斗场面，你愣是把我整笑了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不讲武德  耗子尾汁！<br>
>--- 好歹是个祭祀吧，相信敌人一次就够了，还相信两次？怕是个憨憨<br>
>--- 哦吼，m？q，w！n。m、b，会被自动xx<br>

[265] 李皓则是嗤之以鼻，废话，刚刚你忽然爆发出来的实力，太强大了，李皓觉得，这家伙也许还有骨头，再给你继续下去，说不定比自己要强大许多，那不是送死吗？
>--- 李皓天天卡bug<br>
>--- 和辰南融合神兵一样<br>
>--- 李皓：在我掌控之内的装的逼叫真理，超过掌控的真理不是真理[fn=36]<br>

[268] 爆发太强的战力，会被空间切割，不爆发太强的战力，却是斗不过李皓，这家伙简直就是个变态。
>--- 打不过就掀桌<br>
>--- 浩子:码的，我认识老鹰，懂?<br>
>--- 不是我变态，是世界bug。怪你太强<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 皓子：叫你不戴帽子！啪啪！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 颤抖吧凡人，这是世界bug<br>

[273] 姜离再次低吼一声，一拳打向天空，怒吼道：“诸位前辈先走，吾等断后！”
>--- 保留本源力量回去吃是吧<br>

[277] 他们已经猜到了这些人的身份，都是一些帝尊后裔化为的傀儡，不能小觑，原以为50人，加上留在此地的10多位古城分身，还有大离的强者联手，拿下李皓他们就算很难，也不是一点没希望。
>--- 经典添油战术…<br>

[280] 而这时候，李皓冷哼一声，想来就来，想走就走吗？
>--- 你当是公共厕所嘛，想来就来，想走就走<br>
>--- 走，往哪走，我叫你们走了吗<br>
>--- 来都来了<br>

[283] 就在这一刻，李皓手中忽然浮现一枚神文，而不远处，王署长忽然动作一滞，气息瞬间散乱，吓得急忙遁逃。
>--- 王野：“父亲”又出现了….<br>
>--- 快叫爸爸<br>
>--- 爸爸把承重墙拆了，通道要塌！<br>
>--- 王野:爹，亲爹，你别走啊<br>
>--- 不逃要叫爸爸了<br>
>--- 爸爸去哪了？？<br>
>--- 爸爸要来了<br>
>--- 霸霸[fn=12]<br>
>--- “爸爸去哪里”<br>
>--- 快叫爸爸<br>
>--- 王野：“父亲”又出现了….<br>
>--- 怕喊爹<br>

[284] 因为这一刻，“道”字神文被李皓抽离了出来。
>--- 王署长:夺笋呐<br>

[285] 一眨眼，李皓身上，浮现出“金木水火土风雷光暗”九枚神文，瞬间融入“道”字神文当中，而体内，足足有230枚窍穴亮起。
>--- 应该是金木水火土风雷、光暗、时空九大宇宙本源<br>
>--- 苏宇肉身360，神窍360，外加阴阳窍，革命尝未成功啊李皓<br>

[289] 还有其他26道脉，开启了一半，也有强悍的力量增持，这一刻的李皓，力量超过了20条道脉之力，全部融入“道”字神文之中。
>--- 还没想好该折合成几条完整的道脉？<br>
>--- 所以是日月几重？<br>
>--- 大周王颤颤发抖：我十七道至强是吹牛的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 苏宇：为什么你这么轻松…<br>

[291] 想走，问我了吗？
>--- 霸气<br>

[292] 想来就来吗？
>--- 公共厕所么？想来就来，想走就走！<br>

[294] 就在此刻，那姜离怒吼一声，白骨再次浮现，不止一根，而是两根，双拳再次化为水晶色，不再管空间切割，任由空间切割的双臂在断裂，还是一拳朝李皓打出！
>--- 拿进拿出<br>

[306] 可到了这时候，他还没忘记大离王的嘱咐……得让一些古城强者逃离，他一声厉吼：“诸位前辈，逃！逃回古城，大离军中，不再安全……”
>--- 按计划行事？<br>

[308] 倒是有些感慨，这大离人，倒是真够义气。
>--- 过一会儿就该骂娘了<br>

[311] 李皓有些愤怒，来了，还想逃走？
>--- 李皓：你们敢抢我的本源？？！<br>
>--- 哼，想逃？<br>

[313] “帝卫！”
>--- 李皓的好朋友<br>

[316] 这一刻，好像苍天都退却了，正在逃离的那些本源分身，有人见状，惊恐大吼：“帝宫……”
>--- 苍猫：和人王齐名了<br>

[317] “快，自爆一些人，其他人逃！”
>--- 曾经的新武人，每一次自爆，都是可歌可泣的英雄事迹。现在，他们还有勇气自爆吗？<br>

[323] 李皓皱眉，有些恼火，前后，也就截杀了20位左右的本源分身。
>--- 哈哈哈，我练兵你得配合我，你要练将？不好意思我听不懂<br>

[325] 他恼火之下，一剑接连一剑，疯狂朝姜离杀去！
>--- 坏了皓子的好事，应该要留下吧！<br>

[330] 这可真不是佯败，是真的不敌，大王……这一次就算能诛杀那些分身，可能都是亏本买卖。
>--- 人算不如天算，<br>

[335] 姜离眼中闪过一抹厉色，忽然，一根手臂飞出，不是朝着李皓，而是朝着那些银月武师飞去，轰隆一声，直接炸裂开！
>--- 阿童木？<br>
>--- 新武，什么都可以爆！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[336] 大量银月武师，被瞬间炸飞，不断吐血！
>--- 银月武师就是不死呗<br>

[341] 原本隐藏的神灵分身，忽然浮现。
>--- 是不是玩不起？
叫人？<br>

[345] 可到了这时候，他也一狠心，咬着牙，忽然，双腿之上，再次浮现出水晶色，一脚朝神灵分身踢去，双腿也是强悍无比！
>--- 这人不会就是个初武强者吧？自己把自己的玉骨掏出来，重新修炼，我记得高武里面好像有这样的人，比如五五镇，他好像就干过这种事<br>
>--- 人棍<br>
>--- 丢了四肢<br>

[347] 这时候，姜离咆哮一声，忽然，脊柱上也浮现出水晶色，身后，那初武之神的虚影，愈加凝实了。
>--- 这把活的初武强者解剖了吧<br>
>--- RMB玩家<br>
>--- 这一身骨头咋来的？<br>
>--- 一次就被皓子干废了<br>
>--- 不会是冥神吧？<br>
>--- 好家伙，你还有完没完<br>
>--- 好家伙，你干脆全身都换玉骨算了，这初武神挺强啊，这玉骨在得破八了吧，搞不好破二门都可能<br>

[349] 可姜离哪还顾得上那么多，咆哮一声，一脚将神灵分身踢到了一边，眨眼间，回身一拳，打的星空剑都倒飞出去！
>--- 不是双手都被斩断了吗？怎么出的拳<br>
>--- ？？？这么离谱？<br>
>--- 啊这，啊这……<br>
>--- 怎么感觉被削了<br>
>--- 离大谱！<br>
>--- 感觉有点离谱了<br>

[353] 这一声巨响，直接将姜离一条腿切断，可他哪还管的上这些，想要将切断的腿带走，却是被神灵分身一巴掌拍来，直接拍的一个翻滚。
>--- 新的研究材料已经出现，怎么能够停滞不前<br>

[358] 大王让我不要动用特殊手段……让我不要动用特殊手段……
>--- 可能是故意的，他也不喜欢神殿<br>

[359] 姜离这一刻，真的没崩住。
>--- 我姜离 崩了！！！<br>
>--- 天泵不吃晚饭了，工地限定版:泵不住了[fn=5]<br>
>--- 蚌埠住了😅<br>
>--- 蚌埠住不下了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住啦（<br>

[360] 愚蠢的大离王！
>--- 你以为你是大离王的自己人？？大离王表示这波我站在大气层，除了我的人，都得死，古城的回去几个继续叫人来就行。。<br>
>--- 愚蠢地周冬冬<br>
>--- 我愚蠢的哦豆豆呦<br>

[363] 拖着残躯，少了一条腿，少了两条胳膊，空间倒是不再切割他了，他一边遁逃，一边怒吼：“李皓，你若是敢追杀吾等，我便取出所有神骨，纵然杀不了你，也能屠了你麾下所有强者！”
>--- 还好是李皓不是方平，如果是方平本来能走掉的 一说百分百走不掉了[fn=33]<br>
>--- 早不威胁<br>
>--- 还敢威胁！<br>

[364] 正要追赶的李皓，顿时皱眉，看向远处，冷冷看着对方遁逃而去，没有继续追赶。
>--- 憋屈啊<br>
>--- 多少有点那个……<br>

[369] 而远去的姜离，再次传音而来：“并非威胁，继续斗兵斗将都可，大王有心和李都督互相练兵，真杀了吾等，大离军崩溃……如何练兵？何况……真要逼我动用全部神骨，此地，恐怕会化为深渊！”
>--- 一个祭祀也这么🐂的吗<br>
>--- 一个祭祀都打不过怎么打大离王?<br>
>--- 该说不说，还是方平那一套爽<br>
>--- 杀了我，怎么水字数？怎么豆冰豆浆再来一百章？<br>
>--- 对面牺牲一个人赢了战争多好<br>
>--- 啊这，如果真受这么威胁，双手投降就可以了<br>
>--- 要是前两个主角估计至少得再讹一条腿[fn=31]<br>
>--- 未够狠，心未黑<br>
>--- 方平就不接受任何威胁<br>

[372] 双臂和一条腿……那可是初武之神的骨头啊。
>--- 新的研究材料get！<br>

[373] 谁能想到，李皓如此彪悍。
>--- 有多可怕？<br>
>--- 跟挂逼就不要说这些东西了。<br>

[377] 还有，这姜离，哪怕丢了初武之神的骨头，也要救走那些本源分身……真是奇怪，这神骨，明显比那些本源更珍贵。
>--- 赚三千却损失一万，倒赔七千这骚操作，让人看不懂了[fn=4]<br>

[379] 难道说，当年的背叛者，这位初武之神，也是其中之一？
>--- 阳神 大写加粗的危<br>

[380] 而这时候，九师长也迅速飞来，刚刚唯有他跑出去追杀人了，此刻，心情好像不错：“杀了那家伙的分身，逃走的本源分身，不到30人，起码留下了一半……倒是你……出乎我预料，你实力比之前更强大了！”
>--- 干一架？<br>

[385] 一旁，赵署长咳了一声，吐了口血，传音道：“有些不太对劲，这大离，和那些叛逆，可能不是一伙的，这姜离最后特意叮嘱，让他们回归古城，而非留在此地……别不是……大离王在半路上等着吧？”
>--- 赵lyb<br>
>--- 果然只有LYB才懂LYB啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[390] 下一刻，有些明悟，忽然笑了一声：“这……有那么愚蠢吗？这家伙炸了一块骨头，被我夺走了两块，三块初武神骨的价值，比这些本源要珍贵吧？”
>--- 大力王“我也想到你这么猛啊”
大祭祀“大力王……挨揍的是我！！！”<br>
>--- 研究材料啊，肉身道融合初武<br>
>--- 大离王：这波亏到姥姥家<br>

[393] 实际上，九师长也是意外无比，再次道：“先不说那大离王如何，你……你这实力，开窍速度，为何这么快？”
>--- 九师长怕不是要动摇了吧<br>
>--- 你是不是开挂了？小心我举报你<br>
>--- 李皓:开窍，开什么窍？我只是开挂罢了<br>

[394] 李皓居然都开启230窍了！
>--- 苏宇相比属于是没排面了<br>
>--- 我记得好像说144窍就日月九重了？这是已经永恒了，堪比不朽了吗？<br>
>--- 因为开挂了！
能一样？<br>
>--- 225窍山海九重  在开10窍肉身日月1层<br>
>--- 所以现在是日月几重？<br>

[395] 不止如此，九系神通居然都化为神文了。
>--- 看起来很牛逼 加起来其实也就日月4重 大概绝颠中期能用本源增幅那种  大离王好像也是绝颠中期 2人实力差距应该不是很大<br>

[397] 结果，没几天，这家伙实力又增长了一截。
>--- 这都多少天了，实力增长一点点怎么了？反倒是你们，为什么还没习惯[fn=46]<br>

[400] 李皓露出一些笑容：“才开230窍穴而已，我之前就开了180个窍穴，这都过去10多天了，开50窍，不算太快吧？”
>--- 李皓真的，我哭死<br>
>--- 李•凡尔赛•浩：咋这波，装得如何<br>
>--- 苏宇直呼内行[fn=31]<br>
>--- 苏宇你快来看那啊<br>
>--- 想想这家伙才修炼了半年...<br>
>--- 阿，苏宇输了阿[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这样想吧，一年不到，开窍230<br>
>--- 不愧为时光之主，开窍速度都比苏宇快<br>
>--- 无形装逼最致命<br>
>--- 跟苏宇比的话，差不多吧<br>
>--- 李•凡尔赛•皓<br>
>--- 装的一手好逼<br>

[404] 窍穴，越是往后，越难开启。
>--- 因为没破山牛<br>
>--- 李浩说，挺容易的啊。
这玩意儿，开多了，自然就熟练了。<br>

[406] 哪怕袁硕都没忍住：“怎么可能这么快？我算是快的了，到现在，也才开了190个，外加五系神通，也就比七系稍微强一些……”
>--- 一而再再而三的被超，忍不了<br>

[407] 他速度算是极快的了，他觉得，李皓不可能比自己更快的。
>--- 皓子真快呀[fn=58]<br>
>--- 耗子：老师啊，单身自然神<br>
>--- 这老袁，好像没有自知之明呀<br>
>--- 皓子：老师，我是青头鸭，元阳尚在！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[410] 李皓看了一眼自己的师父，半晌才道：“我不知道，但是真的很快，大概……和天意有关。”
>--- 想个理由，糊弄你下[fn=31]<br>

[411] 他说着，指了指上天：“我这些时日，好像感觉万众膜拜，天下人修炼，好像……都在帮我修炼一样……当然，没那么明显，可吞吐皓星界的力量，速度快了许多。”
>--- 执道者的特权了，成长起来就是道主道祖了<br>
>--- 没办法，开挂的人生不需要解释。<br>
>--- 天帝：这我熟[fn=4]<br>
>--- 人王道<br>
>--- 介不就是开天嘛<br>
>--- 专利费<br>
>--- 这是万族里面描述过的开天开道的福利，别人来修你开的道，会直接推高你自身的实力<br>
>--- 人皇特质<br>
>--- 我有挂<br>
>--- 所以，时光之主是李皓，而时光长河，是整个时代的修炼结晶<br>
>--- 类似于人皇道那种，信念加持？<br>
>--- 执道者的特权了，成长起来就是道主道祖了<br>

[415] 天下人修炼，李皓……修炼速度变快了。
>--- 挂逼的挂还加强了……<br>
>--- 我特么，这不是人皇道吗<br>
>--- 人皇道，我靠，牛逼了我的皓子<br>

[419] 新武时代，人人修炼，人族越强，张至尊越强。
>--- 张墙角<br>
>--- 老张那会儿精神力溢出不切割自己都会爆。<br>
>--- 人皇道<br>

[420] 可是……可是李皓还没一统天下，还没真的称王，怎么会这样？
>--- 不需要统一，统一只是个形式，锦上添花，最后一步罢了，黑暗的时代李浩就是那唯一的光。所以不用统一，建立王朝，他现在就是天星大众的光。放眼望去，皆是李浩的痕迹，人人修炼<br>
>--- 天意加持，信仰加持，外挂加持，当然快啊。<br>
>--- 感觉开道祖师比人王道强啊<br>
>--- 因为大家都在修炼神文啊<br>
>--- 因为他是道祖啊[fn=12]<br>

[421] 而李皓，其实也隐约明白一点，但是他也不喜欢装的太过，这感觉，好像我成了人王一样，我又不在乎这些。
>--- 凡尔赛之主<br>
>--- 来几个锦旗就行
别的无所谓<br>
>--- 嗯，你就在乎工资补贴五险一金<br>
>--- 我不喜欢钱<br>
>--- 天意如此<br>
>--- 换成方平试试，恨不得天天挂横幅<br>
>--- 我也不想装这个b的，你们非要问o(´^｀)o<br>
>--- 太谦虚了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 太凡尔赛了不好意思 谦虚<br>

[424] 当然，更有意思的是，对面那位姜离主祭，真要为了大离王，付出了这么大的代价，这……不会两个大男人，有些不同寻常吧？
>--- 小李浩彻底长歪了啊，没救了，这本没有女主了，大家散了吧🐶<br>
>--- 喜欢击剑的击剑运动员！<br>
>--- 李浩知道的太多了 难道是经常跟师傅双修的缘故？<br>
>--- 就你小子从头到尾身边都有为你赴死的男人，你没资格说人家🐶<br>
>--- 老鹰真是没车开了啥车都要为读者们开下，感动<br>
>--- 噗，这脑回路就你离谱！<br>
>--- 小李浩彻底长歪了啊，没救了，这本没有女主了，大家散了吧🐶<br>
>--- 姜璃<br>
>--- 亮剑吧[fn=21]<br>
>--- 喜欢击剑的击剑运动员！<br>
>--- 大离王杀伐决断地说：拔剑！<br>
>--- 李浩：这怕不是断背山吧？<br>

[425] 要不然，丢了三块神骨，就算捞回了大量本源之力，也是亏大了。
>--- 人家一开始没打算丢哦[fn=18]<br>

[426] 九师长迅速道：“这些不重要，重要的是……大离，恐怕真的有一位初武之神在沉眠！”
>--- 怕什么，把他骨头都抢来，就算复苏了能怎样？？强者复苏了发现全身骨头都没了，一定很搞笑<br>

[427] 说罢，又道：“若是真有，对方实力，恐怕不弱！初武强者，也许更容易适应如今的天地，也许会打破界限，走出遗迹，此人刚刚爆发出超越界限的力量，空间切割力度，不如对付本源更强大……初武……如今也算是初武！”
>--- 映红月去了，，，，，，<br>

[432] 说完，露出一些笑容：“收拢此地本源之力，另外……我出去一趟，诸位小心一点这姜离，我去打劫大离王，若是他真的在对付那些人……分我一半，不过分吧？”
>--- 这要是个诱敌深入的陷阱，李浩可就中了<br>
>--- 见面分一半！道上规矩<br>
>--- 小九：哼哼，和我打劫一样嘛！有本事拿六成！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 银月武师惯用的黑吃黑手段，原来李皓也会的呀….<br>
>--- 就知道和方平，苏宇，一个样，见到好东西就想要<br>

[433] 说罢，笑声有些贱，瞬间消失在原地。
>--- 有时候写剧情，主角一方也不一定非要便宜占尽才好，不然写的对手一点希望都没有，读者们也就没有那么期待激情了<br>

[434] 而等他走了，王署长有些虚弱道：“这家伙，抽走了大道坐标，害我差点崩溃了……现在又去祸害那大离王了，和他为敌，真……有些糟心！”
>--- 爸爸去哪儿<br>

[435] 李皓，真的越来越看不透了，别看平时好说话的很，可给王署长的感觉，那是真的越来越神秘了。
>--- 猜不透的爸爸<br>

[437] 李皓这家伙，算起来，还是自己无数代后的后辈……当然，自己不是他祖宗就是了，也算是旁系祖宗了，的确是有些让人看不透了。
>--- 他把你当哥，你这祖宗做的……<br>
>--- 老处男了<br>
>--- 单身狗没话语权<br>
>--- 我拿你当九哥，你想做我祖宗？<br>

[439] 这家伙……天地二次复苏再不开始，大家都要被他玩的团团转了。
>--- 兄弟们玩不过你啊，李哥<br>
>--- 之前说过李浩是天花板，不算爆发。所以现在应该比其他俩人的情况要好的多。<br>
>--- 天地如果有意识会在想   妈的皓哥等等我   你步子走太快了   我扯到蛋了<br>
>--- 开始了也一样…苏宇都能耍万族…时光之主还耍不了叛徒？<br>
>--- 真到复苏了李皓能砍破八这河里吧<br>
>--- 我个人浅显的认为，复苏到什么地步，完全取决于皓子强大到什么地步，我估计一直会是压着古人锤，除非因某些事进入遗迹硬拼。🤔<br>
>--- 天地复苏 执掌一部分大道道意的李皓也一起提升 这很河里吧？<br>

[442] 心中又想到了人王，人王若是在，也许会真的这么做，而不是选择练兵。
>--- 毕竟当时人族也不用练兵<br>
>--- 那还不是因为当时人族太弱了，根本没几个人能派上用场，实力差太多，练兵都没法练。<br>
>--- 莽夫方平<br>

[443] 有时候，忽然觉得，人王其实杀意虽重，可骨子里还是心疼人族的，而李皓……骨子里，是冷漠的。
>--- 方平有家人，有尊师，全国上下万众一心抵御外敌，就只有几颗老鼠屎，李皓父母双亡，连坟都被人挖过，一路下来基本全靠自己，要不是后面有洪一堂引导了一下，那就是真真正正的魔剑了<br>
>--- 李皓缺个在人间的锚点 说实话真需要配发个老婆 不然哪天撂挑子直接跑了都不稀奇<br>
>--- 不我觉得皓子还是很温柔的 实际上他保护了这么多人啊<br>
>--- 耗子其实也算不上冷漠，他更痛恨那些无恶不作的超能，父母发小都因为超能作恶而死，又多次目睹了超能屠戮平民，他的血是热的。高武和万族都有很强外敌，人族内部团结程度很高，很少很少有强者去屠戮平民，耗子这个时代不一样了，敌人就是同种族的人，所以杀坏留好是很有必要的，如果因为同族就留命谁为那些被杀害的平民偿命<br>
>--- 聪李浩开始那个锦旗就知道他骨子里到底是个什么人了<br>
>--- 方平那个年代众人齐心，不怕牺牲，敢打敢战。
李皓这个年代众人心不齐，没人愿意牺牲，不敢打，不敢战，而且平民多没有太多武力战力，导致这个世界人类无法自保，所以李皓才会这样练兵<br>
>--- 从头到尾，也就老师和老大值得他留恋，哪天老师死了，他杀了老洪我也不觉得崩人设<br>
>--- 李浩是个侠客，骨子里对家国天下不是很在乎<br>
>--- 孤儿冲锋<br>
>--- 方平、苏宇都是被逼疯的，但方平有朋友有家人有前辈引导，苏宇老早就被整疯了，李皓也被整的对人世冷漠无情，很多让人毛骨悚然的话与事他都不在意，已经麻木了<br>
>--- 苏宇是个疯子，记住永远不要和疯子作对因为你不知道疯子的下一步，方平是个疯子，但是方平是假疯，你永远猜不到他下一步是不是在装疯。<br>
>--- 但这个时代，总有人需要站出来干这些<br>

[444] 为了完成自己的目标，李皓是不在乎死一些人的。
>--- 这是“大善”，黑暗已经沁入世间太久，光明驱逐感化的过程中必然要失去一些要牺牲一些要剔除一些<br>
>--- 。。。<br>
>--- 有老鹰在 死的必须是路人甲[fn=31] 看看这次这么大战果 好像自己这边一个没死 吐血 倒退 吐血 [fn=33]<br>

[446] 为何，最近总喜欢将李皓和人王对比？
>--- 因为都是老鹰书中的主角[fn=5]<br>

[447] 李皓和人王，天差地别。
>--- 这么想本来就是对的，方平也特么不是刚出道就牛逼啊，甚至刚出道还不如皓子呢，凭什么认为皓子没法和方平比<br>
>--- 成也是他，败也是他，前接高武后接万族，好处是更有传承，但是用老的设定用的太多，天花板就限定了，稍微一琢磨结局就注定了，所以肯定达不到万族那个高度了，天花板在那里<br>
>--- 方平能干过时光之主么？<br>
>--- 李皓：那我走？<br>

[448] 可总是不自觉地，去进行对比，这么下去，他担心自己都要叛变新武，投入这家伙的阵营了。
>--- 更进一步了<br>
>--- 救命，我开始怀疑李皓和星宇有什么关系了，这个传销大道哈哈哈<br>
>--- 快加入道主门下吧[fn=31]<br>
>--- 星宇的天地，责任大道[fn=33]<br>
>--- 都给我变成李皓的形状<br>
>--- 随着本心走，你会是下一个李家剑尊[fn=32]<br>
>--- 新时代定军侯<br>
>--- 别担心习惯成自然嘛<br>

[449] 可怕的家伙！
>--- 二楼中单谢谢<br>
>--- 一楼打野<br>

[450] 心中想着这一点，又想到自己的本尊，如今真要二次复苏，能走出来，堪比圣人……比李皓可要强的多，自己为何会觉得他可怕？
>--- 因为他开挂 还超级超级凶[fn=20]<br>
>--- 二次复苏后更多人修炼，升级当然更快<br>
>--- 等你能走出来   只能说明耗子准备让这二次复苏开始了<br>
>--- 他升级快<br>
>--- 强和可怕是两个概念<br>

[451] 真是见鬼了，想到昔日给李皓的评语，不堪造就，他觉得，自己回去，得撕了这册子才行，免得哪天被人看到，笑话自己有眼无珠！
>--- 只要耗子提升实力不崩，这书比万族好看，就怕实力提升不合理，写崩了<br>
>--- 我觉得李皓这执掌道字神文 这算一部分规则之主位格吧？真复苏了真的不会躺着变强嘛。。<br>
>--- 耗子这是在开创新道和苏宇不一样的，差在一个合窍的过程，万族那边只要苏宇不合窍开360窍依旧是万石，耗子这边重在开发相当于把大道分成一段段的变成窍穴，开窍越多相当于掌握的道越多，几个窍穴一合就是一条道，天生道体果然牛逼<br>
>--- 太晚了，你的评语，我已经拍照截屏存档了😂😂😂<br>
>--- 一年之期已到，有眼无珠！<br>
>--- 被人看到就社死了<br>
>--- 这里画重点，要考的<br>
>--- 道主你都敢写？？哈哈<br>
>--- 你是不是傻不傻？
李皓迈入战天城，不堪造就。
道主踏出战天城，脚踩无敌。<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 我看看我<br>
>--- 这不是苏宇喜欢的八卦吗？<br>
