
[-1] 第316章 战力无双（求订阅月票）
>--- 第一帅哥<br>
>--- 存了十天开看<br>
>--- 存了十章没看，我忍住了！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一傻子<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 听说彦祖会来给我点赞[fn=33]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来晚的都比一楼帅<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] 银城之南。
>--- 。<br>
>--- 第一<br>

[2] 一部分本源强者分身，慌忙逃窜。
>--- 一部分快递正在运输的路上。<br>
>--- 第一<br>

[3] 李皓强悍，超乎预料。
>--- 我的强悍，超乎你的想象<br>

[5] 虽然强大，可单打独斗，大家还是有机会翻盘的。
>--- 应该是一群人单打一个李皓感觉有赢面吧！<br>

[6] 可谁能想到，李皓已经超过了这个界限。
>--- 也不想想，如果只是和林红玉差不多，她为什么直接就投了，都不反抗一下，难不成是因为爱情吗？<br>
>--- 想不到吧<br>

[7] 如此变化，让众人顿时失了分寸，一下子落入了绝境之中，好在大离的主祭也极其强悍，甚至可以动用初武之骨，这才让他们侥幸逃生。
>--- 知道主祭强悍，还没反应过来自己已是鱼肉了吗？<br>

[14] 正前方，大离王一马当先。
>--- 谁能想到堂堂大离王居然叫马当先呢<br>

[15] 看了一眼这些本源强者，露出一些笑容，不错，还有数十人，倒是符合他的预期。
>--- 眼界小了哈[fn=4][fn=4][fn=4] 目标越低，最后实现的结果就更低了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 分一半！<br>
>--- 李皓吃肉你喝汤，李皓追来汤也凉<br>

[18] 后方，那些精兵，此刻忽然纷纷呈现出铠甲，居然也是新武战甲，不止如此，这些人的战甲，和战天城的不同，更加具有蛮荒感。
>--- 偷技术？<br>

[19] 更让人震撼的是，这些人，瞬间组成了一个巨人。
>--- 谁来组成菊部<br>
>--- 机器人<br>
>--- 超星神合体<br>
>--- 卡布达合体<br>
>--- 我来组成扁桃体<br>
>--- 我来组成右手<br>
>--- 我来组成身躯！<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 久违了的古武合身术啊[fn=4]<br>

[21] 而是那種真正意義上的一種組合，戰甲士兵，好像化為巨人的一份子，數萬精兵，化為一個巨大無比的機甲戰士。
>--- 戰的系統？   所以是戰的流傳嗎<br>
>--- 叠罗汉<br>
>--- 谁来组成菊部<br>
>--- 我来组成扁桃体[fn=8]<br>
>--- 这不阿三战技吗？<br>
>--- 我来组头部<br>
>--- 高达<br>

[24] 合体战法！
>--- 类似方平那招<br>
>--- 高达？！<br>
>--- qwq，刚开始瞟一眼，还以为是合法战体<br>
>--- 没有女战士，合体摒不牢的….<br>
>--- 凹凸合体吗？<br>
>--- 正经吗？<br>
>--- 铠甲合体<br>

[25] 这战法，比军中气血相连的战法，要更厉害一些，但是也更危险一些，一旦破掉巨人，这些士兵都会死。
>--- 云蝠军团<br>
>--- 李浩：团灭！ACE！<br>

[27] 军士组成的巨人，一斧头劈下，浑厚的气血，甚至撕裂了虚空，无数双眼睛浮现，下一刻，数万军士，纷纷怒吼一声！
>--- 周天星斗大阵？？<br>

[32] 有人怒喝一声：“你敢！”
>--- 我说我不敢你也得信啊<br>

[33] 居然是大离王拦截他们！
>--- 死不瞑目啊！<br>

[36] 这些强者，也是纷纷怒喝，化为滔天巨人，而大离王，却是强悍无双，身体陡然壮大无数倍，一双铁拳，一拳轰爆了虚空！
>--- 这个无数倍是多大？千倍可以组成小山，万倍可以组成大山，估计十万倍就是珠穆朗玛峰了，还有百万千万亿万，然后才是无数？<br>

[40] 有人手臂金黄色，手臂气息强悍无双。
>--- 天臂后人哈哈哈哈<br>
>--- 单身数百年的举世无双黄金麒麟臂，<br>
>--- 单身数十年，名不虚传<br>
>--- 真是天臂的后人吗[fn=11]<br>
>--- 黄金麒麟臂<br>

[41] 有人眼睛散发金光，如同天眼。
>--- 十兄弟<br>

[43] 这些神卫，才是真的继承了一些初武的能力，个个都有绝技，每个人的实力，都极其强悍，甚至不比一些银月武师弱。
>--- 我算是明白了，你们个个都身怀绝技<br>
>--- 这么厉害，映红月绕后偷屁吃呢？<br>
>--- 金枪:南拳**你个**<br>
>--- 南拳：肯定说的是金枪<br>
>--- 南拳：不会就我吧<br>
>--- 南拳：一些？没有我吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[55] 一瞬间，剩下的那些本源分身，好像收到了什么指令一般，眨眼间，纷纷化为血色，大离王微微皱眉，血刀诀？
>--- 诶突然有个问题，那14个去天星被林城主杀的本源分身为啥不用血刀决啊<br>

[57] 有人厉吼：“吾等虽叛，也曾经历新武，岂能被这群蝼蚁轻易击杀？杀！”
>--- 都是一些自己都管不住的<br>
>--- 叛变降智，本身背叛人王就是愚蠢的行为，加上因为叛变心态崩了，相应的选择会出现错误。所以在高等级也都是菜。<br>
>--- 叛徒就是叛徒，你出生在越厉害的世界，别人越瞧不起你，这是智商有多低，敢背叛人王？<br>
>--- 突然想起来，李皓判断有没有干掉这些老古董的标准[fn=33]，不哔哔的肯定没死透。<br>
>--- 看来是狗咬狗，要两败俱伤的节奏<br>
>--- 听的恶心<br>

[66] 原以为是碾压局，结果居然被对方反击，这一下子，死了不知道多少军士。
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 偷鸡不成蚀把米。<br>
>--- 一会你还会知道，不仅不是碾压局，还是崩盘局！<br>

[70] 那血色人影，也是怒声咆哮：“待我本尊出来，必杀你！”
>--- 这要录下来，大离王就得上梁山<br>
>--- 本尊出来死的更快了[fn=26]<br>
>--- 挨打也不耽误我装逼<br>
>--- 出现了“必杀你””<br>
>--- 等你出来，估计他都只剩骨灰了。<br>
>--- 那啥时候出来？外面一百亿人在吸能量<br>

[72] 本源分身瞬间炸裂，自爆开来，炸的大离王巨大的手掌有些破碎，大离王再次皱眉，这些家伙，为何感觉比自己了解到的要更强悍？
>--- 因为弱的都没跑出来<br>

[77] 纵然背叛，这些人也是新武强者。
>--- 他们背叛是因为方平太狠了，任何一点错就是死，他们也想强大，但是没资源，只能反了。<br>
>--- 那些曾经的背叛者们………不觉得矛盾么，看不起新时代，曾已新武为荣后背叛现又引以为傲。。。图啥<br>

[78] 骨子里，还是凶残的。
>--- 新武凶残<br>
>--- 近朱者赤，虽然背叛了但影响还有<br>

[79] 眼看没了去路，瞬间爆发，什么战法凶残用什么，什么血刀诀，自爆，都是瞬间使用出来，逃走一个算一个，反正只是分身罢了。
>--- 开玩笑，新武时期人族绝巅自爆分身还少了？<br>

[83] 大离王眼睛微微一颤，这些神卫，可都是大离王朝真正的精锐，强悍无比，原本想着，这些家伙，必定被碾压……结果，这些家伙悍不畏死，直接自爆，眨眼间，将一尊强悍的神卫自爆炸死了。
>--- 这波亏了！！<br>
>--- 你也配碾压新武？<br>
>--- 古城强者分身自爆了，大离这次阻击成了竹篮打水白费工，还损失不轻….<br>
>--- 自作聪明<br>
>--- 就算背叛了，也是新武经历过地窟大战的精锐啊，自爆也是家常便饭<br>

[85] 那军士组成的巨人，更是被五六位分身自爆，砸的瞬间崩溃，数万将士，纷纷倒飞而出，有人直接瞬间被炸死，有人在战甲的保护下，勉强活了下来。
>--- 战天甲有材料了<br>

[91] 这么猛？
>--- 好猛啊
真的好猛<br>

[97] 对方，直接自爆，毫不犹豫，不带丝毫拖泥带水的。
>--- 为了不让仙源复苏，数百万武者当场自杀<br>
>--- 窝里横<br>
>--- 生与死轮回不止，要么生，要么死！<br>
>--- 开玩笑，新武人自爆跟玩一样，更不用说不是本尊了<br>

[99] 也许……是因为大离王选择伏击他们，背叛他们，让他们觉得，如鲠在喉，因为他们自己就是叛徒，叛徒，比别人更痛恨叛徒，这样复杂的情绪，是李皓不能理解的。
>--- 老鹰比比老鹰比更恨老鹰比<br>
>--- 背叛者死于背叛，真的是天理昭彰，报应不爽<br>
>--- 就比如老子干过阳光工程，谁他妈在我面前敢提阳光两字，我就揍他<br>
>--- 奔跑者的荣耀<br>
>--- 老鹰比比老鹰比更恨老鹰比<br>
>--- lybblybghlyb[fn=4]<br>
>--- 老鹰比比老鹰比更恨老鹰比<br>
>--- 老鹰比比老鹰比更恨老鹰比<br>
>--- 老鹰比比老鹰比更恨老鹰比<br>
>--- 老鹰比比老鹰比更恨老鹰比<br>
>--- 背叛了别人的叛徒被别人背叛了<br>
>--- 背叛者死于背叛，真的是天理昭彰，报应不爽<br>

[102] 剩下的几位，没有自爆，而是趁着这个间隙，朝四面八方遁逃而去，有人厉声吼道：“敢背叛我们……大离王，你和大离王朝，都将成为过去！”
>--- 预言帝了，刀了<br>

[105] 因为，只有一只手上出现了拳套。
>--- 是不是还有六颗宝石，还得打响指[fn=58]<br>
>--- 初武的啊，肯定不是铁头的拳套，估计是拳神留下的<br>
>--- 难道不是灭霸的那一只?<br>
>--- 铁头的拳套吧<br>
>--- 这是……恐怖如斯！<br>
>--- 3800的拳神吧<br>
>--- 赵家的拳?<br>
>--- 拳神？<br>
>--- 霸天帝？<br>
>--- 天臂神的？<br>

[106] 金黄色的拳套！
>--- 羞羞的铁拳<br>
>--- 会不会是唐狮子的拳套？？<br>
>--- 李寒松把所有家当全丢给大离了？？？？<br>
>--- 嚯，李铁头的拳套吗？<br>
>--- 看我打一响指[fn=59]<br>
>--- 灭霸手套[fn=32]<br>
>--- 老鹰： This is 泰森.<br>

[107] 这一刻，李皓手中的星空剑都微微颤动了一下。
>--- 铁头的拳套的仿制品吗？<br>
>--- 馋的眼泪从嘴角留下，浑身颤抖！<br>
>--- 星空剑：超级好吃的！<br>
>--- 小剑：吃还是不吃？熟人啊！[fn=4]<br>

[111] 大离王，怎么可能得到那人的传承？
>--- 铁头的传承啊，李皓手下又能添了一名猛将<br>
>--- 南拳要崛起了<br>
>--- 拳神 天臂？<br>
>--- 或者是 铁头，或者是血狮唐峰的传承？<br>
>--- 李寒松<br>
>--- 拳神的传承<br>
>--- 铁头的<br>
>--- 今天看高武发现在天坟那块说皇者寿命是10万年<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 南拳要崛起了<br>
>--- 铁头的传承啊，李皓手下又能添了一名猛将<br>
>--- 铁头？<br>

[116] 刚吼完，拳套好像打破了天地，又是一声轰鸣，那本源强者分身，直接被撕裂，依旧带着不可思议：“霸天帝……不，不可能……”
>--- 铁头和古武也算是有渊源的，留点念想也正常吧<br>
>--- 铁头和初武一直有着不错的关系，可能是留下了传承，仿制的武器。<br>
>--- 铁头<br>
>--- 真是李鐵頭   所以是原本滅霸戰的傳承嗎<br>
>--- 全球高武：霸天帝，头铁，头铁，头铁，重要的事说三遍<br>
>--- 拳神给霸铁头，然后传承<br>
>--- 铁头自己都没把拳套整出来[fn=15]<br>
>--- 铁头自己都没把拳套整出来[fn=15]<br>
>--- 不会还是三帝的局吧？战先帮了方平，转世身再帮李皓？？<br>
>--- 真是没的写了，随随便便就拎出来水章节了<br>
>--- 果然是铁头娃的[fn=4]<br>
>--- 大成圣体<br>

[122] 他有些狐疑，什么霸天帝？
>--- 世人只知霸天帝，却不知铁头帝尊李寒松!<br>
>--- 霸宋<br>
>--- 霸天帝有人介绍一下吗？记不清楚了，就记得好像和战天帝是好基友，打过天狗。。。<br>
>--- 铁头<br>
>--- 其实四帝都是单字名号，刚开始不加天帝后缀<br>
>--- 天霸动霸tua！<br>
>--- 憨天帝<br>
>--- 就是霸…霸…<br>
>--- 世人只知霸天帝，却不知铁头帝尊李寒松!<br>
>--- 铁头天帝，岂是浪得虚名<br>
>--- 笨天帝<br>

[123] 新武帝尊，如今他了解的也不少，有这位吗？
>--- 灭霸战斗四大天帝都不知道，你这叫了解的不少？？？？<br>

[125] 而大离王，冷冷扫过四面八方，瞬间突击，直接穿梭虚空，强悍的肉身，金光闪烁，一拳接连一拳，逃离的那些本源分身，只要遇到他，几乎都是必死的下场！
>--- 皓子应该拦一下大离王，放一两个回去报信，让他们内讧去<br>

[131] 那逃来的强者，直接被一剑斩成两半，好像看了一眼李皓，又看了一眼后方的大离王，忽然爆开，冷笑声传荡而来：“同样破极限，一山不容二虎……看你们谁死！”
>--- 除非一公一母<br>

[142] “听到了，霸天帝……不过以前不曾听闻过。”
>--- 帝铠的拳套啊<br>

[143] 大离王笑了：“正常，初武时代，有九皇四帝，战、霸、灭、斗四大天帝，这些人，都是初武的顶级强者！后来，九皇和天帝开本源时代。其他四位极道天帝战死……后来，有了各自的转世身，霸天帝，也是新武时代的京都武大走出来的那位帝尊，所以大家更愿意称呼他为铁帝尊，京武帝尊……”
>--- 铁头帝尊，石锤了<br>
>--- 铁头铁头，最好忽悠。憨憨铁头<br>
>--- 天霸动霸tua<br>
>--- 铁头娃<br>
>--- 歷史不全啊<br>
>--- 绝逼是方平开始喊的铁帝尊[fn=33]<br>
>--- 铁憨憨嘛！<br>
>--- 斗战死了你搞笑吧，历史都认不全，战算是自杀，他不愿意天帝也打不死他，斗是老阴比算是天帝之下除了战之外最顶尖那一档<br>
>--- 真铁不，铁帝尊<br>
>--- 这难听这铁帝尊<br>
>--- 你拉了一个＂头＂吧！<br>
>--- 你拉了一个＂头＂吧！<br>

[152] 李皓露出一些笑容：“看来，大离王也获得了一些了不得的传承啊！”
>--- 这他娘的是死了还是咋了?灭天帝霸天地格老李家还有传承<br>

[158] 他看向李皓，许久，再次问道：“姜离呢？”
>--- 虽然知道是假的，不过这一刻，cp磕到了[fn=31]<br>

[160] 李皓面色古怪：“没什么事，断了双臂，断了一条腿罢了，现在好好的，已经回去了。”
>--- 疯了吧！你管这叫好好的？<br>
>--- 你管这叫好好的。。。<br>
>--- 单脚跳回去的<br>
>--- 下次就难说了<br>
>--- 还活着呢，没啥毛病！<br>
>--- 你想啥呢？？<br>
>--- 真的好好地<br>
>--- 疯了吧！你管这叫好好的？<br>
>--- 你管这叫好好的。。。<br>
>--- 还有一条脚！（哦，两条）<br>
>--- 浩子:你还不知道就算这些本源全拿走你也亏了吧<br>
>--- 古怪～<br>

[162] 轻轻吐了口气：“交出来！”
>--- 你想啥呢，你说交就交你谁啊<br>
>--- 各位大哥，注意素质啊<br>
>--- 你寄吧谁<br>
>--- 狗叫？<br>
>--- 你勾八谁啊<br>
>--- 脸大<br>
>--- ？你那里大？<br>

[165] 大离王看着李皓，眼中露出一抹冷色：“交出来，今日本王放你离开！”
>--- 谁放谁？谁给你的勇气，梁静茹吗<br>

[166] 李皓笑了，笑的有些畅快。
>--- 吃的大蒜吧！口气那么大<br>
>--- 笑死<br>
>--- 皓子：老子还没开始打劫呢！你倒要打劫我？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[167] 他也龇牙一笑：“我就没大离王这么霸道，大离王，今晚收获的所有本源之力，交给我七成，另外，你这数万套战甲，分我一万套，我就满足了，李某要求是不是不高？”
>--- 都是漫天要价坐地还钱。。。<br>
>--- 李浩：你敢打劫我？先把裤头交出来！<br>
>--- 好好的<br>
>--- 我先漫天要价，你再砍价嘛，这不给你留出足够的发挥空间嘛<br>
>--- 这要求，的确是很难说不过分。
但。
没办法。
谁让他是主角啊。<br>
>--- 呵呵，果然啊！怎么地也得比小九狠！不然怎么做老大？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 上一章还说五成！！<br>
>--- 互相打劫<br>

[169] “好！你试试便可！”
>--- 试试就逝世<br>

[171] 李皓也笑了，“二次复苏没开，我很寂寞！若是只有我一人，我早就开启了，主动去开启，试剑天下！可惜……这天下，终究不是我一人的！”
>--- 这天下不是只有我一人，李皓这句话意思很清楚，若不是天下苍生还太弱，他才不会阻止二次复苏，甚至会加快二次复苏，如此他才能体验更加酣畅淋漓的战斗，怎么说呢，虽然李皓是个武术上的求道者，更是个庇护苍生的圣者<br>
>--- 这天下终究是大汉的天下！<br>
>--- 啊！无敌是多么，多么寂寞～<br>
>--- 李浩是个求道者，这和方平苏宇都不一样<br>

[174] 恍如一处混沌空间被开启，李皓瞬间进入其中，举剑，笑道：“请！天星都督府，银月武师，李皓！”
>--- 既分高下 也决生死 封于修讨教<br>
>--- 时光之主初入道，混沌空间展锋芒！<br>
>--- 本源空间？是叫这个名吧<br>
>--- 不说五禽门了？<br>
>--- 皓子终究是个江湖人啊<br>
>--- 你的对手是神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族蛮吉<br>
>--- 一剑开天？<br>

[183] 李皓有些兴奋，有些激动，浑身窍穴开启，230个光团如同太阳。
>--- 袁老魔的徒弟，三天不打架，浑身痒啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[185] 不再是化为神文，而是开脉在体。
>--- 开元九窍？<br>

[188] 巨大的拳头，一拳打出，打的星空剑都有些颤动，这是第一次遇到如此强大的人，如此强大的兵器，这拳套，甚至感觉比星空剑都要坚固。
>--- 星空剑未全部解封<br>
>--- 这是方平跟打铁的做，不可能会比他强，方平比他强多了。<br>
>--- 感觉这拳套甚至比星空剑更有来头，毕竟铁头帝尊更强大<br>

[189] 李皓愈加兴奋！
>--- 快来啊，我好爽<br>
>--- 你越强大，我就越兴奋，来嘛，来嘛～<br>

[190] “断我！”
>--- 看成了打我，一阵懵，还有这种要求？<br>
>--- 好嘞<br>
>--- 我总感觉老鹰在邪恶地开车，但没有证据。<br>
>--- 干我<br>
>--- 来啊，正面断我<br>

[192] 大离王不言，一拳打出！
>--- 大离王大吼一声：看拳，歹徒兴奋拳<br>

[194] 李皓出剑，出剑，出剑！
>--- 果然很🦅，打斗戏如此简单粗暴，出剑出剑出剑，出拳出拳出拳，(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 看剑看剑看剑看剑看剑看剑！<br>
>--- 很志同道合<br>
>--- 剑就一个字，我说了一万次。<br>
>--- 第一下是第一剑是星空剑，第二剑我猜是剑指，第三下……大家猜猜呗，会是那把剑？<br>
>--- 击剑，击剑，击剑！<br>
>--- 皓子不仅有传承，有天道，而且比大离王多了血脉！除非大离王是铁头后裔，不然，怎么比？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[195] 越来越是兴奋，从荒原鏖战，破碎虚空，再次浮现，一剑荡漾天地，不远处，一尊古城上空浮现的虚影，脸色一变，都没来得及开口，咔嚓一声，剑光击碎了虚影！
>--- 这个文太爽了，只是我以为吗？<br>

[196] 古城中，传来一声怒骂！
>--- 艹<br>
>--- 谁家的娃娃！！！<br>

[197] 李皓也不管这是哪一座古城，在这，在天地外，他是无敌的存在，当然，也许……对面那家伙也是。
>--- 遭受无妄之灾的古城<br>

[201] 这也许是当今世上，最强的两人吧？
>--- 最开始肯定是弱的，不然银月副本直接完了，找方平去了，那还有啥意思？<br>
>--- 两人打着打着就结拜了<br>
>--- “也许”？所以还有隐藏的大能啊！<br>

[202] 虚空撕裂，穿梭千里，鏖战天地。
>--- 已经这么厉害了呀？<br>

[204] 是的，真正的绝巅，拥有本源的绝巅的战力，而今所谓的绝巅，所谓的七系，和他们是不一样的，除非不朽本尊出现，否则，是不如这些真正的绝巅战力的。
>--- 想起新武人族势微时，张涛一走一过都要碾碎不少地窟的人，开始以为是装杯，后来只是为了人族少死些人<br>

[209] “剑尊和京武帝尊的延续吗？”
>--- 老李头没这么强，他的万道归一剑杀不了三帝任何一个，王、李、姚三帝的爆发力都强，而且全面的强<br>
>--- 李皓：我就是我，不一样的烟火<br>

[211] 李皓用的是长生剑术，而那位大离王，好像用的是京武帝尊的战法，兵器也是各自传承下来的兵器，只是……京武那位帝尊，怎么会传承兵器在这？
>--- 前面说背叛的人有帝尊级的不会是铁头吧<br>
>--- 铁头憨憨，最好忽悠<br>
>--- 因为铁头在初武大陆裸奔过<br>
>--- 这该不会是铁头的私生后裔吧<br>

[212] 真是古怪无比！
>--- 铁头在古武修行的时候八成偷吃了，而且没抹嘴[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[213] “谁能赢？”
>--- 肯定是耗子阿，最多让你多活几章回头给你骨头都收拾了。<br>

[214] 槐将军问了一句，老乌龟摇头，他也不知道，双方都触及到了这个天地的天花板了，此刻，谁能赢，谁知道呢？
>--- 诶！这就触及我的知识盲区了<br>
>--- 李皓是开道者，自然越战越勇，大离王会衰落下去的。<br>

[216] 这一日，整个银月大地，无数强者都在暗中观战。
>--- 看热闹<br>

[217] 这一刻，连北海的那位镇海使后裔，也剥离了本源分身，在海中观战。
>--- 那个鳖孙怎么还没来见我，，，好家伙，几天没见怎么变强了<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 还吊不？<br>

[218] 这一日，甚至一些地方的天幕，还捕捉到了这一幕，捕捉到了两人划破虚空，一闪而逝，一座大山，瞬间消失，被李皓一剑荡平，被大离王一拳打成齑粉。
>--- 马宗师<br>
>--- 难怪海洋面积比陆地大<br>

[221] 就连银月强者，都很意外，虽说李皓说去讨要一些好处，可他们没想到，两人居然战斗起来了，而且……如此的凶残，如此的不留手。
>--- 嗷<br>
>--- 既分高下，也分生死！<br>

[227] 也许，天星都督府，也会很快分崩瓦解。
>--- 偷家的咋还没个声音<br>
>--- 一定，谁服谁呢<br>

[232] “花里胡哨！”
>--- 嘿，后面苏宇也被这么说过<br>
>--- 别跟我整这些有的没得，吃我头铁一拳啦[fn=15][fn=15]<br>
>--- 西厂<br>
>--- [fn=11]<br>

[233] 大离王冷哼一声，李皓手段太多，但是，在他看来，都是虚的，什么五行之力，天地囚笼，风雨雷电，都是花里胡哨的东西。
>--- 神文等级太低，浪不起来<br>
>--- 这不是苏宇后期的手段吗，有那味了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 低情商：胡里花俏
高情商：秀！<br>

[234] 世间万物，唯我一拳！
>--- 想起苏宇跟百战的时候说的话，一力破十会那也得你的力远超我才行<br>
>--- 大离王可能是个秃子<br>
>--- 大家记住了 这就是武夫 后世的新乐趣[fn=33]<br>
>--- 初武路走错了可惜了天生的战士<br>
>--- 看来没有得到铁头的真传啊[fn=31]<br>
>--- 记得第一个被方平气到自爆的九品也是这么想的<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 一拳到底，就怕最后会力竭不继！<br>
>--- 一拳超人吗？<br>
>--- 还没合窍呢<br>
>--- 想起苏宇跟百战的时候说的话，一力破十会那也得你的力远超我才行<br>

[236] 李皓一挥手，大星撞天地！
>--- 火星撞地球<br>
>--- 老鹰抓小鸡<br>
>--- 乌鸦坐飞机。<br>
>--- 兼收病胥<br>
>--- 仙人抚大顶<br>

[239] 下一刻，李皓身躯壮大千万倍。
>--- 惹怒我的 豆浆烩面<br>
>--- 千万倍，还是要比大离王小不少啊<br>

[240] 化为通天巨人！
>--- 巨人族<br>
>--- 熟悉的招式<br>

[241] 这一刻，甚至整个北方，都能隐约看到，那一尊巨大无比的巨人，瞬间戳破了天地！
>--- 也不知道浪趴跟变大没<br>

[242] 李皓眼如日月，大星横空，230个窍穴，耀射出星光之芒。
>--- 日月境<br>
>--- 。<br>

[244] 他脸上露出笑容：“花里胡哨？不知大道之美，不知武道之妙，大离王，你不过一蛮夫罢了！”
>--- 从什么时候开始辱武是潮流了[fn=20]<br>
>--- 日常辱武[fn=10]<br>
>--- 唯武最纯(蠢)[fn=33]<br>
>--- 开始了，辱武传统<br>
>--- 读书人的世界你不懂！！<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 大离王会不会是武王？被人倒立建房子那个<br>
>--- 乳武开端，由你开启<br>
>--- 全球辱武<br>
>--- 你主管打架就行其它的你也听不懂<br>
>--- 要强、要赢，还要美<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[245] “让你见识见识，什么叫日月！”
>--- 手捧日月摘星辰，世间无我这般人<br>

[246] 李皓低喝一声，一轮明月浮空，照亮天地。
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 寂寞啊<br>
>--- 666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🌞🌙<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 666<br>

[247] 下一刻，右手托举，一轮晃晃巨日浮现！
>--- 为啥我想到左手指月<br>
>--- 握日<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 背负天渊，一只手托着原始帝城，我安澜照样无敌世间！<br>
>--- 剑来？<br>
>--- 陈淳安<br>

[248] 左手托月，右手举日！
>--- 手拿日月摘星辰<br>
>--- 特效全开<br>
>--- 左手指月<br>
>--- 手拿日月摘星辰，世上无我这般人（神印王座）<br>
>--- 真正的日月<br>
>--- 来来来，自爆年纪开始了。(ಡωಡ) 
我先来，这是日月神功(ಡωಡ)<br>
>--- 纵使需一手托原始帝城，身负天渊，我安澜一样无敌于世间（串场了）<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊～（海妖吟唱）<br>
>--- 上图。。。<br>
>--- 萨顶顶[fn=11]<br>
>--- 窗前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。<br>

[249] 这一刻，天地之间，一尊如同神魔般的巨人，手持日月，朝大离王砸去！
>--- 日月，就是用两个球去砸<br>
>--- 艹，以为要放什么大招，结果直接砸啊[fn=16][fn=16]<br>

[254] 好像想到了什么，下一刻，他也咆哮一声，化身万丈巨人，忽然穿梭虚空，盯着巨大的压力，靠近了李皓，咆哮一声，一拳砸出！
>--- 我还以为是两个大汉开始贴身摔跤了[fn=8]<br>
>--- 还是以大为尊<br>
>--- 乱七八糟<br>
>--- 变小了？区区万丈？<br>
>--- 盯，顶<br>

[260] 可肉身，却是比自己差一些。
>--- 老鹰的万族写得太详细了，导致现在怎么写都有对得上的<br>
>--- 估计大离的人就是后来的神族<br>
>--- 又不是武夫<br>

[268] 而就在这一刻，李皓不断后退之下，忽然笑了一声：“肉身……又不是唯一！大离王，让你尝尝我的新招式，一直不曾用过……”
>--- 毛球含笑不语[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[269] 说到这，李皓忽然一分为九！
>--- 辰祖九分身（踏星）<br>
>--- 九曜凌空，不好，这是💊哥！<br>
>--- 九身连环！<br>
>--- 蓝天诀（x<br>
>--- 九星天辰诀<br>
>--- 神文分身<br>
>--- 一气化三清promax版:一气化九清[fn=58]<br>

[271] 这一刻，九个李皓，环绕大离王。
>--- 新招式，复制式群殴！<br>
>--- 神仙打架了。。。。。无语，孙猴子变身！<br>
>--- 是叫蓝天娇吧<br>
>--- 蓝天笑着不说话[fn=7]<br>

[272] 天地之间，好像出现一个新宇宙，李皓化为九颗大星，大势压制。
>--- 九阳神功<br>

[275] 一尊雷霆李皓，无数雷霆咆哮而出，一尊飓风李皓，一挥手，天地飓风来袭。
>--- 无数雷熊而出<br>

[276] 这一瞬间，九位李皓，分立九方，各种神通齐出。
>--- 分身？卧槽！！！！<br>

[278] 忽然，天空中再次浮现一尊李皓，好像这才是本尊，手持星空剑，一剑斩落，其他几位的神通，忽然纳入这一剑中，将中间的大离王，一剑斩飞！
>--- 有画面了 克劳德是你<br>

[281] 10个李皓，瞬间合一。
>--- 合道？<br>

[286] 和李皓一样自信，他也觉得，当今天下，无人能敌自己！
>--- 妈呀 好尴尬呀<br>

[287] 他是有史以来，最强的大离王！
>--- 想到有屎以来，有点恶心！<br>
>--- 不是猪脚没办法<br>
>--- 少了主角光环而已<br>
>--- 我是全世界最强的男人白狐子<br>

[289] 他挥兵中原，算计古城，千秋霸业就在眼前。
>--- 千秋霸业尽在笑谈中<br>

[293] 结果，今日一战，他虽强悍无双，可依旧难敌李皓，尽管没败，可李皓手段太多，这是修炼几个月的武师能有的吗？
>--- 这个练级速度是新区第一了，等着新的地图开放，一直引领地图第一。<br>
>--- 没办法。
我有主角光环加持，谁能抗衡？<br>
>--- 方平：我，练武数月！
苏宇：同上<br>

[295] 这还是武师？
>--- 不！是文明师！<br>

[296] 对面，李皓也露出了一些笑容：“大离王……真够味道！我就喜欢你这种武夫！”
>--- 本章副标题:一直辱武<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 唯武最蠢<br>
>--- 是力士！是纯度极高的力士！<br>
>--- 辱武之始<br>
>--- 法师就喜欢打重甲<br>
>--- 我怎么想着李皓被虐一次呢[fn=8]哪怕不是大败<br>
>--- 小离子，速速与我击剑<br>
>--- 蓝天：难怪，我想尝尝百战的味道[fn=31]<br>
>--- 这就是为何蓝天变成那样<br>
>--- 大离王：不，我是姜离的！<br>
>--- 估计以后大离王都要臣服！<br>

[297] 笑容，愈加变态起来。
>--- 哎，你看，像不像蓝天，是不是蓝天他爸<br>
>--- 变态的笑容，加上九个分身，这特么你跟我说他不是初代蓝天？？？？<br>
>--- 啊？这是要活捉大理王，然后先煎后刹<br>
>--- 原来之前的变态笑容，就是耗子的<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]变态不<br>
>--- 逐渐苏宇化<br>
>--- 笑容逐渐变态表情包呢<br>
>--- 变态的笑容，加上九个分身，这特么你跟我说他不是初代蓝天？？？？<br>
>--- 变态的皓子，见猎心喜呀！<br>
>--- 大离王：你好变态啊，但我好喜欢<br>
>--- 笑容逐渐变态起来<br>

[299] 无敌天下，其实很寂寞。
>--- 星爷：无敌是多么寂寞<br>

[300] 当然，他不是真的无敌，可二次复苏之前，李皓觉得，其他人……不堪一击。
>--- 打不死映红月，只会在此耍嘴皮子<br>

[303] 我想让他强大，他才能强大，我不想，他就不能。
>--- 映红月呢<br>
>--- 权限狗[fn=47]<br>
>--- 苏宇有点疯狂，方平又一直有种紧迫感，相对来说李皓有种从容不迫尽在掌握的感觉<br>

[305] 若非大离入侵，李皓都想进入遗迹，和一些真正的不朽交战，单独交战，去磨剑！
>--- 双剑互磨<br>
>--- 铁柱磨成针<br>

[307] 既然如此……那就拿这大离王当磨刀石好了。
>--- 大离王以身代之<br>

[308] 有什么想做的，想试验的，他都想在这人身上试验出来。
>--- 小白鼠，实验大离王<br>
>--- 开锁新姿势？<br>
>--- 各种姿势来一遍?<br>
>--- 大离王真可怜，成为李皓的实验小白鼠🐁了<br>

[309] 于是，下一刻，李皓又有了新动作。
>--- 本来是挺正常的话就但是前面一系列铺垫什么味道啊什么的搞得人总想歪<br>
>--- 说到底，大离王成了李皓的陪练！<br>

[319] “你肉身很强吗？”
>--- 那我走？<br>
>--- 又让他装到了<br>

[320] 这一刻，李皓汲取这些力量，以星空剑为承载物，以“道”字神文为宇宙坐标，忽然破开了皓星界，这一刻，整个天星王朝，都感受到了那种浩瀚的压力。
>--- 日月突破时好像就需要承载物，原来都是这里开始的啊，那时空之主是谁？<br>

[325] 震荡之力，传荡而来，这一刻的李皓，好像携带宇宙之力，一拳打的刚刚还彪悍无比的大离王不断倒飞，吐血不止，震撼无双！
>--- 手打碎了，拳套留下没有，看节奏估计拳套也跟着倒飞出去了，可惜了<br>
>--- 太欺负人了，<br>

[326] “五禽秘术之——虎拳！”
>--- 袁硕:这徒弟没白收<br>
>--- 袁硕：看看，我教的徒弟，这拳术，如斯恐怖！<br>
>--- 五禽拳<br>
>--- 瞎取的<br>
>--- 猪脚拳打死各路神仙<br>
>--- 五禽秘术之光宗耀祖拳<br>
>--- 袁硕：光宗耀祖了<br>
>--- 八卦三十六掌一回天<br>
>--- 袁硕:这徒弟没白收<br>
>--- 袁硕：还得是我五禽秘术啊<br>
>--- 袁硕：看看，我教的徒弟，这拳术，如斯恐怖！<br>
>--- 袁老魔：哼哼！我徒弟！我教的拳！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[327] 李皓一声轻笑，下一刻，口中传出一声猿啼声，巨大的身影，如同猿猴，在虚空摇曳，瞬间浮现，又如小鹿一般，跳跃欢喜。
>--- 嘤嘤嘤嘤嘤<br>

[331] 倒挂金钩，如同猴尾鞭空，一脚破空，轰隆一声，大离王被一脚踢飞，此刻的大离王，震撼的无法自拔。
>--- 🐒的尾巴在后面，你的在前面。<br>

[333] 就在大离王震撼的时候，忽然，一声如同机械式的声音，不知从何方传来，声音带着一些冷漠：“离开此地，他只能在星空剑附近发挥无敌实力，贯穿大道宇宙，他还没那本事，不能继续在星空剑笼罩范围内和他作战，否则……你必死无疑！”
>--- 种子养蛊还是想杀耗子<br>
>--- 种子来了<br>
>--- 大离王和我一伙的，我要救他，坏规矩，咱都做叛徒了不怕坏规矩。大离王：“很好，好伙伴！”<br>
>--- 系统？<br>
>--- 很好，你将是第一个死的初武<br>
>--- 迟早拆了这初武机器人<br>

[336] 而李皓，却是冷冷看向一个方向，忽然露出一些笑容：“你等着！我不管你是郑家家主，还是谁，又或者李家李道恒，你敢插手我的切磋之战，这在银月，是武林大忌，天下皆江湖，二次复苏之后，我会宰了你！”
>--- 车友车行 你给我等着车友车行！<br>
>--- 李浩：你死定了，老鹰都留不住你，我说的[fn=58]<br>
>--- 霸气<br>
>--- 就喜歡這種感覺   我會宰了你<br>
>--- 第三方死的快<br>
>--- 李皓确实是个求道者，谁妨碍他求道谁就得死<br>
>--- 老鹰已发阎王贴，此人可以gg了<br>
>--- 霸气<br>
>--- 李浩：你死定了，老鹰都留不住你，我说的[fn=58]<br>
>--- 上一个被人这样盯着的，好像叫天古，后期可惨了<br>
>--- 属于是提前宣布死刑了<br>
>--- 霸气<br>

[344] 对方不说，其实也坚持不了太久。
>--- 不持久这可不行[fn=4]<br>

[345] 大离王不逃，只要坚持一会，神文就要破碎，李皓也不会让神文破碎，未必能在这时间内，斩杀了大离王。
>--- 熟悉的场景，熟悉得套路<br>

[350] 众人一怔，下一刻，九师长好像明白了李皓的意思，一声暴喝：“全军出击！杀！大离王战败，杀敌！”
>--- 经验丰富<br>
>--- 敌军还有30到达战场<br>

[352] 下一刻，数十万将士，纷纷怒吼咆哮，轰隆隆，迅速朝远处杀去！
>--- 说好的练兵呢<br>
>--- 不是有热武器吗？还追杀啊，灭城弹啊<br>

[361] 这一刻，士气高昂到了极致，而反观大离这边，士气则是极其低落，不止如此，大离王抽走了一部分精兵，都是极其强悍的存在，此刻，大离王又不在军营之中，一瞬间，虽然强者众多，还是被以战天军为先锋的天星军压制了下去。
>--- 战天军为先锋的天星军?这句话没懂呢<br>
>--- 斗志高歌，士气昂扬<br>

[367] 银城上空，李皓看向对面，笑容灿烂：“大离王，好好在这陪我练兵！不要乱跑！我天星都督府，麾下数百万将士，就靠你大离，帮我练出一支精兵来了！你若不服，让那些古城强者，尽管过来，我不介意收获一些本源之力！”
>--- 姬瑶待遇是吧<br>

[370] 他也看向李皓，此刻，又想到了之前丢失的初武神骨，心疼的有些抽搐。
>--- 坚毅的锡兵<br>

[371] 而李皓，却是不再理会，看向四周，看向远处，声音宏大：“二次复苏之前，这天地，属于我李皓！不服，尽管出来，遗迹是你们的，黑暗是你们的，天地和光明，属于我！”
>--- 就凭这句话，月票给了给了<br>
>--- 二次复苏后，黑暗也是我的，我话说完，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 我李皓，姓张，嚣张的张<br>
>--- 鲁鲁修：世界臣服于我<br>
>--- 嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 突然想起了万族，里边好多人也是躲在遗迹里边，等天地复苏才敢出来，一躲好多年<br>
>--- 爽！<br>
>--- 遗迹归遗迹，人间归李皓
我李皓是必要称教立祖<br>
>--- 无脑爽文打发时间还可以。哈哈哈哈<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 此句必成经典<br>

[375] 而李皓的话语，也让数百万天星军兴奋无比，激动无比，李皓直接就说，这些大离人，是练兵用的，简直……霸道的无与伦比！
>--- 虽然可能自己是那个死的，但是那也是自己不争气。。<br>

[380] 大离王微微摇头，低沉道：“无妨，只是没料到，这李皓……手段如此之多，我原以为，这天地，无人可与我一战……”
>--- 差一个主角光环<br>

[381] 说到这，忽然冷笑一声：“李皓不过装腔作势罢了，震慑一些古人而已，莫以为他比我好多少。”
>--- 说的真对<br>
>--- 自我安慰 哈哈哈哈哈 赌一下 大离王很快就是小弟了 哈哈哈哈哈<br>

[382] 姜离有些怀疑，但是没说什么。
>--- 大离王：强忍着不丢脸[fn=61][fn=12][fn=24]!<br>
>--- 还在嘴硬<br>
>--- 强行挽回一波面子。<br>
>--- 怀疑是对的[fn=4]<br>
>--- 我劝你耗子尾汁<br>
>--- 从此威望不在<br>
>--- 行吧 你说啥就是啥…<br>

[386] 在众人兴奋的时候，李皓回到巡检司，忽然肉身崩碎，血液横流。
>--- 李皓:我他妈裂开了<br>
>--- 我看成屎尿横流[fn=5]<br>
>--- 果然还是李家人啊<br>
>--- 哦豁，耗子也重伤了<br>
>--- 看傷勢，應該算李皓輸了<br>
>--- 果然<br>
>--- 剑尊传承不能持久<br>
>--- 装逼结束<br>
>--- 李家传承，单挑爆发都挺吊的，就是有点费队友。<br>

[388] 李皓却是笑道：“没事，肉身的确不够强悍，皓星界冲击而来的力量太强……窍穴开的不够多，若是再多几十个，问题就不大了，这大离王……倒是让我有些惊讶，没想到，那家伙如此强悍！”
>--- 李皓：这冲刺太强了，太快了，我承受不了了！<br>
>--- 等下一回和大离王打架估计祭祀得一起上了二打一<br>
>--- 所以说也就差几天？耗子修炼到现在才多久，他要老老实实拖时间闭个关出来直接无敌啊<br>
>--- 来点破山牛补补<br>
>--- 皓子：等我闭关三天，开多五十个窍，揍他姥姥的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[389] 刚赶来的九师长，进门看到这一幕，有些唏嘘：“李家人……永远都是如此，逃不出的魔咒，肉身每次都会在战斗后崩碎……”
>--- 祖传肉身崩裂大法😂<br>
>--- 这魔咒会在李皓这一代得到解决<br>
>--- 所以你这会儿才进来，是也崩碎了刚长好？你不是没身体了嘛<br>
>--- 沒事  劍出有殺敵<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老李家人很刚，每次打完架都会崩，但是就是不死。<br>
>--- 扎心…得嘞！<br>
>--- 九师师长李道宗：这种情况我太有经验了！<br>
>--- 所以后世肉身道异常粗壮的原因?<br>
>--- 人王：故事要从一团肉球说起，说出来都是我的锅，我来背。<br>
>--- 李浩：这是祖传的，轻易不可丢<br>
>--- 确定重音，后，<br>

[392] 笑着笑着，忽然一挥剑，地下所有血液，全部化为飞灰，李皓抬头看天，微微皱眉，忍不住骂了一声：“狗东西，居然还想窃我气血！”
>--- 怎么可能是黑豹，应该是星门附近被封印那个<br>
>--- 应该是映红月，不是黑豹<br>
>--- 黑豹:喵喵喵？<br>

[393] 说完，再次抬头看了一眼虚空，那八卦图，愈加清晰起来，隐约间，好像看到了什么东西。
>--- 反应过来映红月的线也属于实时追踪器啊(ง ˙o˙)ว<br>

[394] 说完，又想到了什么，开口道：“赵署长，你去大离军营一趟，转达大离王，三大组织，也许抄他老巢了，当然，若是联手，那就当我没说！”
>--- 我感觉我猜到下一章得内容了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 友情提示。<br>
>--- 互为第三方可还行<br>
>--- 第二天，大离全面退兵，李皓威望传遍天下，一站逼大离溃逃<br>
>--- 三大组织：我们成功成为第三方？[fn=39]<br>
>--- 传统艺能，第三者都会被先干掉，估摸着这次三大组织药丸。<br>
>--- 老家没了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[397] 随着时间推移，这八卦图，仿佛比以前清晰了许多，但是，也暗淡了一些。
>--- 分辨率提高，但亮度下降？<br>

[399] 当然，此刻的李皓，也不管这些了，他看向众人道：“继续练兵，我要闭关几日，消化一下今日所得，这大离王，倒是让我试验了不少新战法……也算好人了，等我赢了他，他要是愿意给我当陪练，我倒是可以免他一死！”
>--- 大离王:所以，我要沦为一个工具人？<br>
>--- 闭关几天，出来之后大离王算是彻底完了<br>
>--- 介不就是辣个男人么<br>
>--- 开通天窍那天，南风起，大离撤军。。。<br>
>--- 大离王:所以，我要沦为一个工具人？<br>
>--- 闭关几天，出来之后大离王算是彻底完了<br>
>--- 大气，这要是方平和苏宇，是不可能留对面活着的<br>
>--- 他投降，我就收他做小弟<br>
>--- 皓子果然是要闭关开窍去了[fn=4][fn=4][fn=4] 不过，不要开通天窍哟[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 肉身道祖宗么<br>
>--- 大气<br>
>--- 虾仁猪心[fn=31]<br>

[402] 九师长沉默一会，忽然道：“这一次练兵，也许会死很多人……”
>--- 在银城的时候李浩就已经疯了  在父母双亡之后最后的兄弟张 死的时候<br>
>--- 方平心是热的 因为还有张涛 李皓跟苏宇一样 早就疯了<br>

[403] 李皓看了他一眼，有些疑惑：“这天下，非我一人之天下，是大家的天下，我做我该做的，大家做自己该做的，唯有如此，才能在我走后，维持新时代的强大，九师长乃是军中悍将，为何有此感慨？”
>--- 太喜欢李皓了！他不是方平，不是苏宇，他就是李皓，可以一怒拔剑扫天下，也可以事了拂衣而去，自由自在，无拘无束！<br>
>--- 虽然一句话带过了无数条命，尸山血海，但是这才是一位统帅。。天生的统帅。。<br>
>--- 我真的觉得，李皓就是他，文人出身，时代是推翻了帝制的军阀成为恶龙，经历过亲身的实践和导师的指点之后心中有了人民！现在这句话简直就是“不要怀念我，我走后，你们都是我”！<br>
>--- 慈不掌兵……皓子是天生的领袖 不像我打游戏死个兵都不开心[fn=12] 说冷血但又必须这样<br>
>--- 这天下是天下人的天下<br>
>--- 这就比较像苏宇的想法不像方平了<br>
>--- 就是，就像看赘婿一样，要大家一起反抗，才能颠覆时代的悲剧，不能指望一个人<br>
>--- 方平太累了<br>
>--- 耗子：你这话就说的很奇怪了，我只是普通人[fn=31]<br>
>--- 画重点了：走后。
未来的时光之主：宇宙那么大，我想去浪浪<br>
>--- 方平是自愿被责任束缚的，苏宇最终还是担起了人族的担子，但是我觉得李皓不会。<br>
>--- 中国是我的，可也是你的
啊！<br>

[404] 死人，他不愿意看到，可是，他不可能是所有人一生的救世主，天下，还是大家的，大家自救自强，才能让新时代昌盛下去。
>--- 默默的拿去镰刀和铁锤[fn=33]<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝！<br>

[405] 否则，就会如新武，人王一走，剑尊这些强者一走，其他人好像失了魂一样，无头苍蝇一般，四处乱飞，却是不知自己为何而奋斗。
>--- 人人如龙，都有自己的想法时，就该分裂了<br>
>--- 有一说一确实<br>
>--- 从来都没有什么上帝和救世主，一切都要靠我们人类自己<br>
>--- 人人如龙才是盛世<br>
>--- [fn=31]意思是，精英路线没有群众路线好咯<br>

[406] 李皓觉得，新武优点很多，但是也有缺点，唯有人人自强，才不会在失去一些人后，就迅速崩溃，强大的时代，该是人人强大，而非自己一人。
>--- 因为当初是迫不得已，必须造神，不然必败！
甚至老张都要牺牲自己，为的就是集所有人族的力量，诞生人王这一个绝世强者。
时代变了而已。<br>
>--- 牺牲是必要的，功成不必在我！<br>
>--- 这得有资源无限这个前提<br>
>--- 人人强那和人人不强有什么区别呢？<br>
>--- 李浩还是太天真了 从万族就可以看出 人皇和文王走后世界一样乱了起来  其实变得是人心 人人自强不错但是当人的力量或权利大于制度规则 就很容易迷失 理想很完美现实很残酷  人心难测<br>
>--- 所以后面才有万族出现<br>
>--- 因为当初是迫不得已，必须造神，不然必败！
甚至老张都要牺牲自己，为的就是集所有人族的力量，诞生人王这一个绝世强者。
时代变了而已。<br>
>--- 牺牲是必要的，功成不必在我！<br>
>--- 好是好，资源跟不上咋办<br>
>--- 你走之后，时光长河都被人掏空了。<br>
>--- 我走后，你们都是我<br>
>--- 天生的统帅，帝王之相<br>

[408] 只是心中，有些感慨，果然，还是不一样的。
>--- 老🦅笔下的妙处，充分写出了时势造英雄的含义<br>

[409] 李皓……不是人王。
>--- 李皓是道主<br>
>--- 人，确实还是需要依靠自己的，别人的帮助属于可遇而不可求的机遇。<br>
>--- 此人王非彼人王<br>
>--- 方平父母双全还有精灵古怪的妹妹。苏宇只有父亲。而李浩父母双亡<br>
>--- 肯定不一样，新武的传承就是强者保护弱者，李皓这里都是野蛮生长<br>
>--- 都靠强者保护，只能养出废物和阶级！只有人人自强才能更加强大也不会出现太大的阶级层！<br>
>--- 时代变了，不能一味的用老成的目光看人，<br>
>--- 所以李浩遨游宇宙以后。银月大帝能持续几千年呢？看万劫。那不是承上启下嘛，看万杰那个时代，不也是挺乱的嘛。<br>
>--- 方是个大爹<br>
>--- 今晚炖只鸡🐔<br>

[410] 李皓，就是李皓。
>--- 方平是想当救世主

苏宇是被当救世主

李皓是不当救世主<br>
>--- 老鹰是小鸡，晚上见<br>
>--- 有感觉<br>
>--- 是的。<br>
>--- 李皓果然和方平形状不一样[fn=31]<br>
>--- 果然还是皓子的形状好[fn=43]<br>
>--- 希望给力<br>
>--- 10点了<br>
>--- 现在不更了也不说了。<br>
>--- 垃圾🦅，<br>
>--- 时光之主啊<br>
>--- 三皇治世，五帝定伦。<br>
