
[-1] 第318章 一纸文书（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 建军大业：这就是命令。<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 唉，快乐少了一半啊！某食物腿骨被打骨折。读者姥爷催更新套路！老鹰你看着办吧！！！！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 还一天两更？还跑去玩？你看看隔壁肘子，被催更的打断腿了<br>

[1] 赵家主城，名为武林盟。
>--- 50萌你好  我是混天娇[fn=31]<br>
>--- 梦回剑灵<br>
>--- 我浑天教要捶死你们武林的[fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 赵兴武<br>
>--- 老寇三品还是二品来着的？<br>
>--- 是打更人的那个武林盟吗？后来盟主出关也只能在许银罗身边打杂…<br>
>--- 武林盟主<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 很有特色的主城之名。
>--- 第三<br>
>--- 特色[fn=21]<br>
>--- 第一<br>

[3] 因为昔日，赵家老祖是武林盟主，在新武时代，武林，其实很弱，可赵家老祖，还是统合了武林，之后在新武时代，渐渐融入了新武。
>--- 赵兴武，武林盟主开始去了地窟帮了方平<br>
>--- [fn=24]<br>

[4] 后来，剑尊进驻小世界，赵家为了再造武林，也选择了迁移。
>--- 不错<br>
>--- 就传承结果而言，成功再造武林<br>

[5] 银月八大家，李家为首，其他七家，其实差距不算太大，哪怕赵家背后并无帝尊，可赵家那位先祖，巅峰时期，战力并不弱帝尊多少。
>--- 老赵啥时候有帝尊实力了？<br>
>--- 后期是皇与天王的差距<br>
>--- 这个段落不通顺，有重复的话，建议修改一下<br>
>--- 那应该只是战力到了破九，没成皇<br>
>--- 毕竟也是前期战力顶尖[fn=31]，跟方平关系还挺好<br>

[7] 只是，赵署长虽然联系的多，可给的资源不多，同样，赵家反馈的也不多，导致双方的合作，一直都是表层的合作，并未深入。
>--- 就蹭蹭<br>
>--- 慢慢开始深入<br>
>--- 没有谈婚论嫁，所以浅尝即止，不好深入….<br>

[8] 八大家的俚曲中，赵家的是拳法扬名。
>--- 赵氏炮拳<br>
>--- 原来微博上挑起性别对立的是你们啊<br>
>--- 。。是否有甚深意<br>
>--- 咦?我记得赵兴武不是用刀🔪的吗？<br>
>--- 这里欠我一个字<br>

[9] 李家剑，张家刀，赵家拳，若是按照这个顺序，赵家拳排名还很靠前。
>--- 张涛的大孙子张鹏？张安的哥哥，张定南确实等级好像差了一点<br>
>--- 立贴为证：赵家家主肯定是女的！为啥？因为老鹰喜欢玩梗！让一个作家放弃一个有趣的梗，肯定憋的特别难受。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 张家刀是谁，这么看来排第二不会差吧<br>
>--- 是不是叛徒排名也是按这个，每个城都有叛徒<br>

[10] 赵家古城，位于白月城附近，距离白月城很近，大概也就百多里路程，所以赵署长每次过去，也都很快。
>--- 路短比较快<br>
>--- 很快啊！<br>
>--- 传下去，赵署长很快<br>

[13] 赵家古城，原本死寂的很，今日，却是有些喧嚣。
>--- 很快又安静了<br>

[15] 巨大的城池门口，一尊黄金甲士，瞬间浮现。
>--- 不朽级别的<br>

[16] 赵署长面带笑容，拱手道：“七长老早安！”
>--- 包租公，古德猫宁<br>
>--- 娜娜叫罗，奥哈呦！<br>
>--- 宝！早安！
早！保安！<br>
>--- 黄金甲士:有话快说，有屁快放！<br>
>--- 神他妈早安<br>

[19] 也是昔年武林盟的特色。
>--- 红月是不是也有长老会[fn=11]<br>
>--- 有武林盟，那如果有仙盟，是不是就都叫几几仙女、仙人？<br>

[20] 七长老，也有官方职位，不过在武林盟，更喜欢被人称为七长老，也是赵曙光接触最多的几位古强者之一，据说，昔年也有不朽巅峰之力，接近圣道。
>--- 九师长不知道什么实力了<br>
>--- 随便一个七长老都接近圣人，九师长是不是有点没有排面了。<br>

[22] 那七长老铠甲震荡，爽朗笑道：“小赵，数日不见，看样子还挺滋润，看来，大离并未给你们带来太多的麻烦。”
>--- 小赵。。。半个城都是小赵呀[fn=4]<br>
>--- 撒撒水了<br>
>--- 小赵！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[23] 赵署长笑道：“有李都督在，大离王虽强，也难建功！”
>--- 这马屁拍的好！<br>

[26] 有人淡漠道：“有必要多谈什么吗？”
>--- 这个人可能是叛徒<br>
>--- 李老头原来是不是给方平护道时候宰过他家的<br>

[31] 说罢，顿了顿道：“可有些问题，我们一直无法得到解惑，最为关键的一点便是……李家的剑城，到底是什么情况？”
>--- 李家的剑城说不定就是星空剑[fn=8]<br>

[32] 七长老轻叹道：“李家自己都乱糟糟的，你说，让我们如何愿意和李家人再多说什么？”
>--- 大家都弄不清楚、怎么办<br>
>--- 所以，其实李家内讧是造成叛乱的主因？<br>

[34] 七长老思索一番，点了点头：“不单单是我们，如今，各大主城，也许都没人去见这位，不仅仅只是因为对方不是我们一个时代的人，关键还是在于……目前有些问题，难以得到解释，我们不好多参与。”
>--- 战天城:请你打开麦克风交流。<br>

[37] 他有些低沉：“在我们看来，或者说，在很多人看来，李皓破碎了这些，其实是断绝了我们开启星门的希望！对他，我们是很复杂的，甚至不得不去猜测，他是否和当年的叛徒有关？如今，只是在唱双簧罢了。毕竟，叛徒，大概也不太希望此刻打开星门……”
>--- 你说得对。
封闭星门，就是为了培养李浩。<br>
>--- 說得不錯，我們讀者有上帝視覺自然不會這樣想，以他們的角度有這疑慮不奇怪<br>
>--- 老鹰也写这些勾心斗角的戏？<br>
>--- 互相怀疑<br>
>--- 真的是不一个时代的人，逻辑和理解力和天南地北的差距一样啦….<br>
>--- 不会跟高武后面很像吧，没有对错之分，只有角度不同<br>
>--- 神逻辑啊<br>
>--- 都是互相怀疑<br>
>--- 呵呵，按这位的逻辑，映红月还可能是大忠臣啰？<br>

[39] 这时候才明白了点什么。
>--- 反派竟是我自己？[fn=11]<br>

[40] 李皓回来，无人理会，不单单是因为什么李家混乱，关键一点在于，他破碎了八大家的神兵，这让八大家有些忌惮。
>--- 这么宝贝，咋不好好守护着，还流落出去了<br>

[42] 对于张、洪、刘三家而言，李皓这个举动，无异于羞辱、挑衅，甚至是敌对，意义很多。
>--- 终于打算圆这件事了。反正这点我过不去<br>
>--- 李家传人出来了，唯一血脉，守城之人还藏着掩着，既不联系也不表面身份。各家在外血脉一个个断绝，也内人关心一下。就这表现，和反叛没多大区别。<br>
>--- 萬年守護就這樣沒了，要不是知道事出有因，他們都要出來和李皓玩命了<br>

[44] 说到这，考虑一番又道：“不止王家，圆平武科大学那边，也愿支持都督……”
>--- 张安的身份还是有点用的<br>
>--- 张安真没牌面，都说不看僧面看佛面，张涛孙子的身份是一点不被人放在眼里啊<br>

[45] 七长老还想再说什么，此刻，城内，有人声传来：“老七，你出去和那位谈谈吧。”
>--- 能指使象牙山老七，难道是<br>

[47] 也是目前为止，武林盟复苏的最强者，至于大长老，昔日跟随城主出去了，城内，目前除了守护，就是这位二长老最强了。
>--- 想多了那条蛇<br>
>--- 所以弱呀<br>
>--- 最强的都复苏了，战天城还那么多黄金甲没复苏呢<br>

[50] “我也想去听听，顺便见见这猖狂的家伙，为何敢轻易破碎各家神兵！”
>--- 人都要死了，靠神兵破碎救命呢。要说最大的错误，你们这些缩头的干嘛不多派点人来保护？<br>
>--- 因为武器垃圾啊，轻易就弄碎了[fn=4]<br>
>--- 越来越感觉这个人就是叛徒<br>
>--- 这就是没得谈<br>
>--- 一堆古物而已，想碎就碎了<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 耗子:你在教我做事？不听话，把你们都杀了[fn=31]<br>

[55] “小赵，带路吧！”
>--- 一家人应该叫小光，大家都姓赵<br>
>--- 卑微的赵薯长<br>
>--- 怎么感觉有点叫太监的味道？<br>

[56] 这还是赵署长第一次看到七长老本尊的样子，瞥了一眼，也没多说，此刻，身后又有几人跟上，都没多说话。
>--- 我感觉你有很多话想说<br>
>--- 耗子，打死他，他竟然叫我小赵!<br>

[62] “赵家的军队，番号是兴武军，这其实是赵家那位先祖的本名。”
>--- 赵盟主是个很帅的老头！非常有个人魅力<br>
>--- 袁老魔大弟子叫袁兴武<br>
>--- 看见番号自动生成数字[fn=17]<br>
>--- 就是经常被方平揍的那位么<br>
>--- 赵兴武<br>

[66] 刀法？
>--- 对，刀法。
尤其赵光义最懂这个了。<br>

[69] 正说着，远处，瀑布一阵颤动，赵署长走了出来。
>--- 想起来水帘洞<br>

[73] 面色威严的七长老，也没托大，行了个拱手礼：“武林盟兴武军第七军军长，胡思凯！”
>--- 插一句，知道伍思凯的估计都老头了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 老鹰是不是对胡姓有意见，之前几个胡姓可都不是很正面<br>
>--- 老胡呢，到现在都没死，去哪了<br>
>--- 呵呵，军长啊，这次九师师长也来就更好了<br>
>--- 差了一个字。
要不你也唱一次《特别的爱给特别的你》？<br>
>--- 小七：军长见师长，呵呵，你看着办[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 想起了伍思凯<br>

[75] 李皓略有意外，还是一位军长，地位倒是不低。
>--- 皓子：呵呵，战天军，见官大一级！我们至少平级！老王还是代理城主呢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[78] 李皓露出一些笑容，此刻，此地，有石桌石凳，超能时代，对于李皓这等强者而言，随手一挥，便是天然造物。
>--- 第六台阶<br>

[82] 七长老则是比较干脆，坐下便道：“我先说清楚，我代表不了武林盟，武林盟不是一家之城，更多的还是长老共议，如今，已经有几位长老复苏，李都督所言一切，我都会转达，但是，此次无法给出任何肯定答复。”
>--- 呵呵<br>
>--- 那谈个鸟<br>

[89] 此话一出，七长老顿时皱眉，其他几人，更是有人一点不客气，冷笑一声：“叛徒！”
>--- 在道統的角度，的確<br>
>--- 谁是叛徒还不一定呢<br>
>--- 七长老:没用的废物！<br>

[90] 王野也是毫不客气：“本源大道断了就是叛徒？你敢这么和人王说吗？你敢和至尊说吗？你敢和剑尊说吗？断了本源大道的，一大把，如今新道昌盛，我断了本源大道就是叛徒了？本源大道还是天帝和九皇他们开辟的，而不是新武开辟的，修炼本源大道的难道也是叛徒？”
>--- 你是轉修他道呀<br>
>--- 人王断的道比你认识的都多[fn=31]<br>
>--- 除开后面断道的，新武在决战，好像都断过<br>
>--- 怼的漂亮。<br>
>--- 王怼怼<br>

[91] 他对上九师长，那是经常吃亏，可对上这几位，那是一点不含糊，直接不客气道：“你们说我叛徒之前，先照照镜子，别学会叛徒两个字就挂在嘴上！”
>--- 不学西方那一套2333<br>
>--- 老王杀疯了！<br>
>--- 不愧是新武后第一喷子<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 含沙射影已经落后。
直言不讳，才是王道。<br>
>--- 哈哈哈！你家老赵才是叛徒！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[93] “你什么你？”
>--- 王署长一套combo很帅啊<br>
>--- 坏了，让他把连击打出来了<br>

[94] 王野一点不客气：“武林盟复苏比我战天城还早，这些年，干什么了？什么也没干！若是赵盟主还在，早就一刀劈死你们全部了！一群废物，我冒着死亡的危险，换道走出，这是为新武求路，你们有什么资格骂我？再敢胡咧咧，老子撕碎你们的嘴！”
>--- 厉害了哟 王署长看不出来……因为九师长压制得太死了吗[fn=31]<br>
>--- 好家伙，老王无限连招了<br>
>--- 老王在家里就是个受气包，到外面挺起来了<br>
>--- 看老娘撕烂你们的嘴[fn=47]<br>
>--- 厲害，連你都會拿大義壓人了<br>
>--- 大号南拳<br>
>--- 怼得漂亮<br>
>--- 一言不合就开怼。
怼天怼地，怼空气。<br>
>--- 干嘴架厉害<br>

[96] 李皓都有些意外，老王这嘴巴，还挺利索。
>--- 谁敢说我亲爹<br>
>--- 毕竟骂的可是他爹<br>
>--- 那是，现在骂你，那老王不得急眼啊<br>
>--- 小嘴抹了㊙️<br>
>--- 可惜小王了、跟不上主角了<br>
>--- 老王变成了嘴强王者<br>
>--- 主要之前打不过<br>
>--- 官场老油条了，打官腔、和其他单位斗嘴皮子，那是一套一套滴！<br>
>--- 可以可以，下次还带老王来[fn=58]<br>

[98] 七长老微微皱眉：“好了，王野，是他失言了，武林盟的人都喜欢直言直语，没必要一直追着不放！”
>--- 宗派界这时候以新武自居，诶<br>
>--- 不是什么活都能乱说的<br>
>--- 说直言直语，意思是七长老认为说的没错只是直接说出来而已<br>
>--- 武夫直接直去，直接拼刺刀<br>

[101] 很爽！
>--- 老鹰：我也很爽，这期节目时长有了[fn=31]<br>

[102] 李皓笑了笑，也不参与这些话题，开口道：“前辈既然直言直语，那我李皓也有话直说，我是晚辈，有什么不对的，前辈还请见谅。”
>--- 我是（比）晚（你）辈（强），有什么不对的，你给我忍着<br>
>--- 我是大学生。（快递盒子里塞两百块钱）<br>
>--- 反正你也不敢出手<br>
>--- 李皓：晚辈说话有得罪的地方，你TM来打我啊！<br>

[103] 李皓依旧笑容灿烂：“银月，不管是银月天地，还是这银月行省，是我从小到大生长的地方，是我的故乡，是我的家，我希望银月好，很好。”
>--- 是我的家！这很重要<br>

[106] 李皓轻声道：“如今天下动荡，银月还算不错，可银月最大的麻烦在于，大量的强者存在于遗迹之中，存在于古城之中，有些复苏了，有些没有……二次复苏一开始，必然会有大量强者浮现……那时候，银月可能会成为天地战场。”
>--- 不会在这的<br>
>--- 诸天战场既视感<br>
>--- 正好设置，诸天战场<br>

[107] 李皓开口道：“据我所知，如今，残留的新武强者，分为这么几方，第一，叛徒那一方。第二，新武官方势力。第三，觉得新武已经没了，想要自立门户的一方。第四……可能是外来者，具体是什么我也不太清楚的一方。”
>--- 是红月一方，以后说不定还有绿月，蓝月，紫月，其实映红月都已经剧透了<br>
>--- 啥时候开星门淦万族[fn=4]<br>
>--- 第五方就是我方<br>

[109] 李皓叹息一声：“若是新武没有太大的动荡，那诸位前辈复苏走出来，其实也是我希望看到的，大家和睦相处，一起发展银月也好，或者想办法开启星门也好，都是我所希望看到的结果。”
>--- 巴不得送你们走<br>
>--- 你们走了我很开心<br>

[112] “不太清楚，可能是红影类型的？或者精神力很强……但是和单纯的精神力修士不太一样的那种？”
>--- 那是一群精神病？<br>

[115] 说到这，开口道：“当然，我也不是太确定，但是我记得，剑尊他们出行的那一日，当日我负责留守城内，负责城内安保，隐约间好像看到了一道红影，我还以为是哪位强者修炼什么功法，没太在意……”
>--- 红月的人？<br>

[121] 李皓叹息一声：“不是我有什么想法，而是我想知道，各大古城，对我银月人，会是什么想法？对我李皓，又是什么想法？想开星门，避不开我李皓。”
>--- 钥匙在这儿呢，
你们自己咋开？<br>

[122] 李皓轻声道：“无外乎两种办法，第一，和我合作，大家一起想办法打开。第二……杀了我，夺取星空剑，联系一下其他人看看，能否开启，或者……联系一下那映红月，他七脉合一，甚至可能八脉合一。”
>--- 央红月是李道宗？<br>
>--- 李家<br>

[123] “所以，如今对各大古城而言，其实，并非无法选择，因为没办法直接用八大神兵开启星门了，那只能通过星空剑，这样一来，我能开，映红月……也有这个可能！他有李家血脉吗？”
>--- 可能是李浩他爸<br>
>--- 李长生的侄女婿是不是姓映<br>
>--- 有没有可能映红月和李道宗哥哥有关系是后裔或者干脆转世身？<br>
>--- 有可能啊。<br>
>--- 有个猜想，会不会映红月是红月世界的人的后代，绵延到这一代有了银月人的身体能够修炼本世界的道，一直隐藏然后一直想收集八家血脉打开星门从后方偷袭新武或者打个措手不及， 而且利用的就是新武叛徒，骗他们许给他们银月世界什么的让他们当打手给红月的计划扫清障碍[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[124] 李皓笑道：“也许他不是李家人，但是没关系，他挖了我父母的坟，我父亲当年被他暗杀，李家人，终究还是有些李家血脉的，我父母尸体都消失了，甚至我李家历代先祖的尸体、遗骸都没了……既然如此，他映红月，为何不能提取李家血脉？”
>--- 终于！说出来了！快要把耗子憋死了！<br>
>--- 拿李父的尸体可以理解，为何还要拿李浩妈妈的呢[fn=39][fn=39]他妈也姓李，近亲出天才[fn=11]<br>
>--- 会不会，映红月就是耗子他爸，当年假死[fn=31]<br>
>--- 给谁谁能忍。。李皓心里肯定愤怒的不得了，<br>
>--- 不仅杀了李浩全家还掘坟挖尸！<br>
>--- 从当初李皓失态到震碎了父母墓碑照片时便已注定杀映红月才是李皓一直以来的目标。<br>
>--- 呵呵、红月快要死了<br>
>--- 可怜的皓子，心疼……[fn=6]<br>
>--- 用最平淡的语气说着灭门惨案，笑着说出来<br>

[128] 眼前这年轻人，轻描淡写地说出了祖坟被挖的事，父母尸体都可能被人带走炼化……说的如此淡然，是看开了，还是……觉得无所谓，或者其他？
>--- 我记得苏宇也是疯的<br>
>--- 仇深似海啊。<br>
>--- 这已经是一生最深刻的仇恨了，不会形于色了<br>
>--- 所以布置这么多就为了杀映红月，洗不白了等死吧<br>

[131] 说出话来，也是依旧带笑。
>--- 这样的更恐怖<br>
>--- 疯了<br>
>--- 怒极反笑而已<br>
>--- 一般这样的就是疯魔了，变态了。<br>
>--- 和苏宇一样是个疯子<br>
>--- 映红月必须死，人王也保不住，我李浩说的<br>
>--- 酥鱼也是这味儿啊，每天笑呵呵的，其实早就被逼疯了<br>
>--- 疯了，哎。<br>
>--- 越笑才越恐怖<br>
>--- 笑里藏刀啊[fn=31]<br>
>--- 已经疯了<br>
>--- 这就可怕了[fn=36]<br>

[132] 李皓又道：“所以，我来此地，只是想问清楚，想问明白，星门，是大家不可避开的一点，那要不和我合作，要不和映红月合作……我觉得没有其他选择了。”
>--- 李道恒不开星门？九师长肉身回复，不开？<br>
>--- 李皓：和我合作就是自己人，反之就是敌人，对敌人我可不会客气<br>
>--- 李皓聪明啊，把别人的多选题改成了判断题<br>

[133] 李皓轻声叹息：“所以……若是不和我合作，那只能选择映红月，二选一的问题罢了，胡军长觉得，各大古城，能给我一个明确的答复吗？”
>--- 这是选择题？你想多了，这是送命题好不好[fn=31]要么合作要么死[fn=7]<br>
>--- 耗子有点气虚啊，一直叹气[fn=23]<br>
>--- 我说完了，你怎么选？<br>
>--- 二选一是垄断行为，违法的！<br>

[139] 七长老还没想太多，一旁，赵署长却是眼神微微闪烁了一下。
>--- 聪明人眼光总会闪烁<br>
>--- 老赵：不会和在大离王那里一样，瞬间变脸干架吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[140] 选李皓，选映红月……
>--- 合作还是死，选一样。<br>
>--- 生死只在一念间[fn=31]<br>
>--- 映红月不死，少爷我念头不通达、快点给爷死<br>

[141] 对各大古城而言，其实差距不大，他们若是为了星门，只要能开星门，其实选择谁，他们都不太在意，至于映红月杀人多……李皓杀的也不少。
>--- 关键耗子没杀那些无辜的人，杀的都是罪有应得的人<br>
>--- 有病、映红月杀了八大家后人还不在意<br>

[143] 当然，映红月杀过八大家后人，夺取了他们的血脉。
>--- 屁。李浩破碎神兵他们都讨厌  红月杀八大家的人他们无所谓？  还能合作？<br>

[145] 無數歲月了，李皓殺的人中，就沒有八大家的傳人嗎？
>--- 問題是沒紅月沒李皓，沒紅月小李跟小張還在上學泡妞不回家過夜。<br>
>--- 这思路很不新武<br>
>--- 月杀得是银月人，虽然是传人但是新武这些人完全不在意。新武只看到耗子破了8家武器，而武器是钥匙。耗子打破钥匙，新武人肯定不开心。<br>
>--- 这tm能一样还是新武？<br>
>--- 搁这和稀泥呢，哪能一样。<br>
>--- 一个是杀人抽练血脉，一个就是杀人平乱<br>
>--- 八大家除了李家都是些土鸡瓦狗<br>
>--- ？咋就无数岁月，我就练武几个月<br>
>--- 这TM能一样？一个是蓄意谋杀一个是对立打杀出来混被对手干死了就要认但谋杀无辜的人不行！这些就不是真正的新武人<br>

[149] 杀了他父母，掘了他祖坟，杀了他好友，甚至一直想杀李皓……
>--- 疯子干起来是啥事都干得出来<br>
>--- 此仇不共戴天！！<br>

[152] 从出了银月开始，李皓就不太针对三大组织了，没有了在银月那时候的戾气，一心想着杀死映红月。
>--- 不把映红月当Boss了？所以拖着<br>
>--- 时间未到<br>
>--- 咬人的狗不叫[fn=33]<br>
>--- 我觉得是给时间选择，不选他的全部打死<br>
>--- 想查出他祖宗十八代，一锅端了。<br>
>--- 收拳是为了发力<br>

[165] 王署长甚至有些吃味，李皓对战天城都没这么好的感觉。
>--- 李皓复苏了槐将军，虽然是做任务。他还复苏了王野，虽然是为了换一个打手。虽然都是在交易，可若是不交易，战天城就一点机会都没有了<br>
>--- 战天城当成自己人，才不见外<br>
>--- 王署长，这就是你不讲理了，咱们细说到底谁占谁偏宜🧐<br>

[167] 七长老也思考了一番，微微皱眉道：“换这些，也不是不行，只是……赵家人精血，如今本尊都没了，哪来的精血……”
>--- 赵署长:脖子凉飕飕<br>

[173] 李皓摇头，笑道：“各有各的想法，我不强迫任何人，战天城出兵，出人，出力，自然会获得对应的好处，不出兵不出人，那也没关系，李某并不会强求任何人！”
>--- 到时候砍你们可没什么情谊可讲<br>
>--- 分果果时就没你们的事<br>

[177] 巅峰时期，各大主城，兵员百万，备用战甲不说百万，几十万还是有的，如今用不上了，给个1万副，也不算什么。
>--- 前面说过了，这里再强调一下就水了，又不是重要的东西<br>

[178] 当然，李皓要的其他东西，都是为了锁定赵家神兵的位置……也许是想夺取神兵，这个……七长老思考一番还是道：“你不会想要夺走赵家神兵，然后破碎吞噬吧？”
>--- 你可是有前科的人！<br>
>--- 你觉得呢？<br>

[180] 七长老忍不住了：“真的没别的要求了？”
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 你当我李浩是谁<br>
>--- 要不你再提点？你这样我们心里不踏实。<br>
>--- 其实你可以更过份<br>
>--- 人与人之间最基本的信任？<br>

[182] 七长老有些懵，看了一眼赵署长，这位的要求，真不算难，比预期中的要好许多。
>--- 自己人才要帮助，外人只要不添乱就行…<br>

[183] 他甚至想过，李皓狮子大开口，上来就是赵家要出几十位本源分身为他助战。
>--- 这李皓真看不上，没什么大用，出来了也许还要专门安排人盯着，真范不上[fn=31]<br>

[185] 怎么感觉比赵曙光还容易满足？
>--- 小赵动不动要十几个分身出去战斗呢，这位居然一个不要<br>
>--- 日常辱赵开始<br>
>--- 老赵脸红红地嘀咕了句：我那是人穷志短，没钱吶！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[190] 七长老身后几位强者，此刻也有些古怪，都看了看赵署长，有人忍不住道：“你不会和赵曙光一样，只是为了安抚我们，回头又想办法对付我们吧？”
>--- 老赵你到底做了多少亏心事啊<br>
>--- 被迫害妄想症<br>
>--- 来了、日常辱赵<br>
>--- 合着老赵和天剑一样啊<br>
>--- 赵曙光:天地良心啊！
合着，你们是那么看我的？<br>
>--- 老赵，你都干了些什么？！<br>
>--- 赵曙光：你们就是这么看我的？？？<br>
>--- 老赵风评被害。。。<br>

[197] 赵曙光，从未老实过，别看是赵家后代，但是隔了太多年，这些年一直限制赵家主城复苏，否则，赵家主城比战天城复苏的要早，可现在，守护妖植，也只是刚刚清醒一些罢了。
>--- 老赵是什么人呐？<br>
>--- 精血不够，老赵管饱！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[200] 等他们走了，王署长忍不住道：“就这？一万副铠甲？你跑这么老远的，特意跑一趟，就是为了这个？你要是真要，战天城也有，五千万神能石，三尊不朽之木，我战天城给你！”
>--- 开始内卷<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 没牌面啊。<br>

[202] 李皓笑道：“关键是态度，态度好就行，王署长，毕竟不是一个时代了，对前辈武者，对新武强者，我还是保持敬畏之心和尊敬之心的。彼此都觉得可以接受，没那么强势，也免得有人觉得我李皓不好相处，嚣张跋扈。”
>--- 你态度不行<br>

[203] “何况，有了赵家支持，加上战天城，八大主城，两家便表明了态度，我再将消息传递出去……其他几家，也许愿意和我一谈。”
>--- 太对了。
你看王家，赵家都支持我那么多，你们六家也不能比这个少吧，然后剩下的六家一家十万铠甲，五十本源分身。
回头，找到赵家，你看人家都给十万铠甲，还有本源分身，你赵家要不再加点，，，<br>
>--- 万事开头难，头开好了，接下来就好办了<br>
>--- 也算千金买马骨啊！<br>
>--- 投石问路啊？<br>

[207] 王署长还是有些无语：“可你对战天城这边，要求可不低……”
>--- 对娘家嘛 要求自然不一样<br>

[209] 李皓笑道：“我弱小時期，當然要爭取一些幫助和好處，可後來，九師長提出的一些條件，我不都答應了嗎？包括對圓平武科大學，我也是如此態度，弱小的時候，我急需一些幫助，那自然會索取一些，可現在，還算能撐住，我對圓平武科大學，也沒有太多的要求，不是嗎？”
>--- 記得方平前期就是這性子，被書友噴到什麼都不是。<br>
>--- 我要是的天下大同……百亿新时代人，强大起来自然慢慢就同化了所有古人……还不同化的要么走要么灰飞烟灭…<br>

[212] 只是觉得，李皓和以前比，的确更宽容了……是的，宽容。
>--- 卧槽，宽<br>
>--- 宽容是不可能宽容的，耗子一定有阴谋<br>
>--- 雪中送炭和锦上添花，老板认得清楚…<br>
>--- 王道<br>
>--- 以前是没办法，<br>
>--- 强者的宽容<br>
>--- 不是宽容了，是不在乎了<br>
>--- 是李皓富裕了，盘子越来越大，出手自然大方了起来！<br>
>--- 想起一个笑话：你们都是炎黄子孙，请给我炎黄一个面子[fn=32]<br>
>--- 宽容，另一个意思就是都无所谓不在乎<br>

[213] 这家伙，如今对新武也好，对敌人也好，包括大离王这些人，他好像都相当的宽容。
>--- 在减少自己对他人的影响，就像之前说的不能离了自己就过不下去<br>
>--- 把映红月鲨了那是真觉得这个天地没啥好眷恋的了吧？ 那自然宽容了<br>

[214] 只要不是原则性的错误，李皓都能容忍。
>--- 李皓：废话，你们在我家里租住也就行了，还打生打死那我家打烂那我愿意啊<br>
>--- 万道容纳就要有这气度，底线不破什么都可以商量<br>
>--- 李皓是真不在意这些，只要别妨碍杀映红月，别祸害百姓，别跟他为敌。别的真不太在乎[fn=32]<br>

[215] 他此刻也不由想起人王……换成人王，今日赵家主城就两条路，第一，投降归化。
>--- 方平是最棒的<br>
>--- 真的，我就怕写新书带上旧书就是这样的，这里李皓是主角，主角光坏落他头上了，但在我心里方平才是yyds!能不能别老是新武人想方平会怎么做呀？当初方平也怀柔政策，人族都被灭了吧！<br>
>--- 不对比，我们怎么知道啊<br>
>--- 不对比，这字数怎么来？    人物刻画如何更加鲜明深刻？<br>

[216] 第二，有实力就灭了赵家古城。
>--- 第三个选择：要不挖洞过去把他炸了？<br>
>--- 话都让你们说了，<br>
>--- 不投降的，都是敌人，死吧！<br>
>--- 这个莽夫<br>
>--- 李皓:呸，匹夫<br>
>--- 别，李皓要是这样做肯定又有云书友大谈格局<br>

[218] 什么表个态就行……这是不存在的事。
>--- 还可以自杀啊[fn=10]<br>
>--- 哈哈<br>

[219] 这家伙，还真要走圣人之道不成？
>--- 想多了，只要不跟红月一条线，随便你们怎么跳，只要不违法随便。因为李浩根本不要任何人的帮助自己就够了<br>
>--- 并不是圣人之道，而是包容之道吧，毕竟时光长河什么道都有，大道万千，啥都得有<br>

[220] 他心中想着，当年的张至尊，对待第三方，对待敌人，也没这么宽容，李皓……怎么开始圣母了？
>--- 时空长河主人就是那么的宽容[fn=10]<br>
>--- 官方吐糟！<br>
>--- 因为说到底耗子还是一个武痴，最好天下太平让他好好专研悟道，这个才是他的想法。<br>
>--- 那个时候还有圣母这个词吗<br>
>--- 要是不宽容点，万族之劫里的几个在时间长河挖洞的早就被李浩干死了<br>
>--- 我觉得是不在乎，因为心不在此？心太大。太大，<br>
>--- 其实皓哥现阶段在乎的只是为父母和张远报仇，还有保护身边的人，银月世界的百姓能生活的不错；以后强大到可以开启星门，那他就想出去见识一下外面的帝尊乃至人王有多强大，顺便遨游星空，见识每个世界的风采！<br>
>--- 他都说了武者修心，又不是真想当银月之王<br>
>--- 所谋甚大<br>
>--- 还是因为李皓对天下没想法吧<br>
>--- 宽容的前提是自身足够强大，再宽容别人也影响不了自己，那干嘛不去做个善人呢，心里还舒服，这就是李皓的侠道啊<br>
>--- 建议别用圣母二字，虽然圣母本是褒义词，但是在现在的网络环境当中，是个典型的贬义词<br>

[224] 李皓点头：“大体上都是如此……当然，为了明确一些，可能需要对方加盖一下城主印，将今日之盟，当成新武和银月之盟！都正式一点……其他的，都没太多要求。”
>--- 这是为了后期杀起来就不用手软？站住道德层面<br>
>--- 加盟，成道基。现在可是天意懵懂啊<br>
>--- 来来来都来签个合同<br>

[228] 李皓笑了笑，只是看着他，并未说话。
>--- 出尔反尔，哼哼哼[fn=54]<br>
>--- “杀！”<br>
>--- 死，尽<br>
>--- 一个钓鱼佬取走了70万<br>
>--- 就等着出尔反尔呢<br>
>--- 那就一剑封喉！<br>
>--- 皓子：钓鱼钓鱼，钓的就是你们翻脸！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[232] 李皓再次看了他一眼。
>--- 这么幼稚的问题也问得出来，还问两次，你是不是傻<br>

[237] 他要的，就是一个态度，八大主城，以及其他所有遗迹的态度，认可天星都督府，那就盖章签约，达成同盟，李皓要求不算太高。
>--- 肯定不会那么顺利，看看哪家主城是刺头跳出来<br>

[242] 八大主城，最少有一家是存在问题的。
>--- 格局小了，都有问题<br>
>--- 奶一口，李家主导，剩下的除了蒋，王，张，赵，其他3家都有问题。<br>
>--- 凭感觉奶一口，最后是有三家主城存在问题<br>

[247] “映红月……压力还是不太大，他没那么大的压力，如何会继续勾结一些人呢？”
>--- 李皓钓鱼，开始用映小白脸做长线了….<br>
>--- 剧本搞起来<br>
>--- 没压力，就没有动力！<br>
>--- 不愧是你，lyb宇宙创始人<br>
>--- 这特么是嫌对手不争气，压力不够大，要培养个合格对手[fn=31]<br>
>--- 耗子下棋能力同阶段远远超过了方平和苏宇啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 要给你增加点压力才行<br>
>--- 还真是你干的<br>

[253] 能否……再次斩断一些联系，让他更迫切呢？
>--- 皓子：老李家的传统，就是破碎神兵！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[255] 此刻，七长老也客气了一些：“李都督，武林盟愿意和都督达成一致，当然……前提是，都督不会索取更多，若是只有今日之议，武林盟，很乐意和都督交个朋友！”
>--- 交个朋友啊，那先下单吧<br>

[258] 或者说，新武人都觉得，这一代的天道代言人，绝对不会那么轻易和他们共存，无他，新武人王就是如此，他们习惯了新武人王的姿态。
>--- 这姿态不太对吧<br>
>--- 方平无形中造福了时光之主<br>
>--- 要不你条件再苛刻一些？不然我们不太敢信啊<br>
>--- 好家伙。被欺负惯了。来个不欺负的，有点不敢置信。😂😂<br>
>--- 这一对比，不就出来了吗<br>
>--- 方平害人不浅啊<br>

[259] 对李皓……说实话，开出这样的条件，武林盟都有些心虚。
>--- 😂😂😂被欺负惯了，突然这么好有点慌。这东西拿的心虚。有点怂。😂😂😂😂。<br>
>--- 要不再加点？[fn=11]<br>
>--- 这💰拿着不踏实<br>

[263] 李皓露出一些笑容：“那事情就简单了！”
>--- 在挖坑呢[fn=4]<br>

[265] 说罢，探手一抓，一枚神文汇聚成文。
>--- 这B格一下子就拉满了[fn=35]<br>

[267] 李皓一印盖下！
>--- 天道誓言<br>
>--- 人皇印雏形啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[269] 整个纸张，如同天道之书。
>--- 当年的锦旗！<br>

[272] 李皓露出一些笑容：“没太多的特殊后果，只是……若是日后武林盟支持映红月，除非得天意加持，否则，在银月世界，也许会稍微有那么一点难受……稍微受到一些排斥，当然，若是我死了，这些排斥，自然不存在了。”
>--- 天罚警告⚠️<br>

[274] “不，那倒没有，只是……顺天而行罢了！”
>--- 我是骗天子以令诸侯！<br>
>--- 我只是比鸿钧会玩那么亿点点<br>
>--- 我有admin权限<br>
>--- 不，我只是替天行道<br>
>--- 我只是比鸿钧会玩那么亿点点<br>
>--- 我是骗天子以令诸侯！<br>
>--- 李皓：我那么谦虚低调的人，怎么可能以掌控天意来沾沾自喜呢！<br>
>--- 我是我是天意代言人<br>
>--- 李皓：没错，我就是天意。顺我者昌，逆我者亡！<br>
>--- 李皓：没错，我就是天意。顺我者昌，逆我者亡！<br>
>--- 谦虚了，谦虚了。<br>
>--- 皓子：银月的天姓李而已！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[275] 七长老深吸一口气，李皓说的简单，可是，真要被天意针对……也许有极其可怕的后果。
>--- 天天被雷劈？<br>
>--- 被人捡到？[fn=31]<br>

[280] “不会。”
>--- 黑豹:作为一直跟着你的狗子，俺表示俺不信<br>
>--- 现在不会，以后…<br>

[281] 王署长无语，那你骗人干嘛？
>--- 糊弄人，一套一套的<br>

[285] “修皓星道武师，若是遇到毁诺之人，我之道文还在，那就……永世为敌！”
>--- 那以后就是跟世界为敌了，除非彻底抹掉耗子传播的法<br>
>--- 耗子，牛皮啊<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 就说哪有这么简单，这后手稳过所有<br>
>--- 狗子:这不更狠<br>
>--- 好家伙，，这比他妈天意针对还惨。，<br>
>--- 修炼了神文的人，遇见毁约的人就能感受到，这是道祖的敌人，估计杀了还能有奖励<br>
>--- 大佬，就是如此朴实无华<br>
>--- 我有一句话，不知该不该说[fn=31]<br>
>--- 红名<br>
>--- 此处该有音乐响起，BGM准备好了没？<br>
>--- 道祖就是这么牛逼<br>

[287] 加盖了自己的“道”字神文，只要“道”文不破，约定便有效，对方违背约定，待到“道”字神文，成为皓星界大道坐标，凡是修炼皓星大道的武师，世世代代，都会和这些违背约定的人成为世仇。
>--- 怪不得苏宇感悟不到道字，耗子专属啊<br>
>--- 区块链 智能合约<br>
>--- 道   书<br>
>--- 这是造成万族的来源吧<br>

[294] 只要神文不灭，现代人，后世人，若是修炼皓星大道，对这些毁诺之人，都会产生天然的仇恨……永生永世，代代相传，永不停歇！
>--- 对小日子过的不错的就是世仇，代代不能忘<br>
>--- 哎呀李皓这狠人啊太狠了<br>
>--- 所以神族魔族是不是就是背叛的<br>
>--- 与世人为敌！<br>
>--- 我在想为啥时光之主对时光长河那么不管不顾，是个人感觉都能占点便宜，薅一薅羊毛<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 耗子搞得东西，很神奇呀<br>

[295] 这……太狠了！
>--- 这……太狠了。我喜欢！<br>

[298] 李皓，一方面宽容，一方面又极其的严苛，既然达成了合约，他希望对方守约，若是武林盟毁约……除非，银月人覆灭，否则，世代的仇恨……除非断绝新道的修炼！
>--- 万族里只要是人形的其实都是人族，充其量算是亚种，感觉天赋技就是其始祖过于强大的大道压倒了人族先天道体的海纳百川，比如血祖影响的三祖，继而因为三祖影响的三族。<br>
>--- 哈哈哈，莫名想到了璃月的契约精神，我是不是原神玩多了[fn=31]<br>
>--- 难道万族就是背叛了合约的人吗？<br>

[306] 上面，加盖了一方大印，极其的重，好像有什么重物压在上面，他眼中金光闪烁，看了一眼，露出一些笑容：“那就多谢前辈理解了，东西，我会让赵署长送来，希望你我双方……友好万代！”
>--- 万代给了老鹰多少钱？<br>
>--- 皓子，你们这些天道宠儿，都是以月作为计算单位的！万代？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好一个万代<br>

[307] 话落，也不收起文书，而是随手一挥，文书直接升空，忽然，一柄长剑撕裂了虚空，文书瞬间落入虚空之中，好像进入了另外一个宇宙。
>--- 大气<br>
>--- 哇⊙ω⊙<br>
>--- 教练，我要学这个，
比什么储物戒牛逼多了！<br>
>--- 李皓专属宇宙级储物袋😂<br>
>--- 霸气<br>
>--- 这操作，妙啊<br>
>--- 帅呆<br>

[311] 城门外，二长老沉默一会，许久才道：“只是不支持映红月罢了，无妨！要求不算太高，我虽不知具体后果，但是……守约便是！”
>--- 看不起就看不起咯，看不起你不修不就是了，难不成还特地跑去屠杀神文修士？那不是自己找死？<br>
>--- 我第一眼居然是百里守约<br>
>--- 不站队，赢输都不会荣华富贵，但却一定会没落<br>
>--- 我觉得赵家应该没了，看不起新道，感觉不像叛徒，但是是老顽固，肯定被杀了祭旗<br>

[312] 虽然不知具体后果，可他知道，加盖城主大印的时候，张至尊的字，曾闪烁光辉，和李皓的字，互相交错。
>--- 读书人的交流<br>

[314] 张至尊何人？
>--- 张涛偷听到了一切<br>
>--- 看招，张涛录<br>
>--- 张至尊？真王之耻是吧（确信）[fn=59][fn=59][fn=59]<br>
>--- 人皇张涛<br>
>--- 张至尊好多书架子书，，，<br>
>--- 教育部部长，教育理论家，代表作有《张涛教育录》<br>
>--- 张至尊者，新武人也，姓张名涛，字不详。时人称其为“武王”，后世感其教化，尊之，颂“至尊”<br>

[316] 可那一刻，仿佛彼此在沟通，达成了一致，若是毁约，也许会受到双方共同的惩罚！
>--- 有没有这样一种可能，盖了这个以后，老张能联系到皓星界了，有坐标了[fn=11]<br>
>--- 双倍惩罚就看你接不接的住了。。<br>

[317] 这是很可怕的后果！
>--- 天冷了  老鹰都被冻短了  注意保暖  要坚挺起来啊<br>
>--- 下章不来点张涛有感应，发表一下意见？<br>
>--- 下章不来点张涛有感应，发表一下意见？<br>
>--- 看来你是不知道肘子的事！！！<br>
>--- 哪个盟主给老鹰安排个肘子断腿套餐<br>
>--- 隔壁老王才叫短<br>
>--- 现在李浩都没有心理活动了，读者都看不懂他了[fn=31]<br>
>--- 老鹰，告诉你一件事，隔壁肘子因为更的短，昨晚腿被打骨折了[fn=31]<br>
>--- 我告诉你，你断章断这这里会有很可怕的后果！<br>
>--- 啊这，老鹰突然短的有点让人不适应。<br>
>--- 刚上午在老鬼那夸了你，下午你就整短了？？？我都要励志攒够10票再投的还是没忍住上午全投你了，你培我月票<br>
>--- 3张，老鹰可以再来点吗？哈哈哈。最近的特别不错！！！精致<br>
