
[-1] 第319章 肉身道脉（求订阅月票）
>--- 我只是宝宝<br>
>--- 月初打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 你是个🔨<br>
>--- 留爪<br>
>--- 怎么办！！追到最新章了…啊啊啊啊啊，又要等更新了 ，呜呜呜<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[1] 李皓和武林盟达成的协议，并未隐瞒太久，或者说，本就不需要隐瞒。
>--- 0<br>
>--- 5<br>
>--- 四<br>
>--- 第二<br>
>--- 来了<br>

[3] 一万副铠甲，签同盟之约，无需出兵，无需出人，无需强者助战，只要答应一些基本条件，不和叛徒一方合作，不和李皓之敌合作，不扰乱天星都督府的统治，遵守天星的律法。
>--- 天星的法律最终解释权归李浩<br>
>--- 还可以<br>

[7] 而李皓，也会付出一些代价，去换取这些，双方算是站在一个平等的角度，去谈同盟，合作之事。
>--- 平等是重点<br>

[8] 这，其实都不算是同盟。。
>--- 不结盟运动<br>
>--- 和平共处，共存共荣！<br>
>--- 不结盟<br>
>--- 又是两个句号啊<br>

[23] 银月，濒临月海之地，一座古城半在岸上，半在海中。
>--- 鸿蒙古城<br>

[26] “之前，他和大离王一战，实力强悍，不过20的年纪……让我想到了新武初期，人王他们那一代人……江山代有才人出，如此年轻，若是不死，未来成就必然非同寻常。”
>--- 这是要投资还是要买大小？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[27] 老人说完，下方，一尊金甲沉声道：“李皓的确很有潜力，不可否认！不过……李皓断了三家神兵，其中便有我族神兵……那是传承之宝，断了神兵，断了石门后的传承……此举……太过！”
>--- 已经明了了，打怪升级，下个副本见[fn=10][fn=10]<br>
>--- 连自己的后代都不保护，却来怪别人？早干嘛去了？<br>
>--- 后代都被杀没了还在这神兵呢<br>
>--- 洪家锤<br>
>--- 有意见出去solo，胜者为王！<br>
>--- 那你出来啊<br>
>--- 洪，刘，张，哪家？<br>

[28] “而且，他断了三家神兵，还说开星门，恐怕也只是画饼之语，李家是可以开启，星空剑也可以，可无帝尊之力，如何开启？”
>--- 在他眼里，李皓就是画画的北鼻<br>
>--- 李皓：我说开就开 何管那古人语<br>
>--- 帝尊算个啥<br>
>--- 1<br>
>--- 这些人还不知道李浩新道的地位 如果知道了就不会这样想法了<br>
>--- 问题，你们老古董又开不了，所以呢？ 不还是得李皓开，怎么转不过来脑子呢<br>
>--- 他几个月都绝巅了，帝尊？下个月就帝尊你信不信？又不是成皇？他可是新道道祖啊……<br>
>--- 当年酥鱼刚入上界的时候，万族那些人也以为他实力不够的<br>
>--- 🦅：帝尊？快了快了，赶紧安排上<br>
>--- 他有挂，
能用常理推断？<br>

[30] “一旦星门不开，新武想要再现人间，也许会和那李皓有些冲突，这天下，分五国，李皓有王者之相，到了那时，李皓真能容忍新武分裂银月之地？人王时代，恐怕早就灭之！这李皓，若想称王……我看，迟早会和我们起冲突。”
>--- ……可这是方平送给李老头的，李老头也不要<br>
>--- 那也要看你们怎么表现，看你们是不是愿意合作咯。<br>
>--- 自动把李皓带入方人皇的逻辑。<br>
>--- 这就是不了解<br>
>--- 人王时代已经过去了<br>

[33] 按照新武人的作风，卧榻之侧，岂容他人酣睡？
>--- 我发现了，现在日常乳方平了[fn=31]<br>
>--- 那是新武，
时光之主表示：时光长河羊毛随便薅！<br>

[35] “馆主，新武……过去十万年了！”
>--- 你要真的是那叛逆之城就算了，可你要不是，这是嫌命长了啊。<br>
>--- 你是不是叛徒，在这演呢<br>
>--- 高武里面有个武馆馆主，王金洋的支持者，好像在天南地窟战死了，副馆主是邪教组织成员<br>
>--- 馆。称馆的是哪家的<br>

[36] 那金甲沉声道：“如今的八大主城，真的还是当年的八大主城吗？真的……还能走到一起吗？”
>--- 你不对劲<br>
>--- 心变了<br>

[38] 过了一会，开口道：“不管他们怎么想，新武还是新武……我不太希望新武人，彼此刀剑相向……只是一次基本的一致联盟罢了，参与其中，也不无不可。”
>--- 并非不可，并无不可<br>

[40] 老人点头，“这点我还是明白的，那便让人传讯出去，和李皓那边联系吧，希望此人，不会明面上结盟，暗地里做些其他事。”
>--- 真香啊<br>

[44] 对李皓，大家不算太忌惮，但是，也不希望此刻和他起什么太大的冲突，加上战天城、武林盟先后表态，还是有古城在这时候，选择了联络李皓。
>--- 出关之日大杀四方<br>
>--- 平静下的疯狂<br>

[46] 在他们眼中，国力不重要，重要的是个体实力。
>--- 地基稳固，框架结构才能够稳固<br>
>--- 这些古城的基础早绝了 一个时代他已经没有基础了 看不清这个的迟早灭亡<br>
>--- 没有足够的底层，上层怎么…<br>

[52] 北方的大离，已经出兵。
>--- 哈，标签<br>
>--- 捉虫！一只大肥虫！<br>
>--- 这句话放在这好像不太通。<br>

[58] 上刻——荒！
>--- 敢起这个名字胆子不小啊，有大恐怖！<br>
>--- 这名字可不兴起啊，指不定哪天给神秘存在一声冷哼给震死，或者干脆直接晚年不祥全身红毛（<br>
>--- 荒:我在，我一直都在!<br>
>--- 荒:我在，我一直都在!<br>
>--- 他化大自在！<br>
>--- 石昊:哪个混蛋玩意儿悼念我<br>
>--- 荒是北皇啊，九皇四帝第一个死的<br>
>--- 怎么敢的？<br>
>--- 大因果啊，只是一听，便有一道伟力跨越时空长河而来，充满了不详气息，虚空都在破碎。<br>
>--- 怎么敢的啊<br>
>--- 天帝！<br>
>--- 荒不可欺！<br>

[59] 大荒之国！
>--- 读者：银月小世界，是平面，不是球体<br>
>--- 新副本<br>

[64] 可如今，却是被无数骑兵，踏平了这片天谴。
>--- 天(tian)堑<br>
>--- 天堑变通途<br>
>--- 老鹰不识字<br>
>--- 出师不利，这妥妥的被天谴了<br>
>--- 天堑<br>
>--- 天遣也敢踏，不想混了？<br>
>--- 天堑<br>

[66] 此刻，空中还有八匹巨大无比的骏马，翱翔虚空，拖拽着一辆巨大的马车，如同宫殿。
>--- 莫不是斯巴达三百壮实里的黄金大车<br>
>--- 你再抬头，空中是不是还有九龙拉棺[fn=26]<br>

[67] 那马车，真的如同宫殿一般。
>--- 房车[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 水？<br>

[71] 宝殿之中，一位有些老迈的老人，透过宫殿，看向下方，看向那大军前方白马之上的金甲将军，有些感慨：“还是年轻好，据说，今日的天星都督李皓，年纪不大。北方的大离国主，也不到而立之年。我大荒，年轻一代，也不算丢人，只是可惜……”
>--- 大理王还不到三十啊？<br>

[72] 老人好像有些遗憾：“可惜，阿珺非男子……”
>--- 额，给李皓几个老婆吧，堂堂时光之主，，堂堂大千世界无敌强者，连他妈个老婆都没有，[fn=12][fn=12][fn=12]也太惨了了吧，。<br>
>--- 女的？铁定打死！<br>
>--- 为什么来一个女的就开始喊女主🤔 好奇怪 皓子是这个想法也搞不来事业了吖[fn=34]<br>
>--- 耗子除了有条狗，还有啥？<br>
>--- 卧槽终于来女主了？<br>
>--- 女主出场，李皓帮女主换个男儿身，全书完。😂<br>
>--- 来，女主出场了<br>
>--- 虽然但是，可以让李皓给她换男儿身了！<br>
>--- 能白给啊<br>
>--- 李皓：非男子，想男子……好说<br>
>--- 带着嫁妆来的。<br>
>--- 姬瑶也不是男的<br>

[73] 此刻，下方有文士出立，笑容灿烂：“大王无需遗憾，珺殿下有大王之风，在军中也受各方将士爱戴，如今，天地动荡，中原动荡，天星王朝腐朽，大荒也好，大离也好，都励精图治……这是天赐良机，自古以来，中原衰落，便是我四方王朝崛起之时！”
>--- 金刚~老太婆<br>
>--- 这若再不是女主之一，这书就没法看了<br>
>--- 上就白给<br>
>--- 打卡<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 自古以来这个词用的好呀！<br>
>--- 这是银月的地窟公主？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 女人只会影响出剑<br>
>--- 有可能是女仆[fn=31]毕竟时光之主没见过他道侣<br>
>--- 放屁 没有女主！！！扯什么呢 没女主！！！<br>

[74] “天赐我大荒珺殿下，有万夫不敌之勇，有摘星拿月之能，有擒龙搏虎之力，虽是女子，可我大荒，何曾在意这些世俗之礼？”
>--- 金刚芭比公主<br>
>--- 擒龙搏虎之力[fn=43]<br>
>--- 所以前面白马金甲强者就是骑着独角兽的美少女战士<br>
>--- 年轻版光明剑🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️<br>
>--- 李皓：我可以帮她变成男的<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 这万夫不敌，emm。。。。。。我想啥了<br>
>--- 李浩有媳妇喽<br>
>--- 一代女皇武则天<br>
>--- 狱王<br>
>--- 嘿嘿<br>

[75] 他看向上方的君王，朗声道：“据臣下所知，那西方的神国，国主也是女子，水云之国，如今更是太后掌权……既然如此，我大荒，何必在意这些？”
>--- 不是吧，老🦅准备开后宫？<br>
>--- 啧啧啧，要不是没有女的，要不是一出来就是一群女的，老股东了<br>
>--- 难道要开始男男女女你浓我浓了吗、要是这样的话那就令人反感了、希望别朝这个方面写<br>
>--- 这要开后宫，直接盟主到位，兄弟们顶起！<br>
>--- 这本书的画风突然变了<br>
>--- 叫耗子改造一下：不就是男的吗[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 然后全被耗子砍了<br>
>--- 后宫之主！<br>
>--- 不是吧，老🦅准备开后宫？<br>
>--- 啧啧啧，要不是没有女的，要不是一出来就是一群女的，老股东了<br>
>--- 大离王喜欢男的，5p<br>
>--- 好家伙要么没女主要么四P<br>

[78] 而是看了一眼说话的臣子，露出一些微笑：“罢了，本王虽老，还能为大荒出些力，扶阿珺一程，只是，这李皓，还有大离王这些人，都不太好对付。”
>--- 老鹰又要小迷妹上路了？<br>
>--- 女人是拦路虎<br>
>--- 老东西不是好人呀<br>

[79] “臣下知道，乱世出豪杰，不过，我大荒三国，机会不错！天星东方，本是那定国公所辖，可自从徐家先后两代家主被李皓所杀，如今东方已乱，又有行省叛变，围攻徐家……人心惶惶，东方又极其富硕，若是能拿下东方大陆，和天星都督府隔海相望，不急着进攻天星中部，我大荒收买人心，站稳脚跟……也并非无机会！”
>--- 你拿什么收买人心<br>
>--- ，，，然后你就没了[fn=31]<br>
>--- 徐家下遗迹之后就没出现过了。。。<br>

[81] 接着，看向大殿中角落一人，黑袍在身，有些神秘，他露出一些笑容：“使者对李皓此人，有何评价？”
>--- 又是新武叛逆派来挑唆的家伙….<br>

[82] 那黑袍强者，声音有些平淡：“天才，人杰，若非如此，也无需四国齐出！不过，之前文跃说，在东方站稳脚跟，等待时机……实属不智！”
>--- 那文士还真姓文啊。。。<br>

[83] “李皓这种天才，最缺的其实是时间，一旦给予对方时间，对方必然能扭转乾坤！自古以来，这些人都是如此，时间足够，扭转乾坤易如反掌！”
>--- 现在不是李皓没时间了，是你们没时间了。<br>
>--- 傻啊，这种天才，最缺的不是时间，最缺的是朋友，在他还没完全崛起的时候亲近他，获取的收益比你辛辛苦苦打天下多得多了。<br>
>--- 老鹰唯一的优点就是，反派都有点脑子<br>
>--- 主角不需要时间<br>
>--- 看的很清楚，关键是你觉得很短的时间，但是对挂逼来说已经够做到当世无敌了。<br>
>--- 李浩：有见识，你可以滚了<br>

[84] “所以，我觉得，能雷霆一击，那就雷霆一击，纵然打破了这方天地，生灵涂炭……大不了，事后重建！而一旦此刻犹豫不诀，想要成为那盛世之主……恐怕……机会渺茫！”
>--- 犹豫就会白给<br>
>--- 晚了一点啊<br>
>--- 居心叵测，不过是想多死些人<br>
>--- 新武余孽，劝说他们杀人快速开启二次复苏<br>
>--- 死人跟我有啥事<br>
>--- 犹豫就会败北！<br>

[85] 大荒之主若有所思，缓缓道：“使者之意……是说，迅速攻破东方大陆，进入中部，屠戮天下，扰乱李皓阵营，四方动荡，让他不得安生？四方合一，联手击溃此人？”
>--- 还嫌送的不够快<br>
>--- 屠戮百姓才能二次复苏，这才是叛徒的目的吧，荒被当刀使了<br>
>--- 送菜的来了<br>
>--- 快递队伍<br>
>--- 在人王成长到无敌前，不计代价把整个局面打烂，否则又是下一个方平<br>
>--- 这是新武人？怕不是红月大世界的人吧<br>
>--- 这么玩自己必没有统治基础的 哪个弱智国主会听啊<br>
>--- 乱才是他们的机会<br>
>--- 给人当刀？大荒的高层会这么没脑子的吗？？？？<br>
>--- 屠戮那就不行了，留不住了<br>

[87] 黑袍迅速道：“这是唯一的办法！李皓这种人，万万不能给予对方时间……否则，最终失败的，只能是诸位！”
>--- 纯白，刀了<br>
>--- 这话没错，但是你干嘛不早几个月动手呢<br>

[91] 他迅速道：“对东方大陆，未必要强攻，恰恰相反，可以联络徐家，进行合作，裂土封王，也可以！徐家在天星，只是国公，若是愿意加入大荒，封他徐家一个王侯，又能如何？徐家执掌东方大陆两百年，若是大王许可，我亲自去徐家，找徐家谈判……如此一来，大荒，可以迅速在东方站稳脚跟！”
>--- 徐家都已经残废了，还指望呢？<br>
>--- 老徐家挖坟，不知道挖出啥了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 平西王？<br>

[92] 那黑袍使者还想再说，大荒之主咳嗽一声：“文跃，你说的有理，不过……使者说的也并非无理！”
>--- 感觉四大国度估计都不是蠢货。会不会都在把黑袍溜着走[fn=31]<br>
>--- 没有必要整天搞这些东西吧？就算是承上启下就一定要硬找点关系？<br>
>--- 这是出来端水了，啧，这些霸主真没几个傻的。<br>
>--- 文王老祖?<br>
>--- 文？这姓好熟<br>

[93] 他再次看向黑袍：“若是使者，愿意给大荒足够的支持，城内妖植，为我大荒提供粮草，城内强者，愿意出手相助，再为我大荒提供10万副战甲……也可依使者之意，速战速决！”
>--- 一个个都开始撸羊毛啦😄<br>
>--- 叛乱分子搅动风云，基本就是在白嫖，总想着渔翁得利，往往结果是惨赔、海赔！<br>
>--- 你女儿真美<br>
>--- 又一个白嫖怪<br>

[95] 这些人主，没一个好说话的。
>--- 在新武时期，能当叛徒的，能有多聪明！大家应该体谅一下(´ . .̫ . `)<br>
>--- 没好处，谁搭理你？<br>
>--- 论玩政治手段，当今世界的几个人族君主，甩这些新武叛逆好几条大街！<br>
>--- 这些新武的叛徒以为就他们自己聪明呢？[fn=31]<br>
>--- 能当人主的。哪个是傻的<br>

[101] 这些家伙，都是不见兔子不撒鹰的主。
>--- 老鹰看到兔子也不飞，只吃鸡<br>

[102] 不给好处……太难了。
>--- 仓猫：想白嫖？戳死你<br>

[104] 他也无法联系到其他几方，倒是大离那边的消息，流传了过来，知道大离出兵了，只是，好像不太好的样子。
>--- [fn=31]<br>
>--- 大离想着先灭了你们呢<br>
>--- 在玩打擂台<br>

[110] 水云太后，垂拱而治，外面，才几岁的水云国主，正在嬉戏玩闹，而那太后，声音传出：“我水云国，水军不弱，可陆战实力有限，国中强者，也是有数的……此次，只能限制南方大陆，水云也无一统天下之心，只求占据南方大陆，能迁移一些民众入此，水云国内，水患太重……”
>--- 禁忌海上涌<br>
>--- 话说水云国出水很容易吧？<br>
>--- 我想当曹贼<br>
>--- 坏了，是人妻<br>
>--- 春水泛滥<br>
>--- 浩子貌似不需要后宫哦<br>
>--- 让太后联姻吧<br>
>--- 我贴吧国 别的不多 唯有水军是最多<br>
>--- 皇帝才几岁，那太后年龄不可能太大，wwr其实也不是不行，只要没有侄子就行<br>
>--- 后宫团 出<br>
>--- 漂亮不<br>
>--- 水太多了！
润<br>

[111] “据闻，新武时代，军队战力无双！那战天之城，为李皓出兵一万，抵御大离百万雄兵！甚至据说，那些战天军，都是死人残念，不知尊者，能否出古兵相助我水云小国？”
>--- 但凡是人主都不会白白当打手<br>
>--- 叛乱能有多少兵跟随<br>

[113] 这位水云太后，从他进入对方国度，就一直哭苦，哭穷，哭弱。
>--- 我感觉，这四国后期都能存在，只要不真的翻脸血拼，也不一定非要大一统，还能合作一起对外，开星门后<br>
>--- 玩政治人家是一国之君，你们顶多是一城之主，或者只是一方封地之主，远没有人家的大局观，怎么可能玩的过这些人精<br>
>--- 先生你tm必须救我<br>
>--- 不然你会拿出诚意？<br>
>--- 没有诱惑你就是好事<br>
>--- 水云太后哈哈还以为是明水云<br>
>--- 这些叛逆真当别人是傻子的，能当王的能是好忽悠的主？不捋光你羊毛算好了<br>
>--- 领导者没有一个是傻子[fn=31]<br>
>--- 会哭的孩子有奶吃？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[116] “尊者谦虚了……当然，进入南方大陆，还请尊者多多美言几句，小国寡民，我儿又小，孤儿寡母，若是损失太大，也难压制国中反对势力……”
>--- 我竟是曹贼(／￣(ｴ)￣)／<br>
>--- 董太师表示支持<br>
>--- 此处需要有曹贼男拳<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我阿瞒能帮你<br>

[118] 黑袍也不再说什么，只是想着，这事让大人去头疼吧。
>--- 这大人真可怜，外有耗子盯着，内有内奸大离王还有两个故意拖后腿的，排出去的使者还不为其分忧<br>

[120] 他隐约有些感觉，这位……也许也有什么了不得的传承。
>--- 方天帝陈天帝<br>
>--- 古城这么垃圾吗，控制个势力都做不到？<br>
>--- 水帝真经<br>
>--- 灵帝？<br>
>--- 不要不得了就是云曦的传承，新武时代跟云曦能争锋的也有，就说方平的师妹赵雪梅一次淬骨能比别人二次甚至云曦将近三次的成就那都是杀出来的。<br>
>--- 肯定是陈云曦的传承<br>
>--- 雲曦<br>

[122] 水云国度，水系发达，也许有人在那边留下了什么强大的传承，甚至，他有些怀疑，是否是某位擅长剑法的那位？
>--- 陈云曦<br>
>--- 方平的老婆吧？<br>
>--- “某位擅长剑法的那位”，，，要不要这么绕口<br>
>--- “某位擅长剑法的那位！”好饶口。。。。。<br>
>--- 本来我不认为是陈云曦，你非得说擅长剑法还姓陈。好吧，看到这我认为是陈云曦了。<br>
>--- 陈云曦<br>
>--- 水云国度，水系发达。其中强者无数。首屈一指，当属水云国大护法，老鹰吃小鸡，水之力，99999999段🐶<br>
>--- [fn=31]仙女剑<br>
>--- 就是陈云熙<br>
>--- 用剑的有点多吧，<br>
>--- 魔武<br>
>--- 陈云曦？<br>

[124] 新武姓陈的很多，可擅长剑法，擅长溪流之剑的……却是很少很少了，最出名的，自然是一直追随人王，最终成了人王妃的那位。
>--- 百万书友，为陈王妃贺！<br>
>--- 为第一位有老婆的男主送上月票十张。。。。为人王喝，方平你特么的终于有后了。。。[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 方平终于官宣了<br>
>--- 跟风打卡[fn=33]其实一个女主也可以 不要写成小白种马文就好了 无女主也好吖<br>
>--- 打卡<br>
>--- 王后和王妃一样么<br>
>--- 打卡打卡，三部曲虽然我就看了后面这两部，但是我知道老鹰笔下三部曲的男主想要娶个媳妇有多坚辛[fn=31][fn=31][fn=31]男主个个都是都是清心寡欲的，个个都是变态杀胚[fn=31][fn=31][fn=31]前有蓝天变态无常，后有光明大妈阴阳混杂，都是男主找女人的拦路虎[fn=31][fn=31][fn=31]确实不容易啊！打卡打卡<br>
>--- 打卡打卡，纪念第一个有老婆的男主<br>
>--- 王德发？<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 怀念起初次见面，打爆胸口，好浪漫<br>

[125] 可他想不通，那位来过银月之地吗？
>--- 突然觉得这世界布局不浅啊，星门是方平一伙人故意关闭的吗？难道是为了培养什么？<br>
>--- 来找圆圆啊，她的学校还在这<br>
>--- 肯定来过啊，来小姨子这串串门，看看老师<br>
>--- 一群没来过银月的却在银月有传承，当年一定有额外布局<br>
>--- 和李长生有可能<br>

[126] 若非在这位身上，隐约感知到了一些剑意，又想到了水系剑法，他也不敢朝这方面去想。
>--- 想当人皇妃<br>

[128] 新武时代，魔武那边，擅长溪流剑法的也有不少。
>--- 好像有一个姓白的魔武女导师，为了救陈云曦断了一臂<br>
>--- 但女的少啊<br>

[131] 大荒也好，水云也好，都将黑袍当做座上宾。
>--- 座（yuan）上（da）宾（tou）<br>
>--- 都是浩子剑下亡魂<br>

[136] 大殿之上，只有一位神态端庄的年轻女子，可此刻，话语却是如同神祗，居高临下，看向黑袍，声音不算冷漠，只是有些淡然：“等神国抵达天星，你主再不出面，合作便就此终止！鬼鬼祟祟，可算不得新武！昔年，你新武强者，灭我神灵，强势无双，而今，却是如同窃贼，着实让人羞耻！”
>--- 这世界上女权终于站起来了<br>
>--- 为啥剩下三个都是女的，难道要三嘤战李皓，争个女主<br>
>--- 这方世界的土著居民么<br>
>--- 浩子需要后宫么？<br>
>--- 三个女人争宠
我选太后，买一送一，李皓可以少操劳，安心武道<br>
>--- 三个加耗子可以每天搓麻将了<br>
>--- 三个女人一台戏<br>
>--- 比比东<br>
>--- 为啥剩下三个都是女的，难道要三嘤战李皓，争个女主<br>
>--- 霸气<br>
>--- 大人物就是横<br>
>--- 气抖冷[fn=60]<br>

[137] 黑袍几次欲言又止，那女人依旧居高临下，气息强悍，淡漠道：“无需理由，无需借口！区区一尊本源分身，就想我神国为你们能卖命，想的太过简单！而今，我国内神灵复苏，得天意垂青，执掌天道，纵然尔等不至，神国也必将统一天下！新武若是无人，那连新武残军，一并灭之！”
>--- 这个应该就是肉身道脉了<br>
>--- 这女人是西方庚金白虎？<br>
>--- 虽然横，可是好帅的感觉<br>
>--- 打爆，越大的越要打爆<br>
>--- 太刚了 感觉还挺不错<br>
>--- 得天意垂青，执掌天道（×）
得天意垂青，辅佐李皓执掌天道（✓）<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 全是拦路虎！该杀！<br>
>--- 可以啊！
这女人胆子不小嘛！<br>

[139] “没有复苏，那也是你们无能！”
>--- 雀氏<br>
>--- 怼的好<br>
>--- 怼<br>
>--- 就是鄙视👎你这些人，不解释<br>
>--- 怼他！<br>
>--- 说的好有道理<br>
>--- 绝了<br>

[141] 黑袍无言以对，只觉得，和这些人打交道，真的烦人。
>--- 不错了，碰到浩子你命都没了<br>

[142] 这神国，神灵为尊。
>--- 浩子：神灵是个什么玩意？<br>
>--- 狗屁，我打赌这女人不定怎么密谋日后屠神之事呢[fn=31]<br>

[144] 自己出使神国，也真够倒霉的。
>--- 大离那边人都没了，你好歹还活着<br>
>--- 真的只有一座古城叛变了吗？怎么我感觉除了战天城和园平武大，银月世界的新武都成了二五仔了呢<br>
>--- 这连比倒霉都开始内卷了<br>
>--- 四方使者:我们不看谁比谁厉害，就看谁比谁倒霉！！！<br>

[146] 这一日，三国大军，浩浩荡荡，都开始朝天星靠近。
>--- 送人头的<br>

[148] 银城。
>--- 银县 银镇  银荡村<br>

[153] 不过，很明显地，双方军容，都比之前好很多，此刻，出兵不乱，临战不惧，哪怕那数百万普通军士，也挑选了一旁精锐，组成了新军，上过一次战场，只是……死伤极其惨重。
>--- 一旁精锐是什么<br>
>--- 双方都在练兵，练好练强了将来合作对付那些新武叛逆！<br>

[154] 挑选了三万人，都是精锐，对方只是出动了万人，就迅速击溃了新军，打的新军差点崩溃，结果一战下来，阵亡三成，差点吓傻了那些人。
>--- 阵亡三成会磞的<br>

[155] 好在，人员迅速得到补充，加上猎魔军挑选了数百人，充当各级军官，这才稳住了新军。
>--- 是时候办个黄埔军校了<br>

[158] 大离王正在观战，看了一会，将视线投向远方，看向银城方向。
>--- 大离王应该有和皓子合作的可能吧？前期伙伴，后期下属或是反叛身死，哼哼<br>

[159] 此刻，距离上次一战，已经过去了五天。
>--- 兄弟五天啦，耗子不知道又多开了多少窍门   再拖下去  你就没啦<br>

[160] 五天时间，双方交战多次，大离军损失不大，加上都是一些部落之军，大离王倒是不太在意，而对面，这五天下来，起码阵亡了万人。
>--- 新军那里都死了接近万人吧，三万人超过三成就是超过9000了<br>
>--- 才万人？<br>

[161] 大离王都有些佩服李皓……够狠！
>--- 精锐是血与火磨练出来的，李皓知道自己不可能永远护着他们，只有他们自己强大起来才是正道<br>
>--- 想要强大起来，不牺牲怎么行，不是人人都是方平。<br>
>--- 我觉得大离王以后不死的话多半要给耗子看家，守银月之地<br>
>--- 练兵只是顺带的，死多少无所谓<br>

[163] 若非他也有些顾忌，怕杀戮太多，引起银月一方强者出战厮杀，就之前那三万新军，万人足以屠戮殆尽。
>--- 大离王也要收入阵营？<br>

[165] 正看着，姜离出现了，低声道：“大王，有消息传来了，三国行踪，已经呈现，距离三方大陆不远了，李皓和我们在这耗下去的时间不会太长了！”
>--- 姜璃<br>
>--- 然后其他三方都像大离这样坑叛徒一方把[fn=4]<br>

[166] 大离王稍微避开了一些，这姜离……说话就说话，距离自己这么近做什么？
>--- 哈哈哈哈，真特么隔应<br>
>--- 心里膈应了[fn=5]<br>
>--- 哈哈，受影响了<br>
>--- 盲猜后续姜离为拯救大离王损毁肉体，大离王念其真心，哀求李皓为其重塑肉身，一念之差，选择女体，姜离改名姜丽，开始后宫传奇<br>
>--- 逐渐铁头化<br>
>--- 大离王:请注意我的名声<br>
>--- 这是有心里阴影了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老子不想让你怀孕<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你后退半步的动作是认真的吗？<br>
>--- 不写雪，形容雪很大<br>

[167] 姜离感知到了，有些皱眉。
>--- 快去变身吧<br>
>--- 同性恋不可取，就是不喜欢你！<br>
>--- 春天种下一棵种子…<br>
>--- 这离间计有点强啊<br>
>--- 狗子你变了<br>

[168] 大离王……最近是不是有毛病？
>--- 他怕你是gay<br>
>--- 有毛不是病<br>
>--- 危<br>

[169] 我哪里招惹你了？
>--- 腐眼看人基←_←李皓<br>
>--- 你不懂，他的心<br>
>--- 好家伙，这膈应的招数可能会成为大离王的心病<br>
>--- 大王，你真是无理无情无理取闹！<br>
>--- 就怕在人群中看了你一眼<br>
>--- 好家伙，被李浩恶心的隔应他了<br>

[170] 大离王也没多说，低沉道：“三国入侵，你说，李皓会如何抉择？是放下这边，去救援三方，还是倾尽全力，和我们一战，击溃我们……再去援助三方？”
>--- 不惜一切代价斩净第三方<br>

[173] 李皓，年轻无比，二十岁，比他还小10岁，比他年轻的多，可李皓这人，没有年轻人的冲动热血，也没太多的霸道，给他的感觉，李皓好像总是漫不经心。
>--- 给别人的感受是漫不经心，背地里偷偷给自己升级，然后大杀四方<br>
>--- 三分薄凉，三分讥笑，和四分漫不经心<br>
>--- 老鹰一章最少可以抵别的书四章吧，现在319x4，就一千二百多了 可不是快完结了嘛[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这书的主角练级真快，已经不是外挂了，是金手指。<br>
>--- 志不在此，🐭现在估计只想杀映红月<br>
>--- 那必须的。
后来时光长河被挖成那样了，人家照样没有去管。<br>
>--- 我作为读者也是这感觉[fn=31]皓子心向大道，只等着灭了红月了<br>
>--- 打你只是顺带的，打映红月你试试。就像枸杞哥，你叫他打詹姆斯试试。<br>
>--- 李浩：老子要杀的映红月，尔等还不配让我上心<br>

[176] 天星都督府那边，据说现在在中部招募士兵，准备援助三方大陆，甚至准备了大量船只，不断在四海之地运输民众。
>--- 且如今年冬，未休关西卒<br>

[179] 除了前几日，传闻李皓和武林盟达成了一些协议，获得了一万副战甲，李皓人就不见了，最近，他几次试探，都没能感知到李皓的存在。
>--- 闭关修炼去了你敢信[fn=39]<br>

[182] 他稍显烦躁：“这李皓，很是让人恼火！要不直接出兵，要不就说明白，他到底想如何？只是缠着我大离，在这练兵，到底想做什么？”
>--- 研究肉身道[fn=26]<br>
>--- 读书人的事，莽夫不懂也正常<br>
>--- 醉翁之意不在酒<br>
>--- 所以大离王心机城府还是不够深，忍耐力也比不过李皓<br>
>--- 五天又是二十五个窍。。淦，<br>
>--- 盲猜李皓会和大离王合灭大荒，然后李皓对神国，大离对水云国<br>
>--- 明修栈道暗度陈仓<br>

[184] 十天下来，除了那一日大战了一场，其他时候，李皓那真是严格按照之前的条约，和他们兵对兵，将对将，哪怕前两日斗将之下，大离这边，斩杀了一位据说是李皓起家的猎魔小队成员，李皓那边也是一点反应没有。
>--- 注意，是李皓起家的猎魔小队而非李皓所在的猎魔小队。<br>
>--- 恐怕不是最初的几人之一。
可能是在金枪那边成立的人<br>
>--- 五天，闭关很长时间了，又要出来浪了！！！<br>
>--- 应该不是银城猎魔小队的人吧<br>
>--- 恐怕不是最初的几人之一。
可能是在金枪那边成立的人<br>
>--- 注意，是李皓起家的猎魔小队而非李皓所在的猎魔小队。<br>
>--- 终究没活到最后啊<br>
>--- 陈坚，防御的<br>
>--- 保留精神力，爸爸赐你新肉身<br>
>--- 谁死啦？插个眼<br>
>--- 陈坚？<br>
>--- 首先排除两个女的<br>

[186] 可李皓……比他还冷血！
>--- 李皓表示，死了有啥好悲伤，我可以帮他重塑肉身，就是这么苟[fn=8]<br>

[187] 人家连面都没露。
>--- 可能都不知道吧，干映红月去了<br>

[195] 而此刻的李皓，却是没有在现世，他进入了皓星宇宙。
>--- 很年轻没责任心<br>
>--- 服务器即将维护，将于12月迎来新的全新资料片，燃烧的远征<br>
>--- 将要迎来船新版本<br>
>--- 能闭关几天？我霸宋不服！<br>
>--- 老子修道呢，世俗小事，先放放<br>
>--- 好家伙，闭关去了哈哈哈哈哈<br>

[198] 面前，一根白玉一般的骨头，正在漂浮。
>--- 小黑有骨头吃了<br>
>--- 黑豹：骨头[fn=21]<br>
>--- 豹哥：小气的皓子！有骨头居然不给狗舔！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[201] 霸天帝，初武修体者。
>--- 头铁天帝<br>
>--- 战，斗，灭，还有个什么？<br>
>--- 霸天帝的玉骨是打败初武对手拆来拼成的，真不一定有方平纯粹的玉骨强<br>
>--- 霸天帝是破八前锻玉骨，修本源，一道真两道假<br>
>--- 你也要变头铁吗？<br>
>--- 转世身修有宇宙第一头<br>
>--- 到底是谁……高武我都快忘了真难<br>

[202] 新武时代，有金身修炼法，可就算金身，也不如霸体强大，霸天帝，在没有本源的时代，就开始修炼肉身了，强悍的不可思议！
>--- 你是雄霸体还是雌霸体？<br>
>--- 我给你来个蓝猫猫再加个散，霸体就无了<br>
>--- 耗子的肉身要有路了<br>
>--- 大成霸体，最终也被大成圣体撕了。<br>
>--- 您这霸体免控吗<br>
>--- 不祥...[fn=8][fn=8]<br>
>--- 霸体？叶凡？还是谁来着？天生霸体[fn=31]<br>

[203] 之后，任何时代的强者，肉身都未必能超越那位。
>--- [fn=8]后面说过铁头的玉骨是靠赢来拼凑的，不过铁头是真的肉，几次跟方平合体打破九，皇者分身都没崩溃<br>

[204] 而李皓所在的时代，只是新开始罢了，更是无法比拟，别说和霸天帝比，就是和新武强者比，到如今，人族肉身，也未必比得上新武同阶。
>--- 肉身垃圾？<br>
>--- 1<br>
>--- 人族肉身道出来了<br>

[209] 直到，遇到了薑離，對方用了初武神骨，李皓發現，問題也許出在骨頭上？
>--- 淬体<br>
>--- 淬炼骨髓吗？<br>
>--- 骨头有道脉？<br>
>--- 缺钙！<br>

[212] 磨刀不误砍柴工，也不急于一时。
>--- 来都来了。不急，先把外挂弄好<br>

[213] “难道是因为基础的360窍穴没开完，所以没出现蜕变？可若是要360窍都开完，才能出现蜕变，最少都有36脉之力了，这样的蜕变，是否迟了一点？”
>--- 要开始铸身了<br>
>--- 要凌云蜕变了？<br>
>--- 开周天窍穴<br>
>--- 蜕变在什么时候都不迟，没有蜕变才是最难受的<br>

[214] 新武人，八品金身，八品，也就山海三四重的水平，撑死了五六重的水平。
>--- 中间缺了个腾空境，铸身，苏宇修的食铁七十二铸<br>
>--- 得研究一下铸身<br>
>--- 看样子 苏宇体系 战力很强啊！<br>

[216] 可若是按照李皓的想法，360窍才会出现蜕变，那银月人，起码要修炼到日月九重，才能蜕变肉身。
>--- 要和窍<br>

[221] 这宇宙之中，到底有没有一条，独属于肉身的大道呢？
>--- 你看、肉身道都是读书人开的、你们这群武夫还有何用<br>
>--- 武夫粗鄙<br>
>--- 好好研究一下，看有没有个叫蛋白道的，那个一定增强肉身<br>
>--- 武夫粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 有，必须的<br>
>--- 万族的天眼是不是就是传承了李浩的剑眼<br>
>--- 武皇悲惨之始<br>
>--- 粗鄙的武夫终将崛起<br>
>--- 終於遇見你 肉身道<br>
>--- 人皇道吗<br>
>--- 武夫崛起了<br>

[222] 或者说，人体，到底有没有一条最特殊的道脉，一旦开启这个道脉，肉身就有极大的进步？
>--- 开元<br>
>--- 食铁七十二铸<br>
>--- 开通天<br>
>--- 开龙脊<br>

[228] 他手段不少，可和大离王，也只能说平分秋色。
>--- 李皓自己也說只是平手，之前評論怎麼把大離王說到只能跑呀，呵呵<br>

[229] 双方都是打破天地极限的人物，所以，更严格一点来说……李皓和大离王算是同阶，可同阶，他并非无敌，尽管老师说过，未必一定要去追求同阶无敌。
>--- 看行不答应啊，不同阶无敌好意思么？还猪脚呢<br>

[231] 甚至第一个发现了皓星界！
>--- 袁老魔:明明是老子先发现的！<br>

[233] 哪个无敌强者，不是逆伐上境？
>--- 李皓：前几个月刚看完《方平黑历史》《张涛三两事》知道强者是逆伐而上的<br>
>--- 退裙吧<br>
>--- 我只想问 你们现在有境界说法嘛。。和成熟体系的对比确实有点牛逼嗷<br>
>--- 你小子不愧是读书人啊，网文没少看吧？还知道无敌强者都是逆伐上境[fn=10][fn=58]<br>
>--- 老子的主角光环呢，不是自带buff吗？<br>

[234] 自己倒好，肉身差点被干崩了！
>--- 丢老鼠了<br>
>--- 哈哈哈丢人了<br>

[235] 九师长说，李家人都是如此……可我偏偏就不服了！
>--- “真正的强者，要有强健的肉躯”<br>

[236] “现代人族，一定有自己的独属道脉，可以强大肉身的……”
>--- 开元九窍<br>
>--- 我觉得这种对修炼体系的研究也挺好看的<br>

[237] 李皓心中想着，忽然，肉身龟裂开，这一刻的李皓，好像被解剖了一样，骨骼呈现在外，五脏呈现在外，连带着道脉，也一条条显露出来。
>--- 解剖自己？<br>
>--- 自己凌迟自己<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 我给自己动脉穿刺过，就为了找准位置<br>
>--- ？我研究我自己？！自我解剖？<br>
>--- 皓子：我们专业拆机！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 狠人<br>
>--- 狼灭<br>

[246] 不服输！
>--- 雾草，小看谁呢？<br>

[247] 当日，张安说，你新人类，肉身太弱，老子看不上，他就不爽。
>--- 人人看不起修肉身，人人又死命修肉身<br>
>--- 张安：一捅就碎，有啥意思呢？寂寞啊！<br>
>--- 当初你爱搭不理，我让你高攀不起。<br>

[250] 我们都是天生道体，还能不如你们？
>--- 就是就是，一群小垃圾[fn=44]<br>

[254] 在这，却是无所谓，畅所欲言，自言自语，喃喃道：“肯定有的，我相信一定有……若是能找到，老子回头一拳打死大离王！”
>--- 大离王表示无奈<br>
>--- 古有孟姜女哭长城，今有姜离哭银城<br>
>--- 神特么姜离哭给你看<br>
>--- 姜离哭给你看<br>

[256] 初武神骨，再次炸裂开，他还是不汲取能量，任由其中强悍的能量消散，若是被姜离看到，大概会心疼的自爆。
>--- 这就是科研和使用的区别<br>

[258] 李皓若是吸收力量，他还不心疼，可李皓放任能量流失，这简直就是犯罪。
>--- 皓子：爷看不上[fn=10]<br>

[260] 一些能量，沾染到李皓身上，也在被吸收，可是……最后李皓发现，有些郁闷，“道”字神文，居然在吸收，我知道“道”字神文也许蕴含这肉身道，可这不是我所要的。
>--- 道。既是万道<br>

[261] 我要的是，大家都能修炼的肉身道脉！
>--- 来了，马上肉身道找到了[fn=36]<br>
>--- 道主的格局﹉<br>

[263] 李皓眼神一动，刚刚还如同纸片人一样的李皓，瞬间消失，下一刻，驾驭大星，抵达一处。
>--- 飘了？<br>
>--- 不是如骷髅吗？<br>

[265] 此刻，吸收了一些特殊能量，有些微微闪烁，李皓眼神一动，喃喃道：“这……难道说，如今的人族中，有人开启了这条道脉，只是没有修炼，也没人发现，但是道脉是开启了的……因为初武神骨的力量，激发了这条道脉？”
>--- 感觉基本肯定就是那个君殿下了，前面就买过伏笔，那个君殿下可以什么摘星拿月生撕虎豹什么的，一看就是肉身力量（当然猜错了，当我没说。）<br>
>--- 南拳[fn=31]<br>
>--- 除了李皓别把任何人带进万族。最后几章，魔焰说过一句话(时光之主来自一个强者无数的世界)<br>
>--- 南拳：皓子，叔当年换血太辛苦，给叔一点回报吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 难道李皓就是万族之劫的开肉身道的始祖？<br>

[266] 可是……如今人族，人人都有道脉，这他么是谁的啊？
>--- 南拳:不错，正是在下。<br>
>--- 狗子的<br>
>--- 师傅的<br>
>--- 南拳？<br>
>--- 卧槽还真的有可能是黑豹哥<br>
>--- 总不会是狗哥吧[fn=31]<br>

[269] 可是，对方若是没开启道脉，又很弱小，自己随意打穿这皓星界，对方可就完蛋了，直接爆开都有可能。
>--- 万族里面的让道有了解释<br>

[270] 可隔着一层宇宙，自己又难以确定对方的身份。
>--- 网络一线牵<br>

[272] 这到底，是谁的道脉啊？
>--- 难道是南拳？<br>
>--- 大荒郡主<br>
>--- 不会真是黑豹吧<br>
>--- 来猜猜。谁肉身比较强<br>

[275] 将大星彻底笼罩！
>--- 强行认亲<br>
>--- 李皓:虽然不知道你是谁，但是并不妨碍我当你霸霸<br>

[276] 觉得这样还是不保险，李皓思索了一番，忽然一咬牙，将“道”字神文，强行融入了一些那晦暗的大星之中。
>--- 强制进入[fn=31][fn=21]<br>
>--- 女主的<br>
>--- 灌頂 收乾兒子<br>
>--- 这瓜甜不？<br>
>--- 珺殿下？兄妹？夫妻？<br>
>--- 硬挤<br>
>--- 收一个儿子？<br>

[277] 这时候，李皓喘息一声。
>--- [fn=31]<br>
>--- 秀儿……<br>
>--- 啊～<br>

[278] “如此一来，算是勉强定位了，接下来，我只要环游世界，遇到熟悉的气息，或者感觉亲切的人，也许就是具备这道脉的人！”
>--- 一年后，李浩“子孙”满堂，众人齐声呼喊“爸爸！爷爷！”<br>
>--- 我猜测是郡殿下<br>
>--- 多了个爹。。<br>
>--- 保留物证，提交警方。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我猜测是郡殿下<br>
>--- 马上开始——李皓千里寻亲记<br>
>--- 一年后，李浩“子孙”满堂，众人齐声呼喊“爸爸！爷爷！”<br>
>--- 找儿子？<br>
>--- 金枪的吧！<br>
>--- 皓子：无性生殖，我很在行！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 大荒那个女的<br>

[280] 他倒是可以选择此刻击穿道脉，也许也能发现对方……怕就怕，人家太弱了，直接崩了。
>--- 是不是黑豹的<br>
>--- 不会是南拳吧。。。<br>

[282] 李皓思考了一下，又滴入了一滴血液，如同星辰之光，闪烁光芒，钻入了那晦暗大星之中。
>--- 完了 要叫🐭爹了<br>
>--- 滴血认主？<br>
>--- 我要四方国家都成为我的亲人，统一全国，号称家长会<br>
>--- 猜错了，是西方女皇<br>
>--- 应该是水云的那个小公主<br>
>--- 应该是水云的那个小公主<br>

[283] “这就差不多了……若是遇到和王署长那样差不多的人，跟我儿子似的……应该就是这颗大星的主人了！”
>--- 李皓要是有心，就给所有大星都来这么一下，到时候谁看到他都是儿子<br>
>--- 不会是大荒的那个珺殿下吧，真是会玩。<br>
>--- 会不会是大荒国的那个女的<br>
>--- 楚风是我叔[fn=33]<br>
>--- 袁硕<br>
>--- 听话水？邪恶霪裆的李浩！<br>
>--- 黑豹吧？<br>
>--- 感觉不是那个珺殿下就是映红月<br>
>--- 陆川？<br>
>--- 武皇<br>
>--- 结果变成了老婆<br>
>--- 低情商：像我爸爸；高情商：像我儿子<br>

[286] 一根骨头而已！
>--- 煲汤啊<br>
>--- 区区死人骨头而已<br>

[287] 若是这一次还不行，下次继续抢姜离去，再抢几根，回来研究一下，给自己当成牵引的能量引子。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 强盗啊[fn=4]<br>

[289] 很快，李皓跟着星空剑的定位，穿梭虚空，回到了现实世界。
>--- 总觉得李皓难，手下无人。方平头文有张涛，武有李振，手下将星璀璨，他只用修炼提升，征战杀戮最高端战力即可，可李皓，难啊难。<br>

[291] 袁硕瞬间浮现，看到李皓，松了口气，“你别一个人往里面乱跑，还是很危险的……有消息来了，三国都在出兵，快要进入三方大陆了，大家都在等你的安排呢！”
>--- 来自老父亲的担心<br>
>--- 我知道是谁了。袁硕！就是你！<br>

[296] 李皓笑了一声，又道：“老师，我正在寻找肉身道脉，好像有些发现，若是能发现，能找到，能开辟……这才是真正的功业！所以……我先去找找看，如今我实力强悍，穿梭虚空，感知一下四方，速度很快的……所以，再等等！”
>--- 让子弹飞<br>
>--- 容我去买个橘子，你在这边等我！<br>

[297] 袁硕皱眉：“开360窍，必然会有一些蜕变……”
>--- 即便开了360肉身窍，还有360神窍，还有阳窍阴窍元神窍通天窍噗噗噗，难啊<br>
>--- 人皇颂祝？<br>

[299] 李皓摇头，袁硕也是无语，他觉得，这种蜕变，对强者适用就行了，李皓非要执着于肉身道脉，有些偏离了。
>--- 你们说耗子会不会真的和耗子一样小所以一直想找强大肉身的办法并且怕对象嘲笑所以才不找对象的[fn=58]<br>
>--- 你要的是精英，小皓子要的是众生普渡，人人如龙，不一样的[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[309] 而李皓，却是越来越皱眉。
>--- 应该是那个云水国的小国王吧<br>

[310] 他先扫荡北方大陆，却是没有感知到任何联系，除了王署长之外，没人和自己有这样亲切感。
>--- 姜离？<br>
>--- 灯下黑，就是王薯长<br>
>--- 东方国主<br>
>--- 周署长在天星城？<br>
>--- 现在就一个“儿子”<br>
>--- 我压一只黑豹，这条肉身道脉是王署长的<br>
>--- 老王：还是独生子女好啊！皓子要死了，遗产都是我的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 有儿有女，才能组好字吧<br>
>--- 哈哈 第一个儿子<br>

[312] 也就他实力强悍，精力旺盛，否则……这种大海捞针的活，那是千难万难。
>--- 郡主<br>
>--- 金刚芭比！！<br>

[317] 一路沿着西方前进，李皓越来越是激动，他隐约感知到了，也许……人在西方！
>--- 女教皇：马上多个爹[fn=31]？？<br>
>--- 很猛，十有八九是<br>
>--- 女的<br>
>--- 难不成是那小公主？<br>
>--- 太后娘娘 你听我解释 我也不知道她为什么叫我爸爸[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈，西方神国女教皇成李皓女儿<br>
>--- 李皓寻女记！<br>
>--- 女主吧<br>

[320] 直到李皓一路穿梭，穿梭过了西方大陆，跨域了一座座大山，最终，在一个方向停下了脚步，而远处，一座如同神国的巨城，居然浮空而来。
>--- 果然…<br>

[331] 李皓看了一会，又看了一会，忽然笑了，转身就走。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>

[332] 此刻，眼中有些疯狂，有些兴奋。
>--- 这要是再极端一些，我都要以为人道里的风道尊再现了<br>
>--- 暴露了，眼神收收 ，当心被发现。<br>

[333] 他要……先灭神国！
>--- 匹夫无罪怀璧其罪<br>
>--- 我卄<br>
>--- 离谱<br>
>--- 快疯了啊[fn=4]<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 淦，这就要灭了！<br>
>--- 我内爹<br>
>--- 耗子：我恁爹<br>
>--- 6<br>
>--- 此子與我有緣<br>
>--- 降维打击了属于是[fn=31]<br>
>--- 真会玩<br>

[334] 那道脉，好像就在神国中心之地，好像是一位大人物，这不好抓，也不好直接探查道脉，但是，他可以灭了神国，为所有人开启肉身道脉。
>--- 神国要完了<br>
>--- 老婆来了，还是美杜莎的御姐类型<br>
>--- 果然遇到妹子那必捶死<br>
>--- 神国：怎么每次都拿我开刀<br>
>--- 李浩：妹子，让我看看<br>
>--- 李皓:“来，让我给你身体建个模……”<br>
>--- 你们说，研究道脉穿衣服吗？<br>

[336] 神国大殿之中，那女王遥看东方，微微皱眉。
>--- 浩子：终于可以不用和老师双修了！<br>
>--- 这个，老鹰呐，你看方平都有老婆了，你不给耗子安排一个？这多说不过去啊，毕竟我们这些正经人也不是一定要看他们俩晚上到底是怎么研究道脉的嘛，实在不行你找个地方发个番外也是可以的啊[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 你要是讲这个我就不困了<br>
>--- 要研究女王的肉身吗？你要说这个，那我就不困了[fn=46]<br>
>--- 卧槽，我猜是东方郡主，你给我来西方女王，老鹰你女王控啊<br>
>--- 不会是以后的人祖吧<br>
>--- 是你总躺着叫的 baba<br>
>--- 女王要被研究肉身了<br>
>--- 浩子：终于可以不用和老师双修了！<br>
>--- 这个，老鹰呐，你看方平都有老婆了，你不给耗子安排一个？这多说不过去啊，毕竟我们这些正经人也不是一定要看他们俩晚上到底是怎么研究道脉的嘛，实在不行你找个地方发个番外也是可以的啊[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 双修嘛<br>
>--- 这是多了个女儿？<br>

[337] 是谁？
>--- 是你霸霸<br>

[338] 为何……有些亲切感？
>--- 为何......想喊他粑粑？我的身世之谜要解开了吗？<br>
>--- 是爸爸<br>
>--- 爸爸来看你了<br>
>--- 爸爸来看你了<br>
>--- 肉身道脉？皓子，你都破不了防[fn=26][fn=26]<br>
>--- 评论区已经沦陷了[fn=34]<br>
>--- 爸爸虐我<br>
>--- 爸爸打我。。。。[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 来，喊粑粑[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 叫爸爸[fn=4]<br>
>--- 那是你爹……啊<br>

[339] 是个强者！
>--- 是个爸爸<br>
>--- 是你爹[fn=31]<br>

[342] 女王微微一怔，“水神，他怎么来这了？”
>--- 这个水神水很多吗<br>
>--- 水神姓李，名长庚<br>
>--- 水系分身到手<br>
>--- 作家之神<br>
>--- 女王：“我想死他了，哦不，我想他死了，哦不！我是想他死！”<br>
>--- 这水神姓萧吧！<br>

[344] 女王沉默一会，没有说出自己的感受，李皓吗？
>--- 什么感受？好想叫爸爸？<br>
>--- 这是爸爸的味道<br>

[348] 如今，国中神灵复苏许多，自己也战力无双，李皓若是不走，那就别想走了。
>--- 👻父<br>
>--- 自信唉，自信怎么说<br>
>--- 留下来干吧！爹<br>
>--- 那就不走了<br>

[349] 只是……依旧有些疑惑，从未见过李皓，为何隔着老远，仿佛有种感觉，父亲……来了？
>--- 老鹰，你是不是第一部小说把一辈子的女主都给写完了！<br>
>--- 女王仿佛看见了她的爸爸。<br>
>--- 叫我李爸爸<br>
>--- 李皓：叫爸爸<br>
>--- 爸爸来了！<br>
>--- 可能是分身，老鹰要忽悠<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 女王羞涩的轻声喊了一句：干爹……<br>
>--- 老鹰你特么……怎么找到老婆的？！<br>
>--- xx的时候要叫爸爸<br>
>--- 道父，这招真的太损了[fn=34]<br>
>--- 女王仿佛看见了她的爸爸。<br>

[350] 女王微微摇头，古怪的感觉。
>--- 女主出现了[fn=60][fn=60]<br>
>--- 爸爸，打我[fn=31]<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 对不起，我前面以为是女主，结果是女儿！老鹰还是老鹰，我给你跪了！<br>
>--- 明天能拿下女王吗？还是王妃<br>

[352] 有些可怕！
>--- 李浩要人家女皇的肉身！<br>
>--- 可怕<br>
>--- 确实可怕，这次感觉好像是父亲来了，就怕下次觉得是老公回家！<br>

[354] 而这一刻的李皓，也是兴奋无比，脑海中浮现无数念头。
>--- 这个念头，它正经吗？<br>
>--- 《重生之我的女儿是女王》<br>

[355] 难道，是一尊神灵？
>--- 神灵就是要被踩的<br>

[357] 既然如此……我就不客气了！
>--- 直接斩于胯下！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 女王大人，父亲我来了。。。<br>
>--- 直接斩于胯下！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你够了啊，还没见面就让人叫爸爸！<br>
>--- 扒光了找道脉！<br>
>--- 女人！！只会影响我出剑的速度！<br>
>--- 你特么够了，<br>
>--- 你特么是真的够吧<br>
>--- 女王大人，父亲我来了。。。<br>
>--- 那我就不装什么正人君子了.jpg<br>
>--- 李皓：女王大人，我进来了哦！<br>
>--- 这就开打了？<br>

[358] 也让天下人看看，银月之地，还是我为尊！
>--- 没有女主 没有女主 没有女主 来 跟我一起说 没有女主 没有女主 没有女主！！！<br>
>--- 欢迎收看老鹰吃小鸡新作《星门之爸爸去哪儿了》，快进到以后打架的时候，见面先叫一声爸爸好（没错，三百万字的新书🐶<br>
>--- 没有没有没有<br>
>--- 女性人物齐登场<br>
>--- 别代表我啊，要女主的举个手<br>
>--- 李皓為了一探女王女王竅穴要滅神國
難道不算真愛嗎<br>
>--- 李浩一边想一边拿出手机给“老鹰吃小鸡”发了条微信：我有你吃小鸡的小视频，银月我要当老大，你自己看着办。。（附小视频）<br>
>--- 下一章发兵神之国吗<br>
>--- 什么时候恢复三章啊<br>
>--- 李浩把道字神文拿走了！王野又蔫了！<br>
>--- 李皓的被动技能不会是让女性强者主动投降吧[fn=11]<br>
>--- 1<br>
