
[-1] 第320章 激将法！（求订阅月票）
>--- 郁闷<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 身上仅存的票票都给你了，别郁闷了，宝<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] 没有在西方久留。
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 已将西方神国·女王添加到天星购物车，双十二前货到付款！敬请期待！<br>
>--- 1<br>

[3] 许久没见李皓的大离王，很快感知到了李皓的气息，微微松了口气，不得不说，李皓现身了，大家反而感觉安全一些。
>--- 产生了一日不见，如隔三秋的感觉<br>
>--- 预感大离王会被玩坏。<br>
>--- 大离王：我的另一半靠你了，可别有个三长两短<br>
>--- 大离王不知不觉中就往李皓的身边又靠了靠，总觉得这个比自己年轻十岁的男人，特别能给他安全感….<br>

[4] 李皓不现身，还有些空荡荡的。
>--- 这就是爱，说也说不清楚<br>
>--- 这浩子混的…<br>
>--- 这叫孤寡老人<br>
>--- 斯德哥尔摩综合征[fn=31]<br>
>--- 空虚的很<br>
>--- 不知不觉心里那大祭司的位置被李皓就占上了<br>

[6] 如今，对这位刚刚21岁的年轻人，大家都觉得有些忌惮，这家伙，愈加的神秘，让人看不透彻。
>--- 还有两年<br>
>--- 00年的 属龙<br>
>--- 我也刚刚21岁，四舍五入我是时光之主<br>

[10] 不知何时起，大家都愈发相信李皓，有李皓在，他们更安心，哪怕李皓说，不希望依靠一人之力，解决一切麻烦。
>--- 人王，宇皇，耗主<br>

[11] 可一个时代，哪怕是信仰，也需要支柱存在。
>--- 通天柱<br>
>--- 教员<br>
>--- 擎天柱！
皓克！<br>
>--- 李皓正是天星大地依仗的那支大柱香，坚硬无比，可以去插四方国度的香炉！<br>

[16] “周家主城，星河城。”
>--- 我们这有个小区叫星河城。<br>
>--- 周星星同学<br>

[17] “还有张家主城，定天城。”
>--- 爆血狂刀！
斩帝天刀！
灭仙神刀！
一定要很中二的喊出来<br>
>--- 那个刀法叫什么来着，挺中二的忘了<br>
>--- 张定南<br>

[19] “郑家主城，目前还不知道确切地址。”
>--- 郑家主城是映红月家族的，有没有人站我！🙌🏻<br>

[21] 周家的枪，张家的刀，这是其二。
>--- 。<br>
>--- 胆还挺肥，送吞噬物来了<br>

[23] 郑家，很可能的确反叛了，所以压根没什么动静。
>--- 我猜刚好相反，除了郑家其他家都有人叛变，郑家本来是那个少爷叛变，后来反悔了，拖了其他人后腿，本来可以迅速拿下这个小世界的，先猜一手<br>
>--- 说不定就他没反😎<br>
>--- 假如，李浩才是背叛新武那家伙的后人故意培养的，但是李浩自己不知道，结局会不会很有意思？<br>
>--- 我猜一起叛变了，只不过不是所有人，只要关键的几个人就有可能<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 我猜，可能七城除了郑家都有人参与了反叛，而且我甚至现在还猜映红月可能是李家的，甚至有一定可能和李皓有一定的关系<br>
>--- 郑家应该是明确知道叛徒是谁，所以躲起来了<br>
>--- 我猜刚好相反，除了郑家其他家都有人叛变，郑家本来是那个少爷叛变，后来反悔了，拖了其他人后腿，本来可以迅速拿下这个小世界的，先猜一手<br>
>--- 越这么说越没问题<br>
>--- 估计是封印了，消息闭塞，不知道。<br>
>--- 说不定就他没反😎<br>
>--- 郑家：五万年了，你知道我这五万年是怎么过的吗<br>

[24] 而洪家和刘家，一个是锤子被李皓弄没了，一个是靴子被李皓弄没了，也许因为这个，倒是没派人出来接洽，倒是张家的刀，也没了，居然还派人来了。
>--- 是小远最后的波纹！<br>
>--- 张家应该是有可能参与了反叛的<br>
>--- 好兄弟的家族，应该没有叛变<br>
>--- 不对啊，啥时候碎的？不是袁硕拿着嘛。还是我看的不仔细？<br>
>--- 其他家，曹！我也不敢来啊，出来传家宝就没了<br>

[26] 王署长最近有些欲生欲死，因为本源大道还没完全稳固，他自己还没形成属于自己的独有道脉，李皓每次一抽走道字神文，他就有些可怜兮兮的。
>--- 传下去，李皓一拔一插的弄的王署长欲生欲死<br>
>--- 爸爸去哪儿<br>
>--- 不要拔出去～啊！<br>
>--- 传下去，王署长被李皓弄得欲生欲死<br>
>--- 啊~不要抽走~<br>
>--- 欲拒还迎<br>
>--- 爸爸不要我了<br>
>--- 想喊粑粑，又没有理由，粑粑，这可怎么办？<br>

[27] 此刻，有些幽怨地看了一眼李皓。
>--- 没事，你马上就会有个妹妹了[fn=5]<br>
>--- 老王幽怨的喊了一声：“爸爸！”<br>
>--- 抽走也不说一声，让人家一点准备都没有<br>
>--- 男的幽怨<br>
>--- 就这么希望叫爸爸？<br>
>--- 要有妹妹了<br>
>--- 老鹰🦅写的很蕉急<br>

[28] 李皓不好意思地笑了笑，很快转移话题：“王署长，对八大家，我有些了解，可也不算太了解，能简单和我说说八大家的一些情况吗？”
>--- 是读者不太了解<br>

[31] “张家的定天城，则是昔年，人王故乡，南江之地的总督后人所建，那位总督曾留下许多刀道之法，你也许还听说过一些，什么斩仙灭帝之类的……都是这位取名的。”
>--- 斩帝仙刀，灭仙神刀<br>
>--- 听你这么一说，我记起来了，是秘籍很中二的那个都督吧[fn=32]<br>
>--- 果然<br>
>--- 张定南，方平学过他的刀法<br>
>--- 方平头学的第一刀就是这个总督的吧？<br>
>--- 🦅这算吐槽自己取名废吗🐶<br>
>--- 这<br>
>--- 斩帝仙刀，灭仙神刀<br>
>--- 名字取得霸气，不随便。<br>
>--- 张定南么，我以为是张涛的孙子张鹏呢<br>
>--- 阳城吗<br>
>--- [fn=58]想想后面还有个开天无数刀<br>

[33] 尤其是《爆血狂刀》，据说也是这位的传承，而银月武师当中，其实有一位算是对方的传承，狂刀！
>--- 狂刀将军方平<br>
>--- 狂刀三浪[fn=4]<br>

[35] 很早之前，李皓就没再看到狂刀。
>--- 多久？3天还是7天[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[36] 侯霄尘提过一次，让狂刀去了别的地方办事，至今未归。
>--- 狂刀打野，至今未归<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 猴哥：我也有自己的小秘密[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老鹰也不知道把他弄那去了，不知道能不能回来<br>
>--- 领了回城券，回去了<br>
>--- 狂刀发狂了，忘了回家<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 不会入教了吧<br>

[39] 王署长继续道：“剩下的洪家，先祖倒是名气不大，洪家的雷暴城，是新武后期一位强者崛起后，迁徙银月建造而成，不过对方有个身份，毕业于魔都武科大学，是魔武后期的一位天才……”
>--- 老鹰都这么明确表示是魔武后期的人了，压根不是大伙们看到过的角色，为什么还有人要觉得自己是“忘了”呢？<br>
>--- 昊天锤吧应该<br>
>--- 洪映月<br>
>--- 映红月!<br>
>--- 洪三堂<br>
>--- 叛徒就是你了，后期君<br>
>--- 另外几家分别是谁啊？
全球高武刚刚开始看，才看到第一次下地窟<br>
>--- 红大发<br>
>--- 老鹰都这么明确表示是魔武后期的人了，压根不是大伙们看到过的角色，为什么还有人要觉得自己是“忘了”呢？<br>
>--- 红雷吗<br>
>--- 名字，名字，说名字。<br>

[43] 李皓又道：“那按照俚曲顺序，为何李家第一，张家第二……王家排名要靠后？”
>--- 因为那些叛徒可能是李家牵头，张家第二
这也一定程度上能解释为什么张家神兵都没了居然不和洪刘二家一样，直接就来和李皓接触了<br>
>--- 为了押韵<br>

[44] 王署长摇头：“八大主城，除了李家之外，其实其他几家相差不大，你要硬说张家第二……其实也说不清楚。这俚曲，到底谁传出来的，至今也没个准确的答案。毕竟只是小世界，除了剑尊之外，其他几家，哪怕来头不小，也不是真正的帝尊坐镇！”
>--- 大家记得之前那个蛇妖说有人很早之前提点过它，估计就是张家出来的人。<br>
>--- 张家传出来的<br>
>--- 这是反叛人的实力的顺序吧，各家都有人反叛，但是郑家的最弱？<br>

[47] “那也不至于……都是先祖关系密切，不代表后人关系还是如此，俗话说，一代亲二代表，三代四代就拉倒。这还嫡亲都如此，何况是后人，还不是一个祖宗的后人……”
>--- 一代亲，二带表，三代四代作狗叼<br>
>--- 亲戚亲不亲主要还是看在一起的时间什么的[fn=10]<br>
>--- 所以第四代就可以通婚了<br>
>--- 还真是，三代四代还认得个锤子，封建大家族倒是还认得<br>
>--- 一代亲
二代表
三代四代认不到<br>
>--- 是不是刷抖音看到的<br>
>--- 确实<br>
>--- 还真是这样吧，<br>

[50] 他考虑了一会道：“如今，周家、张家，想和我达成简单的联盟合约，加上王家、赵家，以及没有出现的剑城，五家不算在内，目前，只有郑、刘、洪三家还没给出任何答复。”
>--- 排除法[fn=31]<br>
>--- 刘洪：hi<br>

[52] 各有各的想法，他也不好确定，那几家怎么想的，当然，郑家在他看来，不出面正常，九成九是叛变的。
>--- 感觉郑家被灭了<br>
>--- 我感觉歌曲的顺序就是反叛者强弱的顺序，各家都有人反叛，郑家反叛的其实到最后又跳水了？<br>
>--- 应该不是，说不定已经被灭了吧[fn=58]<br>

[53] 而李皓，盘算了一下，又道：“先不说这三家，另外，还有四方国度，三方大陆……还有不知名的可能来自另一方宇宙的强者……我已经尽力在清扫敌人，为何感觉，全天下，还是都在和我作对？”
>--- 莽金刚<br>
>--- 举世皆敌可以逐个击破，还好<br>
>--- 方平，李浩，苏宇三人谁杀心更重？<br>
>--- 举世皆敌是主角的标配<br>
>--- 杀太少？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 全天下：李皓你为什么要和我们作对<br>

[55] 他已经很努力地在寻求和平了，也在寻求一个平衡点，可是……还是敌人越来越多，不见少丝毫。
>--- 方法不对啊，你要学方平的方法<br>
>--- 那能怎么着，你把主角光环套黑豹头上，你这种感觉就会越来越低。<br>

[57] “也许……还是欠缺了一些东西……柔够了，刚不够！刚柔并济，才是真正的王道！”
>--- 开始套路了！<br>
>--- 杀得不够多，就是无刚。鹰式理解，没毛病<br>
>--- 你要用飘柔<br>

[59] “所以，唯有雷霆手段，剿灭一家，让人惧怕，才能让世界太平下来！”
>--- 说这么多 还不是因为图人家道脉[fn=31][fn=58]<br>
>--- 方平，你看，你看，现在你也理解我了吧<br>
>--- 西梁女国 女神国国主在等你<br>
>--- 所以你打算擒拿神国女王，研究她的肉身？<br>
>--- 西方等待你去解放。<br>
>--- 李浩：打下神国！救出闺女！<br>
>--- 啊这 说了那么多原来就是想表达 
我 李皓 今天想打神国<br>

[60] 他看向赵署长：“我欲全力以赴，剿灭一方，赵署长觉得，选择哪一方立威更好？”
>--- 当然是西方啦！
李皓：“我要女王叫我爸爸！”<br>
>--- 吾欲用兵，孰可伐者！<br>
>--- 西方神国？<br>

[61] 赵署长一怔，缓缓道：“这要是立威……自然是大离更好！”
>--- 大离王：人在家中坐，祸从天上来，你还要我怎样<br>

[67] 李皓却是意味深长道：“赵署长，一切的战争，除了要杀敌威慑之外，还有一点……要获得足够的好处！”
>--- 漂亮国：🦅你直接报我身份证号得了<br>
>--- 不割地，不赔款，那还打仗做什么？<br>
>--- 灭神国，夺女皇<br>
>--- 把西方剿灭<br>
>--- 漂亮国：🦅你直接报我身份证号得了<br>
>--- 西方[fn=4]<br>
>--- 大离王：我太穷了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 漂亮国最喜欢这么干[fn=11]<br>
>--- 先杀神国<br>
>--- 没好处，谁干费力不讨好的事儿？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不割地，不赔款，那还打仗做什么？<br>

[70] “三方大陆的国公太弱，好处有限……而且此刻不适合内讧，只能选择四方国度。”
>--- 现在瞧不上了，可不是你看见徐家那一屋子储物戒指眼睛发直的时候了<br>

[71] 他思索一番道：“大离若是都督觉得好处还不够，那只有南方的水云国和西方的神国最合适，而东方的大荒，也是个穷困之国，还未必有大离富裕。”
>--- 哈哈哈哈哈说到点子上了，神国<br>
>--- 难怪这么受都督看重，三两句话就说到心坎上了<br>

[72] “水云国的话……”
>--- 水云国一直在哭穷，结果比大离还要富，大离王有点尴尬呀<br>

[73] 他想了想又道：“还算富裕，但是，没听说有太多的修炼资源，唯独西方神国，修炼资源很多，而且还有神灵存在，神灵天生聚能，西方甚至可能存在天然的矿脉！”
>--- 一拍即合！<br>
>--- 传说中的引话术！<br>
>--- 就这个西方了<br>
>--- 老赵啊，路走宽了[fn=1]<br>
>--- 这可是你说的，神灵啊，你不能怪我<br>
>--- 老王：顺其自然的擦鞋，舍我其谁！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李晧：和我想一起去了[fn=4]<br>

[75] 赵署长简单介绍了一下，又道：“神国那边，据说信奉月神，月神是主神，其下，还有各路神灵，金木水火土各种神灵都有……如今可能都已复生。”
>--- 可能就是肯定复活了<br>
>--- 和红月有勾连吗？<br>
>--- 土没了，在耗子手里成傀儡了<br>
>--- 月神…看来是和老鬼没完了<br>
>--- 五行老祖<br>

[76] 他看了一眼李皓，他不太确定李皓到底打谁的主意，但是他觉得，李皓很可能打起了西方神国的主意。
>--- 这是个人精啊<br>
>--- 得把闺女捞回来<br>
>--- 打神国，救老婆！！！<br>
>--- 知己啊<br>
>--- 这赵署长不错，分析了一下，就把上意揣测的差不多了。<br>

[81] 又想到了袁硕说的话，以及三大组织就在大离，他心中微微一动，不打大离，难道是为了让大离保存足够的实力，去压制三大组织吗？
>--- 老赵越来越贴心了[fn=4]<br>

[87] 李皓笑道：“可他更应该知道，此刻他不如我，无法对付我，在这和我纠缠，其实没太大的好处。”
>--- 被逼无奈，只能铤而走险<br>

[92] “五万铠甲战士，以一当十，挑选精锐，组成精锐战军，强者全军出动，能否迅速拿下西方神国？”
>--- 铠甲合体！<br>
>--- 五万帝皇铠甲，够了，都够统一银月了<br>
>--- 五万铠甲勇士，我觉得够了<br>
>--- 铠甲勇士<br>

[95] 李皓不知道怎么想的，想拿西边的神国立威。
>--- 馋女王的身体[fn=58]<br>
>--- 想女儿了<br>
>--- 因为他想去找女儿！<br>
>--- 主要有个女人流落在他乡，需要找回<br>
>--- 想要女王的肉身<br>
>--- 因为女鹅在那[fn=31]<br>
>--- 想建肉身大道<br>
>--- 说正经点，我想创立肉身大道。
说不正经的，我有个漂亮大闺女需要带回来。<br>

[98] 此事，也就李皓能想出来，敢想出来！
>--- 不拿下西方，肉身道咋弄啊<br>
>--- 只有想不到，没有做不到<br>

[104] 可是……赵署长相信，李皓不是这么简单的目的，否则，不会这么急切地要去对付神国。
>--- 耗子：我想打谁就打谁，理由有的是<br>
>--- 他只是想要人家国主<br>
>--- 他，馋人家身子<br>
>--- 为了女儿的肉身。。。道<br>
>--- 是女儿，不是女主<br>
>--- 我已经能想象得到战后赵署长他们那诡异的表情了：合着让我们来给你抢女人来了是吧！[fn=4]<br>
>--- 耗子找女主，懂得都懂<br>
>--- 当然不会告诉你，🐀要研究女王的身体了<br>

[111] 李皓点头，露出笑容：“神国在西方，给他们留后路有何用？”
>--- 西方的确是到头了，没路了<br>
>--- 都已经归西了还要什么后路<br>
>--- 既然在西方，那就送他们上天[fn=4]<br>
>--- 一路向西！<br>
>--- 映红月在北方，所以给西方留活路干嘛呢<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 映红月不在西方，留了干嘛？<br>
>--- 送你归西<br>
>--- 读者：大家发现没，银月世界象不象跳跳棋<br>
>--- 这句话的意思是，我们不能给西方资本主义列强留后路，要坚定不移走中国特色社会主义道路[fn=32]<br>
>--- 西方极乐，已经到头，就算留，也没用[fn=4]<br>

[120] “槐将军的分身，这是其一！第二，所有绝巅守护妖植的本尊出战……是本尊，而非分身！另外，若是可能，我希望守护神兵……也能出战。”
>--- 这就对了嘛，打大离藏着掖着挺不爽的，玩一次大的，全军出击？<br>

[122] 他到底图什么？
>--- 直白点：图西方神国女王的肉体；
委婉点：为了天星子民肉身道的未来。<br>
>--- 李浩：还有比救闺女要紧的事？老鹰都不安排女主了，我给自己安排个闺女过份吗<br>
>--- 夺道<br>
>--- 不报仇？<br>
>--- 馋人家身子<br>
>--- 图身子<br>
>--- 图肉身<br>
>--- 为了当爹[fn=4]<br>
>--- 图月神的肉身[fn=31]<br>
>--- 为了一个女人[fn=4]<br>
>--- 图谋月神<br>
>--- 当然是为了管饱之交！<br>

[129] 李皓点头，又道：“王署长，你这一次，也要随我出战，你本源大道移植了过去，其实已经可以诞生道脉，你自己一直没注意罢了。”
>--- 高情商：没注意
低情商；太菜了<br>
>--- 估计要肉身道给他了<br>
>--- 王署长去见妹妹了[fn=58]<br>

[130] “我……”
>--- 我舍不得爸爸[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[132] 李皓笑道：“那就好，若是对方有雷神的话，那更好，若是能杀了对方的雷神，夺取对方的雷霆道脉，我便赠予王署长，以雷霆主导其他道脉，彻底化为新人类肉身！”
>--- 索尔完蛋了<br>
>--- 这饼能不能吃<br>
>--- 用锤子吗<br>
>--- 王雷神，新天地的新雷神王野！<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>

[133] 王署长脸色微动，这一次没再开口。
>--- 王署长：我不想去
李浩：赠你雷霆道脉
王署长：出发！<br>
>--- 好饼，这波画的把署长直接整撑了<br>
>--- 王某人表示感谢爸爸刷的超火<br>
>--- 王署长：我也不想，但毕竟他给得实在太多了。<br>
>--- 我是雷神托儿，为了北方神的荣耀<br>
>--- 王明二号<br>
>--- 我很满意<br>
>--- 老王：妹妹？呵呵！我才是皓子亲生的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 王署长：爱要怎么说出口，我的心里好难受......<br>
>--- 王署长：我不想去
李浩：赠你雷霆道脉
王署长：出发！<br>

[136] 下一刻，一枚“火”字神文出现，星空剑扭曲了一下，忽然化为一个李皓，气息狂暴，带着一些桀骜不驯，有些猛虎出山之意。
>--- 好家伙，日月神纹分身<br>
>--- 老神文分身了<br>

[140] 赵署长见状，眼神微动，也没多说，很快离去。
>--- 大话西游之月光宝盒至尊宝遇到菩提强盗三兄弟<br>
>--- 本尊？<br>

[143] 大离王正在想事情，忽然，一股气息动荡，虚空波动了一下，大离王瞬间露出一抹怒意，而很快，姜离也瞬间出现在帐篷中。
>--- 烧着了吗😶<br>
>--- 皓子：你俩儿帐内玩儿呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[147] 大离王冷冷看着他，这是李皓第一次主动进入大离军营范围，这家伙，胆子真的不是一般的大，那姜离，身上已经浮现出白玉之色。
>--- 结合前文，突然有些不忍直视白玉这个词。<br>
>--- 大离王：我就喜欢你白白净净的样子！<br>

[148] 李皓露出笑容：“我无敌意。”
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 我无敌矣！<br>
>--- 我，无敌，你们随意<br>
>--- 我无敌已<br>
>--- 我，无敌，意[fn=32]<br>
>--- 我无敌，你随意！<br>
>--- 我无敌惹<br>
>--- 我无敌，这是我的无敌意志[fn=21]<br>

[149] 两人却是不敢大意。
>--- 有点押韵哦<br>

[154] 李皓摇头，露出一些笑容：“映红月，绝不是跳梁小丑！他手段很多，后手很多，他甚至不单单只是一些叛徒的棋子，他本人，也许也不简单！”
>--- 阴红月<br>
>--- 棋手中的棋子，想要翻身<br>
>--- 不想做好棋子本职工作的棋子不是好棋子….<br>

[161] 李皓轻声道：“此人，想杀他……绝不是那么简单的，甚至杀了他，可能会引起一些极其可怕的后果。”
>--- 又为不报仇找借口<br>
>--- 主角怎么看出来的[fn=11]读者视角都没看出来杀了后果这么严重<br>

[163] 大离王有些皱眉：“杀了他，难道世界毁灭了？”
>--- 不小心说出了真相<br>
>--- 这是对红月多大的…<br>

[166] “映红月……一直追求的八脉合一，不寻常，不简单！他可能有一些更深层次的想法，甚至……抛却了自我成长，选择了和一尊可怕的存在，彼此吞噬彼此……”
>--- 映红月，银红月，银月红月，啧啧<br>
>--- 是红月大世界那人的分身 然后产生了自己的思想？<br>
>--- 对食？<br>
>--- 就是那个血什么的，被时光之主灭了的那个<br>

[167] 大离王没听懂。
>--- 粗鄙的武夫[fn=31]<br>

[168] 李皓却是感慨：“这是个可怕的家伙，我弱小时期，不太明白这一切！等我强大了一些，感悟了一些大道，我就知道，杀他……太难！”
>--- 不，还要加三年，三年半了，你知道我李浩这三年半是怎么过来的吗？<br>
>--- 应该说半年以前我不了解<br>

[170] 李皓叹息：“我不能轻易杀他，我杀了他，也许会破开一个极其可怕的封印，简单来说，映红月将自己和封印联系到了一起，自己成为了一个封印的阵眼！当然，他唯一一点不完善的便是……没能夺了我的血脉，否则，他就不是封印的阵眼那么简单，而是整个封印！”
>--- 类似运灵封印了个时代<br>
>--- 他要成为人柱力吗<br>
>--- 这么重要的李皓，却还是放任他成长起来了<br>
>--- 隔壁倒是有个封印成精的<br>
>--- 封印  的那位帝尊<br>
>--- 天地人三门的天门起源！<br>
>--- 怎么像四帝门徒封天帝一脉的？妥妥的搅屎棍！<br>

[171] “所以，此刻，对付映红月……不能操之过急，但是，也绝对不能放任他成长！”
>--- 徐徐操之<br>
>--- 操之过急[fn=62]<br>

[173] 大离王隐约听懂了，微微皱眉：“你的意思是，此人……和一位被封印的强者联系到了一起，他可以抽取那位强者的能量？”
>--- 老鬼？<br>
>--- 红月世界的强者，映红月，映照红月……所以要么两个一起死，要么死了一个被另一个彻底吸收？<br>

[174] “具体是不是，不太确定，但是可能性很大，当然，需要付出一些代价，与虎谋皮！他抽取力量的同时，其实也是在被同化……一旦被完全同化，封印就会失效……”
>--- 没办法，这个总得留着当最后二Boss<br>
>--- 还是没逃出万族之劫的套路，不是封印就是门。天天的赶时间<br>

[175] 这一切，都是李皓的推测。
>--- 这一切，都是老鹰新祭出来的大招，还真是有可能….<br>

[180] 他有足够的耐心！
>--- 开星门<br>
>--- 过段时间，等耗子感觉自己能干掉红月背后的黑山老鬼的时候，就会搞死红月了。<br>
>--- 再过几个月，等耗子感觉能干死红月背后的黑山老鬼的时候，就会把红月搞死了。<br>

[181] 若是能轻易杀死那家伙，他一定很着急，可当他知道，不能的时候，他就不急了，放下了心中所有的焦躁，选择了一步步来。
>--- 这就是活捉厉害原因吧<br>

[182] 他有这个耐心去做这些事，就如当初，他有耐心，蛰伏在巡检司，花费一年的时间，不为别的，只是单纯的去看一些卷宗。
>--- 这个很能立人物<br>
>--- 屁，就是苟命，怕死，当然想复仇是肯定的<br>
>--- 方平：狂人
苏宇：疯人
李皓：狠人<br>
>--- 是的，有耐心的复仇者很可怕<br>

[183] 此刻，大离王看了一眼李皓，忽然道：“你这不是本尊？”
>--- 嘿嘿<br>
>--- 火神文分身<br>

[188] 说罢，又道：“是你们研究内容中的，道脉神通所化？”
>--- 神文分身<br>

[190] 李皓笑了笑，点了点头：“是，火脉神通之力，化为了神文。”
>--- 万族之劫里面日月的符文分身？<br>

[191] “这个本源分身，有什么区别吗？”
>--- 这跟<br>
>--- 应该是“这和”吧<br>
>--- 这叫神文分身[fn=31]<br>

[192] 大离王问了一句，原以为李皓不会回答，李皓却是笑道：“当然有！本源分身不会主动修炼，只能被动吸收一些能量，神文分身可以主动修炼。”
>--- 叶霸天<br>
>--- 苍穹剑<br>

[193] “这是其一，第二，神文分身具备和本体不太一样的能力，比如火系分身，就极其擅长火系神通，而剥离之后，本尊却是没有了这样的能力。”
>--- 这不就是异神吗<br>

[195] “第四，更隐秘一些，起码，你不好判断出我的本尊到底是谁……虽然我现在对你展露了，但是，实际上和本尊气息是不一样的！”
>--- 那么。。哪里可以买得到呢<br>
>--- 叶霸天就是周阴逼的分身<br>
>--- 万族里的周就是独立的神文分身<br>
>--- 神文分身嘛？<br>
>--- 为什么我感觉我看过这后面的剧情？我穿越了？<br>
>--- 万族叛徒表示学到了<br>

[196] 大离王有些震动，没有再问。
>--- 《震动》<br>
>--- 俺也想要<br>

[198] 大离王冷冷看着他：“你在说笑？”
>--- 你仿佛在逗我<br>
>--- 怎么，不行吗？<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[202] 李皓叹息一声：“大离王格局太小，强者还在，军队……真的有太大作用吗？所谓军队，所谓练兵，都只是在强者不存在的情况下，才有作用……不杀强者，覆灭军队，没有太大的意义，没了军队束缚，你们反而更危险。”
>--- 忽悠<br>
>--- 耗子：小了，格局小了<br>

[206] 李皓却是点头：“我的目标，其实一直都是映红月，他排第一，至于其他事情，都可以放一放。”
>--- 说的大实话，就不知道有多少人信[fn=4]<br>

[214] 说罢，又道：“我的提议，二位真的不考虑吗？”
>--- 是之前那个提议吗<br>

[215] 大离王思索一番，看了一眼李皓，忽然道：“你想让我们离开，本尊却是没来，难道是有别的目标？所以，不希望我们在这干扰你？”
>--- 忽悠<br>
>--- 就没有大傻<br>
>--- 挺机灵的<br>

[217] “难道……因为其他三国出兵，你想突袭其中一方？”
>--- 聪明<br>
>--- 猜对了<br>

[221] 大离王忽然冷笑起来：“那本王，就得当好这颗钉子！”
>--- 要好处了要好处了，他开始了<br>
>--- 无脑的武夫<br>
>--- 唯武最蠢<br>

[225] 李皓笑了，“这样吧，接下来，我可能要对付古城，古城强者许多，本源许多……我算你一份，如何？”
>--- 让太多了，有些人会得寸进尺的。<br>

[228] 李皓笑道：“对付古城！八大主城，不是人人都是好人，不是人人都和我一方的，既然如此……该对付，就对付他们，斩尽杀绝，让古城彻底沉寂好了！你大离，不需要本源之力吗？我给你们机会，如何？”
>--- 可能是我格局小了 莫名的不爽<br>

[229] 大离王脸色变幻。
>--- 不想要吗？<br>

[230] 姜离也急忙道：“你简直胆大包天！古城强者无数，哪怕没有彻底复苏，也不是你可以轻易对付的……你在外无敌，在遗迹之内，也许一尊不朽巅峰存在，都能杀你！”
>--- 格局太小了<br>

[231] “多谢关心！”
>--- 大离王:“你要是关心他我可就吃醋了”<br>
>--- 做手术吗<br>
>--- 李浩克制秘书<br>
>--- 大离王：?<br>

[232] 我是关心你吗？
>--- 我关心你吗[fn=10]<br>
>--- 这个是字是不是多余的<br>

[235] 大离王冷笑：“你在激将本王？”
>--- 這。。。是武皇？<br>
>--- 鸡酱法<br>

[242] 李皓又笑道：“给你机会，你真的不愿意把握吗？大离王，你非要我翻脸吗？”
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 给你机会你也不中用啊<br>
>--- 给脸不要脸，蹬鼻子上脸<br>

[243] 大离王脸色难看，忽然又笑了：“好，本王可以答应！不过，本王有个要求……”
>--- 大离王：本王有个要求……你把姜离肉身换一下好不啦<br>

[245] 大离王笑了：“你不是想趁机对付一方吗？你不是不愿意欺软怕硬吗？那好……你若是去西方，对付西方神国……本王就愿意配合你！”
>--- 老铁你真是太好啦！咱们这就出发吧！<br>
>--- 神国女王：男人每一个好东西！<br>
>--- 大离王，我不改造姜离了，我把我这个分身改成女人送你吧<br>
>--- 正中下怀<br>
>--- 有点武皇的味道了<br>
>--- 李皓说这是不是不太好<br>
>--- 李皓：小老弟我谢谢你啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一言为定，双喜临门<br>
>--- 李皓：小离啊，你真是我肚里的蛔虫啊[fn=4]<br>
>--- 你真是个小机灵[fn=11][fn=11]<br>
>--- 啧啧～！<br>
>--- 这不巧了吗不是<br>

[247] 大离王心中有数，大离，撑死了四国第二，是不如那有无数神灵的国度的。
>--- 一个都打不过，如何打四个<br>
>--- 西方才是最重要的，道争<br>

[250] 而水云国，则是水军为主，其实威胁不大。
>--- 看不起键盘侠？键来！<br>
>--- 键盘人在此饶舌[fn=31]<br>
>--- 键盘侠，不足为惧[fn=58]<br>
>--- 水军？键盘侠吗<br>

[252] 所以，他断定，李皓大概率是要去对付大荒！
>--- 看的贼难受，强行降智<br>
>--- 大离王打小就聪明<br>
>--- 首先排除正确答案。大离王:看我这脑袋瓜，从小就聪明<br>

[253] 可是，自己能随他心意吗？
>--- 我去，这是大聪明，凤雏啊😱<br>
>--- 聪明啊，大聪明[fn=35]<br>

[254] 当然不行！
>--- 不！你当然行！已经很有默契的张嘴就给饭过了！<br>

[256] 而且，大离，也对神国很是忌惮，大离信奉初武之神，也很清楚一点，信仰这东西，有时候很可怕，西方的狂信徒太多，这样的国度，其实很难对付。
>--- “狂热”少一个字，不过写“疯狂”更有意思。<br>
>--- 杀光，烧光<br>

[260] 李皓微微皱眉：“西方神国，神灵开始复苏，强悍无比，此刻对付神国……必是惨烈一战，你倒是敢说，也敢去想！”
>--- 全球影帝大满贯！你不拿，我都不同意！<br>
>--- 小金人有力竞争者李都督开始表演<br>
>--- 眉头一皱，又开始坑人了<br>
>--- 开始演戏<br>
>--- 我要给你颁个金菊花奖<br>
>--- 李浩：忍住，别笑！<br>
>--- 开演了开演了<br>
>--- 装，接着装！<br>
>--- 其实心里乐开了花！正中下怀<br>
>--- 欲拒还迎小李子！<br>
>--- 小李子不愧是奥斯卡男主得主<br>
>--- 秀？<br>

[261] 大离王哈哈大笑：“我不是随你心意吗？你既然让本王离开……那就去对付西方神国……西方神国，信仰之力传播，神灵浮现，其实对天星而言，也是最大最危险的强敌，你不是连古城都敢对付吗？你不敢对付神国？”
>--- 任你奸诈似鬼，也要喝我的洗脚水！哼哼<br>
>--- 简直太好了，正中下怀<br>
>--- 李浩：我当然敢！而且迫不及待！小离离！你真棒<br>

[262] 李皓冷冷看着他：“并非不敢，只是不是时机！等三国平定，我自然会去解决他们所谓的神灵……”
>--- 演起来了！演起来了！老鹰的传统艺能！<br>
>--- 老演员了[fn=1]<br>

[263] “那就现在！”
>--- “我现在就跳进你口袋里！”<br>
>--- 现在就现在，激将我李浩？行你成功了！<br>

[264] 大离王寸步不让：“如此一来，本王才愿意给你机会，否则……你敢走，本王就敢瞬间侵占整个北方大陆！”
>--- 寸步不让<br>
>--- 你以为你在第七层，可李皓在大气层<br>
>--- 粗鄙的武夫与阴险的读书人<br>
>--- 好家伙，我以为我占了主动<br>

[265] 李皓冷冷看着他：“不要作死！”
>--- 演技真好！<br>
>--- 你不要逼我，你逼我我真去了你就别后悔了<br>

[266] “你试试看！”大离王冷笑：“本王也想看看，初武神骨入体，能否斩了你！”
>--- 大家都想看看<br>

[272] 他又不是李皓的家将，李皓说什么，他就要听什么吗？
>--- 很快就是了<br>
>--- 虽不是家将，但已经在干活了，而且这只是一个开始！<br>

[273] 李皓深吸一口气：“我先拿下大荒，自然会去对付神国……”
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 表演到位<br>
>--- 装，继续装<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 还演，适可而止<br>

[275] 大离王冷冷道：“大荒，你动不了！”
>--- 大离王：大荒我保定了，就算耶稣来了都没用！<br>

[276] 李皓眼中猛虎浮现，带着浓郁的杀意：“那我就先灭了大离！”
>--- 傲视卡影帝<br>

[278] “咳咳！”
>--- 工具人来了<br>
>--- 都督！你听我说……<br>

[279] 此刻，姜离见两人要真的厮杀起来了，急忙道：“李都督，不如听我一言如何？这神国，的确威胁更大，传播信仰，民众愚昧，很容易被神国愚弄，不管是都督统一天下，还是我大离一统天下，神国，其实都是毒瘤……”
>--- 你可是神灵的代言人啊。。。<br>
>--- 一个黑脸一个红脸，老套路了<br>
>--- 老台阶了<br>
>--- 姜离真是大离王的贤内助啊[fn=11]<br>
>--- 最佳男配角，
这戏搭的，无缝对接<br>
>--- 这俩狗咬狗，然后又来了一个自作聪明的搅屎棍<br>
>--- 友军🐶<br>

[280] “信仰，我们大离很清楚其中的问题，一旦传播开了，也许整个天星都会迎来浩劫！”
>--- 信仰苦难才坚定，所以会不断地让你痛苦<br>

[281] 他露出一些笑容：“都督若是愿意去对付神国，我大离，不但不会阻拦，还会助都督一臂之力……比如，我也可以出手，协助都督解决神国。”
>--- 那就听爱妃的<br>
>--- 卧龙凤雏啊。。<br>
>--- 李皓：你俩一个卧龙，一个凤雏，大离幸甚有你俩<br>
>--- 上当了！<br>
>--- 李皓:主祭真乃神人也！<br>
>--- 你还真是个小可爱<br>

[282] 李皓皱眉看着他们，冷冷道：“神国强悍，一旦陷入胶着……”
>--- 知道为什么苏宇这么会演戏了吧？[fn=31]<br>
>--- 演戏上瘾了？<br>
>--- 这段啰嗦了<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 演起来了呀<br>

[284] 李皓冷笑：“激将我？”
>--- 我特么直呼好家伙！！！<br>
>--- 李浩:在多来点，多激一下[fn=58]<br>
>--- 拉扯，拉扯，再拉扯<br>
>--- 什么？你在地下层？<br>
>--- 似曾相识的一句话<br>

[285] 大离王淡淡道：“是又如何，你之前不是如此激将本王的吗？”
>--- 极限拉扯<br>
>--- 其实两人想的都一样但戏得做足<br>
>--- 我怎么看这俩越看越配，不会最后成一起了吧<br>
>--- 别玩了，你们玩不过李皓[fn=12]<br>

[286] 李皓笑了：“我这人……从不怕激将法！既然如此……好，那就将西方神国，作为目标！”
>--- 李皓：两个蠢货，多谢成全<br>
>--- 李皓：就你跟我玩儿心智？把你玩儿的团团转[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 果然，钓鱼佬从不空军<br>
>--- 顺坡下驴<br>
>--- 粗鄙的武夫与阴险的读书人达成了交易[fn=31]<br>
>--- 大离王：我的银行卡密码是******<br>
>--- 李皓：两个蠢货，多谢成全<br>
>--- 大力王，完了完了，底裤都被看穿了<br>
>--- 李皓：就你跟我玩儿心智？把你玩儿的团团转[fn=31]<br>
>--- 谁在第五层？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[289] 李皓淡淡道：“若是不放心，大离王和主祭，都可以参与其中……我从不怕任何一方，只是你们觉得需要如此……那就让你们亲自参与进去，观战也好，还是其他……都可以！”
>--- 一勺烩？！<br>

[290] 此话一出，大离王心中微动，淡淡道：“罢了，本王需要回归国内一趟，解决三大组织的问题，你的分身可以跟随我过去，当然，姜离，你可以陪李都督走一趟！”
>--- 等回来就变成姜㛤了<br>
>--- 李皓：正好，可以给他重塑肉身！<br>
>--- 沙雕网友的评论从没让人失望过[fn=31]<br>
>--- 姜离：大王，你不认得阿离了么[fn=19][fn=19]<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 姜离，将要离开<br>
>--- 走之前:姜离
回来后:姜璃<br>
>--- 打完回来，姜璃轻抹眼泪道：大王，你不认得妾身了吗[fn=12]<br>
>--- 随便给你改下身子<br>
>--- 这个秘书无了<br>
>--- 阿离<br>
>--- 等回来就变成姜㛤了<br>

[293] 说罢，瞬间消失，声音传荡：“今晚出发，姜离主祭可以跟随，我分身晚上再来！”
>--- 来的会是真身<br>
>--- 姜离不在，你今晚的分身去哪？<br>

[294] 等他消失了，大离王微微皱眉：“主祭，你说……他是敷衍本王，还是真的会去对付神国？又或者，一开始的目标就是神国？”
>--- 我先排除一个正确答案。<br>

[295] 姜离摇头：“应该不会，与其对付神国，那还不如直接对付我大离更好，大王心中应该清楚，神国之力，四方第一！”
>--- 你大离早晚是我的。我不会对付你的。<br>
>--- 狗头军师货真价实，名不虚传<br>
>--- 狗头军师先排除一个正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 这李皓切开都是黑的<br>
>--- 李皓就喜欢打女人<br>

[296] 去偷袭第一，那还不如直接干掉第二，起码，还没有什么掣肘。
>--- 练兵工具<br>

[298] 姜离笑道：“还是大王厉害，三言两语，刺激的李皓不得不去对付神国……”
>--- 大王叫我来巡山，你好棒啊<br>
>--- 雅美蝶——这是三言两语？<br>
>--- 哦，大王好棒<br>
>--- 愚蠢的大王<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[299] 说到这，有些迟疑道：“只是，李皓今日，好像有些容易受激。”
>--- 卧槽。火分身，这踏马事后都能解释了。火暴躁。😂😂😂。老阴比，<br>
>--- 前面解释到分身和本尊会不一样，小细节[fn=35]<br>
>--- 配合你们表演而已。
不然星门影帝，你们来？<br>
>--- 一看就是老演员了<br>
>--- 啊这。。。来的火系分身，这也在你的计算之中吗🐭<br>
>--- 火<br>
>--- 一想：难道是因为分出来的火系分身<br>
>--- 心理安慰一下火系比较暴躁<br>

[301] 大离王沉默一会：“不管这些，先看看，西方神国的确麻烦……只是，你要小心，也许……他的目标是你，故意这么说，最终目标，却是为了对付你！”
>--- 李皓：不好意思啊，大离王，战场凶险，我一不小心让小姜姜死了，不过不怕，我一不小心帮她弄了一具新的身体。小声告诉你，是女的。<br>
>--- 哦，这糟糕的台词，越看越不对劲了，这就是腐眼看人基吗[fn=31]<br>
>--- 你要照顾好自己，别受伤了，不然我会担心的<br>
>--- 他的目标可能是你，我的阿离，他肯定会把你变成女人的！<br>
>--- 阿离，一切小心，我等你回来<br>
>--- 完了，被说得越看越觉得这俩真有点什么<br>
>--- 照顾好自己，臭宝<br>
>--- 你要好好的照顾自己<br>

[303] 他点了点头，肃穆道：“大王放心，我会小心的，一旦有事，也会迅速联系大王，还有动用初武神骨，他想拿下我，也没那么轻松！”
>--- 你以为他为啥要你去<br>
>--- 大王是在关心我么？<br>
>--- 又要送神骨？<br>

[306] “七成真！”
>--- 怎么才七成啊？<br>
>--- 七成假<br>

[311] 而且，李皓真要去对付神国，倒是好事。
>--- 神国女王：你们别想太多，我爸爸会对付我？<br>

[312] 也能看清楚双方实力如何！
>--- 天差地别，李皓绝巅都能拉来百位不成问题，大离目前就看到姜离和大离王具备真正的绝巅实力。<br>

[316] 同一时间。
>--- 老鹰🦅你还需要多久恢复三更<br>

[317] 李皓也是唏嘘……大离王，真可爱啊，我都不舍得杀你了。
>--- 老鹰🦅你要是恢复三更你就最可爱的[fn=31]<br>
>--- 老鹰快多更新隔壁肘子腿都断了<br>
>--- 给你个套你就钻<br>
>--- 女主出现了[fn=1]<br>
>--- 狡也是那么可爱的！<br>
>--- 这是武王的节奏吗<br>
>--- 大离王这么可爱，不要死好不好<br>
>--- 我感觉四国后期都能在，附属国，不一定非要大一统<br>
>--- 就喜欢先杀中间派<br>
>--- 大离王，活了。可能可以活到最后一章<br>
>--- 大离王传承的不是铁拳，应该是铁头的脑补吧[fn=50]<br>
>--- 老鹰，你真可爱，，我都舍不得给你投票了<br>
