
[-1] 第321章 出兵（求订阅月票）
>--- 第一还是我<br>
>--- 我来也<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哪位书友把老鹰弄成肘子那样老鹰应该可以一天五更🐶<br>
>--- 啥时候恢复三更<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 今晚投了四张哈哈哈<br>
>--- 今晚投了2张月票<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 当夜。
>--- ，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 晚上了，睡觉了。<br>

[2] 大军抽调，一万战天军，一万猎魔军，一万九司麾下超能军，一万超能之城收编的超能军，外加一万银月这边，赵署长组建的银月卫，也都是超能。
>--- 我补充一下，一共有5个兵种<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 我给大家计算一下，一共是五万<br>

[5] 五万大军，全都披甲。
>--- 黑甲，不是黄金甲，差评<br>

[10] 超能炮，准备了100具，这是当初各大行省收集的，超能炮弹，准备了一万发，更是惊人无比。。
>--- 向我开炮<br>
>--- 不够一个标准数<br>
>--- 孔二愣子:有五个师他敢打太原<br>
>--- 100具炮，齐发的话，一万发超能炮弹都不够一个小时用的<br>
>--- 灭城弹呢？用这个去洗地多好<br>
>--- 都督，让我带兄弟们再冲一次吧<br>
>--- 特么的，炮弹洗地啊[fn=58]<br>

[14] 可今日……当这些人都身披战甲，超能炮跟随，无数超能炮弹被装箱……他也有些震撼。
>--- 直接轰平<br>
>--- 武力不够，装备来凑<br>
>--- 真理只在大炮射程之内！<br>

[18] 九师长，黄羽，刘隆这些战将，纷纷出现在大军前列。
>--- 九师长没排面了，变皓子战将了<br>
>--- 嗯，出现了代表上场没死<br>
>--- 战天，银月，猎魔<br>
>--- 刘隆最有排面的时候，与九师长等人齐列<br>

[19] 偌大的银月之地，这一刻，李皓居然只留下了一位悍将坐镇，便是侯霄尘，银月四守之一。
>--- 我要，这铁榛有何用…<br>
>--- 玉秘书呢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大玉米呢<br>
>--- 侯部倒成了万金油啦<br>
>--- 留守儿童团的团长！
芒k霄尘<br>
>--- 猴哥：皓子又把大玉米叫走了，说是带她去帮自己教女儿！我特么又独守空房了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我有一猴，可震天撼地。<br>

[20] 李皓连赵署长居然都给带走了。
>--- 留下可能会给骂死的<br>
>--- 老赵终于能出门了<br>

[22] 孔洁的话，实力稍弱，而且孔洁在银月威信，没有侯霄尘强。
>--- 副职，专业背黑锅<br>
>--- 孔捷：李云龙欺人太甚！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[25] 他又被丢回老巢了！
>--- 还带走了小玉<br>
>--- 我已经开始哭了，你们随意<br>
>--- 侯霄尘：所以爱会消失。。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你不爱我了<br>
>--- 短短一个又字，充满了多少的无奈和感叹，侯哥这会既不出出战，又不见了小玉，岂是一个又字了得<br>

[26] 很可惜，这一战他无法去西方参战，这可能是李皓目前位置，第一次，正式调动所有强者，要打一场攻坚战。
>--- 灭国之战<br>
>--- 目前为止<br>
>--- 神国攻坚战副本开启了，名望16000以上<br>
>--- 为止<br>

[29] 姜离脸色愈加凝重！
>--- 这次可能只有换新body才能活着回到大离王身边了！<br>
>--- 手术很成功，不要有心里压力🐶<br>
>--- 把底牌全都给敌人看清楚真的好吗<br>
>--- 小姜同学腿肚子抽筋不？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[31] 也不算隐藏，这些老一辈武师，有些人一直在修炼新道，一直在开窍。
>--- 正经窍嘛<br>
>--- 七窍通了六窍<br>
>--- 通天窍开了吗<br>

[32] 可今日，也都被拉了出来。
>--- 之前都在大肠里修炼呢吧<br>
>--- 出来练练老是偷摸升级也不行<br>
>--- 传下去老鹰开通天窍，把银月老武师拉出来了！<br>
>--- 通天窍开好了，那肯定拉的出来啊<br>

[36] 李皓轻声说了一句，五万大军，迅速登船，三艘战舰，稍微有些拥挤，可李皓也没再多要一些战舰，暂时够用了。
>--- 多一艘船多用燃料啊！太抠了！<br>
>--- 这是不要俘虏的节奏啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[40] 姜离微微皱眉，李皓看了他一眼，面带笑容：“我李皓……许下的诺言，一直都在实现！”
>--- 小姜，你要啥样的身子<br>
>--- 姜皇后，合着大离王是帝辛<br>
>--- 李皓：本督言出法随，勿谓言之不预！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 包括姜离变女人<br>

[41] 姜离微微有些动容，没有出声。
>--- 姜离此刻还不知道自己的命运即将大改特改！<br>
>--- 终于要成为王的男人了<br>
>--- 完了他，他是不是没放弃把我变女人这？！<br>

[44] 李皓一挥手，一枚神文浮现，正是“暗”字神文，笼罩了三艘战舰，黑暗中，三艘战舰愈加黑暗，让人无法看清什么。
>--- 阴和暗必须合体<br>
>--- 阴暗一体<br>
>--- 阴字神文要出现了吗<br>
>--- 阴呢？
为什么不是阴小弟<br>
>--- 装逼必备！！！<br>
>--- 苏宇的阴神文<br>

[47] 李皓相当满意。
>--- 那是相！当！的满意，相！当的实用！<br>
>--- 相当的实用<br>

[52] 姜离很好奇，但是没敢跟着，因为他知道，古城强大，只是有些好奇，这战天城……此次难道也会有强者出战？
>--- 你猜对了，但是没有奖品<br>

[64] 本尊汇聚分身，便可知道一切分身经历之事，九师长传音了几句，两位老人已经知晓一切。
>--- 表达能力不一样<br>
>--- 寥寥几句，道出了老鹰百万字的内容<br>

[65] 老乌龟倒是平静：“我本神兵之魂，实力有限，纵然出战……也只能是神兵分身，战力不强，防御力还算可以，可以为天星都督府铸一道防线，但是参战……实力的确有限，并无虚言。”
>--- 我怕你碎了俺<br>

[70] 李皓露出笑容：“另外，我还想要一些绝巅妖植将军出动，所有复苏能量，我来承担！”
>--- 有矿，说话就是牛逼<br>
>--- 矿主还要挂件吗<br>
>--- 好魄力！
槐:等的就是你这句话<br>

[74] 李皓微微躬身：“那便多谢二位前辈出手相助，不知二位前辈，有何要求？”
>--- 会来事儿，
龟和槐的友善度加20<br>
>--- 皓子很会做人啊！[fn=4]<br>

[79] 九师长此刻依旧笼罩在黄金战甲之下，见两人看来，半晌，缓缓道：“我的要求，也许有些过分……但是，我希望，能够得到实现！”
>--- 那你别说了！<br>

[81] “万具肉身！”
>--- 到最后，李浩一万个儿子<br>
>--- 这个很好，双赢<br>
>--- 12个弱绝颠出手换万具肉身，真敢开口<br>

[83] 九师长平静道：“就是外面万人战天军，或者自私一点地说，就是第九师的战士们！我希望他们……能在这个时代，再次苏醒，再次复活！哪怕……记忆有些缺失，我希望他们可以活过来。”
>--- 再战一世<br>
>--- 这不是李皓本来就想的<br>
>--- 笑死，全部走王暑长的路了吧，皓星界肉身<br>
>--- 一万具肉身，那可真是要累死李皓啦！<br>
>--- 不如我们从头来过。<br>
>--- 好家伙。
我直呼好家伙，<br>

[84] “我知道，每一具肉身，消耗都很可怕，若是希望能联通皓星界，更是一番苦功夫，耗费宝物许多，精力许多，危险也很大……可是，我战天城，愿意全力支持你！”
>--- 老九给这一万士兵找了个爹呀..！！！本来是祖宗的...<br>
>--- 这不来了吗，上万山海[fn=31]<br>
>--- 好了 肉包子打耗子，没了！收了一万儿子~<br>

[85] 九师长看着李皓：“我希望他们复苏，希望他们拥有这个时代的肉身，希望他们可以在新时代活下去，哪怕忘记了一切，哪怕从头开始……”
>--- 万骨身成一将枯？<br>
>--- 儿郎们，虽然我不能带你们回家…[fn=12]<br>

[86] 他看着李皓，极其的认真：“对你而言，一万普通军士，复苏肉身，不划算！你可以选择和一些古城合作，复苏他们的强者……可对我们而言，这些人，是我们的战友，同袍，我希望他们……可以活过来！”
>--- 我挺讨厌这个九师长的。瞎哔哔<br>
>--- 岂曰无衣…<br>

[89] 还要具备新时代人族的天生道体，那就代表，李皓可能需要想办法，打穿皓星界万次！
>--- 道爹这下坐实了<br>
>--- 通着通着就习惯了<br>
>--- 皓星界：皓哥哥，好爽！万次不够，我还要！<br>
>--- 皓子：小问题[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[91] 这样的代价，已经远超之前付出的一切。
>--- 以上都没说到点子上，关键是单身狗李浩将多了一万个儿子<br>
>--- 以上都没说到点子上，关键是单身狗李浩将多了一万个儿子<br>

[92] 九师长知道很难很难，他又道：“战天军，第九师，可以一直为你征战下去！包括我！若是以前，我不会提，可如今……我知道，你可以做到……”
>--- 这是站队了呀<br>
>--- 可以[fn=36]<br>
>--- 你有条件和我在同一个纬度说话，<br>

[95] 李皓轻轻吐了口气，许久，点头：“可以！”
>--- 说好了，只是外边这一万人！可以！多打几次硬仗，估计就可以了！如果人还多，再打几次硬仗！九师长看着外边人越来越少，说，算了，不用一万人了！就这些吧！<br>
>--- 皓子：我马上有一万个儿子了[fn=31]<br>

[99] 说实话，今日，他们也只是试试，结果李皓答应了！
>--- 李皓:你们真可爱！爱你么么哒！<br>

[100] 九师长一下子沉默了下来。
>--- 完了，亏了！<br>

[105] 李皓笑了：“放一只羊也是放，多放一些……一个道理。”
>--- 神放牧众生，故为牧羊人<br>
>--- 放一只羊🐏是赶，两三只🐏是哄→_→再多了就是溜人了！<br>
>--- 放一只羊是休闲娱乐，放多了容易数不过来<br>
>--- 小意思，身子有的是慢慢挑<br>
>--- 七团长:谁是羊？
王署长:拿你当爸爸，你却当我是羊！！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 团长们：原来我们才算羊？<br>

[107] 这不是放羊！
>--- 李耗：你们都是我的羊[fn=33]<br>

[109] 此刻，九师长也不去多想，低沉道：“若是你能做到，那……第九师，在星门开启之前，会一直为你征战，直到战死！”
>--- 愿为都督效死<br>
>--- 李浩想的就是让她们都战死[fn=32]<br>

[111] “……”
>--- ！！！这么好？？？😂😂😂😂给这些人整不会了，<br>

[112] 几人都被问的不自信了。
>--- 我是不是还价还少了？<br>
>--- 土豪吗？这就是有钱人的格局吗？[fn=32]<br>
>--- 给几个人整不会了，<br>
>--- 哈哈哈<br>

[117] 李皓笑了：“九师长不想复苏吗？”
>--- 你不想当我儿吗？<br>

[120] 李皓笑道：“另外，我也有个小小的要求……”
>--- 皓子还是不忘要精打细算搞合作地！<br>
>--- 给我跪下，叫一声爷<br>

[124] 九师长一口答应：“如今，战天军储备战甲，还有12万具，你若是要，全部拿走！”
>--- 是时候抱大脚了<br>
>--- 真大方<br>

[125] 李皓笑了：“还不少的样子，不过暂时需要5万具就够了，加上我现在有的，以及这一万战天军……10万战甲了！”
>--- 后期关于战天军的传说就是:十万战天甲，横推八方敌！<br>

[130] “今日就不用了，回头我来取！”
>--- 胜利的信心<br>
>--- 回来取我头<br>

[131] 说完，李皓看向两位老人，老乌龟不说什么，城内，那巨大的龟塔，好像生孩子一样，下一刻，一面小盾牌，如同乌龟一样，瞬间浮现。
>--- 你真TM会比喻[fn=14]<br>
>--- 老龟盾生个小龟盾。那么问题来了，它一只龟是怎么做到的？<br>
>--- 大锤子可以省小锤子 大盾牌可以生小盾牌<br>
>--- 用乌龟蜕壳更容易理解一些<br>
>--- 下个个蛋<br>
>--- 生个小乌龟<br>
>--- 你真TM会比喻[fn=14]<br>
>--- [fn=31]万族里的鸿蒙老龟是不是这家伙的后裔<br>
>--- 望天<br>
>--- 神兵小将里面那个老乌龟不就自己搞了个孩子<br>
>--- 上岸生蛋的都是母龟<br>
>--- 。。。很严肃的站前准备呢。。<br>

[132] 李皓接入手中，瞬间感受到了强悍的力量流动。
>--- 星空剑“好吃的”<br>

[136] 槐将军看向李皓，开口道：“我的分身，加上12位辅助将军，可以布下天罗地网！你若是想将敌人一网打尽……那我们可以扎根虚空，封锁天地！”
>--- 我擦。这不比12个不朽分身强一百倍吗，<br>
>--- 这可是超过预期的强悍战力呀！<br>
>--- 天罗地网<br>
>--- 哟，还有阵法，这是搭配附送的啊<br>

[138] 槐将军又道：“你有风云宝鉴副鉴，可以让我分身和它们一起进入其中，到时候，便以此物为阵眼，布置天罗地网阵，没人可以逃走！”
>--- 一网打尽<br>
>--- 这才是正确的使用方法<br>

[142] 十一师长，意味深长！
>--- 整编11师全体出  洞<br>
>--- 11光棍师长<br>
>--- 11这算不算新的时代的第1支军团<br>
>--- 666666<br>
>--- 李浩终于得到了战天城的一致认可了！<br>
>--- 十一师，十八军，土木工程系[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[150] 隔着老远，那人也不靠近，只是传音波动：“禁忌海的事，小友到底有没有转达？最近，禁忌海好像有些更大的波动，可能有人想做点什么……”
>--- 你要是乌龟的话那就更像了<br>
>--- 我做的，咋滴<br>
>--- 差一点以为西游记通天河剧情来了[fn=33]<br>

[154] 力覆海，镇海使后裔。
>--- 力无奇，一个很有意思的，很早投靠方平的家伙<br>
>--- 天狗后裔从高武开始 狡就是野狗 到现在黑豹还是野狗 这家人真惨<br>
>--- 力无奇<br>
>--- 老牛也挺能生啊！传承有序！也就黑豹成了野种[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[167] 这一次，倒是有些不同感受，第一次见李皓，李皓很嚣张，一副天大地大他最大的姿态，这一次，倒是客气许多。
>--- 格局大了<br>
>--- 无言是最大的轻蔑<br>
>--- 本事越大，越客气<br>
>--- 我咋感觉是已经半疯了。因为实力已经很强大了，新道都创出来了，天意也有了，但就是杀不了红月，不能报仇。<br>
>--- 越无知越狂妄<br>
>--- 声音最大的，往往是外强中干的[fn=58]<br>
>--- 没实力要虚张声势，有实力无所谓了<br>
>--- 谦虚就是有所图<br>

[169] 力覆海也没多说什么，见李皓知晓了，又道：“那便无事了，对了，还有一件小事，西海之地，可能有什么东西正在潜入，想要夺取我对四海的掌控权……也许……感觉像是这个世界的神灵，可能是什么水神之类的……你若是有空，帮我看看。”
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 太tm像游戏里发布支线任务的NPC说话了<br>
>--- 抄了她<br>
>--- 李浩：没事，回头我让闺女收了这神通<br>
>--- 水家的娘儿们？<br>
>--- 这就去这就去<br>

[170] 李皓点头，忽然道：“前辈……为何一直找我？”
>--- 祖传抱大腿<br>
>--- 抱大腿啊<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 力覆海：你是头头，不找你找谁<br>
>--- 专业抱大腿<br>

[174] 力覆海也有些意外：“找你不是应该的吗？李家执掌天地，剑尊为天下之主，你身边还跟着镇妖使后裔，我镇海一脉，也受镇妖一脉管辖……我现在本尊无法出现，自然只能找你！”
>--- 无形舔狗，最为致命，感觉还活在上个纪元，村网通<br>
>--- 老牛加一脉相承的憨厚，当年力无奇好像也是<br>
>--- 黑豹：所以我的戏份呢？<br>
>--- 好家伙。祖传的，憨中带舔，<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 无形舔狗，最为致命，感觉还活在上个纪元，村网通<br>
>--- 老牛加一脉相承的憨厚，当年力无奇好像也是<br>
>--- 相互吹，才是真的吹！<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这是商业互吹了吧？<br>
>--- 无形跪舔，最为致命<br>
>--- 主角迷路了吗？<br>

[177] 原来……这位还真当这天地，李家还是主人呢。
>--- 其实是真的，大佬们都在天上下棋呢吧<br>
>--- 最宽的路<br>
>--- 路走宽了。。。<br>
>--- 起步的路就走宽了<br>

[178] 或者说，它就真这么认为的。
>--- 水牛一族的路一直很宽<br>
>--- 牛牛有什么坏心思呢，牛牛很单纯的<br>
>--- 这通天大道它是又宽又阔啊！<br>
>--- 这抱大腿的技术，史无前例呀[fn=31]<br>
>--- 单细胞生物！<br>

[179] 李皓笑了一声：“那我会处理西海之事的！”
>--- 我就喜欢你这样的<br>

[182] 李皓身旁，老乌龟分身意味深长道：“镇海一脉，相当憨厚！但是……也相当的聪慧！可不简单！”
>--- 老牛：不憨厚一点，苍猫早就把我烤了吃了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这个聪明是说这牛在不动声色的向李皓靠拢，转达一些消息而已又没有损失，果然是憨厚且聪明[fn=60]<br>
>--- 憨厚，指的外貌吧[fn=23][fn=23]<br>
>--- 这队站的很润<br>
>--- 所以破山牛后来怎么那么惨？老手艺丢了？<br>
>--- 力无奇憨厚？<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 这个聪明是说这牛在不动声色的向李皓靠拢，转达一些消息而已又没有损失，果然是憨厚且聪明[fn=60]<br>
>--- 力无奇可是聪明🐮[fn=33]<br>
>--- 憨厚和聪明！这不就是说的我樊力?[fn=31]<br>
>--- 不为万世，但保家人<br>
>--- 老牛：不憨厚一点，苍猫早就把我烤了吃了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[189] 李皓摇头：“以映红月的奸诈，他不会直接开启二次复苏，而是让天地能量稍微浓郁一些，稳固一些，可能会提高一些天地上限，比如容纳一些绝巅后期甚至巅峰，又或者不朽本尊出现的实力……但是，绝对不会贸然让圣人存在出现……”
>--- 没有本源的不朽本尊出现也就相当有本源的绝颠战力  耗子大概是本源绝颠中后期实力 大离王中期 想杀李浩起码得圣人级别<br>
>--- 他有野心<br>

[190] 姜离心中微微一震，这……是何意？
>--- 实力跟不上天地扩充的上限，大佬出来了，岂不是要当小弟[fn=15]<br>
>--- 出来了谁当老大<br>
>--- 因为李皓手下有圣人，天王啊，<br>

[191] 而李皓，明知道会如此，却是没有全力去阻拦，又是什么想法？
>--- 一点一点出来，好打怪升级啊[fn=8]<br>
>--- 我要先去找女儿<br>

[192] 作为神殿主祭，他一直都是大离王的智囊，可今日，却是有些猜不出李皓的心思，或者说，猜到了，但是……觉得李皓太过疯狂！
>--- 大离王智囊？大离王凤雏才对<br>

[194] “不是，只是给映红月制造一些压力。”
>--- 原来耗子深爱着映红月，一直助他成长。<br>
>--- 大反派逼主角成长，原来映红月才是主角[fn=31]<br>
>--- 就像映红月自己感觉的一样，他一步一步走来其实都是李皓逼出来的<br>
>--- 让映红月在压力下犯错误就达到目的了！<br>
>--- 给他添乱，添堵<br>

[196] 无语了！
>--- 跟不聪明的人说话就会比较累<br>
>--- 真是无语子<br>

[207] 而且，李皓本来就带了一些，足足数百位了，姜离脸色有些发白，这李皓……到底隐藏了多少！
>--- 等回来后，姜离都快变成皓子的形状了<br>
>--- 隐藏了亿点点<br>
>--- 还有没来的<br>
>--- 怎么样？怕了吧！<br>

[217] 李皓开口道：“前辈，神国据说最强的神灵，是月神！我担心此人也复苏了，一旦复苏……神国覆灭，可能会冒险出现，神灵，更得天地青睐，也许可以发挥出强悍的实力！”
>--- 爸爸在这么，还不快快回归<br>
>--- 你可是月神的爸爸呀，怕啥[fn=11]<br>
>--- 苏晓：月神，哪里有月神？（拔刀）<br>

[219] “我在寻道！”
>--- 这个道没道理，抢就是道，只能认为不正经。<br>
>--- 一群人打过去，你当真要与我不死不休？
不是，我只是看上了你的身子<br>
>--- 道争！<br>
>--- 我怀疑你是为了抢一个女人<br>
>--- 道之所在，不死不休[fn=31]<br>

[222] 李皓笑道：“此次结束，前辈这边，所有学员，我都会尽量去将他们复苏，是新武肉身也好，还是现代肉身，随便他们挑选！”
>--- 嘶～那要是捏女学员的话。。。<br>

[227] 李皓摇头：“我从不惧怕，我也相信，这些人不会随意作乱！”
>--- 所以时光之主对于独謀大道的私心很小<br>
>--- 道主无情<br>
>--- 捣蛋但有底线，否则进少管所了<br>
>--- 你猜猜学员为什么不在主世界的学院上学[fn=58]<br>
>--- 你不是人王，你是道主<br>

[231] 齐所长疑惑：“我几乎无战力……”
>--- 总所周知，研究人员是最强的[fn=4]<br>

[232] 李皓笑道：“不需要战力，抓一些神灵，研究一下！”
>--- 你要唠这个，我可就不困了<br>
>--- 这可是太对研究员的胃口了，老婆要生了都得去！<br>
>--- 有大奥术师的风范了！<br>
>--- 齐所长：不去不去，我老婆要生了，你说什么，我哪里来的老婆，走抓神灵去[fn=21]<br>
>--- 所长：你咋就那么懂我的点<br>
>--- 切身研究<br>
>--- 投其所好<br>
>--- 这可是太对研究员的胃口了，老婆要生了都得去！<br>
>--- 你要唠这个，我可就不困了<br>
>--- 切片！神灵刺身！<br>
>--- 说这个就不困了<br>
>--- 好大的气魄啊。
有种抓鸡宰鸭的轻松感。<br>

[233] “好！”
>--- 哎妈呀真香<br>
>--- 我爱研究<br>
>--- 齐所长老树皮的脸笑开了花，兴奋的搓了搓小手，心道：小李子行啊，一下子挠到了老夫的痒处~[fn=7]<br>
>--- 齐所长：我必将带头冲锋！<br>

[235] 李皓笑道：“齐所长有兴趣就好，这一次，我想研究一下……肉身道！”
>--- 肉身道，我记得是最粗大的道。<br>
>--- 一本道<br>
>--- 胡说，你分明是馋月神身子，你下…<br>
>--- 好污<br>
>--- 上床研究吧<br>

[238] “难怪！”
>--- 精神病最懂精神病<br>

[239] 齐所长了然，很快道：“那要小心，别让对方死了，关键时刻，可以放弃其他，但是，这具备肉身道脉的人一定要抓住，最好活捉！”
>--- 李皓:女王，我想活捉你和一群人研究研究你的肉身，？？这特么<br>
>--- 李皓，处男，儿女双全。<br>
>--- 必须抓住<br>
>--- 当老婆最好[fn=21]<br>
>--- 齐所长：让我康康[fn=31]<br>
>--- 李皓，男，未婚，儿女双全😂<br>
>--- 皓子：那是我女儿，王野的妹妹！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[241] 说到这，又道：“除此之外，其实还差一条道脉，精神道脉！”
>--- 我记得有个耗子有个小师妹，她额头开了眼会不会就是这个<br>
>--- 肉身道脉应该是跟魔族一样的谭中穴，精神道脉是神族的眉心，还有个长寿净化的通天穴<br>
>--- 道体是真的为所欲为<br>
>--- 好家伙万族的肉身跟这边的一比。，，这特喵差几条街，😂，，道体就是牛批啊，，<br>
>--- 神窍么<br>
>--- 精神道脉。是映红月吧<br>
>--- 不可能是天门吧，你要说星门变成了天地人三门我觉得更靠谱一点<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天门要出来了吗？<br>

[242] 他看向李皓：“势是势，精神是精神……当然，这个可以稍后研究，但是，肉身道脉，的确必不可少！”
>--- 啊是是是 啊是是是<br>
>--- 你老势势，你老势势<br>

[243] 李皓也是点头：“所以，哪怕放弃一些东西，我也得先把这家伙抓住！”
>--- 抓老婆咯抓老婆咯<br>
>--- 神国女王：我的结局是被当成实验品[fn=12]<br>

[244] “应该的！”
>--- 又有可以研究的对象了，真好<br>
>--- 老夫的小白鼠，逃不得啊~<br>

[245] 齐所长点头，张安只是看了看他们，也没多说，他其实不太感兴趣，但是也知道，一旦发现肉身道脉，也许会彻底改变一切局面。
>--- 这样说起来，老王岂不是最惨？虽然她是第一个拿到肉身的，但是他没有肉身到迈。以后出现的人都有。<br>
>--- 有了肉身道脉，新月的实力可以快速增强<br>

[247] 这是很伟大的发现……只是，在他看来，李皓其实无需如此，只要他一直去开道脉，迟早可以发现的，只是时间问题罢了。
>--- 穷举法是最蠢但是一定能出结果的方法。但是我耗子不蠢。我找我女儿走捷径<br>
>--- 他刚想着，方平忽然骂道：“什么垃圾质变之法，耽误时间，起码得一两年才能学会，有这时间，我干脆自己质变好了，锻造玉骨都不用这么长时间！”<br>
>--- 李皓:我是为了面子好看，每次打斗都被人嘲笑肉身弱鸡，我受够了;我要悄悄地肉身拔尖，然后惊艳所有人。<br>
>--- 时间不等人<br>
>--- 李皓：我赶时间<br>

[248] 你所有的道脉都给开了，那就没问题了。
>--- 都被人打死了吧。别人也发育。外界boss也出来<br>
>--- 他一个人可以这样，一个人和一个势力能一样吗<br>

[249] 而李皓，也没继续多说，一挥手，大量的储物戒飞入自己手中，都是神能石，是开采身后矿山的神能石，起码有数亿神能石之巨！
>--- 好了，该出新宝物新的计量单位了，通货膨胀太厉害了。<br>

[250] 李皓接着又浮现出一枚神文，正是那枚“道”字神文，此刻，已经被李皓从皓星界取出，确定了那人身份就行，至于通过皓星界搞死对方……那就不用了。
>--- 不能通过皓星界进入她吗[fn=32]<br>
>--- 完了，不是爸爸了<br>

[251] 李皓生怕对方察觉不对，自己自爆了，那才是天大的损失。
>--- 正常人哪会察觉不对然后自爆啊???<br>

[252] 神文浮现，李皓交给了张安：“前辈，这枚神文，代表了天地大道，前辈放入体内，便不需要我来帮前辈开领域了。”
>--- 但是你会喊他爹<br>

[255] 你是真不把我当外人啊，我给你粉碎了，你就哭吧！
>--- 李皓：老鹰能干出来这事，你不会<br>

[257] 张安本不苟言笑，此刻，却是笑了：“可若是我夺走了这枚神文……你很多计划，便不可以实现了，我知道这枚神文的重要性！”
>--- 用人不疑，疑人不用。<br>

[258] 这么神文，天地诞生，也许是为了奖励李皓发现了皓星界，也许是因为他不遗余力推广新道，让天地大道觉得该奖励他。
>--- 给你，你也用不了<br>
>--- 专属神文，伴生宝物<br>
>--- 枚<br>

[263] 张安淡淡道：“你若是真给，我便真要！”
>--- 哈哈<br>

[266] 李皓笑道：“可以……前辈拿走也无所谓，只是拿走了这枚道文，前辈可能要承担起一定的责任，比如……让新道强大起来！若是不行，大道自散，前辈要明白，这是天地奖励的道文，也是皓星界的大道之文，是希望新道在人间传播开的奖励，一旦新道被灭，或者消失，都会自动消散的。”
>--- 苏宇：责任大道？还是人皇的大道？嘁，狗都不要！🐶<br>
>--- 苏宇死都不愿要的大道，原来是这么来的。<br>
>--- 啊这……
只能放弃了<br>
>--- 责任大道肯定要抛弃啊<br>
>--- 责任大道<br>
>--- 人传人现象要出现了吗？<br>
>--- 皓子：小安子，你不是你爷爷的料，还是给我做顾问，做打手吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 责任大道，肯定转让了啊<br>
>--- 这不就是人皇的责任大道嘛[fn=31]<br>

[267] 张安心中微动，这……还代表了一种责任？
>--- 文王和苏宇打死都不要的传销大道<br>
>--- 老传销达人了[fn=58]<br>
>--- 人皇绝逼继承了这枚神文<br>
>--- 背不动，背不动<br>
>--- 星宇：这事我熟<br>
>--- 传销大道开起来<br>
>--- 万族人皇：这我熟！<br>
>--- 责任大道。。。或者说传销大道<br>
>--- 来了来了，责任大道<br>

[269] 他看了一眼李皓，半晌，笑了笑：“那算了，我不是那种喜欢承担太多责任的人，这种事，还是交给你好了！”
>--- 小安安<br>
>--- 所以你是至尊之孙，方平是人王<br>

[270] 李皓笑道：“前辈可别觉得我忽悠你，事实就是如此！这枚神文，是助力，但是也是一种责任！起码，要肩负起推广新道的责任……我其实巴不得有人拿走它，麻烦！”
>--- 这些话，张至尊曾几何时也对方人魔说过。<br>
>--- 怪不得时光大道说不要就不要了<br>
>--- 是不是跟人皇的责任大道类似🌚<br>
>--- 马上女王见到张安，这是以身相许了吧？<br>
>--- 传火？<br>
>--- 同学，你知道新道吗？<br>
>--- 代表耗子自带传播皓星道道的责任，所以未来开天自动获得皓星界加持，万族皆修皓星道<br>
>--- 人皇道？<br>
>--- 星宇的责任大道？<br>

[272] 有些时候，不是实力强大，就能承担什么责任的，比如这推广新道，算了吧，他可没这心思。
>--- 老鹰张安这个角色写的真不错，没怎么评价他但是通过性格很清楚的就能看出来的确是远远不如方平那一代的天骄们<br>

[276] “不用！除非对方出现真的圣道战力强者，否则前辈不用出手，否则，圣道出手，小心吓坏了人家！”
>--- 核子威胁都是留到最后，甚至备而不用的<br>
>--- 李皓：吓坏了的敌人，他们就不敢蹦哒了<br>
>--- 别把我老婆吓傻了，吓傻了你赔啊[fn=58]<br>

[282] 这时候，天星城这边，李皓只留下了陈耀少数几人坐镇，其他人，全部带走。
>--- 弱鸡<br>

[283] 连道剑这些人，都被他一起带走了。
>--- 这几个真可怜，有名有姓，戏份却比金枪还少<br>

[286] 对付大离的时候，可没这样。
>--- 大离有爱人红月在那里，怎么可能是真打。<br>
>--- 哈哈哈，猜到了也没用了<br>
>--- 不够格<br>
>--- 一下就灭了你们。。<br>
>--- 咋，踩死个蚂蚁还得用踢人的力量？<br>
>--- 所以在读者眼里大离其实很弱，因为我们都知道李皓的底牌<br>
>--- 实锤了……
这就说明，皓子压根没把大离当盘菜！<br>

[292] 北方那边，李皓带着天星都督府的人都去援助了，才能稳住脚跟，据说，西方神国比大离还强大，靠西方大陆各大行省，如何抵挡？
>--- 投降吧<br>

[293] 夜色迷人。
>--- 啊！夜♂sir！<br>
>--- 夜太媚，总有人黑着眼眶熬着夜<br>
>--- 月黑风高夜<br>
>--- 小楼一夜听风雨<br>
>--- 这夜色有点猝不及防的水啊<br>
>--- 小水枪<br>
>--- 今晚的夜色很迷人，风儿也很温柔<br>

[297] “他让我们抵挡……我们如何抵挡？据说，那西方神国，神灵复苏，个个都有如今所谓的山海七重以上之力，比以前的七系神通都强！”
>--- 开炮，开炮给我轰平<br>
>--- 稍等，装甲大队已经来了<br>
>--- 等级都推广开来了啊<br>

[302] “我看还是算了……实在不行，直接投了那神国……”
>--- 投降派，你完蛋了<br>

[309] 老国公咳嗽一声，平静道：“平日里，不是一个个闹的厉害吗？这时候，让我安国公府做决定了？还能怎么决定？降……不好降！若是真降了，天星都督府能放过我们？战，也没法战！既然如此……那就传讯李皓，能救就救，救不了………我们也只能放弃！抵挡不了的……我比你们更清楚，那些神灵，不单单只是七系，甚至八系，九系……甚至是所谓的日月层次！”
>--- 还算不上逃跑派，明知送死还上，除非是绝境了，不然没必要<br>
>--- 逃跑派，比投降派好一点<br>

[310] “西方大陆，强者也有一些，可凑不够10位七系……去了，也只是送死！对方还有神国战兵百万，都是狂信徒！战斗起来，悍不畏死……百万大军，你千万军队去了，都是送死……我们可没有战天军那么强悍的军力。”
>--- 本来大家都是平头，然后这边被剃了个光头，随着时间过去，新头发长出来，总归还是比不过别人没剃头的长。<br>
>--- 九司都没十位七系，主角的人开挂，这敌对势力也跟着开挂了？<br>

[311] 很绝望的一件事！
>--- 神灵也不过如此<br>
>--- 别怕。我李都督来了！<br>

[318] 有人不满，低沉道：“之前，准备打天星都督府，可没这么绝望！果然是内战内行，外战外行！”
>--- 草<br>
>--- 我黑犀铠甲不服<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死，我寻思你们那一次也没有打成啊？这次绝望何尝不是从上次计划破产后发现自己这边战力已经落伍了呢？<br>
>--- 以前edg就是这样的🐶<br>
>--- 内战战神<br>
>--- 胆子肥了，什么话都敢说，这可是大忌讳[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我星辰战队有被冒犯到<br>

[323] 忽然，一股浩瀚之力降临，一瞬间，耳边响起人声：“咦……都在啊！”
>--- 都在啊[fn=31]<br>

[332] “不是有趣，只是年纪大了，看的更明白罢了。”
>--- 嗯嗯谦虚<br>

[338] “都督……何意？”
>--- 看把别人吓得<br>

[345] 一手抓起一块传讯玉，李皓看了一眼，笑道：“李皓来了安国公府，即将对神国出兵，迅速转达使者……”
>--- 脑子进水了<br>
>--- 白痴<br>

[346] 李皓摇头：“白痴吗？我这么强大，你在我眼皮子底下传讯？”
>--- 老年痴呆症，夹带着妄想症<br>
>--- 有原来老候那味了<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 很傻很天真的二五仔<br>
>--- 这个必装的好<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你妹的<br>
>--- 谁给你的勇气？梁静茹吗？<br>

[348] 直接捏死了对方！
>--- 不会捏弱点吗，再说之前不是能变成巨人吗<br>
>--- 李皓手掌是有多大<br>

[349] 一瞬间，众人心中大恐，那被捏死的强者，也是一位神通五六系的强者，关键是，对方还开了不少窍穴，结果被李皓瞬间捏死了！
>--- 地图大了嘛<br>
>--- 神通五六系都变地走了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 虽说是弱鸡，居然也就比泥捏的强一点[fn=4]<br>

[351] 老国公面色有些凝重：“极西之地，西疆！”
>--- 有些敏感<br>
>--- 西独，欧阳锋！<br>

[352] 李皓点头：“看来，这神国也不是一点事没干，直接就打来了。没事……都是小问题！诸位若是不想被捏死……就跟我走一趟吧！”
>--- 跟我念：n i e 捏 ，捏死<br>

[355] 人家一人，便可镇压他们全部。
>--- 你们已经被我一个人包围了。<br>
>--- 我为道主，当镇压世间一切敌！🐶<br>

[358] 老国公叹息一声，迅速对外说了几句。
>--- 鱼肉，能说啥<br>

[360] 识时务者为俊杰！
>--- 识食物者为俊杰<br>

[361] 很快，一群高层，被他带到了战舰之上，一瞬间，这些人都震撼无比，原来……李皓是认真的，他真要对神国出兵！
>--- 这里具体描述下规模的宏大，我觉得就会有出色的压迫感了<br>

[368] 片刻后，神国女王降临，沉声道：“先知忽然清醒，是有事要说吗？”
>--- 灭顶之灾<br>
>--- 先知:我看到了你爹来了！！！<br>
>--- 先知，精神道脉有了<br>

[369] 那尊雕塑，声音有些沧桑：“陛下，我看到了尸山血海……看到了神国崩塌，此行，危险！”
>--- 我辣么大个神国，你说塌了就塌了？？？来人，妖言惑众，大威天龙，大罗法咒，来人！给我拖出去斩了<br>
>--- 万天圣：这我熟啊，算命的必偿命[fn=31]<br>
>--- 既然你已经看到了。说明是无法阻挡的<br>
>--- 姓万的真惨[fn=43]<br>
>--- 万天圣：我百年寿命看到了半年后，大兄弟你呢？<br>
>--- 说的真对<br>
>--- 预言家的表情变化了<br>
>--- 我辣么大个神国，你说塌了就塌了？？？来人，妖言惑众，大威天龙，大罗法咒，来人！给我拖出去斩了<br>
>--- 万天圣弟子先知<br>
>--- 说塌就塌了<br>
>--- 腾空战山海<br>
>--- 万天圣：这我熟啊，算命的必偿命[fn=31]<br>

[370] 女王一怔，微微皱眉：“二次复苏还没开始，如今，我神国无双！所以我才先行出兵，一统天下，等待二次复苏开始……”
>--- 先行出殡...<br>
>--- 这位是女主吗？鹰大
搞个女主成不成<br>
>--- 优势在我!<br>
>--- 明天就给你摆个姿势，让你喊一爸爸<br>
>--- 不可能，我神国战力天下无敌！<br>
>--- 女王大人，让你羞耻的喊出爸爸的人来了。<br>

[371] 说罢，又道：“难道先知看到了二次复苏后的场景？”
>--- 老万：以我百年寿命看个天气预报
( • v•)
/つ(ಡωಡ)<br>
>--- 老万听了直呼内行<br>
>--- 莫名想起老万<br>
>--- 几天之后[fn=31]<br>

[372] “也许吧，我也无法确定。”
>--- 能不能活到？！<br>

[374] 此刻，又有一尊雕像复苏，睁眼，声音铿锵：“陛下放心，有吾等在，哪怕二次复苏开始，神国依旧昌盛！昔年，新武也不曾灭亡吾等！”
>--- 笑话，那是因为你们那时候是二级保护动物。不然你以为<br>
>--- 那是新武不想灭了你们<br>
>--- 人皇也只能和我们万族议会共治万界<br>
>--- 人皇也只能和我们共治万界<br>
>--- 想多了，方平没想弄死你们罢了<br>
>--- 这次你们可以走了<br>
>--- 亲爹来了[fn=31]<br>
>--- 笑话，那是因为你们那时候是二级保护动物。不然你以为<br>
>--- 放，那是老李头没想动真格<br>
>--- 那是不稀得理你<br>
>--- 话说这些神灵是高武里的谁啊，我怎么一点印象也没有啊[fn=31]<br>
>--- 新武已经过去了啊，现在是道主的时代<br>

[375] 那先知叹息一声：“战争之神……不要蛊惑陛下了……”
>--- 战神死的惨啊，被高文带入群殴。尸体都拿来做研究了[fn=26]<br>
>--- 那先知叹息一声：“战争之神……你特么就憋吹牛逼了……”<br>
>--- 战争之神不是被黑夜女王给杀了吗<br>
>--- 潘森？<br>
>--- 让我想起了4级潘森肛6级螳螂[fn=34]<br>
>--- 战神殿<br>

[379] 此刻，她只当先知看到了二次复苏后的场景。
>--- 就是明天！！<br>
>--- 万天圣大写的惨字，<br>

[383] “我……我不确定，但是我看到了……一面猛虎旗帜！”
>--- 你爸爸来了<br>
>--- 字面意思，猛虎旗帜就在你头顶<br>

[387] 先知的意思是，我会败给李皓？
>--- 输了叫爸爸<br>
>--- 看串行看成“我会败给李皓呢？”多个语气词一下娇起来了<br>
>--- 会败给你爹<br>

[389] 女王哑然失笑，神国强悍无比，神灵都在复苏，强者无数，只要不是二次复苏，那些古强者走出遗迹，神国无惧一切！
>--- 李皓:gui下，叫baba！
几分钟后。
女王caca嘴角:baba还满意吗？<br>
>--- 哑然失笑
逐渐严肃
面色大变
跪地喊爹<br>
>--- 李皓：跪下叫爸爸<br>
>--- 自信就完事了<br>
>--- 跪下喊爸爸<br>
>--- 《哑然失笑》<br>

[391] 女王笑了笑：“先知还是先休息吧，预知未来，消耗不小，等拿下了天星镇大矿，我会让大家恢复全部实力的！”
>--- 先知预言是一定会应验的！即使改变做法，也不改变结局！所以，女王笑了笑，知不知道，有区别吗？<br>
>--- 你老了，告老还乡去吧，等我打下了天星就给你发工资，乖，回家睡觉去吧<br>
>--- 天星大矿？李皓已经用完了🐶<br>
>--- 啧，一会就倒霉<br>
>--- 张安表示：天星大矿？爷的！<br>

[394] 或者说，二次复苏后，李皓投靠了古城一方？
>--- 眼界限制想象力<br>
>--- 我就发现先知、巫师、占仆师、预言家之类的职业只能和他们的王说一说好听的话，稍微不利一点就开始不信，离谱一点的还可能被拖下去砍了。<br>
>--- 看不起谁呢<br>

[398] 李皓目视前方，有些小小的激动。
>--- 马上就见到我失散多年的女儿了，好开心[fn=58]<br>
>--- 耗子：好激动，存了这么久的子弹终于可以发射了<br>
>--- 李皓:我终于要见到我闺女了，我李皓如今也算儿女双全了[fn=31]<br>
>--- 好开心啊！终于又可以打架了！终于又可以发财了！！<br>

[399] 这一次，能见识一下神灵的真正战力，也能满足一下我的好奇心。
>--- 好奇心<br>

[401] 也许，我抓住他们，或者杀了他们，能完善一些道脉的开启呢。
>--- 诸神黄昏<br>
>--- 西方神族的灭族之灾来了！<br>
>--- 从这里看得出来李某心态上有变化了，已经不考虑打不打得过了<br>

[404] 而李皓身边，一位位强者，也有些蠢蠢欲动了。
>--- 李皓之所以敢随意承诺帮新武人弄肉身、传授新道，必然是发现了开天者的好处，就是别人顺着自己开的道修炼，能帮自己变强。同时，也发现了单一道修炼到极致的好处，可见，接下来，修炼体系将彻底向万族体系转移。<br>

[405] 姜离看了一眼李皓，见他有些兴奋的样子……哀叹一声，大王，我们上当了，李皓这家伙，目标就是神国！
>--- 反派智商在线一直是老鹰的特点。虽然经常首先排除正确答案，但也是合情合理的猜测？<br>
>--- 姜离：完蛋了完蛋了，这下大王肯定会更讨厌人家的<br>
>--- 厨子：别和我说计划，我连自己去哪个地方都不知道！
酥鱼：计划？计划哪有变化快！
浩哥：我开局就知道我是位面之子，我想割谁韭菜就割谁！<br>
>--- 诚我不欺！<br>
>--- 哈哈哈，又发现又上当了！每天上一当，当当不一样！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老鹰的反派都是先排除一个正确答案，然后一顿脑补，哈哈大笑，李皓小儿无智，银月武林无谋，天下大势已尽入我手，然后在欢声笑语中落地成盒，打出了GG[fn=18][fn=18]<br>
>--- 无所谓上不上当，只是目标一致罢了<br>
>--- 感觉用不了多久姜离就会是李皓的形状了<br>
>--- 不是大离不聪明，是李皓太厉害<br>
>--- 反派智商在线一直是老鹰的特点。虽然经常首先排除正确答案，但也是合情合理的猜测？<br>
>--- 姜离：完蛋了完蛋了，这下大王肯定会更讨厌人家的<br>
>--- 终于发现了<br>

[406] 神国一旦覆灭……大离，也许希望更渺茫了！
>--- 让一下，让一下，出摊了，明后两天就要攻下神国了，前排占位的请迅速下单
奶茶9元
汉堡5元
饺子15元
肉夹馍20元
可乐3元
雪碧3元
炸酱面16元
红烧牛肉面10元
蛋糕20元
甜甜圈10元
请用[fn=48]支付<br>
>--- 陈中天:打不过就投降吧。
识时务者为俊杰，不丢人！<br>
>--- 为啥要吃奶茶，喝饺子。<br>
>--- 肉夹馍二十你咋不抢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 黑豹呢？是不是忘记了啊。这都不出来打架<br>
>--- 看来大离多半是要投靠了 肉身道多半是大离王主C了<br>
>--- 12月1号大战起兮女儿出家<br>
>--- 让一下，让一下，出摊了，明后两天就要攻下神国了，前排占位的请迅速下单
奶茶9元
汉堡5元
饺子15元
肉夹馍20元
可乐3元
雪碧3元
炸酱面16元
红烧牛肉面10元
蛋糕20元
甜甜圈10元
请用[fn=48]支付<br>
>--- 还在想有没有机会，就不想想这些后手，灭了大离不是轻轻松松的。<br>
>--- 我感觉大离国主一统天下挺好的…李皓安心搞研究然后成为时光之主[fn=4]<br>

[407] PS：这个月不写什么月末总结了，整个月状态太差了，身体也不太行，状态一直也不行，身心俱疲的感觉，对不住各位了，希望下个月是个好的开始。
>--- 可是写的真心不错啊，改成两更之后质量一下子上来了，节奏放缓，细节更合理。月票不会骗人。加油吧鹰仔！<br>
>--- 写的还行啊 就是感觉没什么整体上的战术安排 想打哪打哪（虽然找了些理由吧，但还是有些随意了） 不过看🦅的📖 又粗又长又爽就完了 别对自己要求太高了[fn=10]<br>
>--- 真的写得很好啊最近<br>
>--- 我考，3号了我才想起月票没有投<br>
>--- 写挺好的呀<br>
>--- 好看的！<br>
>--- 老鹰你可别成蚊子了呀<br>
>--- 你又来骗我月票[fn=20]<br>
>--- ？这还差？<br>
>--- 这个月好的开始需要四点准时更呀。一个准点的更新时间才能使广大读者有一个合理的作息时间。[fn=38]<br>
>--- 怀念三更的日子啊……<br>
>--- 小鸟，我觉得你也抓紧开启道脉，不然肉身跟不上了<br>
