
[-1] 第323章 胜负难分（求订阅月票）
>--- 人生啊<br>
>--- 看了万族，这书没有万族写的好<br>
>--- 短短急个球<br>
>--- 我来也<br>
>--- 老鹰，你啥时候恢复正常更新<br>
>--- 1<br>
>--- 爪<br>
>--- 。。<br>
>--- 哇哦，62点<br>
>--- 打不完了！<br>
>--- 前排<br>

[1] 神国女王被李皓一剑刺穿手掌。
>--- 手指没事老公还在<br>
>--- 月神，红月，银月，月票，你说这里有啥关系呢？<br>
>--- 打卡<br>

[3] “李皓，你当你是谁？”
>--- 我只是想请你看电影<br>
>--- 我恁爹<br>
>--- 你爸爸<br>

[4] “你知神灵，到底是什么吗？打破神灵，银月无神……可笑！”
>--- 神灵又是什么狗屁东西<br>
>--- 神灵就是果冻 想怎么捅就怎么捅<br>
>--- 所有的神话故事里被杀的神灵不知有多少，神灵没那么至高无上，如果不能与凡俗世界和平相处，尊重生灵，那要这样的神灵何用！<br>
>--- 灵族而已<br>
>--- 小小书童，可笑，可笑！<br>

[9] 下一刻，一轮明月从空中浮现，红色的月亮深处，好像还伫立着一道门户，这一刻，所有人心有惶惶，好像第一次如此清晰地看到了明月。
>--- 多了道门，逼格大增啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[12] 此刻，天地变色，红色的月亮映照虚空！
>--- 红月月票第一了，果然是老鹰之敌<br>
>--- 红月世界？<br>
>--- 琳，我要创造一个有你的世界！<br>
>--- 跟红月联动<br>
>--- 红月月票第一了，果然是老鹰之敌<br>
>--- 这是老鹰本来的故事么[fn=58]<br>
>--- 血色的东西都不是好东西！<br>
>--- 已经有三个红月了，这怨念得有多深啊，红月组织，映红月，红月亮<br>
>--- 黑山老鬼:所以，怪我咯？<br>
>--- 黑山：多大的仇？<br>
>--- 映*红月<br>

[15] 感悟了一些人皇道的皮毛，真的以为自己就是人皇吗？
>--- 责任大道<br>
>--- 我不这么认为，人皇道在我的理解里面是人的整体利益为先<br>
>--- 哇唔，人皇<br>

[17] 女王已经明悟，此刻，如谪仙降临，挥手揽月，月亮之上，一道红色虚影弥漫。
>--- 红月开始降临？[fn=4]<br>
>--- 我在仰望，月亮之上…<br>

[18] 女王声如清泉流淌，带着一些狠厉之意：“吾乃月神，明月为我所掌，月临！”
>--- 这么羞耻的嘛<br>
>--- 美少女战士<br>
>--- 吾乃月神，明月为我所掌，月经！[fn=8]<br>
>--- 我乃日神，我要太阳☀️你<br>
>--- 羞耻<br>
>--- 神变，魔临<br>
>--- 那李皓不就是：日神！<br>
>--- 老鹰:剑指第一，干倒老鬼的红月大世界<br>
>--- 这么小肚鸡肠的月神，不要也罢！<br>
>--- 老鹰：代表月亮消灭你，渣女<br>

[21] 整个银月大地，好像都听到了她的声音，震撼人心，所有人心中陡然浮现惶恐之意，这世间，真的有神灵！
>--- 有个锤子神灵[fn=4]<br>

[27] “天地初开，无法无我无众生，世间唯神灵秉道而生，月母创人，始有人族，人出，母坠，月为母……”
>--- 诡秘[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈，岳母<br>
>--- 无生老母[fn=31]这是哪个小说来着<br>
>--- 妈妈出来了，爸爸哪儿去了？<br>
>--- 月亮为母都出来了，大地为父还会远吗<br>
>--- 皓子啊，你要不当这月神的爹，看你怎么收场？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[30] 头盯红色明月！
>--- 其实本来，他才是boss的<br>
>--- 无限月读<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 鼎<br>
>--- 我头顶有眼睛，眼睛！！<br>
>--- 腚<br>
>--- 顶<br>

[31] 眼神清冷，身后，无数念力加持而来，冷冷道：“李皓，这一次，你该明白，什么才是众生道！你所谓的苍生万物，有我神民虔诚吗？神，只会庇护虔诚之人！”
>--- 那就是个邪教头子<br>
>--- 这种众生道，只不过是通过疯狂宗教教化剥夺了人们的信仰，这样的人的信仰，他们都不再属于自己，不再拥有独立的灵魂，是完全和小李的道不一样的。<br>
>--- 李皓:允许你装比，但，别太过分！<br>

[39] 李皓……没能打破天星民众心中的神。
>--- 好气哟🥺！<br>
>--- 李皓没做到，主。席做到了。<br>
>--- 这直播看的太爽了，打赏李嘟嘟星舰十艘！<br>
>--- 不开启民智，民众越是愚昧无知，所谓神灵才能蛊惑人心<br>
>--- 既然神那么厉害怎么不统一<br>

[42] 这一刻，忽然有些沮丧。
>--- 要学方平张涛没事多上电视。<br>

[43] 原来……我真的做不到打破大家心中的神，也许是时间太短了，也许是教育没有普及，也许……是我太过低调了。
>--- 。。<br>
>--- 我感觉越写越乱，越整理写的越心急。<br>
>--- 严重的主角光环，其实还不如李皓惜败，胜者却对他无可奈何，最后给足成长再胜利，走出新天地
李皓现在都没有足够的事迹来证明来见证他的蜕变，一直都比较运气为主，巧合铸就
如果是一般的爽文不讲道理很正常，但是这是三部曲，是承上起下的
始终差了点韵味，其实不急的，缓缓沉淀下才好<br>
>--- 老鹰半个多月前说剧情写的太仓促，有些乱，我觉得现在也是，太赶时间了，还是有点乱。<br>
>--- 不是“科学的尽头是神学”，而是“神学最终可以被科学解释”<br>
>--- 因为你不够强，你能把月神打爆，民众就不信神改信你了[fn=31]<br>
>--- 是老鹰写的太快了[fn=23]民智都还未开，就不会有人定胜天的信念<br>
>--- 李浩圣母婊<br>
>--- 这<br>
>--- 时间太短了，影响不够[fn=40]<br>

[45] 我所谓的自强不息……原来也不是人人都认可的，天星王朝民智封闭两百年，这还是个封建王朝，既然是封建王朝，岂能无神？
>--- 只要天下布武，人人如龙，山海日月可期，神灵存在基础就没了[fn=32]<br>

[47] 失望，沮丧，无奈，这些情绪，这一刻都爆发了。
>--- 大叫一声，你们这群刁民<br>
>--- 有点生硬……是铺垫的不到位吗？感觉别别扭扭的，为了新词强说愁<br>
>--- 你又不当人王，管别人怎么看[fn=14]<br>
>--- 一句爆发就完了？完全无感。。。<br>

[49] 他知道，这不能怪他们，只能说，是时代所限，他们的见识，就那么多，就那么大，李都督也好，江皇帝也罢，难道还能比神更可怕吗？
>--- 时代的悲哀，用白骨菩萨的道理，把愚民都杀了，投入轮回，再造新世<br>

[63] 快到刚刚占据上风，大家还很兴奋，下一刻，就看到李皓被瞬间击溃，权杖穿透了李皓的肉身，一击之下，李皓身上战甲破碎，权杖插入了心窝。
>--- 医生：人，一定要靠自己<br>

[72] 这一刻，有人知道了什么，顿时咆哮愤怒：“该死的！我早就说过，没必要在那些愚民身上耗费太多时间，混蛋，他们背叛了我们！”
>--- 哪怕到了现代 还不是那么多人随时背叛 气人[fn=12]<br>
>--- 愚民该死<br>
>--- 有点写实了 越贴近现实的作品越有力量
但是这条路不好走 任重而道远 加油吧<br>
>--- 这肯定是南拳啊<br>
>--- 这是南连长还是袁教授？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我感觉这段强行赋予群众感情色彩了…<br>

[76] 就连袁硕，此刻也愤怒到了极致，怒道：“你不是他们的神，我们都不是，这群蠢货，只会相信这些带来灾难的神灵！”
>--- 只是灾难才能带来信仰<br>

[79] 火神冷笑：“否定神灵，又想世人将你们当神……不可笑吗？”
>--- 月神：你非要多嘴这一句干嘛[fn=47]<br>
>--- 辩证唯物主义<br>
>--- 的確<br>

[82] 否定神灵，还要世人将你当神……不可笑，不矛盾吗？
>--- 火神全责<br>
>--- 无人造神，李皓已经做好了最好。李皓若是要让世人当他为神，当施雷霆雨露，只施雨露，却无雷霆，何来神明之说？
神灵高高在上，收之香火，不降恩德。
圣人化入众生，同太阳，予之光泽，然无其烈性，不旱众生。
这种情况只能说明：打巴掌往往比给甜枣管用。
李皓没有负人，人负李皓<br>

[88] 女王一步踏空而来，带着一些冷意：“李皓，你自己都不知道什么是神灵，还要打破神灵，这才是你的取死之道！你太年轻，你参悟了几分大道，就敢在吾等面前耀武扬威？”
>--- 什么才是真正的神呢？首先要学习，考试，拿毕业证。经过三神系认证的才算是真正的神。<br>

[91] 冷喝一声：“你算什么东西？轮得到你来算对李家人说三道四？”
>--- 还得靠护犊子的长辈啊<br>
>--- 护犊子了<br>
>--- 来惹 来惹<br>

[92] 他背对李皓，怒喝道：“李皓，不要再说那些假大空的东西，战斗就是战斗，不是你死就是我活，只是一次道法被破罢了！”
>--- 看起来有点拉垮<br>
>--- emmmm<br>
>--- 论道而已<br>

[96] 也坚信，民心可用。
>--- 做一个自由自在的人吧，天下尽是愚民，不值得你花任何心思<br>

[97] 可这一日……这位西方国主，打破了他的道。
>--- 李皓的道没错，只是时间太短天下人对他的认同感还不够<br>
>--- 成长时间太短了，本质仍是个少年，不是方的重生也不是苏的无限死亡折磨，少了方的绝，也没苏的疯，比起上两个主角更像是个理想的求道者<br>
>--- ……不知所云<br>
>--- 啊这，也败的太轻易了吧。什么时候李皓变成这样的了<br>
>--- 所以耗子成了“无情”的时光之主？<br>

[98] 九师长作为新武强者，太清楚这样的状态了，李皓算是在走无敌路，可一旦无敌路上，被人破掉了无敌信念……李皓会废掉的，甚至会自我怀疑而疯狂。
>--- 这就和方平区分开了！完全两种设定！棒！<br>

[106] 九师长背对李皓，冷冷道：“不要再想这些了，李皓，这是战斗！战斗就有胜负，先祖剑尊，也曾败过，被人废了精神，十年无寸进，可先祖，最终还是拔剑而战，六品之身逆伐八品，一战惊天地！世人都说，长生剑尊，攻伐之力，天下第一！哪怕人王，同阶也不敌先祖！”
>--- 这话说的确实没错<br>
>--- 确实，一时没打赢算不了什么，老李头要不是蛰伏十年，磨剑十年，也使不出那惊天一剑，也走不出同阶无敌的逆伐之路，把每次的作战作为自己的资粮，以战养战，才会越打越强，这也是为什么方平和苏宇数年无敌的由来，每次打不一定赢，但我肯定会进步啊<br>
>--- 关键时刻 九师长好靠得住🥺！<br>
>--- 八品第一之争，是方平被李老头“算计”了～<br>
>--- 的确啊！掌控力百分之百<br>
>--- 变成李肉球<br>
>--- 这话说的确实没错<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 点满攻击的李长生<br>
>--- 确实，一时没打赢算不了什么，老李头要不是蛰伏十年，磨剑十年，也使不出那惊天一剑，也走不出同阶无敌的逆伐之路，把每次的作战作为自己的资粮，以战养战，才会越打越强，这也是为什么方平和苏宇数年无敌的由来，每次打不一定赢，但我肯定会进步啊<br>
>--- 老李头的确是同级无敌<br>
>--- 方平：老李头也就一发子弹而已[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[109] 女王冷漠无比：“说的再多，也没实力管用！”
>--- 对，什么神灵，实力至上。杀<br>

[129] 李皓有些低沉。
>--- 这是成长路的描写 这样很好啊[fn=46]<br>
>--- 就没有碾压局 全是翻盘局<br>
>--- 这章的钱亏了<br>
>--- 本来这段写的就不好，一些读者还说什么你去看无敌爽文吧，那我现在看的是啥，不就爽文吗，你以为是啥世界名著啊。<br>
>--- 果然主角有半点挫折 一堆玻璃心小学生出来说不舒服 看爽文是不错 可也不至于无脑成这样吧<br>
>--- 这一段确实有点无语，我印象里李皓的过去是不知道神灵的吧？他是后期才听说银月还有以前的神灵会复苏的，连神灵这个概念都是那些古城的人给他科普的。既然他不知道，那天星的普通人也不该知道，怎么忽然就有这么重的信仰文化了呢？如果你说对更强者的畏惧我倒是很能理解<br>
>--- 去看无敌爽文吧，这边不适合<br>
>--- 为了查案能跑到巡检司隐忍一年的人，心态说蹦就蹦了。要是有关系好的被打死了，陷入悔恨迷茫还好点。老鹰看来又不想太虐，整得有点生硬。<br>
>--- 我不喜欢看主角一路胜利碾压不想看无敌的王者不败的神话，我喜欢看主角在失败中崛起，从弱小中成长，在生死绝境中蜕变。比如苏宇，在师门被围杀却只能眼睁睁看着无能为力的时候，在被逼离开大夏远走大明的时候，在大明无力庇护只能流浪诸天的时候，在死城选择转换死灵半生半熟的时候，都是我很喜欢的情节<br>
>--- 为了虐主而虐主。。。<br>

[130] 九师长声音依旧铿锵：“不堪造就这个词，非要我用到最后吗？她只是在打击你的无敌信念罢了！她是月神转世，你才多大？你有古老的记忆吗？你有无数场征战的经验吗？你什么都没有……这只是一场战争罢了，胜败乃是兵家常事，李皓，不要贬低自己，但是……也无需过高地高估自己！”
>--- 弄s她<br>
>--- 所以弄s她😐<br>
>--- 人物立<br>
>--- 又一个女主备选凉了啊<br>
>--- 说实话 虽然李皓开新道 但是说起来 比起方平苏宇来说 心性真的差了一截 不管后期如何 前期确实不如苏宇方平<br>
>--- 史今；瓜娃子！<br>
>--- 没事，我相信再过十几章，女王连耗子的车尾灯都看不见了[fn=31]<br>

[133] 可女王却是愈发强大起来，权杖也是坚固无比，一击打出，每一次都带着无限的威压，轰隆！
>--- 我看成了拐杖<br>

[137] 李皓脸色变了。
>--- 后手是什么 实力的一部分罢了  你所有实力都用出来 就必须赢 就不能输了 真是看爽文看成二百五<br>
>--- 大意了！<br>
>--- 李皓此时像不像万族时候的人祖后代那个天才？一路飞快成长，自认无敌<br>
>--- 三部曲里，苏宇最疯狂，走一步看十步，皓子还年轻，虽是开道者，但经历太少。😐<br>
>--- 这不自爆炸？神灵肉身出来不就直接炸留着干嘛？直接被对面控制了。这个时候直接抱着对面自爆啊。打不过连掀桌的底牌都没有。打什么啊，<br>
>--- 就李皓那么自信，没什么后手，耗子真的会将人皇道当作最后的手段？这写的是真不如万族和高武<br>

[141] 九师长再次传音：“无敌之势，是一种信念，也是一种负担……古往今来，也就人王不曾败过！可人王，也是在无数强者的庇护下，才不曾败过！每一次，都有顶级强者为他护道……而你没有！”
>--- 秦:护道?不需要！输了?没关系。
反正我无敌，输了也无敌[fn=26]<br>
>--- 高武，方人王，内部稳定前辈护持
星门，李道主，内部糜烂前辈护持
万族，苏人皇，内部衰弱+叛徒，前辈护不住
一代不如一代啊<br>
>--- 秦凤青：无敌势？这我熟[fn=31][fn=31]<br>

[143] 哪怕张安强大，也没能帮李皓顶住所有强敌，所以张安不是张家至尊，那位至尊，曾为人王拦下了所有强敌。
>--- 这么说吧，没有张涛就没有新武，没有张涛就没有方平和诸帝尊，甚至镇天王都会最终扛不住压力给舍弃人族，而张涛把这些压力都抗下来了，让李镇只需要拖住一部分<br>
>--- 但是那是跨越大阶动动手指碾死方平的存在 张涛才会出手 李皓现阶段正面干的敌人没这样的吧<br>
>--- 怀念老张，这里真的希望洪奶妈走老张的路<br>
>--- 怀念张涛，张涛虽然有些小心眼，爱听人说悄悄话，但是若说对人族的贡献，张涛无疑是最大的。<br>

[146] 李皓咬牙，下一刻，喝道：“槐将军，撤去大阵，助战各方！”
>--- 看完这幕吧，要是真就这样，也没啥好看下去的了<br>
>--- 说真的，就这个剧情，不值得我的订阅，很一般了，如果你李浩在刚起步的时候有这种想法，我能理解，我也能接受，但是之前水了多少章，就是讲李浩的成长，现在给我玩这一手，给我玩什么抑扬顿挫，恶心了老鹰，我真的不想看了<br>
>--- 有些读者太傻了 可能是真看不懂吧<br>
>--- 后手其实很简单 败肯定败不了 大不了在二重空间把月神的投影干爆<br>
>--- 这就没后手了？<br>
>--- 这两张的大起大落有点和之前完全不在一个节奏的感觉<br>
>--- 这个剧情中角色的状态转变落差有些大。<br>
>--- 感觉不如前两本书的主角。<br>

[147] 再不助战，也许就有亲朋好友陨落了。
>--- 为什么我觉得评论的读者比较傻<br>
>--- 爽文最大弊端瞬间无敌，人心能瞬间拥有？
从这来看九大司长比李皓强（只缺运气，魄力这东西从耗子身上其实就是武夫，还是最莽那种，不如耗子的那些人纯属套了弱智光环）<br>
>--- 所以啊，你凭什么让万民相信你，你也是吸血鬼，善良的那种（都只能算勉强）
你不也是在祸害苍生，弱者没有人权，但是你给不了人家东西，可以哄可以骗，真心是骗不到的，弱者里也不是傻子遍地
不就是为了开道，为了更强，为了有更多的资本活下来，立场没错，可是凭什么让别人为你付出，都跟你不熟<br>
>--- 你哪来的亲[fn=31]<br>

[153] 唯有剑道！
>--- 实力不够 豁出命去就是自己死呗 搞笑死了<br>
>--- 感觉李皓不适合剑道，最起码目前不适合，没有老李那种一剑出不是敌死就是我亡的气势。<br>
>--- 剑来！<br>

[156] 此刻的女王，起码具备了日月六重之力，那是最少的。
>--- 不 应该说是开元一拳的事 说凌云一点气势都没有<br>
>--- 凌云一拳的事情<br>

[159] 李皓实力，堪比开脉20条以上，加上星空剑，各种神文附加，起码堪比日月五重左右，可对方，却是堪比日月六重，开脉27条左右的实力了。
>--- 爽文 你居然打不赢  居然不越几个大境界杀敌  你不知道爽文就是要爽么 虽然有点傻<br>
>--- 好虚<br>
>--- 真的搞笑，新道加上人皇这么大的挂，就越一个小境界都打不过。<br>
>--- 皓子什么时候才能跨一个大等级而战，不然有点惨🤣。也可能跟现在还在寻道有关，道还没稳定。<br>

[164] 他看了李皓一眼，语气一如既往的冷漠：“别想太多，她只不过是借着转世之力，才能做到这个地步罢了，你才21岁，已经做的很好了！民心可用……可不是现在，太早了，你做的一切，大家看在眼里，只是……这需要时间！”
>--- 这么多小学生？？<br>
>--- 在干嘛啊卧槽，这段写的太乱了<br>
>--- 所以我知道老鹰你现在为什么没月票了，我手里也捏着几章，可是我不想给你了，<br>
>--- 五岁叶凡就平定宇宙了 还好意思说21岁?<br>
>--- 21岁，方平在地球已经无敌了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[167] 话落，九师长笑了：“来，今日教你一剑，什么叫苍生剑！”
>--- 路走宽了<br>
>--- 坏了，九师长分身这是要领盒饭的节奏[fn=16]<br>
>--- 继往圣之绝学<br>

[168] 话落，虚影融入长剑之中，厉吼一声：“苍生不灭，剑道长存！”
>--- 万族时光长河雏形<br>

[170] 天地崩碎，连带着长剑也瞬间崩碎，这一剑，直接斩飞了权杖，如同活物一般，剑意汹涌，如万人奔腾，直奔女王而去！
>--- 李家传统，日常崩剑<br>
>--- 太废剑，也废人<br>

[174] 最终，也只是化为了一剑。
>--- 不愧是老李头后人一剑就没了<br>

[176] 她露出笑容，缓缓道：“还有谁来救你呢？”
>--- 欠<br>
>--- 从来不靠别人，只靠自己<br>

[184] 李皓苦笑一声：“是我自大了，也太年轻了，自从发现新道之后，我觉得，这天下无人再能匹敌我，二次复苏不开始，我就是无敌的存在！”
>--- 这节奏和之前完全不一样，所以看的特别难受，希望不是为了满足部分人的胃口特意改的<br>
>--- 成长的过程就是这么虐心<br>
>--- 我就是感觉时间线太离谱了。。修炼的太快了，一天突然就进已大步，给我的感觉非常不真实。苏宇好呆还花了那么久。这个从小巡检到当世顶尖，这有没有8个月啊。😹<br>
>--- 这一章，废话真多<br>
>--- 就没有碾压局全是翻盘局 结果还来个勉强平局么<br>
>--- 这段写的很垃圾<br>
>--- 败了很正常 但是一次就颓下去了 确实emmmm 说实话还是有点让人失望的  李皓这个人物塑造已经完全不同了 方平苏宇是不疯魔不成活 一个是时代逼的一个是时光书和派系逼得 但是李皓是从弱小成长 本身其实并没有那么多逼迫 只有一个报仇 既没有一个时代的光辉庇佑成长 也没有绝境的逼迫现在来看只是一个江湖人<br>
>--- 看爽文不能不爽 半点挫折也不行 作者想来个反败为胜 有的读者说不需要 直接一刀砍死敌人就ok<br>
>--- 这节奏和之前完全不一样，所以看的特别难受，希望不是为了满足部分人的胃口特意改的<br>
>--- 这里写的太好了，就要从破败中成长<br>
>--- 飘了呀，优势在我<br>

[185] “我手段太多，我还能借用万民之力，我虽不说，可我觉得，我也能当一回人皇了……”
>--- 哟，暗戳戳的这么傲娇的吗<br>
>--- 人皇从时光长河中感受到这句话，非常欣慰。<br>
>--- 。<br>

[187] 李皓感慨一声，“原来……我不是无敌的存在！”
>--- 谁在称无敌，哪个敢言不败<br>

[194] 一道身影，迅速朝李皓那边扑杀而去，袁硕如同焦枯的朽木，怒吼一声，一拳打出，五禽爆发，怒喝道：“你敢！”
>--- 这个可不能死<br>
>--- 也就老师受伤了，能给耗子打击和转变<br>
>--- 袁老魔就是袁老魔，五禽门要护犊子啊！哪怕实力不济，也要有决心和态度啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[197] 原本还准备抵御的李皓，见状，脸色剧变。
>--- 看到目前为止，没有前两部好看！毕竟这部要承上启下，还要保证每天更新<br>
>--- 耗子不像宇皇那样，内心坚强到扭曲成变态，他还需要成长啊<br>
>--- 这一章总体感觉处理的有点生硬。<br>
>--- 老鹰太刻意写优柔寡断<br>

[199] 这一刻的李皓，瞬间抛下了一切，瞬间放下了一切，他没亲人了！
>--- 想哭的一句话，他没亲人了<br>
>--- 磨磨唧唧<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[205] 李皓一声厉喝，原本想的是，不行就撤吧，此刻撤，未必会伤筋动骨，哪怕他自己，也不担心被杀，老师也许忘了……我可以钻入皓星界的。
>--- 我觉得还是比方平和苏宇少了一份疯 犹犹豫豫想着这里藏一点那里别损失 到头来还是吃亏<br>
>--- 必要的铺垫<br>
>--- 这几章写的是啥？没看懂<br>
>--- 直接一下砍死敌人 不然有的读者别扭<br>
>--- 别扭<br>
>--- 确实需要刺激一下才能成长<br>
>--- 这不对吧<br>
>--- 方平和酥鱼都是多少次死里来活里去的，这才能证大道啊！<br>

[208] 老师也能进入皓星界，可自从张家石刀被自己破碎，老师身上没有像样的宝物，无法定位，此刻，一旦钻入其中，也许会彻底迷失。
>--- 是啊，所以你断了你唯一亲人的后路<br>

[212] 这一刻，不止是这一剑斩出，李皓身上陡然浮现出一道道还没完整开启的道脉，一瞬间，数条道脉之上，原本还没开启的窍穴，全部开启！
>--- 不是在皓星界留了后手吗，这是咋不用啊<br>
>--- 这段写得有点怪<br>
>--- 强者不仅要会逆伐上境，还要会临阵突破[fn=4]<br>
>--- 解封！<br>
>--- 暴种？！<br>

[213] 窍穴数量，从一开始的230个，一瞬间迸发到了250个。
>--- 刚开始看到这段还觉得怎么毒了，把这章看完才想起了还有解封这个机制，也勉强不算毒了吧<br>
>--- 主角光环<br>
>--- 不应该每天都在一点点开吗？之前就这么多，不应该每天都在汲取能量强大肉身慢慢开？<br>
>--- 传下去，李皓成250了<br>
>--- 月神！我李浩携二百五之力向你杀来！<br>
>--- 他是肉身不行，窍穴随时能开的，自己创造的东西自己不会开就太秀了<br>
>--- 写了个什么鸡脖。。太牵强了。还不如李浩被一拳打死，全剧终<br>
>--- 这什么烂剧情 还不如不写前面那段<br>
>--- 250了<br>
>--- 最新配的二百五，——摘自《熊出没》<br>

[214] 接连开启了4条道脉，36条道脉，李皓开启了14条，加上原本的9条神通道脉，李皓眨眼间开启了23条道脉，只是肉身有些破碎。
>--- 祖传破碎[fn=39]<br>

[219] 看着老师疯魔的样子，李皓原本淡然失落的心，忽然全部消失了。
>--- 毛病，非要祭天<br>
>--- 比父母还亲！<br>
>--- 队友祭天，法力无边！<br>

[221] “你好大的胆子！”
>--- 方平苏宇顺风顺水？那皓子就是躺着起飞了，相比较前两位，皓子难的是前期，但中期就被瞬间拉开了，走顺的开始难走，难走的开始走顺，皓子的心态是可以理解的，但不可否认确实很多读者觉得奇怪，理性粉的意见还是要考虑的，以及希望老鹰别被动摇了<br>
>--- 薄了时光可能还小 不知道现实有挫折二字<br>
>--- 说实话这章看的奇奇怪怪的<br>

[222] 李皓一声厉喝，陡然暴吼一声，剩下的道脉，再次有一个个窍穴迸发开，甚至是直接炸裂开，“你真当我奈何不得你？”
>--- 炸穴首现<br>
>--- 早干嘛了？心智也太不成熟了。能爆发非要这样才行？<br>
>--- 非要逼我开大<br>
>--- 袁老魔可是皓子最在意的人了<br>

[223] 李皓转身一丢，将袁硕丢到了远方，丢到了老乌龟身后，“保护好我老师！”
>--- 这就对了，耗子的人设本来就不是为了天下的人，在乎的只有师傅了，也只有为了师傅和复仇才会拼尽全力了<br>

[224] 话落，肉身崩碎！
>--- 就是嘛，李家人，不崩肉身还打什么架。<br>

[225] 星空剑好像感受到了李皓的愤怒，无数剑能涌入李皓体内，李皓一剑斩出，奇快无比！
>--- 多久没有用剑能了<br>

[231] 不过很快便明白了什么，看向李皓，忽然冷笑一声：“肉身孱弱，居然强行开启如此多的窍穴，李皓……也许不需要我杀你，你自己肉身就会崩塌！”
>--- 这不有你吗<br>
>--- 祖传天赋了🐶<br>
>--- 杀了你就知道了<br>
>--- 他会造<br>
>--- 人王直呼内行，并且点了个赞<br>
>--- 杀了你🐀肉身窍就开了<br>
>--- 剑尊buff 你不懂<br>

[235] 现代武师，肉身不算强大，还有一点极其关键……精神力也一般，一旦肉身崩塌，可能就彻底死亡了，而不是和新武强者一样，还能精神留存。
>--- 赢了一切都有<br>

[237] 李皓只是看看她，忽然笑了：“那……就看你能不能救我了！月神，今日一战，我明悟了许多，感触很多，纵然战败……也没什么了！”
>--- 反派往往死于话多……[fn=10]……这要不是主角，估计差不多了。[fn=4]<br>
>--- 这是要父女同修吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 崩得再凶，只要等会儿双修，都好了[fn=58][fn=58]<br>

[239] 一瞬间，一股刺木的光化映射天地。
>--- 小月，你相信光吗？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 刺目<br>

[240] 如同一轮大日！
>--- 日月了<br>
>--- 日月九重，满月！<br>

[243] “因为你惹怒我了！”
>--- 真的是匹夫<br>
>--- 霸总[fn=31]<br>
>--- 匹夫一怒，血溅五步。<br>
>--- 赌徒 如果不是为了救袁硕 哪不应该如此 因为有后路的情况下 自己把自己后路堵死 那不是勇者 而是神经病亡命之徒<br>
>--- 女人，你在玩火[fn=58]<br>
>--- 你的败因只有一个，那就是惹怒了我！！！<br>

[248] 就在此刻，李皓忽然掏出了自己的心脏，心脏中，一滴滴精血流淌，他露出一些笑容：“明月……有封印的！”
>--- 狠人，我只敢掏挤吧<br>
>--- 真.掏心窝子<br>
>--- 耗子这是被罗附体了？<br>
>--- 跟你说句掏心的话<br>
>--- 真.掏心<br>
>--- 皓子：小棉袄，你看，爸爸的心啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一言不合就掏心<br>
>--- 银月<br>

[253] 月神召唤月亮，牵引月之力，对星门封印的强者而言，也是一种破坏封印的手段，可这一刻，李家传人，却是用自身精血，再次加固了封印！
>--- 哈哈哈<br>

[258] 碎裂心脏，抽取精血，只是为了封印月之力，之前的李皓，很淡然，哪怕万民道被破，也没如此疯狂，依旧宛如书生般的潇洒。
>--- 这段太牵强了<br>
>--- 为了救袁硕逼的 不过读者喜欢刺激 无所谓了<br>
>--- 疯了的武夫——文明师<br>
>--- 文明师<br>
>--- 所谓文明师，其实是武夫的变种<br>
>--- 文明师嘛，就是这么野…<br>

[259] 可现在的李皓，却是如同野蛮人！
>--- 为了爽 太脆弱了你<br>
>--- 就该如此。<br>

[263] 只是……你为何要对我老师出手？
>--- 你这情感爆发真的太突然了<br>
>--- 简直是个匹夫<br>
>--- 最后一个亲人了 没有了就真的什么都没有了....<br>
>--- 我不是 我没有 我对你出手 你老师自己凑上来怪我咯<br>
>--- 非常没有头脑的一段爆发，看的蛋疼<br>
>--- 秃林祭天，然后有了超级赛亚人！<br>
>--- 袁硕祭天，法力无边<br>
>--- 毕竟跟老袁双，休过<br>
>--- 哦吼吼吼吼，戳到逆鳞了吧<br>

[264] 你在逼我杀你！
>--- 这直接写烂了 老鹰拉入黑名单<br>
>--- 之前只是想活捉你来研究研究身体构造，现在只能解剖你的尸体了<br>

[265] 月之力一被封印，女王气息瞬间下滑一截，李皓已经缠绕而来，轰隆一声巨响，直接贴身而战，拳打脚踢，哪还有之前的斯文！
>--- 不愧是老文明师了<br>
>--- 打凶凶猛啊<br>
>--- 有文化的流氓<br>
>--- 让你牢记吾之名号-魔剑！<br>
>--- 贴身肉搏[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[270] 之前还有些死气沉沉的银月武师们，瞬间疯狂了起来，哪怕斯文的地覆剑，都怒吼一声，身上窍穴瞬间开启一大堆，也和李皓一样，肉身崩碎。
>--- 全员爆seed<br>
>--- 又自爆了..<br>
>--- 曹 拼命！<br>

[271] 不止他一人，其他人都是如此！
>--- 回头了？又回到武师开挂的时候了。<br>

[272] 洪一堂厉吼一声：“向我汇聚靠拢，我防，尔等杀敌！”
>--- 开团，我T位<br>
>--- 你可以永远相信布隆！<br>
>--- 盾墙🛡️<br>
>--- 我叫mt，铜墙铁壁的身躯，我招架 我闪避 我用身躯守卫你<br>
>--- 团战一波<br>
>--- 开团，我T位<br>
>--- 你可以永远相信布隆！<br>
>--- 我方治疗师洪一堂用出了大招，DPS们尽情输出！<br>
>--- 我方治疗师用出了大招，DPS们尽情输出！<br>
>--- 我方治疗师用出了大招，DPS们尽情输出！<br>
>--- 我方治疗师用出了大招，DPS尽情输出！<br>
>--- MT：我开减伤了，DPS全力输出[fn=32]<br>

[284] 我们……其实只能靠自己！
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！要创造人类的幸福，全靠我们自己！<br>
>--- 我上章结尾说的，不破不立爆发才能扭转战局啊，<br>
>--- 人是要靠自己的！
上一个这样说的坟头草三尺<br>

[293] 北拳笑呵呵的：“小贺，解封……你也是拖后腿的，看我们的！”
>--- 你个老东西小北，辞早打死你[fn=11]<br>
>--- 日常装老年人辱南拳的北拳<br>
>--- 你就是个弟弟<br>
>--- 日常辱南<br>
>--- 脉门 开<br>
>--- 南拳，银月武师团永远拖后腿的存在，是么？<br>
>--- 日常辱南团集合！<br>
>--- 南拳表示，好没面子[fn=26]<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[297] 一位位强者，在地覆剑的庇护下，不管防御，直接放开了一切战力，任由肉身崩碎，强行朝那些神灵杀去！
>--- 向死而生<br>

[298] 这一幕，让神灵也好，还是新武强者也好，都有些震动。
>--- 万族: 这场景好熟悉，时光长河上游人皇战万族。<br>
>--- 新武：这场景好熟悉，妥妥的血刀决！<br>

[299] 而远处，李皓厉吼连连，一拳接连一拳，一脚接连一脚，最后甚至缠绕住了女王，疯狂轰杀！
>--- 小英被他媳妇虐待多狠啊，只能在这里动动笔杆子泄愤<br>
>--- 而远处，李皓厉吼连连，一拳接连一拳，一脚接连一脚，最后甚至缠绕住了女王，疯狂轰杀！啪啪啪啪啪啪声连绵不绝！<br>
>--- 好个李晧<br>
>--- 负距离打架<br>
>--- 请问这个缠绕正经吗？<br>
>--- 星爷的夺命剪刀脚吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 怎么个缠绕法[fn=31]<br>

[300] 所有银月武师，这一刻好像都觉醒了！
>--- 见🐀缠绕，大家也一起缠绕去了<br>

[303] 我们无所顾忌，才是天下人怕我银月的关键！
>--- 碰到了不要命的了[fn=8]<br>
>--- 是的，我们就开大，打不过就死…那又怎么了…<br>

[306] 女王不断咳血，暴吼连连，想将李皓甩开，可李皓如同牛皮糖，完全缠绕住了她，不管不顾，不在乎对方的反击，爆发强悍的力量，死死缠绕住了她。
>--- 盘她<br>
>--- 情 比 金 坚 七 天 锁<br>
>--- 情比金坚锁<br>
>--- 你这是用强的啊，，不过好喜欢～<br>
>--- 星爷的魔鬼筋肉人<br>
>--- 死亡缠绕！<br>

[308] 对方肉身的确强悍，神灵的肉身都不弱，可此刻，还是肉眼可见地被李皓打的破碎不堪，李皓不但强行轰击，还不断探入能量，探查她体内。
>--- 正八经打架呢！你摸人家干嘛<br>
>--- 皓子：这条道脉倒是摸到了，看脉点在哪呢？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 不要揩油<br>
>--- 至少是D<br>
>--- 深入探查<br>
>--- 细节在哪，图案在哪，视屏在哪😊，我朋友想看看<br>
>--- 探cha！这……<br>
>--- 入肉<br>
>--- 这探入的能量它正经吗<br>
>--- 这是正经的打架吗<br>
>--- 来都来了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 老鹰开车，最为致命<br>

[309] 女王愤怒无比，怒吼道：“你在做什么？”
>--- 我在进入你啊<br>
>--- 我在和你肉搏啊。。<br>
>--- 增进了解[fn=31]<br>
>--- 李皓：让我进来，让我进来………<br>
>--- 打爆你奈子，扭爆你花生米，弹你相思豆<br>
>--- 给你快乐！<br>
>--- 我是流氓我怕谁！<br>
>--- 我在进入你放开点<br>
>--- 肉搏战，银月武师最爱的贴身肉搏啊！<br>
>--- 我在进入你啊<br>
>--- 别动找不到地了让我再看看[fn=8]<br>
>--- 做什么肉搏啊[fn=31]<br>

[310] 李皓这无耻之徒，居然在探查她的全身，任何地方都不放过，再怎么强悍，她也是女人，神灵也是人，也有羞耻之心。
>--- 楼下大妈：这孩子总算长大了，知道研究女人了，虽然是转生的神灵，也要比狗子强吧<br>
>--- 当当就凭这个操作，李皓也走在方平、苏宇前面了[fn=33]<br>
>--- 如果连续攻击G点，会不会有奇效？<br>
>--- 耗子别找了就在通天窍前面那个通天穴<br>
>--- 起码是D吧<br>
>--- 强行检查身体。<br>
>--- 在这关键的时刻，你给我来这个！！<br>
>--- 这写的，有卖报的感觉了！<br>
>--- 嫁了吧，全身都被探索过了<br>
>--- 我相信耗子对女王的身子没有一点兴趣[fn=31]（要不是有肉身的道脉在）<br>
>--- 那些地方不方便？<br>
>--- 楼下大妈：这孩子总算长大了，知道研究女人了，虽然是转生的神灵，也要比狗子强吧<br>

[311] 李皓不管这些，一边用手臂箍住她，一边任由她反击打的自己肉身破碎，一边继续探查她全身上下。
>--- 抓重点：李皓在女王身上上下游走[fn=10][fn=10]<br>
>--- 吾将上下求索<br>
>--- 不堪入目啊<br>
>--- 强行违背妇女意愿是犯法的！<br>
>--- 必须要进去，然后头破血流的出来<br>
>--- 光看没用的，得进去才知道合不合适<br>
>--- 求索镜诞生了<br>
>--- 地痞流氓行为[fn=4]<br>
>--- 掏她子贡？<br>
>--- 吾将上下求索<br>
>--- 查探是没用的，一定要深入交流 无微不至才能搞定楚肉身道<br>
>--- 嘶——<br>

[312] 他要找到肉身道脉！
>--- 就在脐下三寸<br>
>--- 找中心点<br>
>--- 在屁眼<br>
>--- 在里面在里面<br>
>--- 通天窍<br>

[313] 唯有如此，才能让肉身恢复，否则，这一次，剑能也好，生命之泉也好，未必能帮助他们恢复肉身。
>--- 馋你的肉身不是一天两天了，不入肉，不成活！<br>

[316] 李皓也不断锤击她！
>--- 不断发出锤击的声音，拍拍拍<br>
>--- 划重点：锤击！<br>
>--- 小伙子长大了。鹰迷们很欣慰<br>
>--- 噗噗噗啪啪啪噗噗噗<br>
>--- 啪 啪  啪<br>
>--- 咣！咣！咣！<br>
>--- 互相碰撞<br>

[317] 砰砰砰，肉眼可见地，双方血肉破碎，鏖战不休。
>--- 即分高低，也分生死<br>
>--- 烂了  再见 直接弃坑<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 这次战斗完，皓子需要大补了，太激烈了<br>

[318] 远处，那些爆发的银月武师，也是疯狂无比，霸刀陡然低吼一声，一刀将一尊神灵斩成了两截，对方并未死亡，就在此刻，天剑厉喝一声，一剑破碎了对方肉身。
>--- 霸刀不是失踪了吗<br>
>--- 刀！刀！刀！你是什么刀<br>

[320] 战斗到现在，双方才出现了真正的伤亡。
>--- 居然打到风暴龙王都刷新了才爆一血！<br>

[324] “厄运之神！”
>--- 这个名字一听就是老倒霉蛋了<br>
>--- 真的就倒霉呗<br>
>--- 扫把星，把自己克死了<br>
>--- 倒霉催的[fn=11]<br>
>--- 倒霉蛋就倒霉蛋，叫什么厄运之神。<br>
>--- 给自己带来厄运的神<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 哈哈哈，倒霉蛋最倒霉，第一个死了<br>
>--- 电子哥是吧<br>
>--- 这个名字一听就是老倒霉蛋了<br>
>--- 金克丝<br>
>--- 就你倒霉！<br>

[331] 此刻的李皓，还在疯狂和女王厮杀。
>--- 李皓还在和女王撕逼！<br>
>--- 把杀去掉，撕<br>
>--- 妖精打架<br>

[333] 只是挣点能量罢了！
>--- 混口饭吃罢了<br>
>--- 你也不能指望雇佣兵给你拼命啊<br>
>--- 挣钱嘛，不寒碜<br>
>--- 我们只是打工的<br>

[337] 人群中，王署长、帝卫少数几人，倒是疯狂卖力，可依旧难以镇压全部神灵。
>--- 小树很会啊<br>
>--- 实力已经混乱了<br>
>--- 帝卫还是那么可爱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[342] 可是……他没这个要求，也没办法提出这样的要求。
>--- 本来就无咋样的归属感，新武是新武，他们的信念也只是新武，是那个世界那群人，帮忙可以，拼命不合适，因为没理由，也没道理。<br>
>--- 方平那是大伙都没办法了所以破罐子破摔，李浩哪有资格让新武的人自爆杀敌啊<br>
>--- 其实现在还是互相利用罢了[fn=34]<br>
>--- 方平在的话，肯定会让他们自爆的，不自爆就杀，看谁敢不听话<br>

[346] 一声巨大的响声传出，李皓一拳打穿了女王神躯。
>--- 一ji扎穿<br>
>--- 终于入穿了！<br>

[347] 女王也是怒吼一声，肉身炸裂了一些，逃离了李皓的控制，猪头一样的脸，再也没有了之前的清冷，只有愤怒和疯狂！
>--- 猪头还能当女主吗<br>
>--- 面目全非掌！<br>
>--- ？？？？哈哈哈哈焯！<br>
>--- 皓子也是个铁直男[fn=26]<br>

[348] 李皓从头到尾，都在探查她的肉身，全身上下，没有放过任何地方！
>--- 我承认我有点误解<br>
>--- 这话说的有点霪裆了<br>
>--- 李皓:别误会我只是在探查肉身道 
警察:你以为我们会相信你的鬼话吗<br>
>--- ……，这？<br>
>--- 我怀疑老鹰在开车，而且证据很充分<br>
>--- 太抠怕啦...<br>
>--- 李皓：我只是做研究！<br>
>--- 关键词：任何地方<br>
>--- 任何地方 划重点 [fn=4]<br>

[349] 不单单如此……此刻，一拳下去，贯穿了肉身……李皓居然……居然从下阴部位打出，简直……简直无耻到了极致！
>--- 可恶，卖报的不当人子！把老鹰带带偏了<br>
>--- 妹妹就这样被打坏了。。。<br>
>--- 通天窍，强肉身<br>
>--- 拳 拳 拳……jiao<br>
>--- 大凡哥同款烟花<br>
>--- 这……居然这么变态<br>
>--- 我就说这个不是老鹰 是加藤鹰<br>
>--- 哈哈，笑死了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方向搞反了[fn=4][fn=21][fn=21]<br>
>--- 老鹰就知道读者大人们想看什么！<br>
>--- 呸！不要脸！<br>
>--- 简直……简直无耻到了极致！<br>

[350] 可恨，可恶，该杀，该诛！
>--- 该水字数了<br>
>--- 竟敢和我撕B<br>

[351] 之前她还称李皓人杰，此刻，却是愤怒咆哮：“你这恶心的东西，本王今日拼着神国破碎，也要宰了你！”
>--- 他说我恶心[fn=31]<br>
>--- 理工男！！！坏银！～<br>
>--- 渣男！
不是！流氓！<br>
>--- 人渣李皓[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[353] 天地暴动，这一刻，她好像强行汇聚四方之力，怒吼一声，再也没有什么女王风范，如同街头泼妇，瞬间冲杀而来！
>--- 事实证明在怎么女神还是有泼妇的一面。<br>
>--- 女王大招-泼妇骂街！<br>

[355] 一连串的对拳，李皓拳头粉碎，那女王的拳头也破碎不堪。
>--- 抓你耗子的头发，挠你脸，咬你<br>

[356] 就在此刻，李皓笑了一声，忽然喝道：“撤！来日方长，今日先杀一尊神灵过过瘾……撤军！”
>--- 拔掉无情<br>
>--- 进去了就两秒？？<br>
>--- 拔枪就走，<br>
>--- 事办完了，走了走了<br>
>--- 主要是通天窍？？？<br>
>--- 哈哈哈，找到肉身道了<br>
>--- 方长正提刀赶来<br>
>--- 找到了<br>
>--- 已经探查清楚女王深浅啦，风紧扯呼！<br>

[357] “想走？”
>--- 你倒是爽完了？<br>

[358] 女王怒吼一声，杀我神灵，碎我肉身，羞辱我，凌辱我，你想就这么走了？
>--- 肉身碎了可以修复，衣服碎了已经光溜溜了吧！<br>
>--- 搞完了就想跑？<br>
>--- 凌辱划重点<br>
>--- 渣男，裤子一提，就想跑路[fn=47][fn=47]<br>
>--- 玩完就走 没门<br>
>--- 我就摸了你一下，用拳头打了进去而已，又没掏东西出来。<br>
>--- 李皓：怎么，你还想叫爸爸？<br>

[361] 这一刻，足足360个窍穴浮现。
>--- 打卡咯<br>
>--- 不朽巅峰，接近圣人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大日永恒<br>
>--- 之前多少个来着<br>
>--- 打卡<br>
>--- 歪日  无敌<br>
>--- 终于！<br>

[363] 一股强悍到了极致的力量爆发而出，李皓一拳打出，轰，拳劲席卷天地，这一刻，女王都尖叫一声，暴吼道：“退！”
>--- 女王：哎，我被强制猥亵了也只能喊退，实在是干不过了呀。<br>
>--- 女王：我靠，真日啊！<br>

[366] 众人纷纷惊呆了，原本还想再次追杀，李皓声音传荡而来，无比的平静：“是我小觑了他们，今日撤军，无谓的牺牲没有必要，是我太过自大，回去，来日再战！”
>--- 肉身有道，我已知晓[fn=8]<br>
>--- 来日方长！来日再战！
方长、再战：“我谢谢你啊！！”<br>
>--- 我已探知 肉身道脉就在币里 待我回去自宫卷土重来<br>
>--- 我翻译一下“我已摸透肉身道，撤了”<br>
>--- 皓子不会已经摸到G点了吧？不然真是亏大了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[369] 李皓一声低喝，众人有些不忿，可此刻，都到了极致，肉身快要彻底粉碎了，只好迅速腾空，上了战舰，下方，那些军队也纷纷杀退敌人，开始撤离。
>--- 再不撤退全部肉身爆碎<br>
>--- 看到腾空了<br>

[371] 对面，女王迅速和一群神灵汇聚，脸色冰寒：“你强行破开360窍***身已经彻底腐朽，李皓，别以为本王看不出来，你已是强弩之末，肉身随时会炸裂！”
>--- 官方解读：“你与我今天一拳交集，我很满意，就是李皓太暴粗暴了，很痛，下次轻点”<br>
>--- 女王:来吧，双xiu才是你唯一的活路！<br>
>--- 河蟹大神恐怖如斯[fn=24]<br>
>--- 穴<br>
>--- 穴<br>
>--- 我知道我知道，是***<br>
>--- 学 道 肉身<br>
>--- 大佬出来解释一下<br>
>--- 吃楼怪又双叒叕出来了！<br>
>--- xue 肉身<br>

[377] 没有什么动静，也没太大的声音，就这么咔嚓一声……刚刚冲出来的火神，忽然分裂成了两半，彻底破碎。
>--- 临走顺手杀一个的传统<br>
>--- awsl<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 感谢火大大送的人头<br>
>--- 送人头的<br>
>--- 送快递的？<br>
>--- 袁硕：老子的五行领域可以用了？<br>

[382] 李皓笑了，血肉哗啦啦的往下掉：“怎么可能呢？月神，你如此偏爱我，我岂会轻易死去？只是区区肉身崩碎罢了，你觉得，我会没有办法应对吗？”
>--- 有点骨架子打架的意思了<br>
>--- 区区一个致命伤，何足挂齿<br>

[383] 说完，叹息一声：“今日，唯一可惜的是……死了九师长的分身，倒是对不住他了。”
>--- 分身啊，我白心疼了<br>

[389] 他……或者说，这一次，所有参战的古人，除了九师长、帝卫、王署长几位，其他人……其实都没有拼死之心。
>--- 苏宇那是每次都自爆哈哈哈哈<br>
>--- 帝卫不错，不愧是新时代第一颗妖植。<br>
>--- 你们还是新武人吗！<br>

[392] 张安有些没脸见人，一言不发。
>--- 没有遗传到张涛的不要脸啊～哈哈哈哈<br>
>--- 新武看不起张安 恐怕是因为张爱恋女人 武道进步太慢 而不是不敢死战 如果为了人王 为了新武 张和新武遗留必然会死战<br>
>--- 难怪新武人瞧不起张安啊！不知道这一世会不会有所突破？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[393] 李皓却是好像并不在意，只是有些遗憾，看了一眼对面的神灵，笑了起来：“下次吧，这次……就这样吧，月神，我活着，这里就是你神国的终点……再敢前行，你自己看着办！”
>--- 这是你的主场，<br>
>--- 苏宇：我快死了，你们别惹我[fn=32]<br>
>--- 咋办？凉办？<br>

[394] 说罢，腾空而起，落入战舰之中，带着一些歉意，看向众人：“今日，是我李皓之过，小觑了天下英雄！多谢诸位，鼎力相助！来日方长，待我再入神国……便是神国覆灭之时！”
>--- 感动 明明就写的很好嘛 就离谱一点挫折就喷 像不像那些背叛的愚民<br>
>--- 为什么有些人不舒服 因为有了点挫折 他接受不了 爽文必须无脑爽才行 无脑是他们的最爱<br>
>--- 为什么有些人不舒服 因为有了点挫折 他接受不了 爽文必须无脑爽才行 无脑是他们的最爱<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时！<br>
>--- 这……<br>
>--- 我不理解<br>
>--- 唉！这一章老鹰是真没处理好，有点强行和莫名其妙，感觉老鹰时不时的就会这样一下，就感觉像是老鹰在想好要塑造一些转变的时候，很生硬，很强行，前面偶尔也有这种情况。希望老鹰能越写越好。<br>
>--- 方长还有五分钟到达战场<br>
>--- 这写的憋屈 感觉换人写了？现在突然这么写 之前又是那样写 佛了<br>

[395] 话落，三艘战舰，腾空而去！
>--- 这才像话，之前受点挫折叽叽歪歪跟个娘们儿似的<br>

[398] 多位神灵有些不甘，女王却是咳嗽一声，血液不断流淌，咬着牙，摇头，低沉道：“让他们走……先知……撑不住了！”
>--- 血液不断流淌[fn=31]，是哪里不断流淌<br>

[399] 众人顿时变色，纷纷朝大殿飞去，很快，看到了血液流淌的大殿都是的先知神。
>--- 看到 血夜流淌的满大殿都是的 先知神（看到先知神的血流淌的满大殿都是）<br>
>--- 看到血液流淌得满大殿都是的先知神[fn=36][fn=8]<br>
>--- 没看懂<br>

[400] 而女王咳嗽一声，咳血道：“生命女神，给先知疗伤……我们吃亏……那李皓众人，更难受，也许此次回归，会有大量强者陨落……”
>--- 说出来你可能不信，老鹰的书，猪脚身边的人，就没死过几个[fn=58]<br>

[401] 说罢，冷笑一声：“李皓此次该明白了，那些新武人……靠不住的！”
>--- 人是可以改造滴～<br>
>--- 对，所以找出肉身道，自强<br>

[403] 此次，他们也感受到了，这一次战斗的新武人，完全和当年不同，当年的新武人，太强悍了，可这一次……这些傀儡也好，分身也好，好像……都只是敷衍。
>--- 感觉前几次新武人还是不遗余力的<br>
>--- 废话，当年老李头一剑，你们谁敢接<br>

[404] 也不是敷衍，只是没有了那种必战的信念！
>--- 没有信仰了<br>

[405] 这一刻，先知神也咳血不止，轻笑一声：“不错……因为他们……缺乏了一些信念！他们不是天星人，不是为新武而战，难道让他们为了李皓……不惜自爆杀敌吗？李皓也看明白了，所以，哪怕张安差点赢了我，他还是选择了撤离，因为李皓知道……这么下去，只会是我们和他们死伤惨重！”
>--- 回去就是了<br>

[408] 先知神再次喘息一声：“我之前看到的一切，也许还会应验在李皓身上……小心，再小心一些，今日他未能建功，对他而言，也许并非坏事，出道至今，一直顺利的他，此次折戟沉沙，却是并未失控……此人……心性可怕！”
>--- 心性不可怕怎么能成为主角呢[fn=4]<br>
>--- 可怕？你见过苏宇就知道什么叫做可怕了。<br>

[419] 李皓微微点头，笑了笑：“没事！若是付出代价，我不要命了，也能击杀大量神灵，我完全可以崩碎所有道脉，可我不也没做吗？连我……都贪生怕死，都没做好牺牲的准备，不是吗？”
>--- 哎🥺<br>
>--- 这也叫输？这也算无敌信念被打破，这不就是我可以变身超赛，但我用普通状态没打赢被压制<br>

[420] 他又笑道：“我天星都督府麾下将领强者，也就在最后时刻，才选择了爆发……人之常情罢了！”
>--- 如果是苏宇的话，通通给我自爆杀敌！<br>

[423] 张安迟疑了一下，还是道：“先前你答应的条件，都可以取消……”
>--- 皓子：小安子，就是喜欢你这种内心不安的小样！以后好好打工吧！要记住，公司是我家，努力你我他！[fn=32][fn=32]<br>

[425] 李皓摇头：“前辈无需多心，能出战，李皓已心满意足！等我伤势恢复，我会实现承诺的！”
>--- 没什么错的 就像公司不顺时的离职员工…… 工资还是要发的啊  何况小安子他们还没离职呢 不怪谁就是还是有点难过<br>
>--- 写的很合理啊，这个时代不是新武的时代<br>
>--- 这并没有什么错的地方，只是心里不舒服罢了。星宇（人皇）回来的时候也和苏宇说了，这不是我的时代了，如果你们自己都不拼命，那事不可为他就带着老伙计们撤离人间。这话虽然有激苏宇的成份，但是也说明了，时代确实不同了，不帮你拼死也说的过去的。[fn=46]<br>
>--- 感觉有点太大度了。过了头。<br>
>--- 和新武不一样才有看头，不然不就是纯纯复制吗<br>
>--- 到这里感觉新武和现代有些割裂感了，<br>

[426] 张安还想再说，李皓笑道：“前辈婆妈了，先回去休息吧！”
>--- 倒是省了一点点<br>
>--- 婆妈是个啥？<br>
>--- 良心的少了2个叠字[fn=32]<br>
>--- 我还要疗伤！<br>

[428] 而李皓，站在船头，遥看西方，身后，一位位银月武师，肉身还在不断崩碎，此刻，却是一个个笑容灿烂，如同焦木的袁硕，更是搭着李皓的肩膀，将李皓的肩膀给弄掉了下来，有些尴尬。
>--- 啊这<br>
>--- 卸他一条胳膊<br>
>--- 碰瓷<br>
>--- 袁老魔：皓子啊！好久没双修了！抽个空吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- xswl[fn=4]<br>

[429] “还是我徒弟知道孝心师父……”
>--- 这时候都不忘和洪一堂内卷一下<br>
>--- 这俩师徒不是父子，胜似父子啊！<br>

[431] 身后，南拳苟延残喘，依旧愤怒，嘀咕一声：“果然只能靠自己……老子再也不会信任外人了！”
>--- 靠自己<br>
>--- 小拳拳，醒悟了。别忘了欠债还钱<br>

[432] 李皓平静道：“自强才是正道！今日……是我错估了自己，错估了敌人！不过，不亏！”
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 钱塘江上，潮来去。今日方知我是我<br>

[434] 我找到肉身道脉了！
>--- 那一圈下体？<br>
>--- 果然是通天窍<br>
>--- 是通天窍？<br>
>--- 肉身道难道是G点，处<br>
>--- 不出所料，皓子不摸到G点，怎么可能收兵？只是没想到，居然重合了？如果是，皓子你有吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[435] 那女王全身上下，所有地方，他都探查了一遍，此战，不亏。
>--- 道脉在下阴。？你等着，我马上去试试。<br>
>--- 全身都给摸了一遍，临走还给下边来了下狠的，一点都不知道心疼人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 非礼了自由女神[fn=50]<br>
>--- 摸了个遍  不亏<br>
>--- 马上喊个技师来探究肉身道！<br>
>--- 通天窍<br>
>--- 真血赚<br>
>--- 我们在这打死打活的，你爽够了<br>
>--- 浩浩荡荡 为了满足私欲 上下其手<br>
>--- 其实这可以看作是另一类的亲密接触，全身心投入的那种😄<br>
>--- 关键字：探！解释一下～提手旁+深没水[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 看光了，是不是要娶？<br>

[439] 大笑一声，李皓一声暴喝：“万胜！”
>--- 我就纳了闷了，这不是血赚吗……
原本就是去打人的，有了战果就是赚啊，两个神还有一直求而不得的肉身道，还发现了现在的弊端，血赚好吗?
看着不舒服的，是觉着打了就必须大胜才算正常吗?把这些神全灭，女王俘虏了 研究肉身道，再直接把西方神国吞并。（这样看着就舒服了[fn=31]）<br>
>--- 总之就是写得不符合我的预期<br>
>--- 不断亏，甚至还有些赢面，但不知道为什么就是感觉不舒服。
或许是之前看的太舒适了，一下就割裂开了<br>

[444] 李皓也露出一些笑容，略显狰狞，侧头朝北方看去，九师长……不堪造就这个词，这次我就接下了。
>--- 演的！<br>
>--- 才21岁，也就比不过方平[fn=33]<br>
>--- 被祖宗教育了<br>
>--- 下次一定打爆你，再给你重新换个身体<br>

[447] 这一刻，体内，破碎不堪的肉身中，一道微弱的小道脉，如同小龙，悄然浮现。
>--- 大离王表示：淦，刚要来的武道知识又变成了旧版[fn=12]<br>
>--- 小龙？果然是要摸遍了才知道在哪[fn=39]<br>
>--- 。。<br>
>--- 卧槽，嫁接术！摸摸就知道<br>
>--- 人族-肉身道<br>
>--- 大离王表示：淦，刚要来的武道知识又变成了旧版[fn=12]<br>
>--- 难道本来是男的？摸成女的了？<br>
>--- 小小道脉即将雄起！<br>
>--- 小龙？果然是要摸遍了才知道在哪[fn=39]<br>
>--- 回首掏小龙现<br>
>--- 滴<br>
>--- 肉身道——现！<br>

[448] 很微弱！
>--- 新开的能有多强<br>
>--- 肉身道？很微弱？ 麻烦看看万族，就这一道能支撑多少新武的帝尊。至少一万个新武帝尊<br>
>--- 猪脚单身汉<br>

[449] 可是，却是茁壮地开始成长起来，李皓笑容愈加灿烂，起码……目标达成了，不是吗？
>--- 摸完了女王，小龙觉醒了，越来越粗，越来越大！好想再找女王研究一下！<br>
>--- 战略目标达成了，当然赚了<br>
>--- 苏宇的话 应该是先打死在说<br>
>--- 日常<br>
>--- 确实，打的目的又不是为了毁灭别人，而是为了强大自身，留得青山在不怕没柴烧，这次没打赢下次再打回来就好了。<br>
>--- 战术输了，但战略赢了。甚至战术都能说赢了，毕竟这里没真死人，那边死了三个神灵。赢麻了。<br>

[450] 肉身道脉，我发现你了。
>--- 肉身道脉就是通天窍！<br>
>--- 我就知道，我就知道<br>
>--- 肉身道脉就是通天窍！<br>
>--- 阳。窍？

苏宇肉身：食铁72次铸身，9次周天元气蜕变。已开启全部360枚肉身窍和阳。窍。习得《周天元窍法》和《大周天之法》。

意志力：已开启全部360枚神窍和阴窍，习得《周天神决》和《大周天之法》。<br>
>--- 神窍和身上的窍穴一共有1440个
神窍720，元窍720，开720元窍而开地门，开360神窍360元窍开天门
李皓之前只发现了360元窍，现在发现肉身道以后可能剩下360元窍就也发现了，我很怀疑人祖是不是这里面某个人的后代修把720元窍修满了<br>
>--- 姜离的女身手办越来越完善了<br>
>--- 一楼丢了，我的一楼<br>
>--- 360肉身窍合一窍
360大脑窍合一窍
万族之劫<br>
>--- 我的宝贝，出来吧！肉身道脉就在通天窍<br>
>--- 发现肉身道 应该暂时不会公布出去  强化这些银月武者就好  银月万民是需要时间一点一点的教化<br>
>--- 我的一楼怎么没了。。。<br>

[451] 月神，下次，我会再来找你的！
>--- 这两章太别扭了吧，昨天才描写的主角探索发现有人开了肉身道，然后放弃大离，来打神国，字里行间写的主角好像胜券在握，好像主角摧枯拉朽，结果就这？？？？太割裂了，我甚至都怀疑今天和昨天是不是一个人写的了。后面爽是爽，但还是太变扭了，铺垫不够。<br>
>--- 这章我感觉还行啊，感觉李浩一路太顺了，只有武师变超能那里写的有点感觉。说白了，一切恐惧的源头都是火力不足，放在老鹰身上就是：两更太短了，得加更[fn=26]<br>
>--- 这次先白嫖，下次再来找你<br>
>--- 就是这样感觉才对，你不觉得这样才更真实吗？生活总是在你志得意满，以为天下无敌的时候给你给你狠狠地一棒，将你打醒，这才是挫折的真面目呀[fn=19]<br>
>--- 两个字“拉跨”，不是不能接受主角失败被打击，而是剧情看起来要合理，前面铺垫了一大堆，真正打起来了，就这？<br>
>--- 下次来就是肉弹葱鸡<br>
>--- 月神：记得常来哟<br>
>--- 主角去打神国是为了干掉肉身道脉掌控者，自己人修炼，肉身道是可以很多人修炼的，参考万族，这次去没死人并且把肉身道探索出来了，又不是非要灭了神国。<br>
>--- 嘤给你表演个胸口碎大锤[fn=31]<br>
>--- 问题没出在失败上，出在李皓人格的左右横跳上，来之前像个统帅，打起来像个武师，放大招又得靠全民领袖之力，最后的成果居然是个研究员般的所谓肉身支脉，一个人承担太多了<br>
>--- 下次就不要用拳头👊了好吗？不雅[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这心态？换人了？<br>
