
[-10] 看到有人问什么时候三更，说实话，两更现在都写的有些崩溃了，三更必崩盘，不是写不了，可以写，不过多写点，也就是多挣点的事，可故事只会越来越烂，先保持每天两万字吧，我觉得能行的时候，不介意多捞一点钱的。
>--- 每天2万，换我在追的其他书，这就是天天爆更，每天10更的节奏[fn=36]<br>
>--- 两万字……很多啦！太多啦！<br>
>--- 一天一更也可以写好点<br>
>--- 两章2.2万也不辩解也不少了<br>
>--- 保证2万吧！ 欲速则不达<br>
>--- 可以多些细节，现在地覆剑基本死了，老袁死了，周署长死了，侯部长死了，原先一个一个鲜活的人物都让你写没了。需要考虑。<br>
>--- 老鹰 稳住，支持你！！！<br>
>--- 肘子的腿已经断了，下一个你猜会不会是你<br>
>--- 现在2更的质量都掉的很明显了，3更就别强求了<br>
>--- 既然已经决定两更了，能不能把时间往前调一下，下午四点，晚上九点<br>

[-1] 第325章 万古留其名（求订阅月票）
>--- 第一太无聊了<br>
>--- 第一真帅！
老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 得瑟<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吃不到葡萄说葡萄酸咩[fn=31]<br>
>--- 王者禁赛，来看老鹰<br>
>--- 卡<br>
>--- 滴滴<br>

[1] 吃一堑长一智。
>--- 吃（chi）一（yi）堑（qian）长（zhang）一（yi）智（zhi）<br>
>--- 6<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[2] 今时今日，李皓没有之前那么张扬了，也不会和之前一样，发现了什么，马上就对外公开了。
>--- 学聪明了<br>
>--- 长大了，要叫李一手了<br>
>--- 看成（外公）的请点赞[fn=4]<br>
>--- 我叫张扬[fn=26]<br>
>--- 再不会叫别人跪着唱征服了….<br>
>--- 总算经过社会的毒打了<br>

[3] 毕竟，我没到无敌的地步。
>--- 有我无敌<br>
>--- 无敌是多么寂寞[fn=32]<br>

[8] 而且，李皓知道，自己发现皓星大道，其实也成全了这些神灵，全民修武，这些神灵，也得到了回馈，不得不说，这些神灵其实摘了一些属于李皓的桃子。。
>--- 老鹰：你把人家女王的裤裆都抠破了，摘你两个桃子🍑怎么了<br>
>--- 这些神灵对李浩使用了猴子偷桃🐶<br>
>--- 为什么两个句号<br>
>--- 还好那些不是仙人<br>
>--- 那为啥不直接抓一个神灵过来，直接探索他的大道，再进入皓星界把大道拉进来，也许被抓的那个神灵的大道和神灵国一样呢，那这样岂不是赚翻了<br>
>--- 偷道之路也算开启<br>
>--- 女王通道都被你光顾了！<br>
>--- 老鹰：你把人家女王的裤裆都抠破了，摘你两个桃子🍑怎么了<br>
>--- 这些神灵对李浩使用了猴子偷桃🐶<br>
>--- 所以你就掏回来了<br>
>--- 这就是你打两个句号的原因吗，两个🍑？<br>
>--- 猴子偷桃<br>

[11] 神国能有今日的强悍，只能说，李皓出力巨大，那些神灵迅速复苏，离不开李皓推广的全民修武，可惜这些神灵不知感恩。
>--- 我的内心只有感恩<br>

[12] 李皓很生气！
>--- 生气(╬◣ω◢)<br>
>--- 七窍生烟的那种？<br>
>--- 换个角度其实是你摘取了人家的果实，语言的艺术：溃败（战术性撤退）
这两天杠上了，看到好多什么都是新武的的评论
鬼火冒，总是看到了就想反对，毕竟谁规定他是对的，至少还没有揭秘最后出来（结果全是一边倒，像极了那啥）<br>
>--- 生气阶段，看来Ro≥2.0%了<br>
>--- 然后做他们的爸爸<br>
>--- 气量大吗？<br>
>--- 后果很严重。<br>

[13] 不过也知道，生气无用。
>--- 我很生气
生气没用
没用也生气<br>

[19] 偌大的宝池，此刻已经有些空荡荡了，就算如此，一些武师还有些恋恋不舍，连宝池底部的一些淤泥还是药材，都给塞进了嘴巴。
>--- 这不是南拳我都不信[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这难道不是秦凤青<br>
>--- 这不是南拳我都不信[fn=4][fn=4]<br>
>--- 秦凤青行为<br>
>--- 黑豹:当心点，我在那里大便过！<br>
>--- 天星大矿精华，总感觉只是个小矿啊，方平怎么送一个这样的给老李头呢，就算少了三分之二，也应该不会那么快被吸干吧。那可是新武时代的一等一大矿的三分之一哦，那个高手如云的时代都说是大矿，现在一群日月就吸干了，好不舍得啊，，，<br>
>--- 掘地三尺[fn=31]<br>
>--- 当年的方平他们也是吃土<br>
>--- 哈哈，当年的李铁头<br>
>--- 这个肯定是南拳<br>
>--- 那是大便<br>

[20] 李皓失笑：“别吃了，那玩意……都算是泡澡之后的淤泥，你们也吃？”
>--- 秦风清专业的<br>
>--- 皴<br>

[21] 南拳一口吞下一大块泥巴，不以为然道：“蕴含的能量极其浓郁，比神能石和生命之泉强多了，也就现在坐拥大矿，搁在以前，你想吃都得打的头破血流！”
>--- 别说可能南拳最后一直跟主角走向人生巅峰<br>
>--- 南连长：我帮你打包给青儿做面膜的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 灵皇洗澡水<br>
>--- 是你吗，老秦！<br>
>--- 海底泥最适合敷面膜<br>
>--- 又是南拳[fn=24]<br>
>--- 洞天福地的泥土<br>
>--- 唉😔张部长连洗澡水都喝过.这算啥？<br>
>--- 果然是你啊，不愧是南拳<br>
>--- 我想起老秦<br>
>--- 南拳:年少不知jing贵，老来望它空流泪。<br>
>--- 好多人跪着都挣不到这个钱<br>

[24] “没你恶心，你嫌弃，你别吃！”
>--- 南拳：你清高，你了不起<br>
>--- 有种你别吃[fn=4]<br>

[26] “孙子在偷吃！”
>--- 小学生拌嘴[fn=33]<br>
>--- 笑死<br>

[27] “哟，你想干一架？”
>--- 这个是霹雳腿<br>
>--- 小学生吵架一样<br>

[28] “……”
>--- 哈哈哈 沉默是金<br>

[29] 昨日，还要死不活的银月武师们，今日都恢复了正常，一个个笑呵呵的，好像昨天什么事都没发生过，有一颗大心脏，也是银月武师的优点。
>--- 银月在东北吧？<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>
>--- 应该不是心脏大，是神经线大条<br>

[31] 此刻，南拳也不理会挑衅的霹雳腿，兴奋道：“今日我们实力都有些壮大，若是你还有信心对付那位女王……咱们再去干她！”
>--- 西国女王：李皓你们给我滚，不想看到你，想到你就要尿裤子[fn=12]<br>
>--- 不能说“咱们”，耗子要单挑[fn=8][fn=8]<br>
>--- 一起上，哪怕她是榨汁机也不行<br>
>--- 轮番上阵？
不好吧！<br>
>--- 再来一拳<br>
>--- 西国女王：李皓你们给我滚，不想看到你，想到你就要尿裤子[fn=12]<br>
>--- 这个"干”字，用的准确！<br>
>--- 南拳有点像王者荣耀里的程咬金，厨师那个皮肤<br>
>--- 干活的<br>
>--- 你也想摸就直说<br>
>--- 轮着干？<br>
>--- 皓子：南连长，咱们？你上还是我上？<br>

[32] 一日之后，我们再来！
>--- 一天一日，一日一天<br>
>--- 这话说的<br>
>--- 连日干<br>
>--- 一日之后，再来一日！<br>
>--- 然后就是，连日……<br>
>--- 为什么是一日，经典的不应该是“我们”么<br>
>--- 一日[fn=58][fn=58]<br>
>--- 一日一天<br>
>--- 一来就是一日<br>
>--- 日动词还是？<br>

[34] 这速度，你想不到吧？
>--- 被卖报的带坏了<br>
>--- 这车速确实没想到，参加了卖报培训班吧？<br>
>--- 三秒真男人？<br>
>--- 车速<br>

[37] 此刻，霸刀也极其冷酷道：“若非南拳几人拖了后腿……”
>--- 南拳几人，指南拳，贺勇以及那个吃霸王餐的<br>
>--- 说啥大实话，南拳以后是武皇祖宗<br>
>--- 日常辱南，老传统艺能了<br>
>--- 南拳死的心都有了<br>
>--- 人人可辱南。<br>
>--- 有事没事都拿南拳出来遛一遛[fn=4]悲伤逆流成河<br>
>--- 南拳:我吃你家大米了？处处针对我！<br>
>--- 说啥大实话，南拳以后是武皇祖宗<br>
>--- 南拳几人，指南拳，贺勇以及那个吃霸王餐的<br>
>--- 日常乳武[fn=4]<br>
>--- 南拳以后不拖后腿了，改啃的<br>
>--- 南拳：我有一句mmp，不知当讲不当讲<br>

[38] 南拳瞬间暴怒：“我日月一重了！我开脉10条，跨入了日月，霸刀，以前你可不针对我，现在连你也这样了？你怎么不说是碧光剑他们拖了后腿？”
>--- 月一重是谁？<br>
>--- 日月，绝巅了，不得不说（无敌永恒境）万族的故事才展开<br>
>--- 霸刀:她是李皓师娘，你以为我不知道？<br>
>--- 一个“连”字儿，说明南拳好可爱，是个银月人都喜欢怼他！！！<br>
>--- 碧光剑有背书<br>
>--- 霸刀！我不是你的小甜甜了吗！<br>
>--- 袁老魔：南拳，再说一遍？我没听清楚！<br>
>--- 碧光剑背后有人，师母，懂吗？<br>

[43] 男人当中，霸刀觉得，南拳心态好，鄙视一下无所谓，心态不好的，比如金枪几人，他担心把人家刺激到了，离家出走怎么办？
>--- 南拳在银月武师团里的人缘也会越来越好的<br>
>--- 南拳脸皮厚，无所谓<br>
>--- 金枪：躺枪！那我走<br>
>--- 主要是脸皮够厚<br>
>--- 金枪：mmp<br>
>--- 这是什么TMD狗屁道理？好人就得让人拿枪指着？<br>
>--- 金枪:明枪易躲暗箭难防！躲着也中枪。<br>
>--- 过份了了  骂人不揭短<br>
>--- 金枪=躺枪<br>
>--- 团欺等于团宠？<br>
>--- 南拳在银月武师团里的人缘也会越来越好的<br>
>--- 南拳脸皮厚，无所谓<br>

[44] 所以一想……刚好适合拿南拳当攻击对象了。
>--- 南拳：你们侮辱我，我又打不过，MD越想越气！<br>

[48] 年轻不懂事，现在懂事一点了。
>--- 女王：这裤子都脱了，你跟我说这个？<br>
>--- 是谁昨天探索女神每一个秘密花园的？<br>
>--- 有那个经验以后就是不一样<br>
>--- 知道隐私权了，虽然我知道但是我不说<br>

[49] 众人面面相觑，你看我，我看你，还是袁硕先开口道：“我不知道其他人如何，我神通之脉开了5条……不对，加上肉身道脉，开了6条，开窍210个，总共开脉12条。”
>--- 这里应该是200个窍穴<br>
>--- 小皓子赶紧跑，你师傅追上来了<br>
>--- 数据错误，开窍200个<br>
>--- 最多的应该会是泰山压顶洪怂怂吧！<br>

[53] 袁硕一开口，洪一堂轻咳一声：“我开神通道脉7条，肉身道一条，开窍199，合计开脉11条。”
>--- 又想扮猪吃老虎了。<br>
>--- 应该有日月二重实力故意让着猿老魔<br>
>--- 日常虚报，估计只报了十分之一，不能再多了🐶<br>
>--- 哈哈哈咳字用的妙啊懂的都懂这是两个人在比较，抢徒弟<br>
>--- 以多报少，洪校长日常操作啦，至少得加回一倍<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- 大胆点，翻一倍<br>
>--- “轻咳”这是重点<br>
>--- ？懂得都懂<br>

[55] 李皓怀疑，他是故意让着袁硕。
>--- 这马屁…<br>
>--- 应该是，毕竟洪一堂以前比老袁强太多<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，而是人情世故<br>
>--- 情商<br>
>--- 果然，毕竟还要给名份上的袁硕一点面子<br>

[56] 否则，怎么刚好开窍199个，难道连一个都不能更多了？
>--- 地覆剑：“争这个干啥，我争女婿！得让着准女婿的师傅”<br>
>--- 路走宽了<br>

[59] 林红玉见李皓看来，刚想开口，李皓开口道：“你不用隐藏什么，我想摸清楚大家的真实实力。”
>--- 摸摸你<br>
>--- “不用让着我师父”<br>
>--- 像摸女王那样摸清楚！<br>
>--- 好好摸！<br>
>--- 你摸呗<br>
>--- 想啥[fn=31]<br>
>--- 关键词：摸清楚！<br>

[62] 早在之前，就具备接近七系的战力，在场众人中，比她更强的，其实极少。
>--- 要潜力有潜力，要脑子有脑子<br>

[65] 林红玉略显尴尬，还是开口道：“我开神通之脉7条，肉身脉一条，开窍203个……”
>--- 不懂事，198个啊<br>
>--- em 说多了怕是要被解刨，藏一点 藏一点<br>

[67] 这女人开窍速度这么快？
>--- 废话，女人天生多一个窍<br>
>--- 没办法，李浩想通了，红玉想开了<br>
>--- 看李浩来，直接就投怀送抱了，岂能不开窍？<br>
>--- 不行，得摸摸，看看怎么回事<br>
>--- 得天独厚的优势摆在那里
你不还比别人多一个长处？<br>
>--- 没办法，李浩想通了，红玉想开了<br>
>--- 想开了<br>
>--- 要不跟女王一样，上去摸摸？<br>
>--- 最近开车的不少啊，谁带坏的<br>
>--- 开了通天窍<br>
>--- 因为她想通了<br>
>--- 天眷神师开窍快<br>

[70] 虽然都是12道脉，可严格来说，对方还是比他多开了3个窍的。
>--- 两点突出加一点深入三点吗<br>
>--- 多哪三个能说说吗？<br>
>--- 袁硕不是开210吗<br>

[71] 林红玉露出一些笑容，好像有些羞涩……当然，大家都知道是假的，这女人极其的会伪装。
>--- 鹰你是不是弯的，怎么对女人不上心呢<br>
>--- 漂亮的女人最爱骗人[fn=8]————来自无忌的老妈<br>
>--- 爱笑的都不是什么好银啊<br>

[72] 林红玉不好意思道：“是红杉大人，暗中……支援了我不少生命之泉。诸位也知道，我之前一直和红杉前辈合作，所以……”
>--- 有小金库<br>

[75] 12条道脉，另外比袁硕还多开了3个窍穴……虽然实际数量少一些，可大家按照道脉完整度来算，一条完整的道脉，都能算10个窍穴了。
>--- 一直没算明白过[fn=13]<br>
>--- 不是差两个神通道脉吗，严格的少了13个<br>
>--- 老袁不是210吗<br>

[78] 一个是姚四，这位老牌的顶级武师，一个是赵署长，也是一直暗搓搓的，也不知道到底多强，还有一个就是陈中天，这是正儿八经的顶级武师，甚至比姚四还要强大的存在。
>--- 穿帮了，姚四镇守银月离不开<br>

[80] 生怕盖了银月武师的风头。
>--- 老油条了<br>
>--- 个个都是人精<br>
>--- 职场小技巧：风头绝对不要盖过老板身边的人，否则以后有好处，别人也不会再叫上你。一天一个小技巧，你学会了吗？<br>

[84] 这些人精，很可能一直都在隐藏战力，不是个东西。
>--- 除了南拳其他应该都不是个东西哈哈<br>

[85] 见李皓看来，赵署长咳嗽一声，“看我也没用，我知道的迟，开窍迟，现在才开窍170个，一条完整的道脉都没开启成功……只是开了七条神通道脉，一条肉身道脉……比他们都弱，只能算是山海八重。”
>--- 装比范儿，<br>
>--- 呵呵……我呸！鬼才信<br>
>--- lyb还记得咳嗽这设定呢<br>
>--- 山海八重和神灵五五开，老赵，你又谦虚了<br>
>--- 新开的。<br>
>--- 老扮猪吃老虎了<br>

[88] 就连黄羽，都实在忍不住道：“开窍对我们而言，难度不算太大，资源足够，180个窍穴很容易开，你就开了170个？”
>--- 老实人都看不下去了<br>
>--- 哈哈哈，看不下去了<br>

[93] 赵署长再次咳嗽一声，“真的，我知道的太迟了，加上银月很快迎来了战争……”
>--- 大周王：我真的是永恒巅峰！！<br>
>--- 本书一咳嗽就有事<br>

[98] 赵署长见他说的严肃，只好略显无奈，再次咳嗽一声道：“真的一般……不过我好像忘了算……算以前开过的四肢道脉了，这四条道脉，也在36道脉之中，所以，我开窍若是算是这40个，开了210窍穴，外加其他8条道脉。”
>--- 赵鼠长：年龄大了，记性不好[fn=31]<br>
>--- 靠，一下子就多了40
3<br>
>--- 大周王的祖先吧，一样的能装<br>
>--- 无语555~<br>
>--- 李皓：你是想单挑我们一群，还是被我们一群围殴？<br>
>--- 马德大佬周一样<br>
>--- 就你能gou<br>
>--- 其他人:你想被我们锁喉，还是群殴？<br>
>--- 过一会，赵： 奥对，我还忘了……<br>
>--- 赵鼠长：年龄大了，记性不好[fn=31]<br>
>--- 怎么这会成了说自己开了越多窍穴，反而越丢脸了？<br>
>--- 靠，一下子就多了40
3<br>

[99] 一下子多了40个！
>--- 都在江湖混谁还不是老阴货<br>
>--- 都是老阴比<br>

[101] 畜生！
>--- 狗揍<br>
>--- 牲口<br>
>--- 装傻<br>
>--- 不当人子<br>

[104] 一下子，比袁硕他们都要多两条，这算是除李皓之外，第一位日月二重了！
>--- 才日月境，不得不说还是挺慢的，后面还一大堆境界的<br>

[106] 但是也没太过意外，赵曙光坐镇银月，实力极强，开脉14条，他们真不算太意外，只是鄙夷这家伙，哪怕到现在，也未必说了全部实话。
>--- 当年镇天王从绝巅打到破八<br>
>--- 新一代五五开<br>
>--- 。。<br>
>--- 老赵：我是文官，老打听我战力干啥[fn=31][fn=31]<br>
>--- 跟万族的老周一个吊样<br>
>--- 当年镇天王从绝巅打到破八<br>
>--- 他不是修新武金身了的嘛？<br>
>--- 和谁都五五开。<br>
>--- 妥妥的大周王，遇谁都能五五开[fn=43]<br>
>--- 铁定是假的<br>
>--- 新一代五五开<br>
>--- 这不是那个大什么王来着？<br>

[110] 赵署长的确知道的很晚，可很快开窍210个，有些不可思议，这速度……真的太快了，只能说，此人之前就太强，所以转换的也快。
>--- 算是银月四守之首<br>
>--- 基础好<br>

[113] 陈中天见他看来，直接道：“我没他那么多，我也开脉12条。”
>--- 假的<br>

[117] 稍有遗憾的样子，看似不是作假。
>--- 比演技的时候到了<br>
>--- 依然TM是假的。也就南拳、袁这二人实诚<br>
>--- 一个个的都演起来了[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]也是，姚四是打手，不用玩虚的<br>

[118] 李皓只好再次开口：“除了赵署长，没人跨入日月二重吗？”
>--- 小黑丢了<br>
>--- 黑豹咋不汪一下，真被吃了？<br>

[125] 就在李皓觉得，没人达到这个层次了，一旁，王署长忽然咳嗽一声：“那个……我算吧？我开了260个窍穴，但是……就开了一条肉身脉，一条雷系脉。”
>--- 你怎么忘了我？我不是人吗<br>
>--- 李皓:还是儿子有出息<br>
>--- 总算还有王野能为“父亲”争光添彩的！<br>
>--- 老王想当雷神呀<br>

[129] 王署长笑呵呵的：“你去皓星界的时候，我出去找老齐帮忙制造的……这……没问题吧？”
>--- 人造人<br>
>--- 诶呦～聪明！<br>
>--- 呵呵，多搞两条，武王这个称号就是你的了<br>
>--- 皓子：人造的？没感觉吧！能生吗？<br>
>--- 弃暗投明之我重生成天才<br>

[131] 李皓愣了一下，失笑。
>--- 认了个干爹<br>
>--- 你居然趁我出门找其他人当你爸爸？<br>

[134] 居然开了260个窍穴，那就是完整开脉16条了，加上雷系和肉身道，开脉18条了。
>--- 260个窍穴怎么等于16条的，有课代表解释一下吗？感觉除不尽啊？<br>

[142] 李皓露出笑容：“不错，王署长不愧是顶级强者转换而来，直接开脉18条，厉害！”
>--- 反正是我儿子<br>

[143] 王署长也露出笑容，有些矜持。
>--- 不是。这么多楼。就没人觉得银月的lyb们隐藏了实力。到时候一爆发。哟。小老弟是王署长啊<br>
>--- 这不是老万吗<br>
>--- 这个比装的到位了<br>
>--- [fn=7][fn=7]也就一般厉害！<br>
>--- 哇，粑粑表扬我了！<br>
>--- 装！<br>
>--- 感觉老王这是已经完全打入新时代的圈子了啊<br>
>--- 啊这，肉身重新改造一下，把没必要的东西去掉，把需要的东西安排上<br>

[145] 搁在过去，也就绝巅中期的实力吧？
>--- 日月二重对应绝巅中期…永恒=不朽没毛病<br>

[148] 虽然王署长不算银月现代人，可肉身是了，而且，现在也彻底加入了这个体系，也算是嫡系了，能具备18脉之力，还是很不错的。
>--- 算你半个儿子了，以前还是王哥<br>

[150] 神灵当中，战争之神、生命之神几位比较强悍，但是，此刻和王署长交手，也未必能赢，五五开吧。
>--- lbwnb<br>
>--- 又见五五开<br>
>--- 全体起立，现在这里是lbw广场！<br>
>--- 李皓:我那么多高手，你再秒我，我把读者的手机吃下去！<br>
>--- 老子舒舒服服坐被子里看会小说，啪的一下就站起来了，就很快，现在有点冷。<br>
>--- 新人还在问几几开，而我已经站起来了[fn=58]<br>
>--- 你说几几开？[fn=58]<br>
>--- 我也经常单杀他[fn=58]<br>
>--- 我tm直接拉屎裤子都不提就站起来<br>
>--- 什么王署长广场<br>

[152] 还可以！
>--- 开始开挂了<br>
>--- 充值就是爽<br>

[156] 周署长笑了笑：“没事，其实随着天地容纳极限提升，我实力也是有进步的！能量管够，其实很不错的……另外，我有个不情之请……”
>--- 你一直能升<br>
>--- 周老硬币<br>
>--- 那就不要说<br>
>--- 大周王？老阴B<br>

[158] 周署长轻咳一声道：“那个……那个王署长之前不是换了肉身吗？可他之前消耗了不朽之木恢复的肉身还在，而且……当时代价不小，我的想法是，别浪费了，不如……我给……那个什么了？”
>--- 哈哈哈懂的都懂，要把王暑长的那个肉身吸收了<br>
>--- 哦？你说这个那我可不困了[fn=58]<br>
>--- 男    同？<br>
>--- 趁热打铁，来一波？<br>
>--- 我想趁个热<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哦？你说这个那我可不困了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈懂的都懂，要把王暑长的那个肉身吸收了<br>
>--- van一下？<br>
>--- XXOO？想法很大胆！<br>
>--- 那个什么。。用♂一下？[fn=31]<br>
>--- 什么什么了呢？？(ಡωಡ)<br>

[161] 王署长也是脸都变了：“你要吃我？”
>--- 烩炒煮焖煎炸，您选一样吧🐶<br>
>--- 从肉身脉开始吃吗？<br>
>--- 吃的就是你<br>
>--- 来一份干锅老王<br>
>--- 周署长:今天给大伙表演一个铁锅炖老王<br>
>--- 火烧了，锅架好了。
来开干！<br>
>--- 从肉身脉开始吃吗？<br>
>--- 吃人啊！[fn=17]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 烩炒煮焖煎炸，您选一样吧🐶<br>
>--- 当我的面吃我！？<br>
>--- 从哪开始吃[fn=10]<br>

[162] “不是不是。”
>--- 得加钱！<br>

[163] 周署长安慰道：“你的肉身，本来就是用不朽之木铸造的，其实……就是妖植躯体，现在你也不用了，换了皓星道，不能太浪费了，现在都督不愿意再大肆杀戮妖植……你看……”
>--- 越看越像大周王。<br>

[164] 王署长还是没办法接受：“那也不行，那可是我的肉身，一模一样，你连人都吃，你还是人吗？“
>--- 老王看老周，全身上下横竖写满了“吃人”二字<br>

[165] “不是这意思……”
>--- 那是什么意思<br>

[167] 那肉身，和他是一样的，完全一样，被人吃了，太难受了。
>--- 主要是因为老周是男的<br>

[168] 虽然他也知道，自己既然走上了这条路，很难回头了。
>--- 爱到尽头，覆水难收…<br>

[170] 当然，这肉身当初的确耗费了不小的代价，才铸造完成的，现在就这么浪费了，也很可惜，他想了想道：“你别惦记，你自己让李都督给你找本源之力和不灭物质去……我肉身……我肉身也不会浪费！”
>--- 炼成武器<br>
>--- 肉身炼成武器<br>
>--- 就像阉了宝贝一样，虽然没用，但还是自己的<br>

[171] 说罢，看向李皓道：“我想送给老九，都督觉得如何？”
>--- 忍不住飘了<br>
>--- 过几天就是老幺了<br>
>--- 从九哥变成老九了[fn=31]<br>

[174] 王署长笑道：“那家伙不太愿意铸造新肉身，不想走新武道，这次又损失了一些本源，我的想法是……将我的旧身送他了，这样，都督也能免去一些麻烦，免得被这家伙嘲讽。”
>--- 路是越走越宽！<br>
>--- 给人家小帅哥搞个老头身体，夺笋啊<br>
>--- 好家伙<br>

[176] 王署长不愿意被周署长吃了，但是若是九师长吃了，他倒是不太介意，就当没看见了。
>--- 吃那里能补吗？<br>
>--- 我的身子是九哥的<br>
>--- 不是不可以，只是不能是你。拒绝人就该如此🐶<br>
>--- 如果这不算爱<br>
>--- 内部消化<br>

[181] 其中，刘隆是他极其关心的。
>--- 嫡系<br>

[182] 见李皓看来，刘隆低沉道：“开窍190，神通道脉三条，肉身道一条。”
>--- 超过180。5窍为一脉<br>
>--- 比深空还混乱等级<br>
>--- 比金枪猛了吧<br>
>--- 我只看结果，不看数据<br>
>--- 我也不是很懂<br>
>--- 这玩意咋算的[fn=11]<br>

[185] 这个实力，真的只能说一般了，虽然比得上当初的六系神通，进步算是很快了，可还是被其他人拉了一大截。
>--- 不错了，几个月从破百到顶级神通够快了<br>
>--- 他基础低啊<br>
>--- 我敢说除了李浩 就刘隆进步最大吗[fn=33]<br>
>--- 支棱起来了啊，原来搞个旭光都费劲<br>

[187] 刘隆如今执掌猎魔军，猎魔军如今实力也都强大了许多，一旦再次合体……刘隆只要能承受，战力绝对不会弱，前提是肉身要强大！
>--- 我来组头部<br>

[188] 连刘隆都到了山海六重，其他人都不会比他弱多少。
>--- ？好家伙留在这乳呢啊<br>

[189] 再弱，也起码进入了山海层次了。
>--- 刘隆表示很伤心<br>

[191] 山海一重，都能堪比以前的神通境了，在场的，没人比山海更弱的了，这就不错了，要知道，不久前，李皓号称山海破万……那是纯粹的扯淡。
>--- 皓子，还记得你吹的牛吗？万名山海[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[192] 可现在……也是吹牛。
>--- 破山牛牛有点慌，天天被人吹牛b，难受！<br>
>--- 听君一席话，胜似一席话<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>

[195] 他又看向几位战天军的团长，笑道：“几位团长……有兴趣用新人类肉身吗？还是新武肉身？这个随意……但是现阶段，新人类肉身，是有道路可走的，可新武肉身的话，很麻烦，就和周署长一样，需要本源之力，需要大量的不灭物质，难以提升上去！”
>--- 有兴趣当我干儿子吗？<br>

[196] 李皓怂恿道：“若是和王署长一样，选择新人类肉身，那大家很快就能追上来，都是昔年的绝巅强者……就算不是，也差不多了，现在，很快能跨入日月的！”
>--- 李皓这是想再多收几个儿子了….<br>

[197] 几位团长，你看我，我看你，最后还是七团长开口道：“这个……我们得问一下师长的意见。”
>--- 服从命令<br>
>--- 反正师长就算有了新肉身也早晚得爆，本源愈发稀有了，还是得换先天道体<br>
>--- 就是同意了<br>
>--- 师长也早晚的事<br>

[199] 李皓笑道：“师长之前就说了，随便你们，不行的话，可以问问槐将军和龟守护的意见，他们分身还在这边。”
>--- 九师长明明说让李浩给他们新肉身的<br>

[206] 许久，七团长闷闷道：“若是师长没意见……那……随十一师长决定好了！”
>--- 没办法，他给的太多了<br>
>--- 想要，但不能主动要。<br>
>--- 从了<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 口嫌体正直。<br>

[208] 李皓笑了，这话说的，什么随我决定？
>--- 当爹的问女儿嫁不嫁小白脸，女儿芳心暗喜，却只说“请爹爹做主”[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[212] “行，我知道了，那这一次，我会让九位团长，督查卫处长，另外加上圆平武科大学几位学员一起恢复肉身，大概只有十多人，不会太多……其他人，再等时间！”
>--- 九位团长？还是几位团长？不是才3个嘛<br>
>--- 张处长<br>
>--- 皓子啊！你忘了官迷处长了？虽然人家不帮你打架[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 处长<br>

[215] 李皓又看了一眼帝卫，也有些头疼，不过没说什么，帝卫这边……还是当一棵树吧，对妖植，他目前真没太好的办法。
>--- 不能啊，帝位继续当树你要日树吗<br>
>--- 鲁迅表示周树人关我啥事<br>

[216] 就如黑豹，李皓对妖兽也没办法，黑豹最近一直在矿脉深处沉眠，能否自己开启妖族道脉……只能看黑豹的运气了。
>--- 黑豹大帝自封于神矿，待出关之时，只手屠灭神国，一踏踩灭大离气运，斩尽天下敌！<br>
>--- 黑豹闭关，四国压境，古城来袭，红月作乱，李浩不敌，险尽丧命。当是时，黑豹出关，开妖神道祖之脉，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，携镇妖之威，一爪破苍穹，斩尽八方敌，镇压叛逆，诛杀斜妄，一时之间，改天换地，大开星门，自称时光之主，率人宠李浩离去，黑帝虽远行，余威震慑亿年不止。<br>
>--- 如黑……<br>
>--- 万族，苍穹剑是不是困住一个人？那人叫啥来着？？有点忘了<br>
>--- 黑豹:我，气运之子，闭关修炼直接无敌！<br>
>--- 再次偷偷努力的黑豹大帝，在等着下一次出场闪瞎所有人<br>
>--- 黑豹闭关，四国压境，古城来袭，红月作乱，李浩不敌，险尽丧命。当是时，黑豹出关，开妖神道祖之脉，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，携镇妖之威，一爪破苍穹，斩尽八方敌，镇压叛逆，诛杀斜妄，一时之间，改天换地，大开星门，自称时光之主，率人宠李浩离去，黑帝虽远行，余威震慑亿年不止。<br>
>--- 吃吃睡睡就比主角强了<br>
>--- 主角闭关了。黑狗藏矿中，一出天下惊！<br>
>--- 主角要开始发力了<br>
>--- 剧情马上就发展成耗子不如狗了[fn=31]<br>
>--- 这次失败的原因全在黑豹，主角不在能胜才怪！<br>

[219] 此刻，赵署长开口道：“这一次和神国交战，神国那边，神灵受伤，那先知神和月神都受伤不轻，大概短时间内未必敢继续前进了……除非真的看到我们肉身崩溃了。”
>--- 这短时间天天超能炮洗地拖住他们的恢复时间啊，一正一副这不就很快赶上了吗[fn=10]<br>

[224] 此刻，南拳忽然冷哼一声：“管他们呢，给他们打去！这一次，若非那些人忽然背叛，岂会轻易战败，当时李皓已经压制了神国女王，都是这群混蛋背叛导致了情况逆转！”
>--- 在苦难时代信仰还是很有市场的<br>

[228] 他依旧愤愤不平！
>--- 应该不是一个时代，武皇是被万劫里面的人皇给弄了<br>
>--- 南拳就是武皇？<br>

[229] 赵署长叹息一声：“不能这么说！天星都督府……成立时间太短了，虽然公布了武道修炼方式，可这么短的时间，你想让大家无条件信任你，这是不可能的！信任，也是要一点点建立的……”
>--- 很正常 信外来的不信实际对你好的 要不然为什么说愚民 就是现在还不是还有好多人不分是非不计恩<br>
>--- 主要还是民智未开。<br>
>--- 但是神明是最近才复苏的啊，之前没有写天星有关于神明信仰的玩意啊，而且这要是有那前面天星王啊九司是吃白饭的吗，敌人都渗透到自家了，感觉这是个很严重的bug啊<br>
>--- 信任是靠时间这药<br>
>--- 关键不信自己的，信个外来的，也不认识啊，说自己是神就信了<br>
>--- 人之人之间信任，很难的<br>

[234] 只是公布了武道，给了一些小恩惠，就指望大家视你如神？
>--- 穷山恶水出刁民<br>
>--- 给我两块钱和一毛钱都没给我的我还是认得清的<br>
>--- 神明又给了什么？
皓子给了吃给了喝给了住给了和平，还给了打破阶级的道路，甚至并未要求什么实质性的回报。
神明呢？给人们展示了几条被养的油光水亮的狗做样子。有的人甚至装糊涂以为自己能当那几条可以被施舍的狗!像极了现在的某些牧羊犬，呼吸着所谓香甜的空气。<br>
>--- 司空震：我✋里✊是⚡️桎梏的🔑👈今天我🔑👉你可给我✊👍了
👶👦👧👨👩👱👴👵🧒🧑🧔🧓👲👳🧕👮👷💂🕵🎅🧙‍♂️🧙‍♀️需自救<br>

[236] 这时候，林红玉也点头道：“赵署长说的不错，事情还是要一点点去做的，尤其是其他三方大陆，对都督不了解，其实很正常！哪怕中部……其实也要等学院开放，扫盲完成，才有可能建立基本的信任！”
>--- 九年义务教育让人有了认同感<br>
>--- 皓子：家里的事儿，就交给玉姐儿了[fn=4]<br>
>--- 这很正常的，不是一件事就让人家信任，你要做到能够改变生活才能够<br>

[238] 她又道：“幸好，现在还有天幕在，我们要加速铺设，然后最好做到家家户户都有，然后……再去给民众普及一切，如此一来，才能让都督深入人心！”
>--- 电视下乡<br>
>--- 电视机<br>

[239] 南拳咕哝道：“那也太麻烦了！几年，战争都打完了！”
>--- 几年都升级成时光之主<br>
>--- 几年？人王我都给接回来了！<br>

[240] 林红玉没说话，赵署长倒是笑道：“不争一时，真不能加持……那也无所谓！都督还是可以自己去强大的，不一定说，非要依靠这类似于人皇大道的加持之力！但是，这是惠及民众的政策，该做还是要做的，只有做了，大家才会发展起来……才能不需要再依靠都督府，就能完成自救。”
>--- 突然觉得这玩意。人皇道的设定。。异常类似某个动漫招数。元气弹。<br>
>--- 就是啊，最近老是搞花里胡哨的，什么天意啊，什么人意啊，什么道什么鬼啊？？？不是靠自己的吗？怎么变了？靠山山倒不知道？<br>

[241] 洪一堂也点头道：“是这个道理，民众之力加持，本来就是额外的东西，若是一开始就奔着这个去的，那本质上就有问题……我相信大家都不是一开始就奔着这东西去的，只是，都督意外发现了而已，有更好，没有也不用觉得不好。”
>--- 九司和皇室一开始就是奔着这个去的<br>
>--- 香火有毒<br>

[243] 希望李皓不会因此而觉得，之前做的都错误的。
>--- 李浩：老子先做道主，再考虑人皇<br>

[244] 此刻，连乾无亮这个存在感不强的家伙，都小心翼翼道：“我冒昧说一句，之所以如此……可能还是都督没有大肆宣扬自己有关！我觉得，最好出一本《都督语录》或者其他类似的书籍，成为基本教材，甚至是扫盲课本！”
>--- 语录过分了啊。标记一下。哪天老鹰被抓了，这也算个证据。<br>
>--- 那很严重，之前做的教育都没用了，难道又学人王那武夫杀杀杀吗<br>

[245] 此刻，连乾无亮这个存在感不强的家伙，都小心翼翼道：“我冒昧说一句，之所以如此……可能还是都督没有大肆宣扬自己有关！我觉得，最好出一本《都督语录》或者其他类似的书籍，成为基本教材，甚至是扫盲课本！”
>--- 《张涛教育录》《万师方平诀》《万族文明志》<br>
>--- 404警告<br>
>--- 泽哥语录<br>
>--- 猜剧情还是挺好玩的，猜准了嘚瑟一下，猜不准自动忽略[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈人才啊！就你聪明 不要女主了吧给他个崭新的身体👧<br>
>--- 注意！注意！查无此书警告⚠
注意！注意！查无此书警告⚠
注意！注意！查无此书警告⚠<br>
>--- 清朝大招警告<br>
>--- 你们不说，也没想到什么，你们都这么特意一说，谁都往那方面想了<br>
>--- 危险边缘徘徊<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 别闹 小心404<br>
>--- √<br>

[246] “人就是如此，从众心理，若是一直去学习都督，也许很快就会从内心深处接受都督的领导……”
>--- 学李强国<br>
>--- 学李强国<br>

[249] 你不宣扬自己，不宣传自己，大家如何能一直去了解你，信任你，甚至信奉你？
>--- 有的想出片都制造纠闻<br>

[251] “让民众信任我，当我是神……本来就是一种谬论！”
>--- 从来就没有什么救世主，他是人民的大救星。<br>
>--- 说的太好了<br>
>--- [fn=31]莫名的想起了战锤里的帝皇<br>

[253] 但是李皓还是笑道：“神，从来都不是造出来的！我们可以无神，当然，可以有一些精神上的信仰……比如，我之前很喜欢一本书，银月英雄谱！自古以来，这些人物，才是大家追求的，喜欢的，当成英雄来崇拜，但是不会当成神灵……这其实才是我们需要的东西。”
>--- 神，是伪造的<br>
>--- 人民英雄纪念碑<br>
>--- 银月英雄谱，射雕英雄传<br>
>--- 英雄皮肤要充Ⅴ几？<br>
>--- 银月英雄谱，一魔和35废物的故事<br>

[254] 众人心中微微一震。
>--- 爽歪歪！<br>
>--- 大家都是利益得益者<br>
>--- 凌烟阁二十四功臣？三十六地煞？七十二天煞？还是直接一百单八将？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[255] 李皓又道：“若是击败了四国，我可能会重编英雄谱，传达天下，这才是扬名立万！”
>--- 扬名立万，老秦死的好猝不及防<br>
>--- 重编英雄谱，靠睡觉能排进去吗？<br>
>--- 其实还有一个最直接的办法破心中神，当众屠神，让大家都看看，人也可以杀神！<br>
>--- 开榜呗<br>
>--- 难逃名之一字<br>
>--- 最终镇压大道宇宙的不是文明志或大道书了，改英雄谱了？<br>

[256] 李皓笑了起来：“从此以后，天下才会流传我们的传说，星元历时代，银月诸雄，击败了敌人，解放了全天下，当年的三十六雄，七十二杰……诸如此类，才是我们江湖人该追求的名声！”
>--- 36王72侯就是这么来的<br>
>--- 36天罡，72地煞<br>
>--- 三十六废、七十二渣<br>
>--- 108好汉上都督府<br>
>--- 好家伙，每个人再来个绰号。原来主角是宋江<br>

[259] 此地，刚好100多人。
>--- 108将<br>

[260] 三十六雄，七十二杰？
>--- 金雕眼光一闪：九十八废之一。<br>
>--- 一对师徒英雄和106个废物[fn=58][fn=58]<br>
>--- 水浒传？<br>
>--- 108悍将！<br>
>--- 天罡地煞<br>
>--- 人皇之下是36王72侯吗<br>
>--- 四大天王能有第五人，三十六雄，七十二杰能有三十七三十八乃至百雄也正常吧！<br>

[261] 是在说我们吗？
>--- 是的<br>

[262] 李皓又笑道：“纵然万古之后，也许也可以留下其名，比如，等我神文道大成，和张前辈一样，铸一本神文大道书，记录下来大家的名讳，将其置于皓星界中，如此一来……那才是完美！”
>--- 书，好，文王他们都读书<br>
>--- 看过万族的我回来告诉你们，这个想法没有成功。<br>
>--- 凌烟阁<br>
>--- 现在看来苏宇也是挺强的，这本书比万族的前期境界挺垃的。<br>
>--- 不要脸是有传承的[fn=4]<br>
>--- 文明师就要多读“书”[fn=4]<br>
>--- 原来读书人记小本本的传统是从这里来的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神文碑<br>
>--- 水许传？
三十六天罡？七十二地煞？<br>
>--- 铭文碑？<br>
>--- 书，好，文王他们都读书<br>

[263] 李皓自己都笑了，“无数岁月后，有人若是还能发现皓星界，还在走皓星大道，我们的名讳，我们的称号，都会留在大道宇宙中，被他们去发掘……也许比新武人王名气还要大！”
>--- 请不要搞错，这个是皓星界，和苏宇所在的地方半毛钱关系没有，后期拿苍穹剑开天所创的世界才诞生了万族，离苏宇出世至少20万年以上起<br>
>--- 封神榜<br>
>--- 个人觉得3部里因该时光之祖最强吧<br>
>--- 时空之主<br>
>--- 肉身之主<br>

[264] “新武人王，都不曾在本源宇宙留下什么传说……我们却是可以的！”
>--- 說得老方做不到似的？<br>
>--- 气血之门：方平到此一游<br>
>--- 酥鱼：这算啥？宇皇回忆录里除了名字，有故事，还有小电影！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 因为新武人王最后算是把大道宇宙纳入体内了吧？<br>

[266] 南拳也是喃喃道：“真的可以吗？南拳贺勇，三十六雄第二……流传万古吗？”
>--- 袁硕与三十五废柴<br>
>--- 袁硕：是时候重新编写我的《五禽王与银月三十五废物不得不说的故事》了<br>
>--- 倒数第二吧<br>
>--- 倒数第二<br>
>--- 倒数第二吧！[fn=4]<br>
>--- 别睡了，醒醒了！<br>
>--- 三十六傻第二傻<br>
>--- 你最后被苏宇打死了<br>
>--- 让我想起了阿里巴巴和四十大盗！<br>
>--- 倒数第二？<br>
>--- 怕是少了倒数两个字吧。<br>
>--- 第一！唯一群宠！<br>

[268] 众人无语，你怎么就第二了？
>--- 第一让给李皓，嗯！关键是这个“让”，因为南拳脸皮够厚啊！<br>
>--- 二的搞笑<br>
>--- 真二！<br>
>--- 倒数第二<br>

[269] 你要脸吗？
>--- 要之何用<br>
>--- 脸皮第二厚<br>

[270] 这一刻，连一直没吭声的一些年轻人，比如那不要脸的胡青峰，都忍不住小声道：“都督，我们……我们也有希望吗？”
>--- 我感觉道剑是老鹰挖的一个坑[fn=10]<br>
>--- 地丑星没皮脸胡青峰<br>
>--- 以不要脸之名号流传千古？刺激啊<br>
>--- 这是哪位<br>

[273] 他堆着笑：“都督，您老要是编造英雄谱……我们能留下一点印记吗？哪怕……哪怕随便提一句都行！”
>--- 才二十多啊，<br>
>--- “您老”可还行╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 三百六十星辰<br>

[274] 李皓笑了：“当然有机会，这个时代，才开始罢了！强敌都还在，立功机会无数！若干年后，也许也能留下你胡青峰的名字，比如说，铜皮铁骨胡青峰！”
>--- 铁齿铜牙纪晓岚<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 铁骨铮铮王境泽<br>
>--- 铁骨铮铮胡青峰<br>
>--- 铁骨铮铮郭沫若<br>

[275] 铜皮铁骨？
>--- 铁骨铮铮胡清峰<br>
>--- 主要是铜脸皮，铁骨说说而己，表当真！<br>
>--- 要不铁齿铜牙胡青峰<br>
>--- 叠最厚的甲<br>
>--- 铁骨铮铮<br>

[276] 胡青峰一怔：“都督，我……能有名号？”
>--- 明明是极品舔狗胡青峰<br>

[278] 李皓笑呵呵道：“你脸皮厚，铜皮铁骨也不错！”
>--- 铁面胡青峰<br>
>--- 哈哈，不要脸<br>
>--- 恰到好处！<br>
>--- 来了吧！<br>
>--- 那得问南拳答不答应了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[280] 胡青峰无语，很快又堆笑道：“多谢都督赏名！以后我便是铜皮铁骨胡青峰了！”
>--- 时光之主赐的名号，🐮大了<br>
>--- 吾乃时光之主李道主亲赐名号，铜皮铁骨胡青峰是也！<br>
>--- 先声明，我这名字已经用了十多年了[fn=31]<br>
>--- 我辈楷模！<br>
>--- 直接领悟舔字神文<br>
>--- 顺杆爬的但是不慢<br>
>--- 若干年后，青峰神山上供奉的青峰老祖铜皮铁骨<br>
>--- 这就很强势了！
只要我不尴尬，尴尬的就是别人。<br>
>--- 胡青峰：今天教大家一招打蛇随棍上，大家好好学好好看[fn=4]<br>
>--- 好家伙，后代以后有的吹了。。我老祖宗，时光之主亲自赐的的命，铜皮铁骨。可不是别人传的，时光之主亲自赐的。😂😂😂😂😂😂。23333。🐮批，<br>
>--- 老陈：TMD这是个劲敌，你这是要砸场子，砸我的场子<br>
>--- 舔出个通天大道<br>

[284] 武林人士，不就追一个名利吗？
>--- 武林人士追的不是洒脱和逍遥嘛？<br>

[285] 或者说，人活一世，不就追求这个吗？
>--- 人过留名<br>

[286] 银月当年为了争三十六雄的名头，死了多少人？
>--- 靠睡觉睡进去可以不用死的<br>

[289] 对任何人而言，名利，都是避不开的东西，哪怕淡然如天剑，此刻都忍不住道：“那我以后还叫天剑吗？我以前排名英雄谱第二……”
>--- 总所周知，银月三十六雄人人都是第二[fn=31]<br>
>--- 英雄谱排第二 = 35废物之首<br>
>--- 众所周知，天剑是称号，天罡地煞108人代号第二，人人都是第二，人人又都不是第二<br>
>--- 前三有十个不是很正常吗<br>
>--- 骚剑比较好！<br>
>--- 袁硕与三十五废[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 英雄谱只有两个人😂<br>
>--- 天剑名字叫啥来着<br>
>--- 英雄谱排第二 = 35废物之首<br>
>--- 众人齐齐争夺老二🐶<br>
>--- 都很自觉没人敢抢第一<br>
>--- 哈哈哈哈哈，真实，闷骚的天剑<br>

[290] 众人翻白眼，你又是第二了？
>--- 华山论剑<br>
>--- 天剑，我很二<br>
>--- 都是二，哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大家争做李皓的老二<br>

[292] 他微微一怔，看向众人，此刻，何止天剑，连他的老师，袁硕都摸了摸没有了的胡子，意味深长道：“五禽老魔其实不适合我，我这个人，一向都是仙风道骨，日后若是还有机会留名万古，我觉得吧……我该改一下名头，叫五禽仙人，或者五行仙人……”
>--- 五行老祖不会是你养的吧[fn=31]<br>

[293] 他微微一怔，看向众人，此刻，何止天剑，连他的老师，袁硕都摸了摸没有了的胡子，意味深长道：“五禽老魔其实不适合我，我这个人，一向都是仙风道骨，日后若是还有机会留名万古，我觉得吧……我该改一下名头，叫五禽仙人，或者五行仙人……”
>--- 五行老祖？<br>
>--- 怪不得万族里五行老祖死的奇怪，犯名讳了<br>
>--- 五行道师不牛吗<br>
>--- 五行仙人，你个仙人板板。<br>
>--- 实力到了一定的程度，追求的也不一样了<br>
>--- 五行道主<br>
>--- 五行族老祖宗！<br>
>--- 龟仙人[fn=5]<br>
>--- 我算是看出来了，在座的各位都是不要脸的人物<br>
>--- 五火球教主<br>
>--- 山本仙人<br>
>--- 山本，我日你仙人！[fn=5]<br>

[295] 此刻，所有人好像都激动了起来，连一直不怎么说话的黄羽都低沉道：“我不想叫食人魔，太难听了！我枪道不错，叫我枪圣便行……”
>--- 一帮人正事不干了在这聚众吹牛[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 圣枪游侠，可以在任何地方打枪，而且速度很快<br>
>--- 不如就叫卢仙吧<br>
>--- 叫我圣枪哥便行<br>
>--- 圣枪游侠适合你<br>

[296] “那是侯部的！”
>--- 艾玛！还是得我大玉玉啊！还有谁记得大明湖畔的侯霄尘么？<br>
>--- 大玉米身在李皓心在侯<br>

[297] 玉总管忽然开口，有些不满！
>--- 🐒部：555，小玉心里还是有我的<br>
>--- 候枪专属客户<br>
>--- 小侯泪流满面：大玉米终究还是爱我的<br>
>--- 大玉米：皓子！他欺负猴哥！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 敌人还没打，🐔血倒是打得满满的<br>
>--- 哈哈哈玉大秘还是爱侯部的，果然媳妇还是向着自己的<br>
>--- 媳妇还是靠谱的<br>
>--- 玉大秘还是爱猴子的<br>

[298] 一旁，金枪低着头，本不想说话，此刻，实在是没忍住，有些憋不住，闷闷道：“金枪，永不沉寂！”
>--- 金枪（不倒）永远滴神<br>
>--- 笑死 这老实人也变了<br>
>--- 金枪：还是我厉害，诸天万界都有我的传说。男人的向往。永不倒<br>
>--- 那一年金枪的w还是加速捅，准备好了了qw它就e了上去，三枪就把敌人戳飞，对面有人前来救援，他一枪银月横扫，将前来支援扫飞出去，淡然道，金枪，永不沉寂<br>
>--- 兽人永不为奴<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住？<br>
>--- 艾欧尼亚人永不投降！德玛西亚！<br>
>--- 金枪快追上来啊<br>
>--- 幸运E<br>
>--- 难怪枪道这么强<br>
>--- 银月用枪的真的很多<br>
>--- 金枪永远不倒！<br>

[299] 李皓有些瞠目结舌！
>--- 这一大波好搞笑，多多来点[fn=4]<br>

[301] 他觉得，再说下去，大家要打起来。
>--- 两夫妻因为幻想中了彩票，一百万怎么分大打出手<br>
>--- 进入了抢车位环节<br>

[303] 他就这么一说，结果……大家居然这么动心？
>--- 万古留名，谁不心动？连名都不争，又何必走武道？[fn=4]<br>

[306] 此刻，什么受挫，什么道统，什么开脉，大家都不在意了。
>--- 开脉？现在是开自由麦时间[fn=10]<br>
>--- 这有排名重要吗，可以死，名气不可丢<br>

[308] 仿佛看出了李皓的心思，洪一堂传音道：“自古以来，青史留名，都是众人渴望的！尤其是对我们武师而言，能留名万古，简直……当然，他们也太庸俗了！”
>--- 天下熙熙，皆为利来。天下壤壤，皆为利往！<br>
>--- 洪一堂：天不言自高，地不言自厚！天地乾坤剑为吾名号！[fn=4]<br>
>--- 当然，他们也太庸俗了。吾乃天翻地覆洪一堂<br>

[309] 说到这，摇摇头，又传音道：“天剑的名头可以给我，地覆剑，听起来总觉得比天剑差一点，其实天剑能比得上我吗？”
>--- 洪校长：他们实在都太庸俗了！我则是不能免俗….<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，笑死，万物真香定律<br>
>--- 笑死人哈哈哈哈哈哈哈哈 还用传音的 你个浓眉大眼的家伙也变了！<br>
>--- 卷起来了，彻底卷起来了<br>
>--- 洪一堂应该是地主了[fn=31]<br>
>--- 笑死我了[fn=8]<br>
>--- 第二. 翻天剑
...
第五. 天剑<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 属实笑死<br>
>--- 洪校长：他们实在都太庸俗了！我则是不能免俗….<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，笑死，万物真香定律<br>

[312] 下一刻，忽然疯狂大笑，看着众人，指了指他们，忽然笑的前俯后仰：“一群庸人！庸俗！”
>--- 一群庸人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哪比得上我天山地下唯我独尊宇宙洪荒皆在我手之霹雳无敌李嘟嘟！！！<br>
>--- 一群庸俗！我就叫道主好了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，太俗了一群人，等等，我来想想我叫<br>

[313] 众人都是一脸不快，下一刻，李皓哈哈笑道：“那我……不叫魔剑，我叫道主，万道之主！诸位，也都可以加个道主名头，比如剑道之主，枪道之主，刀主……哈哈哈……有趣有趣！”
>--- 最不要脸的来了<br>
>--- 打卡<br>

[314] 众人都是一脸不快，下一刻，李皓哈哈笑道：“那我……不叫魔剑，我叫道主，万道之主！诸位，也都可以加个道主名头，比如剑道之主，枪道之主，刀主……哈哈哈……有趣有趣！”
>--- 规则之主，来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 跟风打卡[fn=33]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[315] 这一刻，众人你看我，我看你，都笑了起来。
>--- 上面太挤，这里打卡也一样<br>

[316] 一群俗人！
>--- 天下谁人不识君是一种追求，名垂万古是一种神迹<br>

[320] 下一刻，众人都是哈哈大笑，忽然，笑声覆盖了一切。
>--- 怕不是要刀了<br>
>--- 创道者的豁达<br>

[322] 此刻，外面，众人也听到了笑声，都有些愣神。
>--- 这什么破遗迹，隔音真差<br>

[323] 姜离有些疑惑地看着几位新武强者，这……什么情况？
>--- 《来自新世界节点的污染》，没见过？<br>
>--- 姜离：还说你们不是在开派对！<br>
>--- 这里面一群神经病吧？<br>

[324] 疗伤疗的，都笑了起来。
>--- 笑意疗战伤<br>
>--- 里面一边疗伤一边看相声呢<br>
>--- 开了笑脉[fn=47]<br>

[325] 这是……忘了这次打输了吗？
>--- 阿Q精神<br>

[329] 他想了一下，若是大离信心满满地出征，就如之前大离王对付那些古城强者分身，结果失利，大离那边，百万军队都没敢吭气。
>--- 胜败乃兵家常事<br>

[332] 这时候，张安也朝里面看了一眼，有些唏嘘，也有些感慨。
>--- 年轻真好<br>

[333] 又看了看不远处的那些傀儡学员，眼神有些复杂，许久，忽然传音几位强大的学员道：“新武已经过去了，起码，在这个世界没有了！就算有……也不是有人王的新武了！诸位都是帝尊之后，也该明白这些……新时代，新气象，我是老了，不愿意改变了，诸位同学……雇佣军，不是长久之路，都是聪明人，该选择……就选择吧，趁着这还是第一次真正意义上的大规模作战！”
>--- 换身<br>
>--- 该放下身段就放下吧，别撑了<br>

[334] 张安也不管学员们如何去想，又传音道：“新武道，其实很有意思，也很有潜力！李皓不算强大，到现在，也只是堪比当年的绝巅，也许还没你们的本尊实力强大……这一次，对付神国，也有些失利，可是……他有一颗大心脏，起码现在，他很快就调整了过来，无敌之势被打破，没彻底崩溃的人，都有可取之处的！”
>--- 我想说，这一战到最后应该是可以斩杀月神的吧？只是代价很大，达成战略目的后就没必要继续而已，说战败其实是不严谨的。<br>
>--- 秦凤青：这个我熟<br>
>--- 人王开局人族最高只有绝巅，后面的路根本没头绪呢，李皓已经靠着大家开辟了一条至少到圣人的路，天王，破八，皇者还会远吗<br>
>--- 张安性格不行，但眼光好<br>

[335] 李皓一路无敌，这一次却是失利了，无敌之势被破的瞬间，其实才是最大的打击。
>--- 李浩的无敌之势一开始就很空，这一战之后反而夯实了很多。
苏宇能战无不胜是因为死了无数回加亿点点运气。
人王能战无不胜是因为前辈抗下压力给他足够的发展空间。
李道主开局一把剑，师傅靠谱又不靠谱，新武老人支持又不完全支持，民众信又不完全信。<br>
>--- 当年王金洋的无敌之势不也被方平破了吗？苏宇也在上界大战时故意“大输”一场。。。<br>

[336] 可李皓这边，不止他，包括那些银月武师，居然都如此短暂的时间，调整了心态，重新开始，这一次，张安觉得，该让学员们有个选择了。
>--- 银月武师都是大心脏，这都是小场面<br>

[338] “不用担心太多，李皓不会因为一次的失利，就选择排斥的，他不是那种人！这一次，我们都只是看客，若是你们愿意融入银月这个团体……那就不再是看客了！就算加入了这个时代，也别忘了新武精神！为这个时代而战，为自己而战，只要你们愿意……还是能融入进去的！放下过去的一切，不要再想着，我们不属于这个时代了！”
>--- 不属于这个时代的愚者，执掌好运的黄黑之王<br>
>--- 当年方平闯天下时，你们没能赶上，如今李道主崛起，你们还不愿赶上吗？那就再没机会了，去转变，去融入，去强大，靠你们自己，找回你们的人王！找回属于你们的“新武”时代！！！<br>
>--- 放下富二代的心态吧！<br>

[339] “各位自己选择，李皓答应给大家铸造身体，若是愿意，那就选择新人类躯体，若是不愿意，那就选择新武肉身！若是选择新武肉身……那就为新武而战，若是选择了这个时代的肉身……那就融入他们的时代，好吗？”
>--- 我在想，那几个女性肉身谁来造，若是耗子造的话，那不就看光了嘛，按刚开始摸一下都想打人，看光了是不是就得嫁了？本书一下会多好几个女主?<br>
>--- 难怪来做老师了<br>
>--- 是个好老师，但没有当霸主帝尊的气魄<br>
>--- 听到最后两字，觉得不够霸气<br>
>--- 苏宇：听我命令，自爆！<br>

[342] 若是铸了新时代的肉身，那就拥抱他，为他而战。
>--- 不管什么肉身，尽快强大自身实力最重要，新道有大敌，新武同样有大敌，必须要争命！不争没有活路[fn=36]<br>

[343] 而自己……也该有个决定了。
>--- 张安重活也是应该改变了<br>
>--- 挺喜欢张安的，希望他和九师长能加入新时代有个好结果<br>

[344] 这一刻，张安深吸一口气，看向矿脉深处，耳边，传来了欢声笑语，一次战争，凸显了许多东西，也许，对李皓而言，这是一次巨大的机会。
>--- 也是一次巨大的蜕变！！<br>

[345] 所有人，都该有个选择了。
>--- 啊哈<br>
>--- 这是我们的选择（林子祥，叶倩文版）<br>

[346] 自己人，新武中立者，敌人。
>--- 新武看似中立，但绝不可能中立，中立永远都是先死的那个，不先收拾你等着你最后渔翁得利？<br>
>--- 人王、苏宇、李皓：中立？中立就是第三方，对，先杀第三方😂<br>
>--- 没有中立，只有敌人<br>

[348] 张安默默想着，又看向天空，忽然笑了起来，此刻，没人知道他笑什么，一旁的姜离，只觉得莫名其妙！
>--- 姜离：要不我也跟着笑吧，你们这样显得我很傻<br>
>--- 然后姜离也跟着笑起来（虽然不知道他们笑什么，但跟着笑肯定没错吧？）<br>
>--- 张安要变吧 否则新武时代的瓶颈他过不去啊<br>
>--- 处长何故发笑啊<br>
>--- 然后书外的读者也跟着笑<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我太过正常所以格格不入<br>
>--- 笑个dr啊  一群人傻了吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 难怪都爱写连续剧  这剧情一写  承上启下  对于老读者来说  简直打通任督二脉般舒畅  万族和星门的人物剧情都更能让读者浮想联翩了<br>
>--- 仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。<br>
>--- 你以为他们亏了，但其实他们赚了！<br>

[349] 一群古怪的家伙！
>--- 今天是十二月的第二天，谢谢大家长久以来对我的忽视，我很喜欢这本书，大家都各聊各的，没人鸟我，我也不想鸟你们，很温馨的一本书，十二月希望大家继续加油，我会一直和你们耗下去，你们这群叼毛<br>
>--- 毛毛<br>
>--- 啥时候更新？<br>
>--- 就像看看等级<br>
>--- 好的叼毛<br>
>--- 温故而知新，血影和红月是好人哈哈哈<br>
>--- 好的叼毛<br>
>--- 看看<br>
>--- 111<br>
>--- 等级<br>
>--- 老鹰啥时候恢复三更啊<br>
