
[-1] 第328章 水云（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 被苏宇一把捏死的水云侯<br>
>--- 我来也<br>
>--- 水。。。。<br>
>--- 这漫画改编的，也太水了吧。<br>
>--- 希望老鹰恢复三更的，给我点赞！<br>
>--- 水<br>
>--- (ʃƪ ˘ ³˘)啾❣｡･ﾟ♡<br>
>--- 水鹰来了[fn=26]<br>
>--- 书山有路勤为尽<br>

[1] 四国不能灭，背叛的古城打不过，李皓修炼的太强，又容易触发天地大道的稳固，提升天地容纳极限。
>--- 隔壁老王修炼大道溃散[fn=33]<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 拉高下限<br>
>--- 只能提升整体水平<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[3] 此刻，所有人都能体会到李皓的无奈。
>--- [fn=21]<br>

[9] 到如今，李皓他们只杀过两位圣人，一位是风云阁的白色大树，但是对方太过残破不堪，被城主印留下的手段击杀。。
>--- 打卡<br>

[10] 第二位，便是天星镇中的那位圣人，那位极强，主要是张安击杀的对方，李皓他们都算是打酱油的。。
>--- 这里应该写大矿里的圣人<br>
>--- 荆棘玫瑰咋死的来着<br>
>--- 打卡<br>

[13] 而李皓，要的并不是张安的支援，当张安沉默不语，李皓轻笑道：“所以……张前辈觉得，对付这些古城，会不会引来一些麻烦？比如其他古城的敌对？”
>--- 目前古城之间也互不信任，互相提防，想联合很难<br>

[16] 张安沉默一会，缓缓道：“八大古城，同气连枝！当然，如今情况不明，你又是李家传人，若是半数古城，觉得你的决定没错……那自然没什么问题。”
>--- 灭四城就没事了<br>

[18] 李皓笑道：“李家剑城没意见。”
>--- 我代表七家表示没意见，要灭掉最后一家<br>
>--- 我王家没意见<br>
>--- 我赵家也没意见<br>
>--- 你能代表劍城？，他們認不認你李皓還兩說<br>
>--- 这世界是我李家的，我李家没意见，谁敢有意见？
还有谁？！
谁有意见谁就是叛徒，灭他！<br>
>--- 你家就你一个人（<br>
>--- 杜家觉得没问题<br>
>--- 我代表李家同意，各位谁赞成，谁反对？[fn=60]<br>
>--- 我家没意见，谁敢有意见<br>

[20] 众人都不吭声。
>--- 李家剑城在哪？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[25] 李皓沉默不语。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 李皓:老乾，说话。<br>
>--- 我就是想打！<br>

[26] 一旁，乾无亮只能再次开口：“不单单只是二次复苏的问题！是古城始终都是不确定因素，都督一次次释放善意，之前和其他古城签订的协议，简直已经宽松到了极致！”
>--- 工具乾（钳）<br>
>--- 乾无亮上位了！<br>
>--- 说一些帝王不方便说的<br>
>--- 历史上的那些奸臣就是这么来的<br>
>--- 你看着路越走越宽<br>
>--- 李浩沉默，无量叹气，又到我背锅了<br>

[27] “吾等皆知，古人王霸道无双，若是换成古人王，早就破城灭族了！”
>--- 搁方平日耀的时候就揣上炸弹炸你丫的去了，还等实力够？<br>
>--- 确实，各大洞天现世的时候方平实力不够，照样霸道镇压，不听话就杀，杀不了就之后再杀<br>
>--- 你现在有这实力？一个都对付不了<br>

[28] 乾无亮沉声道：“如今，新武人也欺都督良善，都督给出了优厚无比的条件，答应帮新武开启星门，答应用永不侵犯，互为同盟，不需要出兵，只需要提供万副战甲，换取神能石复苏……这样的条件对方都不愿意答应，诸位前辈，你们作为新武人，也许觉得无所谓！”
>--- 帝级持星空剑才能开星门，大家都不知主角能否升帝尊呀。这大饼画的大家超怀疑的。<br>
>--- 小亮子你狠不错，好好干<br>
>--- 舔狗三号上线了呀<br>

[32] 更关键的是，这些古城，在这种情况下都不愿意表态，几乎算是表明了一个态度，不合作，大家是敌人！
>--- 对于方平酥鱼来说，路过打酱油的都是敌人，何况专门吃瓜的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[39] 此人，此刻也许代表了李皓的意志。
>--- 话筒<br>
>--- 黑手套<br>
>--- 恐超越黑豹成为最大舔狗[fn=58]<br>
>--- 坏事我来干，名誉都是耗子的<br>

[42] 乾无亮继续道：“城内的一些设备、机器、兵器、铠甲，都可以无限制为我们供应吗？”
>--- 欠你的？帮你抽能量，还要无限制帮你呢？这本书怎么看到现在越看越难受了<br>

[44] “若是遇到敌对古城势力，愿意驾驭古城帮我们作战吗？”
>--- 我从床上直起身，喝了一口水，说，太特么真实了<br>

[46] 乾无亮一脸诚恳道：“战天城，是我都督府最好的盟友，可若是为了我们，和其他古城翻脸……这也对不起诸位前辈，所以……此战，我觉得，也许必须要进行，也许……只能我们自己来进行！”
>--- 小亮子，咋这么会说了呢<br>
>--- 这货是人门吧？<br>
>--- 好家伙啊<br>
>--- 说到耗子的心里面了<br>
>--- 李嘟嘟的大伴<br>
>--- 能看透人心的人，可以说，都是很可怕的人。<br>
>--- 亮哥的位置越来越稳了！玉姐儿们要在点意了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 个乾无亮说的很好，话虽婉转却逻辑清晰，立论明确，还软中带硬，是谋士也是极好的说客！<br>
>--- 语言的艺术<br>

[47] 此话一出，李皓都看了他一眼。
>--- 你他娘的真是天才<br>

[54] 不朽能对付，但是圣人……哪怕此刻的李皓，也会很难。
>--- 回去升波级再打，我猜是洪家古城<br>
>--- 为什么只是难？又升级了<br>
>--- 打不过吧……<br>

[57] 老乌龟忍不住道：“你们？你们不行的！”
>--- 哒咩哒咩<br>
>--- 是时候出动我们的五五开了<br>
>--- 不行也要行<br>
>--- 看不起谁<br>
>--- 你们不行<br>
>--- 男人不能说不行<br>

[65] 他也看向李皓，叹息一声：“若是对付其他人束手束脚，不如就去放手一搏吧！赢了，不单单只是古城的问题被解决了一部分，还有，四国集团，都可以放开限制！”
>--- 四国已<br>
>--- 都一笑而过<br>
>--- 放手一搏吧别顾虑太多<br>

[70] 一旦稍有不慎，选错了古城，选到了那个全是叛逆的古城，必死无疑，因为对方有能量，一直保持巅峰，进去后，必灭！
>--- 为什么都觉得只有一家是叛徒？<br>

[72] 而就算选对了，接下来，也是一番苦战，甚至是背水一战！
>--- 方平若是回来…你杀叛徒倒也罢，枉杀新武人族，他会杀你…你的理由他估计听都懒得听[fn=31]<br>

[73] 这时候，一直没说话的林红玉也道：“都督，既然无路可走……解决一座古城，可以解决所有麻烦……那就放手一搏便是！打破了古城，四国威胁不再，天地复苏，完全掌控在我们手中，所有古城都寄希望二次复苏迅速开始……那我们便不遂他们心意！”
>--- 如果走投无路，那就放手杀戮。——索姆雷特大帝    技能效果：攻击+9999%，生命每秒-20%，持续三分钟。虽死不休。无魔法消耗，无技能冷却时间。<br>
>--- 这是打算打掉一座八大家古城吗？<br>
>--- 放手一搏吧别顾虑太多[fn=57]<br>
>--- 主动权必须要掌握在自己手中，不然太被动了<br>
>--- 打得一拳开<br>
>--- 表态的都是意味着要死战啊！<br>

[75] “都督若是早点说透，咱们早就干他们去了！”
>--- 大家好，我是都督，是个胆小且卑微的男孩子！<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 嘟嘟什么都没说呀[fn=7]<br>

[77] 一位位强者，陆续表态，觉得既然无路可走了，那就……放手一搏！
>--- 说明：如果走投无路，那就放手杀戮。——索姆雷特大帝<br>
>--- 哈哈哈哈哈全是大马猴<br>
>--- 太潮啦<br>
>--- 拉了裤了<br>
>--- 这里的章说 太 潮 了<br>
>--- 补对，直接是补对<br>
>--- 太对了哥 哥太对<br>
>--- 大马猴造玉玺<br>
>--- 放手一搏吧，别顾虑太多，这就是男人该有的性格[fn=29]<br>
>--- 放手一搏吧别顾虑太多……<br>

[78] 四国不能灭，他们也是才知道。
>--- 只需要把一方势力里最厉害几个人的杀了，剩下的人也不会有入侵的心思了吧<br>

[80] 李皓看了看几位新武强者，许久，缓缓道：“那就作为接下来的战略目标……回去再做商讨，先去南方看看，看完了，再做决定。”
>--- 找一方结盟<br>

[87] 可战天城这么做，无异于得罪了所有新武人，大家都希望二次复苏开始，唯独你们，却是选择了抽取天地能量，破坏了天地稳固……这岂不是彻底和新武派系撕破脸？
>--- 可能我太喜欢全球高武这本书了吧我一直把自己带入进了新武人，对李皓我真的没有代入感！总感觉李浩很过分！<br>
>--- 讲实在的，我如果是新武人反而会延缓复苏时间，直接大阵开启，大吸特吸!毕竟，叛逆都在巅峰状态，二次复苏的愈早，对己方愈是不利!这证明了一件事!那就是，新武人因为时间过去了太久，他们急了!只想要赶紧把事情做一个了断!!无论输赢、胜败、生死。(甚至可能很多就是抱持着赴死的心的)<br>

[88] 这一刻，所有人都保持了沉默。
>--- 乾无亮此时此刻，谁敢说他是佞臣？但他以后却可能为此而成为佞臣<br>

[93] 南方大陆的尽头，那是一片沼泽和水域的结合体，很是复杂。
>--- 突然想到南方大陆是不是就是那个………<br>

[100] 据说，这位太后，年纪不大，却是将国内文武，收拾的服服帖帖，甚至愿意听她的命令，进攻中原。
>--- 未亡人系列，人妻系列[fn=43]<br>
>--- 郑公主嘿嘿一笑<br>
>--- 让我想起风凌天下《傲世九重天》里的铁补天<br>
>--- 评论区写满了傲慢与偏见<br>
>--- 此处必有评论[fn=58]<br>
>--- 御男术？<br>
>--- 未亡人系列，人妻系列[fn=43]<br>
>--- 李皓:我来了！guixia叫——霸霸！<br>
>--- 耗子也能把她收拾的服服帖帖[fn=31]<br>
>--- 精神一道的肯定<br>
>--- 夜宿龙床安排一下<br>

[107] 此刻的李皓，腰配宝剑，身穿儒袍，倒是显得文雅许多，走上前，看向战船前方，那太后身边，还跟着一位五六岁的孩童，有些怯生生地看着李皓。
>--- 我曹某人来了<br>
>--- 皓子: 太后，你看我是做假父，丞相，还是继续做都督啊？<br>
>--- 这孩子没准猛的一批<br>
>--- 死亡之主说是后期崛起的，那现在就是小孩子，而且要有资源，我觉得这小孩子可以[fn=10]<br>
>--- 在下多尔滚，请指教<br>
>--- 在下字孟德，见过太后。<br>
>--- 李皓：我可以跟孩子姓<br>
>--- 公瑾？<br>
>--- 四个字：衣冠情兽<br>
>--- 白袍<br>
>--- 好家伙，直接拿下。
买一送一！
喜当爹。<br>
>--- 心说：这就是我未来的夫君吗～<br>

[110] 看到李皓，那面纱遮面的太后，好像也不紧张，只是有些绵柔哀怨一般道：“都督来此，不会和对付大荒一样，先给我们来上无数的超能炮弹吧？太过浪费，也太过霸道了。”
>--- 配音何在？我要听嗲嗲的<br>
>--- 太后先吃我一炮在说话<br>

[112] 不等李皓开口，她就轻叹一声道：“天地复苏，世界稳固，水系能量浩荡，我南方水云，全是水域，如今，一些岛屿已经被滔天巨浪摧毁……南方水云，已不适合生存……奴家也是无可奈何，为了亿万水云国人，不得不朝北方迁徙……”
>--- 一开口就老绿茶了<br>
>--- 都督，奴家想要，您怜惜点。。。<br>
>--- 坏女人，打死<br>
>--- 以太后的身份不会自称奴的，否则也太有失身份了，称哀家，本宫或者我都可以啊<br>
>--- 皓子: 好一个奴家！我们是新社会，不兴这一套！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 装柔弱<br>

[114] 李皓只是默默倾听，好像也不觉得不妥，只是开口问道：“灾情很严重吗？”
>--- 要注意灾后防疫工作啊<br>

[117] 李皓叹息一声：“民不聊生，不得不寻求出路，值得怜悯！天下百姓，都是苦命人。这样，你解散军队，以军代工，让军队加入基建队中，我在四海之地，再铸岛屿，分散水云民众，陆地、山川、海洋，都可移民！”
>--- 将计就计，化整为零，釜底抽薪[fn=36]<br>
>--- 这是36计之中的以退为进之计<br>
>--- 可恶，又想白嫖<br>
>--- 小样儿，跟我斗，嫩了点。<br>
>--- 好一招三十六计之不要脸计<br>
>--- 好一招三十六计之一的《...........》<br>

[118] “另外，如今古城复苏，若是能夺取一座古城，古城可居数千万居民……只要我们团结一心，励精图治，度过眼前难关，很快就可以将水云数亿民众脱离苦海。”
>--- 占领道德高地，开始指指点点<br>
>--- 就喜欢李皓的无耻，哈哈哈<br>
>--- 刚好要打下一座[fn=31]<br>

[119] 水云太后微微有些走神。
>--- 太后: 这就是我儿未来的爹？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[121] 我们就是说个借口罢了……第一次见到李皓这种人，好像当真了，他……故意的吧？
>--- 唉，被你猜中了，本都督就是故意的。<br>
>--- 演戏、装蒜，少有能玩得过李皓的啦！<br>

[124] 李皓疑惑：“有难度吗？若是有，之前只是你水云国出力，如今，我天星愿意出人出力，我甚至可以为水云百姓提供基础的生活物资……苦是苦了一点，但是，只要度过眼前这一关，很快，便会迎来新生。”
>--- 普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！都是我天星子民，不要客气了[fn=33]<br>
>--- 看我无辜的小眼神[fn=31]<br>

[132] 李皓露出笑容：“小皇帝如此可爱，若是日后有才能，成为我天星之主，又有何不可呢？太后若是贤能，哪怕女人，当个皇帝，也并非不可……你想说这些吗？”
>--- 李皓:老子又不想当皇帝!你们当的好，我立马让位江湖逍遥![fn=10]<br>
>--- 日后必成大器！<br>
>--- 小皇帝不如跟我姓李吧[fn=58]<br>
>--- 女主来了<br>

[133] 李皓坦荡笑道：“若是水云愿意放下屠刀，加入我天星，我天星人自然愿意以诚待之！”
>--- 放下屠刀，立地杀掉<br>

[137] 李皓依旧笑容灿烂：“兼容并包，天下……并未家天下！南方水云，如今还没和天星产生太大的纠纷，我天星水军，刚好也有些羸弱，若是能强大水军，驻扎四海之地，清除海盗，护卫一方平安，水云加入，我很欢迎！天下行省99个，若是再多一个水云行省，有何不可呢？”
>--- 我有一个大胆的想法，耗子急需文臣，这不就有了吗？<br>
>--- 湾仔绿蛙，快回家吧。<br>
>--- 太后：怎么了没特么按剧本走啊？<br>

[144] 此刻，有武将忍耐不住了，低沉道：“我们想要一块属于自己的地盘！”
>--- 被说得心动了<br>

[153] 结果……人家李皓真怜悯了，现在怎么办？
>--- 拿来把你！<br>
>--- 哈哈哈哈嗝(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[157] 说罢，又道：“此地，比起水云，要环境好一些，也不算跨过南方大陆，李都督，吾等可借用此地数月，略作调整吗？”
>--- 刘备借荆州？<br>
>--- 葡萄牙本牙？<br>

[158] 李皓扬眉：“那多不好，此地穷困，都是水域，又没办法下船……我天星城外，有天星海域！若是太后不嫌弃，百万水军，可入我天星海域驻扎，我天星城繁华，人口数千万，应有尽有！天星城，愿每日为各位将士，提供粮草，提供一切生活所需……等到天下平定，便是自家人了。”
>--- 耗子：来啊，一起快活啊！<br>
>--- 就是不给你台阶下，哈哈哈哈<br>
>--- 请君入瓮<br>

[162] 有暴躁的将士，已经有些难受了，一位将军，更是咬牙道：“那都督如此大方……不如……将南方大陆借给我们，暂居一段时日！”
>--- 得寸进尺！<br>

[163] 李皓叹息一声：“你看，我答应了你们，你们又非要得寸进尺！人的欲望，是无法满足的，我说帮你们迁徙，给你们驻地，成立行省，驻扎天星海……这些都答应了，你们还是不满足！所以啊，入侵就是入侵，何必给自己脸上贴金呢？”
>--- 想干什么就明说，总扯这些有的没的<br>

[165] 李皓笑了笑：“不急，其他三方各有依仗，所以死不退兵，如今，唯有水云我很疑惑，我已经好话说尽，难道水云也有夺取天下之志？那我想知道……底气何在？”
>--- 总要把底牌亮一下，让我看看有没有资格<br>

[166] 水云太后抬头看向李皓，笑了一声：“古城愿意助我们一臂之力……都督觉得，这个够吗？”
>--- 李皓:古城？
我打的就是古城？<br>
>--- 李晧：哪个古城？我去慰问一下<br>
>--- 这不送上门了嘛[fn=11]<br>

[168] 水云太后却是不理，而是转身看向黑袍，轻叹一声：“尊者，水云孱弱，今日李都督亲自前来……国中无大将可敌，还请尊者显威，驱逐他们，否则……水云恐难支撑下去。”
>--- 四国数你最明白<br>
>--- 太后：给老娘硬起来！<br>
>--- 优秀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秀儿，是你吗<br>

[169] 黑袍暗骂一声！
>--- 黑袍:MMP，我要是自己能对付，还叫你们来干什么！<br>
>--- mmp<br>
>--- 我是倒霉蛋[fn=31]<br>

[170] 其他三方，他的那些同伴，可没遇到这种事。
>--- 自己倒霉的事，肯定没说啦。<br>

[176] 出手吧，九成九被李皓灭杀。
>--- 自信一点，十成十<br>

[177] 不出手……古城这边，岂不是显得很无能？
>--- 自爆吧<br>

[178] 他有些羡慕其他几国的使者了，人家多舒服，西方那边，女王带着神灵直接开干，东方那边，大荒荒兽出现，大离那边，虽然死了一批人，可人家大离王也带着主祭亲自出战。
>--- 大离那边死绝了<br>
>--- 确诊了，这边没通网<br>

[179] 唯独到了这边……难道要带着这几岁的小皇帝出战吗？
>--- 就不能站着把奶喝了？<br>
>--- 我看可以，一边奶，一边站<br>

[180] 水云太后再次躬身：“尊者，此次水云出兵，只为尊者一方助威……如今，李都督咄咄逼人，还请尊者显威！”
>--- 李嘟嘟哆哆（嘟嘟嘟哆哆哆）<br>
>--- 水的柔，在这体现得无与伦比啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[182] 黑袍思考了一番，自己好歹也有绝巅战力。
>--- 稍加思索，感觉自己能挨两拳.jpg<br>
>--- 忽悠瘸了这是<br>
>--- 噢，那是被秒杀的战力，真的是不好意思说出来的….<br>

[183] 虽然只是如今的绝巅，可比起一般的七八系要强多了，按照他和现代武道对比，自己……勉强也算得上日月了吧？
>--- 算啊，武夫那种<br>
>--- 绝巅也就山海六七<br>

[184] 那李皓……虽然之前看起来很强……也许……也许能战一战呢？
>--- 绝颠可杀李宣泄，堪堪合道大周王<br>
>--- 优势在我[fn=31]<br>
>--- 但凡吃点花生米也不至于醉成这样<br>
>--- 哎，我正吃饭呢，真不该看。<br>
>--- 自己都说了 也许，哈哈心里没点数吗。<br>
>--- 喝酒上路太危险了吧<br>
>--- 喝了多少了这是<br>
>--- 你拿什么和我耗子拼，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 我能行，我可以，势均力敌[fn=26]<br>
>--- 自信满满当当，打脸也会噼里啪啦！<br>
>--- 绝颠可杀李宣泄，堪堪合道大周王<br>
>--- 扶我起来，我能行？<br>

[189] “本座只是分身……战力不如本尊十分之一，更不如新武时期百分之一……”
>--- 别给自己找台阶了，自己领盒饭去吧<br>
>--- 死于话多<br>

[198] 仿佛戳破了水球，砰地一声，对方炸裂开，李皓探手一抓，将所有本源收拢，化为一个圆球，丢给了后方的周署长：“周署长拿去补补身子。”
>--- 我起了，一枪秒了，有什么好说的<br>
>--- 就像阿富汗卖外交官买松子一样，还没有准备说辞，就秒完了，泱泱大国，太快<br>
>--- 我起飞了，我坠机了<br>
>--- ？笑拉了<br>
>--- 就这就这？移动的补品？<br>
>--- 直接秒杀！
戳破了一个装水的气球一样<br>
>--- 就这<br>
>--- 我起了，一枪秒了，有什么好说的<br>
>--- 会不会是以后的大周王<br>
>--- 就像阿富汗卖外交官买松子一样，还没有准备说辞，就秒完了，泱泱大国，太快<br>
>--- 他上来了，他没了！他没A出来！<br>
>--- 砍瓜切菜<br>

[202] 强大无比的黑袍尊者……大家知道，此人大概率不敌李皓，也只是为了试探一下而已，结果……一剑，人就没了？
>--- 确实是用一把剑！用一招是一剑，用一百招也是一剑[fn=33]<br>
>--- 秒了<br>
>--- 不是用了两剑吗[fn=11]<br>

[207] 国中号称最强的水军统帅，大概率……也只能勉强算一位日月一重的修士吧？
>--- 一方面说四国比天星贫瘠的多的多，一方面随便一国都有着碾压先前皇室九司的顶尖战力，这几章属实是。。。一言难尽<br>
>--- 究竟怎么来的，这些人，还是现代人，银月那边都没几个，四面八荒全都出现了
这战力<br>

[211] 他们可没有神灵，也没有荒兽，更没有初武之神，水云，算是四国当中，唯一没有什么信仰的国度。
>--- 但是你们有太后<br>
>--- 好家伙，那是谁给你们的勇气<br>

[214] “凭什么？”
>--- 凭你胸怀大志？<br>

[216] 水云太后迈步，踏空而行，轻声道：“凭都督……并非不讲情理之人！”
>--- 退裙吧<br>
>--- 今晚夜宿龙床<br>
>--- 皓子: 道理没有半分，情字从何说起？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[217] 说罢，一挥手，忽然，四周水雾笼罩。
>--- 一挥手，忽然，四周马赛克笼罩。<br>
>--- 一挥手，全是马赛克。<br>

[218] 此刻，天地之间，好像只剩下他们两人。
>--- 就是，我等都是花了钱的，总得看点需要花钱的<br>
>--- 我花钱来看书的！给点付费内容啊！<br>
>--- 好厉害<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 一日之后，太后散去云雾，大叫都督厉害，仓皇带兵后退<br>
>--- 嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～
这个嘿嘿嘿是动词哦🙄<br>
>--- 万恶的马赛克<br>
>--- 啊？你要非礼嘟嘟，岂有此理！嘟嘟退后，让小将来<br>
>--- 四下无人，可以做些ai做的事情。
比如嘿嘿嘿……<br>
>--- 就是，我等都是花了钱的，总得看点需要花钱的<br>
>--- 我花钱来看书的！给点付费内容啊！<br>
>--- 此处应有番外！<br>

[220] 李皓扬眉：“你要和我交手？”
>--- 不，交配！<br>

[221] “无奈之举，若是能侥幸赢都督一招，那请都督，暂借此地，给我水云使用一段时日。”
>--- 难道。老鹰的主角要[fn=21]<br>
>--- 这是闭门双修啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[225] 水云太后轻声道：“我若败了，那便率军回归……或者……任由都督处置便是！”
>--- 任由处置？怎么个任由法<br>
>--- 李皓：那我俩过过招 先说好啊 处置什么的都不重要 重要的是我想领略一下水云强者的风采<br>
>--- 曹操会死，曹贼不会！<br>
>--- 我要处置<br>
>--- 水月太后の🈚惨.avi<br>
>--- 小心耗子上下其手<br>
>--- 以身犯险[fn=32]<br>
>--- 此处不准发车<br>
>--- 滴la！给我滴！她！蜡！<br>
>--- 直接脱衣服大战！<br>
>--- 顶级的猎人，往往以猎物的姿态出现。<br>
>--- 任君采摘<br>

[229] “听闻都督擅长剑法……妾身也刚好擅长一些剑术，难登大雅之堂，不过今日……便献丑了！”
>--- 仙女剑陈云曦<br>
>--- 应该是陈云曦的剑法<br>
>--- 情意绵绵剑[fn=31][fn=31]<br>

[231] 如瀑布降临，如溪流穿梭。
>--- 溪流剑法，白若溪传给陈云曦的<br>
>--- 陈云曦的传承？<br>

[233] 两股剑意碰撞，可这一刻，对方的剑意，却是将李皓的剑意重重包裹，如同水流环绕。
>--- 名器<br>
>--- 无他，唯水多耳！<br>
>--- 越来越卖报化了，我喜欢[fn=58]<br>
>--- 越来越卖鲍化了，我喜欢[fn=58]<br>
>--- 水润包裹，这谁受得了<br>
>--- 包裹感十足<br>
>--- 滴滴滴，开车了<br>

[237] 打破了天地极限，这……怎么可能呢？
>--- 因为是人王妃的剑意[fn=8]<br>

[239] 为何，这太后没有？
>--- 那个水雾是不是她的小世界？<br>
>--- 说到太后，我就会想起鹿鼎记里的假太后……<br>
>--- 儿子是天子，她当然是天的女人<br>

[248] 那太后面庞遮掩，却是能感受出，此刻在笑：“因为……就算银月从主世界割裂出来，毕竟源于主世界，而主世界，有两位世界之主，人王和大帝！”
>--- 铲屎官？<br>
>--- 就是天意不敢针对她，不怕方平发飙么？<br>

[249] “除了这两位世界之主，主世界，其实还有一位，身份极高……”
>--- 人王妃<br>

[251] 李皓问了一句，太后笑道：“至尊身份自然是极高，不过，至尊是至尊，有人王……那便有人王后，所以，人王后才算是半个世界之主！”
>--- 啊这～苍猫咋办<br>
>--- ？<br>
>--- 夫妻共同财产吗<br>
>--- 不是人王妃吗，怎么又人王后了<br>
>--- 陈云曦：女主角，方平女友，陈耀庭孙女，魔都武大学生，魔武新生两大美女之一，方平卸任社长后云曦担任新社长，后进入天部管后勤。京南省武科高考状元，二次淬骨巅峰晋升武者，魔武中的真土豪，是方平早期倒卖丹药的客户之一。在武大交流赛时，因其性格善良柔弱，不敢争取，所以本身新生中很强的她被诸老师列为替补。<br>
>--- 抬高身价懂不<br>
>--- 我记得前文写的是人王妃？<br>

[254] 水云太后轻笑一声：“我水云，国小实力也弱，国内强者更是稀少，又无其他底蕴，妾身侥幸，获得了一些人王后的传承……其实并无称霸之心，也无称霸之力，一人之力，如何能争霸天下？只是……为了从众罢了，还请都督，给我水云一条活路！”
>--- 陈云曦<br>
>--- 意思就是从了我吧<br>

[258] 人王，比至尊可怕很多吗？
>--- 所以人善被天欺吗[fn=39]至尊比人王善良[fn=58]<br>
>--- 心眼大小不同。<br>
>--- 这是强大与否的问题吗？这是心眼大小的问题好吗？<br>
>--- 开玩笑，我平头哥不是在干架就是在干架的路上<br>
>--- 把吗去掉吧<br>
>--- 好人人就该被枪指着？<br>
>--- 老方家向来都是乱中取利，一个个被忽悠瘸了<br>
>--- 等于没说。<br>
>--- 那当然
无论是狠，还是实力<br>
>--- 所以人善被天欺吗[fn=39]至尊比人王善良[fn=58]<br>
>--- 心眼大小不同。<br>
>--- 人魔 你说呢<br>

[259] 只是人王后的剑法传承，又不是本人，这都不敢压制……这天意，也有些欺软怕硬啊。
>--- 天意：再啰嗦信不信我压制压制你？<br>
>--- 都这样<br>
>--- 连天意都卷起来了，文化输出到胃<br>

[266] “妾身只是不想……成为这独醒者罢了！要不然，那古城强者，来个数十分身，屠戮我水云，都督，你说，我水云何去何从？”
>--- 这里问题就来了，为何古城自己不动手出去杀人？一人灭一城<br>
>--- 是个仁慈睿智的女王<br>

[268] “水云，没有初武之神，没有强悍的神灵，没有荒兽……国小力弱，只能随波逐流了！”
>--- 合着你这么懂啊<br>

[269] 说的凄凉，可李皓一点也不怜悯：“那杀入我天星，屠戮我天星子民，便是应该的吗？”
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 说的再柔弱，屠杀平民依旧不可饶恕<br>

[270] “都督误会了……只是暂时让古城放心罢了！”
>--- 前面有写水云屠杀天星人吗？是我看漏了？<br>
>--- 为了让古城放心我天星的百姓就该死？
你不配陈云曦的传承<br>
>--- 但我不放心<br>
>--- 所以还是屠杀天星民众了<br>

[271] 双方说话间，彼此出剑数百。
>--- 我用我的水击你的剑 数百回合<br>

[273] 虽强……可李皓也看出来了，实力大概也就在20脉左右，这也是对方的极限了，比起李皓，还是差了一截。
>--- 20道脉，比大离强了吧。话说，中部要是没有李浩，就是最弱一波了呀。皇室+九司也没个强者…[fn=34]<br>

[275] “卧榻之侧！”
>--- 卧榻之侧，确实还缺个暖床的<br>
>--- 卧榻之侧都督不允，妾身上榻如何？<br>
>--- 卧榻之侧岂容他人鼾睡，老婆除外<br>

[276] 李皓再次出剑，一剑撕裂了对方的面纱，看到了对方的真容，国色天香也不为过，却是毫不动容，只是依旧平静：“水云国弱，若是只有你一人……今日，我便斩了你，大不了，囚禁俘虏你国中将士，还能奈我何？”
>--- 李皓：女人只会影响我出剑砍人的速度[fn=36]<br>
>--- 斩了干嘛，抢去当压寨夫人多香，还附赠水云当嫁妆[fn=8]<br>
>--- 光看颜值就知道有多强大了！<br>
>--- 能相信是个有刀口的人？<br>
>--- 越漂亮，这拦路虎越强大<br>
>--- 这就算不是老鹰也不可能女主啊……怎么见一个女的就女主……这都太后了，都有孩子了[fn=17]<br>
>--- 难受哇不收女主描述那么多干嘛💢<br>
>--- 李皓：女人只会影响我出剑砍人的速度[fn=36]<br>
>--- 老鹰，你是拦路虎啊！亏了李皓<br>
>--- 拦路虎，再漂亮也是拦路虎！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 砍了，赶紧砍了<br>
>--- 可惜老鹰主角都不是lsp<br>

[277] 水云太后有些哀怨：“都督何必如此残忍……我国中，也埋藏千枚超能灭城弹，一旦我死，国破家亡，水云灭国，死伤无数，天地复苏，二次复苏开始，古强者出现……那才是生灵涂炭！”
>--- 确实啊，杀人这么简单的事情全世界就叛徒不会做吗，就叛徒不知道杀人能提前复苏？<br>
>--- 这几章看得有点懵，这么简单的方法，古城的叛逆会想不到？古城应该都有威力强大的武器，直接拿出来轰，轰死几十亿普通百姓应该不难，这比鼓动四国入侵天星可要简单得多！<br>
>--- 有什么用呢！还不如加入，都是人族！反正早晚被‘吃’！<br>
>--- 好家伙，不愧是陈云曦的传人<br>
>--- 太后后面不死就不好玩了，这么狠<br>
>--- 开什么玩笑.明显就是威胁...杀...<br>
>--- 这个太后挺ex的，方平那会是为了自保，水云是侵略者，现在看李皓厉害，反而用自己国家的人命去威胁，太tm🍵了<br>
>--- 当年方平对付仙源就是这样
只要他死了，人族立刻毁灭，敌人一切计划全都落空<br>
>--- 这他妈是方平的传承吧？死后管他洪水滔天<br>

[279] “不……我只是……无奈之举罢了！”
>--- 明白了，太后对A<br>

[280] 水云太后轻声道：“昔年，人王遭受强者围攻，也只能如此求存……而我……也只能如此求存！弱者的悲哀，并非妾身心狠！”
>--- 人王用的是人间的核武器，可不是对付超能的灭城弹<br>
>--- 人王：怎么大家都拿我当理由<br>
>--- 这你都知道啊<br>

[283] 李皓笑了：“见过威胁人的，但是第一次有人用自己的国家，自己的百姓，去威胁一个敌对国的首领，真是……可笑！”
>--- 方平：老子是人王不说，好歹也是你前辈<br>
>--- 方平：你小子觉得我很可笑？[fn=31]<br>
>--- 方平：你再BB一下？<br>

[285] 水云太后一脸的血，有些柔弱的样子：“我若是有都督的强大，有银月武师帮助，我也不愿如此……”
>--- 那你侵略人家干啥，早点和李皓联合不好啊？<br>

[288] 说完，忽然道：“想让我不杀你，可以，但是……你要帮我一个忙。”
>--- 排毒<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 给我生一个娃，留个种，我才放心！[fn=49]<br>
>--- 生个小都督<br>

[292] “不需要问！愿意还是不愿意？若是不愿……我未必非要杀你，我只需要废了你，我想……也许会有一些很有趣的事情发生！”
>--- 开起车来了，我想看这个 老鹰 整点番外<br>
>--- 来早了，我先声明，我什么都不知道[fn=18]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我就知道这里会有人开车。<br>
>--- 我想看看有趣的事<br>
>--- 我想看看有趣的事<br>
>--- 今天的书就看到这吧，🚿<br>
>--- 开车，污…污<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我有个朋友，想知道是什么有趣的事情？<br>
>--- 各位待会见<br>
>--- 南拳: 皓子！我单身！我还没社会实践过！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[298] 古城？
>--- 别吧，真要是灭了，那和新武的梁子算是结下了，按照方平他们的性格，不得报仇？<br>

[300] 她心中思绪万千，水云国弱，她虽强，可一人之力，的确不敌各方，今日李皓因为一些限制，无法对付他们，可是……真要废了自己呢？
>--- 太后：下身一凉，废了我想想就可怕，打了个冷颤<br>

[301] 一个个念头涌现，她有些柔弱道：“都督不会故意让我送死吧？”
>--- 我要听配音！！！
配音何在？<br>

[311] “编的认真一点！”
>--- 快🐴加编<br>

[312] 李皓手中长剑，已经溢散光辉，水云太后见状，轻叹一声：“因为……我有人王后的佩剑，真正的佩剑！”
>--- 高武那本书的主角叫什么来着？他有老婆？<br>
>--- 星空剑:我要吃，人王老婆……剑的味道真不错<br>

[313] 李皓一愣，皱眉：“人王后还活着吧？应该也没来过银月……就算来了，为何会将自己的佩剑留下？”
>--- 所以这个小世界就是一个局，而且是一个很大很大的局<br>
>--- 我觉得可能整个银月小世界都是前面那拨人的局，人王后剑、星空剑啥的都是方平他们的后手，为了引出背后的人（当然具体是不是我不太了解，毕竟这是我看老鹰的第一本书）<br>
>--- 感觉越来越诡异了，出现了一些莫名其妙的传承，之前铁头压根没来过还留下传承，现在云曦也是。<br>
>--- 云曦还活着？<br>
>--- 配剑是方平送出来定位的？<br>

[318] “已经被妾身炼化了。”
>--- 剑灵嘛！<br>

[320] 太后柔弱道：“那也不敌都督。”
>--- “太后”出场率和“柔弱”保持一致?<br>

[321] 李皓冷笑，很快化为柔和笑容：“也好，这样更好！过几日……我会再来找你！”
>--- 过几日是要几日？<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 到底是几日？
说清楚啊！<br>
>--- 过几日 几日 日～<br>

[323] 四周水雾消散，众人纷纷朝他们看去，水云国强者，纷纷一震，太后凤冠破碎，面上全是血液……这是败了？
>--- 地面上全是点点血液<br>
>--- 太后的第一次没了。<br>
>--- 为什么老是有种开车的感觉<br>

[326] 这时候，李皓却是开口：“太后实力不弱，居然得了新武传承，我李皓敬重新武……今日，便不再追究，只是……水云胆敢踏入天星一步，便是灭顶之灾！”
>--- “敬重”<br>

[331] 他愣住了：“人王后……从未来过银月之地！”
>--- 难怪老李头不敢要银月，心虚吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 方平：......当然是选择原谅她了<br>
>--- 泛式狂喜<br>
>--- NTR永远的神！<br>
>--- 这TM，评论都是些什么鬼才，hhhh<br>
>--- 这张又提到高武世界有两个世界之主，而红月世界可能只有一个世界之主，会不会是方平的力量根本不足以战胜红月世界的主人，最后选择了将其封印，代价是所有的帝尊加苍猫，人王也同样被封印，而胜利的关键就是再诞生一位世界之主去打破力量平衡？所以其实银月世界是有人故意让其脱离主世界的？<br>
>--- 人王戴绿帽了，追杀李至尊，所以银月都跑光了<br>
>--- 会不会是方平把自己后裔送银月来了<br>
>--- 人王后不会是赵雪梅吧，如果是记得捞我！<br>
>--- 人王后才是叛徒，方平也知道，但想让人王后自己还老李<br>
>--- 难怪老李头不敢要银月，心虚吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 方平：......当然是选择原谅她了<br>

[333] 而张安，却是有些茫然，什么时候，那位来过银月了？
>--- 废话方圆在这做嫂子的来看看怎么了，还有妹妹拿嫂子的剑玩丢了怎么了<br>
>--- 连陈云曦都能变成那位了吗<br>

[338] “相当强悍，起码日月四重！”
>--- 我以为他们再说人王后[fn=31][fn=31]<br>

[340] 大离王，大概也就这水平吧。
>--- 天星王也太菜了<br>
>--- 大离王成为战力单位了<br>
>--- 辱大离王了<br>

[343] 李皓点头，又道：“可对方是人王后传承，人王，我敬重的人物，面子还是要给的！”
>--- 李皓：我敬重的人，给点面子。（暂时不能杀，啧～）<br>
>--- 我老鹰敬重老鹰是条汉子！<br>
>--- 老鹰的主角居然不杀女人<br>
>--- 编，继续编，编点可靠点的<br>

[344] 众人嗤之以鼻，也就这么一说罢了。
>--- 脸皮不薄<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 表面工夫还是要的<br>

[350] 人王妃的传承……其实真不算什么，在帝尊传承中，也不算极其强大的。
>--- 王的女人最高就是妃，皇的女人最高是后！<br>
>--- 后还是妃差很大的…统一一下用词吧<br>
>--- 可能只是那个谁自己称后[fn=31]<br>
>--- 不知道时光之后会多么强大<br>
>--- 两个女的叫啥来着<br>
>--- 一会人王妃一会人王后<br>

[352] 只是，这好像就无端端地欠下了一个人情，也是让人无奈了！
>--- 人情债难还<br>
>--- 李浩：这人情你不想要也得要[fn=4]<br>

[353] 张安猜测，李皓恐怕有自己的想法和心思。
>--- 相似<br>

[358] 他再次看了一眼李皓，李皓笑容纯真，好像不是这种人，可再想想……这家伙就是这种人！
>--- 笑容纯真李嘟嘟！<br>
>--- 就是这种人<br>
>--- 他就是那种人。不要怀疑自己。<br>
>--- 一切要从两个送锦旗的人说起<br>
>--- 锦旗真好看<br>
>--- 意淫…<br>
>--- 扯大旗作虎皮的事，李皓干的还少吗？！<br>
>--- 银月丁真是吧🤔<br>

[359] 笑起来纯真，实际上……骨子里很无耻的！
>--- 怪不得方平新武出问题了，原来是方平结婚了被吸干了，单身才是最强的<br>
>--- 谁说我无耻的，我从业初期还有人给我送锦旗呢[fn=6]<br>
>--- 只能说张安眼光很准！<br>
>--- 单身才能无敌<br>
>--- 读书人心都是脏的<br>
>--- 說得好<br>
>--- 时光之主，就是他！万族之前任<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，心里买买批<br>
>--- 唉<br>
>--- 方平跑了，出去躲他女人了，所以别说银月了，主世界都扔了<br>
>--- 谁说我无耻的，我从业初期还有人给我送锦旗呢[fn=6]<br>
>--- 对面的比打断腿的那个就会骗人卖惨。<br>
