
[-1] 第329章 复苏，神通万变（求订阅月票）
>--- 第一？<br>
>--- 有意思<br>
>--- ？<br>
>--- 不想看了，写的啥东西啊，越到后面越没意思了<br>
>--- 复苏？<br>
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 来了<br>
>--- 你看 自己都开始不自信了<br>
>--- 阿这<br>
>--- 爪<br>
>--- 卡<br>

[1] 战舰巡航一圈，再次回到了天星城。
>--- 老鹰的节奏太快了，不能说一点不水，但是比起其他水货是少多了，别人四国转一圈怎么也得个十张八张的，老鹰一会儿转完了<br>
>--- 感觉银月好小啊，现在[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 第二吗<br>
>--- 第一<br>

[2] 四方大陆，李皓并未彻底放下不管，而是派人去征调军队，暂时收编四方大陆的军队，以防那些军队乱跑，或者干脆自己趁着四方大陆动荡期间，进行兵祸。
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[3] 对几位留守将领，李皓就一个要求……可以战斗，但是尽量去避免。
>--- 啥原因，写到这里我没看下去的兴趣了，是为啥，前面看的那么好，这会儿写的都是啥？<br>
>--- 这章节名什么意思？复苏了？<br>

[4] 大家如今已经知道情况，自然也不会主动去挑衅。
>--- 其实感觉有个问题，那些本源分身，为什么不去无差别屠杀普通军队呢？现在本源分身死了差不多快一百了吧，如果分散开，李浩这边也守不住吧？<br>

[7] 南拳其实不想去镇守水云，而是想去西方，可李皓觉得他脾气暴躁，西方那位女王脾气也不太好，很容易产生冲突。
>--- 这就对了，个人感觉南拳比较适合少妇类型<br>
>--- 干柴遇上烈火<br>
>--- 你叫南拳，受南方有毛病吗<br>
>--- 弟弟脾气太不好了，得改改，好好教育教育，不然以后得吃大亏<br>
>--- 为什么脾气不好，你自己心中没点数吗[fn=10]<br>
>--- 莽夫中的糙汉。<br>

[8] 所以，还是让南拳去了南方，去盯着水云。
>--- 又菜脾气又差<br>
>--- 还有，南拳的实力有点拉。。。<br>
>--- 所以南拳去欺负孤儿寡母去了，这以后不得被银月众人埋汰致死<br>
>--- 为啥这南拳给我一种杨无敌的代入感<br>

[9] 水云的太后，不管真柔弱假柔弱，起码是拎得清情况的，知道局势如何。。
>--- 多水了一个句号<br>

[10] 对几人，李皓最后又说了一句：“若是几方执意要入侵……你们就选择谈判，求和，拖延时间！”
>--- 主要是求和这个词用的不好，很多人看得不舒服，一般是战败方才会用这个词，用在这里不太合适<br>
>--- 真多无脑<br>
>--- 非要无脑干？就不允许主角带点脑子吗[fn=14]<br>
>--- 看到这真的忍不住弃了啊，唉<br>

[12] 东方的大荒，大荒国主不能轻易出来，危险性其实不大，但是大荒的骑兵不弱，而且出来了，对方实力也相当强大，李皓思来想去，还是让光明剑搭配玉罗刹过去坐镇。
>--- 一山不容二虎，除非一公一母，你这两只母老虎，能太平嘛？<br>
>--- 皓子: 猴哥，光明剑的胡子是假的，不用担心哈[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 侯:你这叫人干的事儿吗？<br>
>--- 开始了，先把玉罗刹调离侯身边，淡化其感情。待李皓一波带走大荒在玉罗刹面前显圣，顺理成章收为秘书。<br>

[15] 李皓还没开口，北拳就皱眉道：“你别给我整什么幺蛾子！不接受……你跪也要跪的他们接受。”
>--- 南拳:就你丫的喜欢针对我！信不信，我冒充你，到处吃饭不给钱！<br>
>--- 北拳：是兄弟就当孙子<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 男拳出场次数有点多<br>
>--- 跪下来唱征服！<br>
>--- 今儿辱拳√<br>
>--- 太后吉祥<br>
>--- 南拳:就你丫的喜欢针对我！信不信，我冒充你，到处吃饭不给钱！<br>
>--- 坐镇南方，南拳宝宝太难了….<br>
>--- 北拳：是兄弟就当孙子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>

[16] “……”
>--- 嗯，这块地不错，坐下休息一会，<br>

[17] 南拳翻白眼。
>--- 是对方跪下来，我唱征服吗？还是我跪下来，对方唱征服？<br>

[18] 我不要脸的吗？
>--- 银月众人：对！<br>
>--- 没有脸的人，才会觉得自己要脸！<br>
>--- 南拳:“虽然我没有啊不是，我有没有脸不说，可我也是想要脸的啊！”<br>
>--- 是的，没错（正经脸<br>
>--- 你不要的<br>
>--- 对，很对<br>
>--- 你还有脸吗？<br>
>--- 你还有脸？<br>
>--- 你还有脸？<br>
>--- 银月武师，一致公推你最不要脸！<br>

[22] “那就好！”
>--- 跟皓哥去开片！
翻天覆地我任意闯！万众仰望（古惑仔）<br>
>--- 莽夫就是莽夫<br>
>--- 打架，尤其是打群架，怎么能没有我南拳呢！<br>

[23] 南拳松了口气，李皓倒是笑了：“真要打古城，危险性极大！”
>--- 南拳：这边倒是危险性不大，但侮辱性极强！<br>

[25] 南拳不以为然：“那也比憋着强！李皓，说句实话……”
>--- 南拳你再如此逼逼，你可以领饭盒了！<br>
>--- 李皓：小南你飘了<br>

[26] 这是他很久以来，第一次再次正式叫李皓的名字。
>--- 最早就是叫李皓，后来叫都督，现在又叫了一次李皓<br>
>--- 以前叫官人[fn=50]<br>
>--- 都督<br>
>--- 对啊，以前怎么叫？<br>
>--- 那他以前怎么叫<br>

[28] 南拳笑呵呵道：“你觉得……银月的武师，到底是怕死，还是怕没面子？”
>--- 怕，死没面子<br>
>--- 您南拳还有面子？？？<br>
>--- 生死事小，面子为大[fn=4]<br>

[30] “大家不怕死！但是，大家要面子！”
>--- 南子，面子能值几个钱啊<br>
>--- 是因为以前把面子都丢光了吗？所以现在要赚点面子以后丢？<br>
>--- 我，南拳，不死，就要面子<br>
>--- 我！南拳！！好面儿！！！<br>
>--- 南拳不在这个行列。<br>
>--- 别人说的我信，南拳么？<br>
>--- 所以叫“死要面子”！<br>

[31] 他看向李皓，认真道：“什么委曲求全啊，求和退兵啊，我们知道也许是对的！但是……你要知道，当年，我们一旦遭遇切磋，哪怕明知你师父强大，一旦遇到了，除了地覆剑不要脸，谁都会主动接下，不怕死，就怕没面子，丢了人！洪一堂可以不要面子，你和他有些类似……但是，其他人，都是要面子的！”
>--- 读者可以憋屈，但主角不可以。<br>
>--- 洪一堂:能有你不要脸？吃饭不给钱！<br>
>--- 地覆剑：我也要面子的，斗千输给了破百更没面子<br>
>--- 主角可以憋屈，但读者不可以<br>
>--- 我斗千了<br>
>--- 读书人，还是要面子的<br>
>--- 读者可以憋屈，但主角不可以。<br>
>--- 洪怂怂: 我们翁婿，乃是天作之合！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 洪一堂:能有你不要脸？吃饭不给钱！<br>
>--- 这话在旁边的袁碩听了很生气，洪校长乐呵呵….<br>
>--- 没毛病啊，徒弟跟师傅学嘛。袁硕?那是谁?<br>
>--- 地府剑：我怕一剑砍死你们<br>

[32] “我知道，你有自己的想法，自己的打算，你和我们解释了……我们也能理解！但是……还是难受，你懂吗？”
>--- 帮南拳整个“忍”字神文出来，还有静、默……等神文[fn=26][fn=26]<br>
>--- 所以啊，我不当官了，我要流浪江湖，挣足面子！<br>
>--- 就跟职场阿谀奉承一样，道理都懂，但是没人喜欢点头哈腰<br>
>--- 👀<br>
>--- 武夫，呵<br>
>--- 心不平，气难顺<br>

[35] 也许懂吧。
>--- 其实就是老鹰前期写太快，武力值要崩了，现在赶紧想办法收一些，到处打补丁。<br>
>--- 又来了。。。，这种反问加回答都变成制式的文字了，老鹰口语尽量改改[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[38] 就如那一日，齐眉棍最后其实已经知道，自己死定了，若是能低下头，去求饶，去后退，也许袁硕不会杀他的，可是……不还是坚持到了最后吗？
>--- 前后矛盾了吧，前文所说的，齐眉棍是可以和袁硕同归于尽的<br>
>--- 齐眉棍不是不想杀袁硕<br>

[40] 因为，银月的武师，大多数都是爱面子胜过爱性命。
>--- 这就是老话说的，死要面子活受罪<br>
>--- 终于发现为啥觉得这书怪怪的了，原来总是在立人设。
就像许多流量明星一样，人设全靠文字明晃晃地说出来，而不是靠剧情来说话<br>

[41] 所以，刚刚北拳说，你哪怕跪下，也要顾全大局，南拳虽然没反驳，可心里不痛快。
>--- 自己都写懵逼了吧，南北<br>
>--- 去当董贼<br>

[44] 有人不吭声，有人皱眉，有人瞪着南拳……南拳却是一脸的无所谓，他知道，必然有许多人和自己想法是一样的。
>--- 瞪他的必然是洪一堂<br>

[46] “嗯，那其他的我不说了，打古城……喊上我！”
>--- 打古城没谁谁没面子，以后就更加南拳了<br>
>--- 打古城必然要死几个银月人了<br>

[48] 此次他走，会带走五千猎魔军，至于南方能否安定，他也不知道，尽力而为便是。
>--- 没事，水云王后回来就是皓子的形状了<br>
>--- 尽力而为，为所欲为，接<br>

[56] 不等李皓开口，乾无亮就主动站出：“都督，我准备带队去洪家、刘家、郑家三方走一走。”
>--- 乾天亮是不是人门<br>

[57] 他轻声道：“三家，必有一家全城背叛！甚至……三家可能都是！当然，对方也许会伪装一二，不一定会杀我，但是，只要杀我的，必然是敌人！而不杀我，以属下之能，也许可以看透一些东西，也能做一些判断。”
>--- 为啥肯定是这三家，难道就不怕没有背叛的 假装吗<br>
>--- 不是說強者看不透嗎？<br>
>--- 可以的，路越走越宽了<br>
>--- 实用性人才<br>
>--- 毒士啊<br>
>--- 心腹啊<br>
>--- 乾无亮用处太大了<br>

[60] 乾无亮正色道：“顺风耳胡明。”
>--- 胡明：别搞我…<br>

[65] 乾无亮又道：“第二位，周署长。”
>--- 五五开<br>

[73] 此刻，袁硕拍了拍衣服，淡淡道：“我去！”
>--- 袁硕：我去（你的）！<br>
>--- 我去！(四声)<br>
>--- [fn=58]<br>

[75] 可李皓却是不想，因为真的很危险，他刚要开口，袁硕看向他：“你真要我在这修书修一辈子？我去过的遗迹，比你去的城市还要多！我精通古文学，是否常年住活人，能量是否活跃，是否常年有人迹，我能一眼分辨出！叛徒的城市，一定有活人，一定会活跃，不可能十万年不活动！所以，没人比我更有能耐分辨出这些。”
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️遗迹<br>
>--- 老袁通透啊，你至亲都不想让他去其他手下凭什么给你卖命<br>
>--- 耗子一共才去了几个城市？这是欺负耗子没怎么出城啊<br>
>--- 叛徒十万年呆在遗迹，快疯了吧<br>
>--- 考古学家<br>
>--- 袁：我不想成为白枫第二，柳文彦第二也不行！<br>

[78] 说到最后，又道：“南拳虽然混蛋，但是有句话说的对，不要总是小觑我们，世界离开了谁都会转动，没有你，银月也撑到了今日！赵曙光这些人，如今都一个个藏拙，真没了你……不还照样是银月？我去就是，此次，也会配合好乾无亮的！”
>--- 說得好，之前李皓有點太自我中心<br>
>--- 但是如果没有李浩，现在应该已经二次复苏了，银月有没有被破这个不确定，因为银月也是有老古董和古城底蕴的，但是肯定不好过。<br>
>--- 好看<br>
>--- 老魔说的对啊！<br>
>--- 李皓：呸，你才转动，银月世界是一封闭的空间，你当球呢？<br>
>--- 胆大心细袁老魔！袁碩还没有正式给李皓找到媳妇前是不会领盒饭滴….<br>
>--- 辱拳！<br>

[81] 其实很多人都清楚，李皓没亲人了，哪怕上次对付西方神国，他自己吃了大亏，其实也没什么表示，袁硕吃了亏，他却是瞬间暴怒。
>--- 这一对比李浩算是三部曲里亲人靠山最惨论亲人方平父母妹妹尚在，苏宇还有老爹有师门长辈，论靠山中后期这两都能靠着天赋和个人魅力拉来各自时间段中世界战力最顶尖的那批人庇护和帮助，对比耗子太惨了，亲人死光被刨祖坟就一个袁，靠山几乎自我开发新道，解封天地敌人跟多更强不解封好不容易找个靠山结果发现敌人更多更难打<br>
>--- 毕竟，袁硕已经是李皓最后的寄托了。<br>
>--- 有徒如此夫复何求啊<br>
>--- 袁硕当女主吧<br>
>--- 心中最后的温柔<br>
>--- 1<br>

[82] 也许，整个天星，还能让李皓动容的人，也就袁硕了。
>--- 洪一堂：终究差个外孙[fn=10]<br>
>--- 洪一堂：所以终究是错付了嘛[fn=28]<br>
>--- 洪一堂，那我爬？<br>

[87] 他看向乾无亮，平静道：“还有要求吗？”
>--- 你，很好。<br>

[89] 乾无亮也是压下了悸动，低声道：“若是可以，我希望能让一位新武前辈陪同我们一起，做个中人……”
>--- 不做中，不做保，不做媒人三代好<br>
>--- 中人？应该是中间人吧[fn=11]<br>

[90] 李皓却是摇头：“不用！”
>--- 找人做中还怎么好意思打人家的城，中间人脸不要了？[fn=26]<br>

[91] 乾无亮一怔，很快明悟，点头：“那就算了。”
>--- 看我李皓，不要看新武的面子<br>
>--- 代表与旧势力割裂，开始走上了独立自主、自强不息的银月特色李皓主义道路<br>
>--- 您明悟了个啥？<br>

[95] “要……一亿！”
>--- 起贪欲的大概率不是叛徒，叛徒不缺这一点东西<br>
>--- 感觉这个乾无亮就是司马懿银月版啊。<br>
>--- 这送的钱马上就会变成对手的战力啊<br>
>--- 会花钱，花在点上，不是一般人可以做到的<br>
>--- 是不是太多了？感觉一千万~五千万还合理些<br>

[108] 总之，这三方都被他得罪了。
>--- 李浩好歹应该给袁老魔提点神兵防身吧，把刀吃了啥都不管<br>
>--- 大概率就是洪家了，郑家是叛逆，张家有死党张远，洪家没人<br>

[111] 而袁硕……不行。
>--- 双标狗但我喜欢<br>

[118] “嗯，我知道，只是他们都是独立分布，倒是刚好试试水，若是独立的一位不朽巅峰妖植都无法解决的话……那古城之事，只是送死罢了。”
>--- 考研人，看到这个独立分布[fn=20]<br>

[119] 林红玉心中有数了，没再继续，又迅速道：“那我接下来继续推广教育、种植、天幕、基建几件重要的事，那位答应合作的妖植，我需要它们帮忙提供一些食物。”
>--- 后宫正统地位<br>
>--- 武力90+，政治90+<br>

[120] “可以，回头你去谈，可以加钱，加神能石！”
>--- 加钱居士：“得加钱”<br>

[121] 李皓笑道：“咱们现在什么都缺，暂时不缺神能石。”
>--- 这个暂时不缺的暂时就很灵性<br>
>--- 家里有矿就是硬气<br>
>--- 穷的只剩下钱了<br>

[124] 李皓见没人再说话了，开口道：“事不宜迟，时间对我们而言，永远都是欠缺的……那趁着乾无亮他们去寻找古城，我们出发对付一些家伙……等我半天，我将几位团长肉身捏造好，我们就出发！”
>--- 用塑造呗<br>
>--- 男娲造人<br>
>--- 追星赶月啊<br>
>--- 你的貂蝉在哪里<br>
>--- 师长，我要九寸！<br>
>--- 几位团长:关键的特长要大长粗！<br>
>--- 客官，您要捏长条形的还是🐶<br>

[139] 李皓一怔，之前他提过，这位没答应，今日这是？
>--- 第306章，开头位置，齐所长说了自己要什么肉身<br>
>--- 之前齐所长不是说捏一个带脑部超能锁的肉身研究脑子吗<br>

[140] 齐所长笑道：“我看宝池即将彻底耗空，只剩下一些剩下的药泥了，再不赶上趟，接下来就算复苏肉身，也只是简单的肉身了，现在，倒是可以稍微强大一些。”
>--- 药泥功效更好？<br>

[143] “就你们类似的吧。”
>--- 来点没试过的<br>

[144] 齐所长轻笑道：“新武肉身，我太熟悉了，换个生活方式，也许会有不一样的精彩。”
>--- 这个by不会是红影的老大吧<br>
>--- 什么都懂一点，生活更多彩一些！<br>
>--- 齐所长特别像【死神】里十二番队队长涅茧利，第二代技术开发局局长！<br>
>--- 他是真的熟<br>
>--- 那就帮你换女的<br>
>--- 新武金身配合道脉如何？<br>
>--- 研究也方便<br>
>--- 老齐是个妙人！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[147] 张安平静道：“有，不过……既然锻造了，锻造的稍微强大一点吧。”
>--- 一会吃人，一会儿锻造肉身，很恶心<br>
>--- 50厘米<br>
>--- 啊这，哪里大一点，头弄大一点吗<br>

[151] 李皓一怔：“前辈，这是天王肉身……”
>--- 伪天王而已<br>

[153] 张安点头：“只是用处不算太大，真正的用处，是在二次复苏以后，现阶段，其实都用不上，出去了，我也没办法拥有天王战力。在这……有这个没有这个，都一样。既然如此……不如破碎了，锻造一些肉身，也好让大家基础更好一些，免得还要重新开始修炼。”
>--- 一直为了学生，希望以后也不刀他！<br>

[157] 张安轻声道：“四位是吧？我去找人，你先准备吧。”
>--- 機器貓四人組<br>
>--- 猫猫喜欢吗？<br>
>--- 李皓：来四个妹子，我来亲自捏造肉身<br>

[161] 很快，来到了城内一处，这里，很多傀儡，此刻，有人在闲着打牌，有人在聊天，有人在看书，困于傀儡之中，他们也没事干。
>--- all in<br>
>--- 下南江地窟前的斗地主<br>
>--- 三！
王炸！飞机～噔噔噔噔噔噔<br>
>--- 四个二带俩王<br>
>--- 杠上炮[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 四个2！王炸！<br>

[169] “那就攻打！”
>--- 你又不是去当卧底的，这思想有什么不对？<br>
>--- 可去他么的吧，这都什么思想<br>

[170] 张安沉声道：“既然投靠了，那就认定了，自己选择的路，难道还要退回去吗？朝三暮四，最为危险，最为可恶！”
>--- 这话很新武<br>
>--- 牛<br>

[172] 张安皱眉：“不会有无端的战斗，李皓不是那种人！若是真有那一天……那就选择自己的亲人！在忠诚和亲人之间，我建议选择亲人！在阵营徘徊之间，我建议选择忠诚！亲人大于忠诚，忠诚高于阵营选择，这才是人！”
>--- 一人汉奸全家汉奸[fn=11]<br>
>--- 老张家喷值得信任！<br>
>--- 鼬直呼内行，胆敢这么骂我，影级思维警告<br>
>--- 之前有想过，写成三部曲的话必然会遇到这样的问题，这里说明老鹰也在想出路了<br>
>--- 说的对头👍<br>
>--- 好<br>

[174] “那老师的意思是……若是……不涉及亲人，只是如今的新武遗流，我们……可以放手去战？”
>--- 流更全面，兼顾了传承新武道统的银月人族<br>
>--- 遗留？<br>

[175] 张安点头：“是的，十万年了，各有各的路了，各有各的选择！当然，若是战死，也不要怨任何人。”
>--- 这是灵魂拷问，假如秦兵马俑加秦始皇复活了，本身又是练气士，实力不下于现代的话，作为现代人的你们又该如何面对，如何选择呢？<br>
>--- 都十万年前的事情了，谁还管十万年前的非洲智人<br>

[177] 一瞬间，走出了大概30人。
>--- 真不少了<br>

[179] 张安也是心中微微一震，不算少，有人还在迟疑，但是，这些人，却是没有迟疑。
>--- 十万年啊！你知道我这十万年怎么过的？<br>

[180] 说他们凉薄吗？
>--- 十万年了大哥<br>

[183] 可是，站在新武的角度，这样的果决，也许……有些让人难受。
>--- 怪不得你不如你哥你妹，不站队当时就砍死李皓或者打服他们，站了就老老实实跟着混，朝三暮四能成什么大事<br>
>--- 老张心头千头万绪好复杂好无奈好失落<br>
>--- 说张安优柔寡断真没说错<br>

[184] 他没有说出口，而前面，却是一尊机器猫，此刻，主动开口道：“老师，也许老师会觉得……我们太过……无情了！可是，新武没了，起码我们心目中的新武，在这个时代没有了！如今的新武，如今的古城，如今的残留人员，其实都变了，我们也是人，我们也会变，我们……不想再当傀儡了！”
>--- 选4个人的时候，我就知道一定会有机器猫，毕竟被摸了。<br>
>--- 這些人都是新武的二代，在這銀月新武沒了就認為主世界也沒了？，不合理吧<br>
>--- 哎，时代变了啊，看到这里还挺感慨的<br>
>--- 新武应该是精神，而不是由修行方法界定<br>
>--- 母的，皓哥做的[fn=50]<br>
>--- 说实话现在这个时代的新武早没自己的人民了 在银月的灭亡不过是时间问题<br>

[185] “当然，也不需要什么理由……再多的理由，也只是个借口，若是翌日，和老师为敌，老师尽管杀了我们便是！”
>--- 我们只想做个人啊…<br>

[186] 说话之人，此刻显得格外的平静：“老师一直让我们自己选择，今日，我们便选择了这样的结果！而老师自己，也许还没作出选择……老师，墙头草，一直都是最危险的，不管如何，我们希望老师，尽快有个决定，希望有个好的结果。”
>--- 槐王墙头草的很低调，在哪边都没做过分的事，也没指望争取什么，只想苟活能屈能伸，反而是容易活<br>
>--- 人王就喜欢杀墙头草<br>
>--- 张安确实是优柔管断<br>
>--- 槐王：啧啧，我活的很滋润呦[fn=32]<br>

[188] 一瞬间，走出了八人。
>--- 我还以为会一齐向前一步，然后一些人沉默着后退呢。<br>

[190] 机器猫看了一眼几位傀儡：“比之前多5位……我去找李皓谈，他说4位，也只是懒得耽误功夫，不一定非要4位才行，老师不好意思去说，我好意思去说！”
>--- 牛的！<br>
>--- 毕竟被耗子摸过，这手下肯定留情<br>
>--- 有前途<br>
>--- 这是被耗子摸过的那个那只吗？[fn=31]<br>

[192] 张安欲言又止。
>--- 这家伙优柔寡断展露无遗<br>
>--- ε=(´ο｀*)))唉，这张安感觉就像我，我说性格[fn=34]<br>
>--- 难怪止步不前<br>
>--- 格局瞬间拉下了<br>
>--- 性格决定命运！小安子会变吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[193] 而那机器猫，却是不再问他，好像在说，自己做出了决定，那今日起，便自己去争取一切，不需要老师再两边为难。
>--- 这不才是武道必争嘛<br>

[196] 长大了！
>--- 还知道长大了，他们都知道争，新武的思想武道必争有新道可以争为什么要干耗着，说你忧愁寡断扶不上墙真说对了<br>
>--- 应该是真的想做个人了！<br>
>--- 捏女孩子肉身？<br>
>--- 他们还只是一群十万岁孩子啊<br>

[200] 这些人，昔年都该是人王的魔卫，可如今……
>--- 咋了？现在成时光之主的亲卫也不错啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人王不等于留在银月的新武<br>

[204] 领头的，李皓认识，不等李皓开口，领头的机器猫就开口道：“圆平武科大学蒋盈李，见过李都督！我想和都督商量一下，可否一次复苏9人？都是昔年的天才，都是不朽级存在！”
>--- 哈哈 机器猫蒋同学 帅的哟<br>
>--- 我在想，这蒋英“赢”李，赢的是不是李皓的李？[fn=58]<br>
>--- 看到机器猫三个字
总是有种喜感挥之不去<br>
>--- 李皓清楚月神构造，会做好的
话说你喝奶用什么杯？<br>
>--- 等等，李皓给她复苏肉身，那不是对她的身体一清二楚了，哈哈哈<br>
>--- 李皓会捏女人吗？尤其是，他的审美，值得信任吗？<br>
>--- 我就知道会有她，给她安排个大的肉身<br>

[209] “我们受过严格的训练，作战起来，也有合作意识！”
>--- 我们是受过严格训练的，一般不会笑，除非忍不住。<br>
>--- 主要是肉身不一定强呀<br>
>--- 我们不会笑！<br>

[211] 几位学员，都在推荐自己。
>--- 应聘既视感<br>

[219] “十万年，该悔的，该恨的，该想的，其实都想完了！老师以为我们十万年来，都在沉眠，可是……哪怕千年清醒一次，一次持续三五年，我们也忍受了三五百年的黑暗和孤寂。”
>--- 这是万年孤寂<br>
>--- 心理年龄远不止二十来岁了<br>
>--- 轰轰烈烈跨越十万年，争雄称霸威震天！<br>

[221] “新武人……身份很重要吗？重要的从来都不是新武，而是新武的精神，反抗不公，反抗不屈，反抗黑暗，反抗一切！”
>--- 总算有人说到重点了，一帮老古董都强调新武的肉身，其实有新武的精神就不会忘掉主世界，忘掉新武。那么纠结干嘛，想回主世界再换呗，一直没有重要人物，不管是银月武师还是新武话事人，都不提这一点，看得读者都着急<br>
>--- 方平要是来，早就换了…<br>
>--- 这个书给我看哭好几次<br>
>--- 反抗一切给我整笑了<br>
>--- 不屈也要反抗？那…屈了？<br>
>--- 只要有黄金精神就是jo家人
（不过漆黑意志呢[fn=33]）<br>
>--- 要看方平的看法，他要說你們是叛徒也行，說沒事你們走也行<br>
>--- 对不起我串台了……“大兴西北！”<br>
>--- 精神在，新武兴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 精神永在，新武不灭！<br>
>--- 精神在，新武就在<br>

[222] 蒋盈李此刻大声道：“都督根本不明白，什么才是新武！新武，是反抗！人王、至尊他们带着大家，一起反抗命运的不公！身份，从来不是主要的！”
>--- 張濤  方平從不是自願的   都是被推上去逐步接受的<br>
>--- 新武精神 保家卫国，强者保护弱者，老有所养，幼有所依。反抗啥？自保罢了<br>

[223] 李皓笑了：“好……那便……你们九人一起复苏！”
>--- 这九人瞬间成为浩子班底<br>

[225] 李皓笑了：“那今日，便复苏你们15位，都是新人类肉身。”
>--- 那今日，你们15人都是我李皓的儿女了<br>

[227] “不是还有厄运吗？那是什么？”
>--- 把这个给黑豹用上，会不会就是申公豹[fn=32]<br>
>--- 倒霉蛋最好去潜伏<br>
>--- 天人五衰<br>
>--- 劫字神文<br>
>--- 这个[fn=16]很恐怖的<br>
>--- 黑磷的道？劫之道？<br>

[230] 而李皓，也不再多说什么，酝酿了一番，开口道：“还是老规矩，大道移植，固定通道，另外，为了让通道更稳固，几位学员，可以选择将傀儡铸造成神兵，材质很好，可以炼化，融入主道脉当中，贯穿本源大道，当成承载物，可以承受更多的力量！”
>--- 承载物打卡<br>
>--- 承载物[fn=35]<br>
>--- 算是正儿八经的第一批承载物<br>
>--- 本源道承载物<br>
>--- 承载物打卡<br>
>--- 这么来的啊，明白了<br>
>--- 承载物全部是机器猫<br>
>--- 打卡<br>

[233] 就在此刻，有人轻叹一声，从远处飞来：“我来帮你们炼化。”
>--- 我要看看！<br>

[234] “老师……”
>--- 这家伙性格优柔寡断但真的是个好人，一点都不像他爷爷，大老张杀伐果断又很又奸似鬼<br>
>--- 张安的确是难做啊，他要对全部的学生负责，无论他们的立场。<br>
>--- 操碎了心<br>

[236] 说到这，看向李皓：“今日，他们选择了加入……还希望都督……能一视同仁！随着大道转变，躯体重生，便是新的开始，只要不涉及亲人，圆平武科大学学员，绝不会怯战！”
>--- 我表哥的堂弟的老婆的哥哥<br>
>--- 这是独家买卖。<br>
>--- 咦，巧了，敌人是我哥哥的姐夫的妻子的妹妹的丈夫，算是远房亲戚[fn=5]<br>

[245] 这些人，昔年也许比王署长还强，都是不朽初期，可这些学员，都是帝尊嫡传，战力也许更强大。
>--- 这就开始卷起来了<br>

[250] 李皓也不再去想，不管是12条，还是18条，目前，走新道的人，几乎都难以超越他。
>--- 你们怎么强，也没我强<br>

[251] 而且，随着这些人加入，自己只会越来越强。
>--- 道是浩子的，长河主人是浩子。强人越多浩子越强，感觉浩子是搞传销的，下线多就挣的更多！<br>
>--- 苏宇的道？<br>

[253] 他手中，并未出现火焰，而是出现了一把锤子。
>--- 老赵的扩神锤就源于此？<br>
>--- 煅神锤<br>
>--- 看见锤子我就想起了赵立的扩神锤<br>
>--- 玩个锤子<br>
>--- 苍猫：打锅的[fn=21]<br>
>--- 乱披风锤法<br>
>--- 扩神锤？<br>

[255] 昔年，他也曾受过天下第一铸造师，铸神帝尊的一些指导，学的很杂，什么都会一些。
>--- 神刀，神枪，神斧，神棍<br>
>--- 想走归一道？野心大了点，成了就牛<br>
>--- 老赵吗<br>
>--- 学的杂的人只要融会贯通就是神，没有就是狗<br>
>--- 唐三是你吗<br>
>--- 老造<br>
>--- 专业打锅十万年<br>

[256] 这一日，李皓和张安联手，开始为这15位，打造最好的肉身，打造强大的兵器。
>--- 最好的肉身，要大大大<br>

[257] ……
>--- 我要看造女同学的细节<br>

[261] “大离王回到了大离，正在追杀三大组织成员，映红月也通过特殊渠道传来消息，他希望能获得一些支援，他在大离发现了禁忌海的源头，据说那里产生了巨大的波动，也许可以释放无数的能量，加速复苏……是否支援？还是说，让大离王回来……”
>--- 什么叫让大离王回来？你们能命令吗，况且映红月杀人家偷袭人家老巢，梁子结大了<br>
>--- 啧啧，大离王让你们知道什么叫有来无回，来者不拒<br>
>--- 呵呵，全世界都听你的？<br>

[264] 这人说话间，有人又道：“还有，今日银月有些动静，李皓的师父袁硕，亲自带队，准备拜访各方，希望洪、郑、刘三家，可以谈一谈，签订一些基础的协议，表明一些态度……我们是继续蛰伏，还是……露面和他们谈一谈，安抚一下他们？”
>--- 看样子八大城背叛了七个，搞不好只有拖后腿的没有背叛，脱了后腿<br>
>--- 搞不好很多家都有叛变的。摇摆不定的叛变的肯定是居中的阶级，人与人的斗争的本质上是jieji斗争，家族甚至民族是另一种划分，每个民族中都有英雄好汉，也都可能有民族败类<br>
>--- 叛的是李家<br>
>--- 好家伙，三家到底叛变了几家<br>
>--- 不是洪家，郑家，刘家这三家叛变，那真有可能是战天城咧，那就有意思了。毕竟猿硕从来没去过战天城，不然早就发现了问题了。<br>
>--- 不谈直接标狼打！<br>
>--- 李家都有，其他家有也正常。最后可能是全部没背叛，背叛的只是每家有部分<br>
>--- 搞不好很多家都有叛变的。摇摆不定的叛变的肯定是居中的阶级，人与人的斗争的本质上是jieji斗争，家族甚至民族是另一种划分，每个民族中都有英雄好汉，也都可能有民族败类<br>
>--- 三家多是？<br>
>--- 看样子八大城背叛了七个，搞不好只有拖后腿的没有背叛，脱了后腿<br>
>--- 照这么说那就不只一家了<br>
>--- 都不是？<br>

[267] “第三，四方国度，都再派人助战，但是小心一点，被他们围杀，这些国主，都不是善茬，我怀疑之前援助大离的那些分身，也许……大离也参与了其中！”
>--- 一、三就是要分开讲？<br>
>--- 不是参与其中，是主谋加主力<br>
>--- 大离王：明明我已奋力昼夜无间踏尽面前路，梦想中的彼岸为何还没到。。。<br>

[268] “第四，对大荒，做两手准备！第一，帮他们入侵，第二……覆灭大荒！”
>--- 听君一席话<br>

[270] “第五，袁硕那边……可以接洽！表明态度，签订协议，这些都可以，李皓需要这份协议，明确我们的具体身份……我们偏偏不能让他满足！”
>--- 我们不能让他满足，多了偏偏两字<br>
>--- 神秘人：嘿嘿，我就不告诉你我是某某家的人
小乾：。。。。。<br>
>--- 自作孽<br>
>--- 还有某亮呢！除非你啥也不想窝<br>
>--- 呵呵，难怪你们只能做失败者<br>
>--- 你们是不是把天道契约想的太简单了，这就相当于当年的本源契约啊<br>

[272] “第七……继续探查红月大世界的据点，也许映红月知道一些，最近，他们太低调了，甚至无人注意到他们，要警惕，他们也许……会去偷袭西方月神，月神早些年已经寂灭，我也才知，这西方女王居然是第二代月神！”
>--- 引出来了<br>
>--- 黑山老鬼:映红月不知道，我知道！<br>
>--- 老鬼！老鬼在吗<br>
>--- 红月大世界应该是主世界的敌对世界吧<br>

[277] “那是要小心了，也许红月大世界的人，现在都在盯着这位……”
>--- 红月大世界会不会就会是苏宇他们的世界呢，灭杀之前的一切然后在红月大世界开时光大道养劍呢<br>
>--- 新地图【红月大世界】出现
等级上限：未知
强者数量：未知
修炼体系：未知
与银月关系：未知<br>
>--- 红月大世界，映红月<br>
>--- 黑山老鬼，从红月开始<br>
>--- 红月大世界，银月小世界<br>
>--- 映红月  红月世界的投影？<br>
>--- 红月大世界？<br>

[282] 只是，有人为难道：“大人，如此一来，没有红月大世界帮忙，我们的人手……也有些捉襟见肘了！”
>--- 老鹰一开始就说了跟红月撞了<br>
>--- 出现了，红月<br>

[283] 男子沉默一会，开口道：“最近，其他主城，不也露面了吗？想办法联系一下蛰伏下来的人员，看看能否出力，当然，一切还是隐蔽为主！”
>--- 人主威武，这么多叛徒，可能主世界已经被人干了，按作者套路，应该主世界苟延残喘<br>
>--- 看来不止三个城，有二狗子啊！<br>

[285] 有人又道：“大人，那……战天城那边……和李皓联系的太紧密了，是否启动那边的人手？”
>--- 看来八大古城都叛变了，或许只有少数几人都没变，剩下的都叛变了。。。这盘棋下的大啊<br>
>--- 内鬼：对不起，我也想做个好人<br>
>--- 有没有一种可能是一个主城全体叛变，然后牵头其他七家的高层或者是一部分人一起叛变，结果就是家家都有内鬼<br>
>--- 那个军长吧，受伤回来的<br>
>--- 老槐树是内鬼<br>
>--- 老鹰也还没想好谁是内鬼，先挖个坑而已。
这时候非要说有内鬼的话，只能是副处长或者红铠。<br>
>--- 叛徒真多啊，🦅挖的坑可真大<br>
>--- 这看起来不是哪一家两家叛变的事啊，每家估计都有点叛徒，合起来另起炉灶<br>
>--- 军长叛变<br>
>--- 这都有内鬼？<br>
>--- 那个露面的郑家家主就一定是郑家家主吗，作为主城代表性的人物，大大方方的暴露出来真的好吗，还有洪家锤是抢来的还是本来就是他们的<br>
>--- 内鬼：对不起，我也想做个好人<br>

[286] 男子思索了一番，摇头：“暂时不要，太危险了！战天城那边和李皓联系的太过密切，稍有不慎就容易彻底暴露，先等待，再做打算！”
>--- 张副处长吗？<br>
>--- 哟 这坑有意思了<br>

[289] 而男子等众人离去，思索了一番，忽然轻叹一声，身上走出一道虚影，很快，化为一人，喃喃道：“也许……我该亲自出去看看！”
>--- 李家的一位，之前提过的吧<br>
>--- 也许是指点大蛇的那个人<br>
>--- 李道恒？<br>
>--- 这个是李道恒吗<br>
>--- 会不会是李浩的那个童年玩伴，张家那个。<br>

[292] 此刻，天地微微颤动了一下，好像感知到了什么，虚影抬头看天，有些感怀，许久，朝银城方向飞去，太多年没有走出来看看了。
>--- 这该是点拨奎蛇的那位吧！<br>

[308] 李皓，还真想执掌这皓星万道吗？
>--- 打卡<br>

[309] 而李皓，也朝那边看了一眼，见张安看自己，羞涩地笑了笑，张安一怔，这笑容……真是让人无话可说。
>--- 把张安弄成女的，节目效果拉满<br>
>--- 神文师祖传羞涩<br>
>--- 都是大灰狼，搁这装什么小白兔呢<br>
>--- 无法克可说<br>
>--- 羞羞的铁拳<br>
>--- 还羞涩呢，你妹的<br>
>--- 老鹰的猪脚笑的越灿烂就越危险<br>
>--- 笑的纯真，但是骨头都是贱贱！<br>
>--- 🤓<br>
>--- LYB的微笑<br>
>--- 双目含春哈哈哈<br>
>--- 羞涩的笑好久没出现啦，前期李皓的萌点，不能丢啊<br>

[312] 这些人，都只是配备了基础的36条道脉。
>--- 这么说王署长的目前最多<br>

[313] 另外，都以一条神通之外为主，再加上肉身道脉，总共都是具备38条道脉。
>--- 我到现在还没有搞明白 捏38个超能锁 那之后呢 不能自己开发别的锁了吗 那会不会特别局限啊<br>
>--- 之脉<br>

[317] 其中，甚至还有几位女性，此刻，李皓朝一人看去，不等他看，就听到一声轻喝：“都督自重！”
>--- 李皓：[fn=31]我捏的<br>
>--- 女王我都摸了，你这小娃娃算啥，来，该检查身体了<br>
>--- 已经把玩过你的“手办了<br>
>--- 之前你就摸我来着！<br>
>--- 摸都摸完了，看一眼咋了<br>
>--- 李皓：看看你的<br>
>--- 李皓:我是创尸人，还不能看看自己的作品？<br>
>--- 李浩这个辈分真是没的说了[fn=33]<br>
>--- 等等妳就會叫我 爸爸了<br>
>--- 李皓：[fn=31]我捏的<br>
>--- 女王我都摸了，你这小娃娃算啥，来，该检查身体了<br>
>--- 李皓：女儿，我是爸爸！<br>

[319] 李皓无语，这肉身，还是我捏的。
>--- 而且还都是照西方女王的身材标准捏出来的，对那位我可太了解了。。。<br>
>--- 逼真吗？<br>
>--- 我捏的都摸遍了还怕看？再说了自己造的人都是浩子的孩子啊<br>
>--- 李皓:我就看看哪儿没捏好，好修改一下<br>
>--- 我好奇一件事 每个人的身上都有毛毛  这个捏了吗[fn=32]<br>
>--- 全是耗子喜欢的样子<br>
>--- 逼真吗<br>
>--- 葡萄捏的圆不圆？<br>
>--- 皓子: 你有多大杯，我不知道吗？手感都是我定的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[320] 都是一些血肉能量捏出来的，在我眼中，都是血糊糊的玩意，再好看，也不是纯天然，我自重个啥？
>--- 又是单身一辈子的节奏<br>
>--- 纯硅胶肉身<br>

[321] 有这心思，我随时捏出一堆来！
>--- 我有个朋友也想学<br>
>--- 教练我想学这个[fn=31]<br>
>--- ！好家伙。<br>
>--- 帮我捏一个<br>
>--- 传下去，老鹰要找一堆后宫！<br>
>--- 果然，老鹰说了，女主要多少有多少<br>
>--- 鹰嫂正提着八百米的大刀赶来<br>
>--- 我有个朋友也想学<br>
>--- 教练我想学这个[fn=31]<br>
>--- 真手办老婆<br>
>--- 传下去，老鹰要造一堆后宫！<br>
>--- 你要聊这个我可就不困了<br>

[322] 李皓无语，轻声道：“好好修炼，莫要想太多，还有……蒋盈李，你肉身不太协调，可能和以往的肉身不太一样，是不是有问题……”
>--- 军部老司长叫齐平江，然后镇压王氏江家几十年。而这位叫蒋盈李。。。怕不是个间谍呦~<br>
>--- 来，叔叔再检查一下[fn=58]<br>
>--- 捏太大了<br>
>--- 某部位太大了吗<br>

[323] 那边，另外一位学员忽然低声一笑：“瘦了起码三分之一，当然不太协调！”
>--- 不愧是蒋家人<br>
>--- 胸无大肉了<br>
>--- 难怪前面第一个报名重塑肉身，原来是要瘦身啊啊啊啊啊！<br>
>--- 无心插柳，还真的是塑身成功啦！<br>
>--- 还能减肥，哈哈<br>
>--- 毕竟是蒋家人，懂得都懂<br>
>--- 胸缩水了<br>
>--- 蒋胖子的基因还是强大的<br>
>--- 我就想知道哪里瘦了，还是得捏大点好，苦了谁也不能苦了孩子啊<br>

[325] “蒋盈李，大家又不是不记得往事了，若是大家不记得了，你装装就算了，你蒋家人……谁不胖？”
>--- 蒋昊（莫问剑）不胖<br>
>--- 姓蒋，185  95kg，躺枪[fn=10]<br>
>--- 蒋超？<br>
>--- 一说胖，立马记得蒋胖子[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈是蒋胖子的后代？<br>
>--- 这应该是蒋超的后人，不是蒋浩的，<br>
>--- 蒋胖子这名号算是摆不掉了<br>

[327] “你看，蒋家人就是暴力，女的还用锤子……”
>--- 钟大锤：女人不用锤子🔨用什么，你过来我俩交流一下🐶<br>
>--- 女人不用锤子，你说用啥？难道是五兄弟？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别告诉我蒋胖子最后娶了凌依依<br>
>--- 蒋昊：我不胖<br>
>--- 蒋超:你放屁！老子超怕死的<br>
>--- 波比<br>
>--- 你在说个锤子<br>
>--- 用锤子方便…<br>

[330] 此次复苏的几位学员，除了蒋盈李，其他几位李皓也都知道名字，但是有些疑惑，上次和蒋盈李一起出来的李胜张，却是没有参与这一次的复苏。
>--- 应该是昔年没到不朽<br>
>--- 蒋家人会站队啊，蒋超跟方平混，这个跟李皓混<br>
>--- 这是卧底吗<br>

[335] 或者，不愿意复苏？
>--- 他们想等复苏，结果你不让他们复苏，<br>

[336] 谁知道呢！
>--- 这是老鹰最爱码的一句话 谁知道呢？（傲娇中）<br>

[337] 这时候，他看这些人，开窍都很快，几位帝尊后裔，开窍明显比那几位团长更快，其中，七团长也姓蒋，好像也是蒋家旁支……只是，蒋盈李和对方，好像并不认识。
>--- 牙刷了，七团长别有嫌疑啊，你妹的，搞得我现在看谁都像暗子了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 多半是替身了<br>
>--- 有问题七团长<br>

[338] 七团长，浓眉大眼的，此刻，好像也极其低调。
>--- 浓眉大眼的会背叛革命吗？<br>
>--- 朱时茂，没想到你这个浓眉大眼的家伙也背叛了革命！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 浓眉大眼准出事儿<br>
>--- 姜昊的后人<br>
>--- 有问题<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有问题<br>
>--- 打卡，七团长有问题<br>
>--- 浓眉大眼的会背叛革命吗？<br>
>--- 朱时茂，没想到你这个浓眉大眼的家伙也背叛了革命！<br>

[339] 几位团长，开窍速度明显慢了一截。
>--- 帝尊后裔确实不同凡响，遗传无处不在<br>

[340] 李皓微微皱眉，思考了一下，忽然，一枚枚神文，落入几位团长体内，开口道：“几位开窍速度稍慢，用我的神文接引皓星界的力量，应该会快一些！”
>--- 叫爸爸！<br>
>--- 耗子怀疑了[fn=31]<br>

[341] 蒋盈李有些不乐意道：“为何我们没有？”
>--- 教练，我又要<br>
>--- 皓子: 人家几个团长是我兄弟，嫡系啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[348] 果然，哪怕都从头开始，强者变强，还是更快一点，好在，几位团长在军中历练多年，倒是不骄不躁，缓步提升，迟早也可以赶上来。
>--- 有句话说的很有道理：成功过的人，哪怕失败了，哪怕一无所有了，只要有机会，也还会快速再次成功！因为他们成功过，知道怎么成功。<br>
>--- 练小号快的了<br>

[351] 那位齐所长！
>--- 这位以后有大用，相当于方平老师她爹的角色<br>

[356] 齐所长显得有些仙风道骨，新生的肉身就是老人模样，也许这样才能让人感受到他的智慧？
>--- 太白金星啊<br>
>--- 仙族创始人？通天窍的鼻祖？<br>
>--- 一想到这老头的肉身也是李皓亲手一点点捏出来的，还感觉仙风道骨吗[fn=31]<br>

[358] 而齐所长，笑容温煦，开口道：“对新武道，最近我也钻研了一段时间，我发现，无属性道脉不止这么多，而是很多，而选出来的36条，只是组成了其中一个循环……”
>--- 科研人员就是牛逼<br>

[361] 齐所长又道：“而我发现，有属性的神通之道，都是神通，无属性的……却不是。”
>--- 听君一席话，如听一席话<br>

[364] “可我又发现……无属性道脉，其实也有神通。”
>--- 这才语出惊人<br>
>--- 人族本命神通<br>
>--- 开天无数刀<br>

[374] “这……枪？”
>--- 不，是⬆️<br>

[375] “不，这是笔！”
>--- 嚯嚯，这是万族里文王的笔道多神文体系创始人，文王笔，苏宇和文王都是他的传承者<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 笔道！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为文王贺<br>
>--- →这个么<br>
>--- 高武，星门，万族，联动！[fn=32]<br>
>--- →打卡!<br>
>--- 打卡<br>
>--- 笔道<br>

[376] 齐所长笑了起来，探手一点，咔嚓一声，点碎了一块巨大的神能石，“72窍，只是破百巅峰，非神通武师，可是……72窍，其实也能组合成神通，这叫……笔道神通？”
>--- 好家伙，文王啊<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 打孔<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 齐字去掉下面两丨不就是文嘛<br>

[377] 他笑道：“我也只是随便凑合一下，没想到威力还不错，但是还要稍微调整一下，所以，无属性道脉，其实也是神通，比如兵器神通……组合便是！可以组合成刀、剑、枪……世间万物，都可组合！不同道脉组合，就是不同的神通，不局限于一种属性神通！”
>--- 苏宇真正的祖师爷原来姓齐<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 多神文战技！<br>
>--- 苏宇的99多神文战技就是变化多端<br>
>--- 打卡<br>

[378] 李皓心中一动，好像被打开了什么。
>--- 浩子眼前一亮<br>
>--- 多神文系图谱<br>
>--- 好像被打开了什么奇怪的开关[fn=43]<br>

[379] 他又道：“360道脉，上次其实都督看到过，是一把剑的样子！既然如此，是不是代表，360条无属性道脉，组合到了最后，就是强悍的剑道？”
>--- ↑<br>
>--- 牛逼啊<br>

[383] 360道脉，上次组成了剑，自己怎么给忘了！
>--- 问就是打四方的时候老鹰把这茬忘了，底牌没甩全<br>

[388] 齐所长也是点到即止，笑了笑：“我再研究研究……新人类的道体，真的很有趣，很有趣，简直……不可思议！都督，别一直只重视有属性神通，无属性的，其实……才是宝藏！”
>--- 研究员转行还是文化人<br>
>--- 莽夫！！<br>
>--- 高手…..和领导说话就是这样 要让他们觉得是自己想到的[fn=4]<br>
>--- 无属性的是乐高积木<br>
>--- 点到为止，我劝！各位同志耗子喂汁<br>

[389] 李皓点头，深吸一口气：“我还说，属性神通，就那么多，这天地大道，是否太少了？可今日……忽然明悟，是我狭隘了！万物皆可为道，皆可为神通！只要组合成功，十八般兵器，都是神通！一块石头，一滴水，都是神通！原来……这才是大道……亏我还学过圆平记事，倒是我想岔了，多谢齐所长提醒！”
>--- 悟了，喊老齐老师不为过<br>
>--- 他又悟了[fn=7]<br>
>--- 圆平记事这不是内容吧<br>
>--- 我记得是不能说内容<br>
>--- 诶，现在怎么可以说出来了？？？<br>

[391] 这一刻，他忽然笑了：“原来如此！我明白了……那这么说，我可以诞生别的神文了，三十六脉可以为一枚神文，七十二脉也许也可以，73脉可以重组，更多的更少的，都可以，组成新的神通，新的神文……”
>--- ↑<br>
>--- 排列组合再求和总共大概2^361个神文咯，标准字符库才92856个，可以说是绰绰有余（多神文打卡！多神文nb！）<br>
>--- 多神文系出世<br>
>--- 多神文的开始<br>
>--- 打卡，神文战技出！<br>
>--- 神文重组<br>
>--- 万道<br>
>--- 这是要创世啊！<br>
>--- →<br>
>--- 创世之万物<br>

[392] 李皓笑声爽朗：“原来如此！多谢前辈解惑！”
>--- 这就成前辈了<br>

[393] 齐所长笑道：“只是沿着你们的路去发现的罢了，你们早就发现了，360条道脉是一把剑……我只是有些可惜，目前，还无法具现360道脉，否则，我也想看看，这360道脉，3600窍穴开启，到底是何等强大的剑道神通！”
>--- 万族之劫中窍穴貌似没那么多呀<br>
>--- 苍穹剑……
这把剑出，就是另一个故事，名字叫：万族之劫😄<br>
>--- 那是一个世界<br>

[395] 一直忙碌着，都忘了这一茬，360道脉，那可是一把剑，也许……是天地最强之剑道？
>--- 都能单独成世界的剑道啊<br>
>--- 最后成了时光之主的剑吗<br>
>--- 耍剑的太厉害了，打不过[fn=36]<br>
>--- 名叫苍穹？<br>

[396] 而眼前的老人，随意组合了72条道脉，居然凝聚了一支笔，那开启了720窍穴，岂不是可以真正凝聚一支笔，真正展露笔道神通出来？
>--- biquge？<br>
>--- 我怀疑这齐所长是地皇分身<br>
>--- 所以↑不是文王自己弄出来的？有点失望啊<br>
>--- 不是笔，而是一个→😄<br>
>--- 文王：啊，对对对<br>
>--- 这不会是文王一脉的师祖吧<br>
>--- →道<br>
>--- 文王：这个我熟<br>

[398] 有趣到，李皓都想组合一下，能否组合出一条狗，来个狗道神通了！
>--- 黑豹：这个人宠养废了，不能要了🐶<br>
>--- 黑豹:你要加入我们葬爱家族吗？<br>
>--- 黑豹：你在内涵谁？<br>
>--- 肥球“我祖宗？”<br>
>--- 弄个噬日神犬，后来白白的，名叫肥球😄<br>
>--- 肥球的咬道<br>
>--- 感觉这是星座的思路。可以凑黄金圣斗士了[fn=4]<br>
>--- 还是比较期待老鹰的道…..<br>
>--- 万族就这么玩出来的？<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 黑豹:你要加入我们葬爱家族吗？<br>
>--- 黑豹：这个人宠养废了，不能要了🐶<br>

[399] 这一次，他忽然明悟了许多，有时候，差的就是这灵机一动。
>--- 老鹰啥时候灵机一动，恢复三更啊！<br>

[401] 若是没有……我给它人工制造一点算了，弄个狗道神通出来如何？
>--- 后面不会帮狗子开道吧<br>
>--- 黑豹：明明是吞噬之道<br>
>--- 李皓：得让狗子知道，狗之道，在明明德，在亲人，在止于至善….<br>
>--- 肥球的狗道要来了<br>

[404] 否则，真想把黑豹拉出来，在它身上试验一下，开一个狗子形状的道脉组合出来，那时候，一定很有趣！
>--- 吞噬大道[fn=4]<br>

[405] 侧头朝矿脉深处看去，黑豹再不能发现，回头，我就拉它出来算了，我给你人为制造好了，何必一直闭关呢。
>--- 耗子靠狗救的章节应该快了。<br>
>--- 黑豹正在闭关埋头写《黑豹传奇》，各位看官敬请期待！<br>
>--- 一直以为月底都有双倍月票活动 还存了7张[fn=31]看了一下规则这个月好像没什么节日今天投掉算了[fn=13]<br>
>--- 咬道[fn=8]<br>
>--- 兄弟们，一周年纪念日啊<br>
>--- 今天白天没有吗？<br>
>--- 今天几更？<br>
>--- 4点半来？<br>
>--- 人皇狗是黑豹后代吧  应该没问题吧<br>
>--- 呀 我才反应过来啊 昨天周六老鹰应该一更 赚到了 兄弟们<br>
>--- 李浩就是打江山，梳理大道的马仔，里面闭关的那位才是主角<br>
>--- 黑豹：主人，我缺的是神通吗？我缺的是另一伴，你身边已美女如云，我还是单身狗一条，哎，怎么就不懂我呢<br>
