
[-1] 第330章 准备（求订阅月票）
>--- 死了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 还能抢救<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 预备备，跑<br>
>--- 优秀<br>
>--- 准备三更？<br>
>--- ( ˙꒳​˙ )???<br>
>--- 打卡<br>
>--- 短了<br>

[1] 15位强者肉身恢复，虽然一日间，战力没能达到太高，可他们变强，也就是时间问题罢了。
>--- 我也想像老鹰一样制造肉身[fn=21][fn=21]<br>
>--- 免费打手<br>
>--- 哈<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 什么一周年啊？<br>
>--- 跟我一起喊    一周年一周年[fn=50]<br>
>--- 昨天是一周年<br>
>--- 周六应该一更来着 兄弟们咱们赚了<br>
>--- 第一<br>

[5] 新武和银月的割裂，让双方其实天然就存在巨大的分歧，对新时代的统治者而言，不管新武有没有敌意，都是巨大无比的威胁。
>--- 。。。<br>

[8] 走李皓这样的第三方道路，希望融合一部分，其实难度极大。。
>--- 神灵的路才是最难走的，融合一部分还好说，神灵自身有圣人，李皓他们要是走神灵的路，就是死路，就只能走融合或者部分融合，此时此刻，部分融合才是最适合的，并不是说，最难的。<br>
>--- 融合一部分，歼灭一部分。这就是深层世界最难的路，怪不得悍匪升级慢……等下，串台了<br>

[9] 因为，他们经历过无比辉煌的时代，很难看得上你，哪怕你表现的再好，在他们眼中，也不如昔年的人王。
>--- 但凡现任略微不如前任都会如此，哪里都适用。<br>

[10] 这就是问题所在。
>--- 曾经沧海难为水，除却巫山不是云<br>
>--- 你强不强只是一方面，用现代人的话来说就是，你要和他们有共同的理想和奋斗目标，这个才是核心<br>

[11] 所以，哪怕到今日，真正一心投靠李皓的新武人，其实很少很少，有，也只是帝卫、红杉这样昔年的边缘人物，甚至都不算昔年的人族一员。
>--- 妖植一脉帝卫将来是老大，浩子的贴心豆瓣<br>
>--- 老王不算么？当然战天有叛徒呢不知道是谁<br>
>--- 红杉：我确实不是人啊[fn=31]<br>
>--- 红杉: [fn=32][fn=32][fn=32] 眼光独具[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[12] 而今日，几位帝尊后裔，选择站了出来，其实对李皓而言，这是一次新的体验和尝试。
>--- 千金买骨？<br>
>--- 新的姿势<br>

[15] 不管真心与否，其实不算太重要。
>--- 为了和新武区分开，可以出去了先干老李，再弄人王。最后两败俱伤被人王的敌人一锅烩了。完美！<br>
>--- 老齐很重要的<br>
>--- 他们几个还真的是真心，人家只是想做个人嘛<br>
>--- 时光之主的霸气<br>
>--- 反正身体已经是李皓的形状了<br>

[22] 既然齐所长可以72道脉，组合一种神通。
>--- 个<br>
>--- ↑<br>
>--- 1<br>

[26] 还有，自己的战力，虽然可能是天地的极限和天花板……可若是自己不去打通道脉，不去贯穿皓星界呢？
>--- 为啥一路走来耗子都是战力的天花板，讲道理在此之前女王实力应该一直都算最强啊，更是天眷之人，为啥天地复苏情况跟着耗子走而不是女王。<br>

[28] 36条，360个窍穴，我若是每一条开启9个窍穴，留下最后36个不开，那会不会将极限开启到36道脉？还是说，只是单纯的零道脉？
>--- 练气境10086层<br>
>--- 苏宇他们的极限是不是就是36道啊<br>
>--- 半步啥啥<br>
>--- 这边有点看晕了，果然开创新功法很复杂<br>
>--- 哎我就是玩我就不开完[fn=60]<br>
>--- 浩子大喊一声：老鹰赐我bug，呸，是赐我主角光环！<br>
>--- 皓子又作弊了….<br>
>--- 你搁这卡bug呢<br>
>--- 传统艺能<br>

[29] 自己之前的一些想法，又被李皓更正了一些。
>--- 我想给他寄一本万族之劫<br>
>--- 老鹰：我的想法被李皓更正了[fn=46]<br>
>--- 这里应该是又被齐所长更正了一些吧<br>

[32] 到处都是敌人，都是对手，天地限制，星门封印，四国围攻，三大组织隐藏暗中，到处都是古城……
>--- 有点四面楚歌的感觉了，跟苏宇不一样的是，李皓还有整个天星人民要顾<br>
>--- 这TM哪一个没搞好都要炸耗子是真的难<br>

[36] 可也正因为如此……他压力更大了。
>--- 压力大了，动力也大<br>
>--- 我最近压力好大。<br>

[37] 以前，还有老师他们为自己撑起一片天，可如今，是李皓为他们撑起这片天，他需要带着大家，在这黑暗中，找出一条安全的道路。
>--- 越讲越糊涂，有必要把这个反复讲么？<br>
>--- 老鹰的书太费老师了<br>
>--- 这一部主角与前两部不同的是需要自己探索前进的道路，而不是按部就班地修炼，期待后面的剧情[fn=31]<br>
>--- 说白了还是你不够强[fn=31]<br>
>--- 泪目！！<br>
>--- 个人感觉，老鹰写得太快了，一下子转战南北，银月人这个点好像弱化了很多。以前他们都是有血有肉的人物形象，看着看着不经意间就笑了。但是最近这段时间，都是快节奏的战斗，没有了之前那种感觉。<br>
>--- 风水轮流转，<br>

[38] 去迎接光明的道路！
>--- 时光之主<br>
>--- 迎接光明剑的道路越来越宽了<br>

[39] 而今，他才是所有人的希望，银月人，前方的路，是黑暗的，模糊不清的，唯有他这个领头人走好了，后面人才不会走岔了路。
>--- 万古长夜<br>
>--- 想起了太宗一步错都不会有我们现在的生活<br>
>--- 前路明灯李皓<br>

[43] 一些新武人，私底下说，自己没有古人王的霸道无双……李皓听过，但是，他并不在乎。
>--- 方平更像是先锋 好坏不论 不服就干 
方平的团队是完善的 有人冲杀 有人填补
小皓同学一穷二白的<br>
>--- 确实想想方平有人兜底，可是李皓不一样<br>
>--- 李皓更像是早期的张涛，既要开创，还要照顾整个天下<br>

[44] 因为，那个时代，他不知道究竟如何。
>--- 人王有老张老李好几个前辈呢，浩子真没啥，老袁只是启蒙，包括苏宇至少还有万府长他们<br>

[45] 他只知道，这个时代，自己，已经成了大家的港湾，自己是不能错的，哪怕一步……也错不得。
>--- 耗子其实更像张涛，想的全面照顾的周全，不像平头哥横冲直撞有人兜底<br>
>--- 浩子成长起来之前银月武师超级给力的<br>
>--- 浩子死了，银月武师得全灭<br>
>--- 方平是一直有人护道，苏宇是一人吃饱全家不饿，李浩是现在没有护道人，只有需要保护的一大家子<br>
>--- 方平始终有港湾。
李皓没有，他自己就是港湾。<br>
>--- 耗子没有护道的<br>
>--- 是啊，方平还有那么多的前辈帮他，李皓现在就自己了<br>
>--- 王道天下<br>
>--- “港湾”这是为让那几个女王、公主、太后入港打埋伏是吧….<br>

[48] 看到跟着他一起走出来的十几位强者，大家都有些意外，不是意外这些人复苏，而是意外，这些人跟出来了。
>--- 不出意外的话，这些人应该是出意外了<br>

[51] 他看了一圈，看向一人：“你们先跟着洪院长，暂时听洪院长安排。”
>--- 没经历社会的毒打<br>

[53] 洪一堂和黄羽，则是有些头疼。
>--- 全是刺头<br>
>--- 好好的武道学院，要被刺头带坏了。<br>

[56] 齐所长却是笑了：“天幕太过简单……你不是想拿下通讯基站吗？启用也好，废弃也好，都需要人去解决，你们对通讯基站不太了解，包括王野，也不是太了解，可能需要我帮忙。”
>--- 齐所长：我要搞5G，不要修电视！<br>

[59] 听齐所长这意思，他对这个也很了解？
>--- 我是研究人员，啥不会<br>
>--- 我特么一个研究所所长，，，小看了我不是<br>

[61] “研究所什么都会研究一些。”
>--- 我们所里的研究员都是自己擅长的，而我没他们厉害，就是所有项目我都会一点<br>
>--- 夏威夷啥都会教<br>
>--- 每位师傅都各有长短，这很正常。
而我，每样都会一点点<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 我无敌<br>
>--- 都会亿点点<br>

[62] 他看向李皓：“研究所有八个部门，都督难道忘了？其中，便有虚空信号传输部。这个方向，当年主要是为了研究宇宙中，信号的传输问题。这可不是世界内部，而是世界和世界之间的跨区域信号传输，当年，我们也有些成果，通过一些虚空信号基站，其实是可以联系主世界的……”
>--- 量子网络通讯[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不用回答，不要回答<br>
>--- 空间站？<br>
>--- 卫星<br>
>--- 有那种头大眼凸的外星人吗？<br>
>--- 歪，人皇吗，老鹰在小世界开车！<br>
>--- 高科技啊<br>

[63] 李皓点头，他记起来了。
>--- 🦅终于想到了怎么填坑了<br>

[67] 齐所长很谦虚：“起码……强者彼此传音，我们是没办法限制的！当然，一些方面，还是能做限制的，比如，制造特定的波动，屏蔽除了允许特殊频率的波动传输……”
>--- 齐所长不简单啊，但是目前来看他应该是把脑海道脉弄出来的人，所以应该不至于反派<br>
>--- 这是电子战啊！<br>
>--- 带通<br>
>--- 奇所长是叛徒<br>
>--- 全频道信号干扰<br>

[68] 李皓似懂非懂。
>--- 听的很认真，但是听不懂。<br>

[69] 齐所长只好说道：“就是说，我们可以通过调节频率，屏蔽掉除了我们允许的频率传播之外，其他频率都不行……也就是截断敌人的信号传输。”
>--- 总参无委的活叫你干了<br>
>--- 功耗有点高啊<br>
>--- 发送系统，传输系统，接收系统，低通滤波器，带通滤波器，高通滤波器，编码与解码[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 这不就是考试的屏蔽器吗<br>

[75] 下一刻，齐所长又道：“不过……”
>--- 哈哈哈….老齐连着的“不过”，都是故意的，也是说话艺术的一种….<br>
>--- 这个大喘气不错！<br>
>--- ...这就是官方腔调吧<br>
>--- 极致拉扯<br>
>--- 大喘气<br>
>--- 还有一件事……<br>
>--- 黄狮虎啊<br>
>--- 众人：能不能一次说完<br>
>--- 起码....就是说.....但是.......不过......<br>
>--- 你搁这给我搁这呢<br>
>--- 说话别大喘气！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个大喘气不错！<br>

[77] 众人又竖起了耳朵：“李都督是剑尊传人，具有星空剑，星空剑就代表了很大的权限，其他人没权限启动，都督却是可以！”
>--- 李皓：家裡什麼都沒給我，星空劍就會吃和給點劍能<br>
>--- 真的水<br>
>--- 果然，开挂就是等于为所欲为！<br>
>--- 说得很好，下次麻烦一次性说完！<br>
>--- 下次说话别大喘气<br>
>--- 李皓：有后台就是为所欲为<br>

[79] 一群人松了口气，这就好。
>--- 松气太早<br>

[80] 李皓也是哭笑不得。
>--- 老齐: 呵呵，好玩吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[82] 故意吊着大家的胃口是吗？
>--- 说话大喘气啊<br>
>--- 明明就是水字数<br>

[89] 三天，拿下八处遗迹。
>--- 三天让男人为我花八万<br>
>--- 离谱<br>

[90] 一天起码两家到三家，还要找地方，还要战斗，还要善后，也许还要疗伤减员……
>--- 我贺不给（南拳头），当仁不让。<br>

[98] 说完，李皓取出了钻地梭：“事不宜迟，咱们就现在出发吧。”
>--- 挖坟天团出击<br>
>--- 老鹰的书里，1：没有女主角 2：没有矫情 3：没有拖延症   钢铁直鹰<br>
>--- 干架去<br>
>--- 就喜欢老鹰这点.说干就干.不墨迹..每本主角都是<br>

[102] 这也是一次大战前的考核。
>--- 新年快乐<br>
>--- 说到底还是在练兵，练的是高阶战力！<br>

[108] 作为妖植，无法和新武人一样，重塑肉身，李皓也无法重塑妖植肉身，他连妖植道脉有没有都不清楚。
>--- 有   在时间长河洗澡<br>
>--- 我突然有些忘记了，万族里面有没有植物一族的？好像是没有的？<br>

[111] 如此一来，作为早期投靠李皓的妖植，其实它也很内卷。
>--- 分明是一个经济学名字，给搞成网红梗了<br>
>--- 等老子找到其他八个基站，卷💩你们<br>

[113] “天剑师叔，今日，我有些小小的感悟，之前开道脉的时候，我们不是曾说过，大家该有点独自研究方向吗？无属性道脉，之前的36条，只是最中庸的36条基础道脉……但是，无属性道脉，也能形成神通的。”
>--- 剽窃得理直气壮<br>
>--- 剽窃<br>
>--- 剽窃人齐所长的成果！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[114] 李皓说了一句，天剑疑惑地看着他，半晌才道：“我们知道，之前不是看到过360道脉形成了一把剑吗？”
>--- 天剑:不会吧不会吧，还有人不知道吗<br>
>--- 李浩:小丑竟是我自己[fn=31]<br>

[117] 天剑又有些疑惑道：“不过，我们想着等完成了基础36脉的修炼，再去考虑更多的道脉开启，形成各自的神通战技，现在贪多嚼不烂，你想说什么？”
>--- 天剑让我觉得他有点像剑尘心<br>
>--- 天剑很靠谱<br>
>--- 耗子:我什么都不想说<br>

[120] 李皓有些郁闷，合着……就我真的忘了这一茬，你们都还记得？
>--- 老鹰肾虚影响记忆。<br>
>--- 。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我看看我的<br>
>--- ？<br>
>--- 都是舵主。<br>
>--- 我也是舵主吗？<br>
>--- 二楼消失<br>
>--- 老鹰忘了，别人都记得<br>
>--- 不愧是舵主，一语中的<br>

[121] 他也不是完全忘了，只是寻思着，开360脉太难，但是没去想，开小循环，也许也能完成道脉组合。
>--- 老鹰，我朋友推荐肾宝。<br>

[123] “那诸位前辈的意思是……等完成了36脉的修炼，才会开辟自己的专属神通？”
>--- 苏宇也没多强啊，才360窍合成了元窍[fn=11]<br>

[131] 比如刀枪剑戟……这些，以后都会形成专门的区域才对。
>--- 神文战技碑<br>
>--- 直接时光长河<br>

[132] 刀道一个区域，剑道一个区域……
>--- [fn=10]<br>
>--- 以后化为规则，就是规则之主了<br>
>--- 刀主，夏无神，夏龙武<br>

[134] 心中想着这些，前方，红杉木的虚影颤动了一下，忽然开口道：“这附近可能有一个基站，因为如今的地理位置和当年有些区别，我也无法具体判断……但是，基站都有一种特殊波动，我有些感知，不知道是不是这里。”
>--- [fn=31]<br>

[143] 李皓将有些残破的黄金战甲取了出来，这玩意，如今对李皓的帮助不是太大，防御力有限。
>--- 没事马上就升级白金战甲了<br>
>--- 黄金战甲：之前进去的时候，你可爽可开心了。渣男！<br>

[147] 说罢，也不知道他如何操作的，战甲之上，好像浮现出了一根天线。
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 老齐作用真的很大<br>
>--- 开发者模式<br>
>--- 天线宝宝齐所长[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[149] 齐所长解释道：“这是紧急传讯用的传讯器，待会，我会发动紧急传讯，会产生一些波动，沿着波动，应该可以摸索到最近的基站位置……只要确定了大体位置，就能找到。”
>--- 师傅，看看人家！！<br>

[158] 说完，又看向四周，环境尽管有了很大的变化，可它还是判断了一番道：“这可能是八号基站，我是七号基站守护，八号基站……我要是没记错，当年此地的妖植守护，总共有九位，但是八位都是绝巅，一位不朽……如今，也许只有那位不朽活下来了。”
>--- 老八: 我也不想吃树，不吃活不下来啊！[fn=14]<br>

[167] 那虚影好像有些紧张，又好像有些警惕：“我们井水不犯河水，外面属于你们，里面……可不是属于你们的！”
>--- 怕了<br>
>--- 心里有鬼<br>
>--- 来都来了<br>

[174] 虚影有些恼怒的样子：“你虽然不弱，可进入基站，我本尊乃是不朽之力，可不会惧你！”
>--- 这位应该有几天没出门了<br>
>--- 这句话就挺耳熟的[fn=31]<br>
>--- 干饭了<br>
>--- [fn=10]路走窄了<br>
>--- 李皓：就这？谁给你的勇气<br>

[176] 李皓有些疑惑，看了一眼虚影。
>--- 这是遇到阿宅了吗<br>
>--- 李浩“那么虎的吗？”<br>
>--- 此处应有黑人问号脸<br>

[188] 好像……都是人骨。
>--- 吃人还吐骨头<br>
>--- 完了这家伙没活路了！吞人修炼浩子不能容忍<br>

[190] 一旁，红杉忽然叹息一声：“冥灵，你在吞人修炼吗？”
>--- 你们似乎忘了主角初期杀人提取神秘能<br>
>--- 这名字就不是啥好东西啊<br>
>--- 杀了<br>
>--- 整的全本书的人都气虚，全部动不动叹着气说话<br>
>--- 冥灵，你真是冥顽不灵<br>
>--- 死！<br>
>--- 以为老八吃树，居然是吃人！[fn=19][fn=19][fn=19] 不死才怪啊！<br>

[197] 实际上，并非没遇到。
>--- 那个财政司那个？<br>
>--- 怎么净是废话<br>

[202] 这时候，那阴翳男子，有些皱眉：“都快死了，还顾得上这些？何况，当年新武人族，也没少拿妖植和妖兽修炼，不过是弱肉强食罢了！我比他们强大，我快死了，汲取一些能量，自救也不可以？”
>--- 跟前期杀人提取神秘能修炼一样..<br>
>--- 这就属于紧急避险[fn=60]<br>
>--- 說得好，弱肉強食罷了<br>
>--- 这时候你应该马上打电话给罗翔了，百分百还能活，在晚点可能来不及了。<br>
>--- 正确！所以拿你来修练<br>
>--- 这属不属于紧急避险？<br>

[206] 对妖植而言，其实也没错，也许就如人族杀妖族，觉得不是同族，没太多的怜悯，如人吃肉一般。
>--- 浩子不干啊，这是底线<br>

[218] 天剑和地剑出手，剑光瞬间闪烁，笼罩四方。
>--- 天翻地覆剑<br>

[222] 但是绝巅，这个境界，跨度很大。
>--- 确实，当时方平停留了一个月呢<br>

[225] 日月一重，大概能比得上一些绝巅中期了，而日月二重，能比得上一些绝巅后期了，三重堪比巅峰。
>--- 这里是没本源增幅的，有本源增幅绝巅期间实力翻倍的<br>

[226] 只有跨入了日月四重，才能和如今的一些不朽初期比较。
>--- 和之前又对不上了...九重到绝颠，绝巅到不朽，都是有一大一小两段飞跃的，现在完全混在了小境界的稳步增长中，那就代表两种划分一定有一种有问题了<br>
>--- 绝巅里也有弱绝巅和祁幻羽那样的顶级绝巅<br>

[236] 李皓心中判断着，这位，看似不朽巅峰，撑死了具备如今的日月三重战力。
>--- 不是说妖植本来就比新武人族若么<br>

[256] 齐所长摇头：“除非极其虚弱的圣人，虚弱到……还不到原本的十分之一！否则，但凡恢复的稍微多一些，你就不可能以七重战力击败对方……九重的话，也许还有点希望，九重，开脉36条左右，对付一尊没完全恢复的圣人初期……希望还有一些。”
>--- 这本书到后面的修炼体系，我就没有看懂过。也跟自己没有仔细去思考有关系。<br>
>--- 创神通就是永恒开道<br>

[260] 他继续道：“这是指那些完全复苏的，所以，实际上日月巅峰，应该足以横扫任何不朽层次的存在！可对付圣人……最少也要下一个层次的存在！”
>--- 感觉战力还是有点崩，高武里面圣人也就比帝尊（不朽）强一点，叫圣人也只是天庭的封号，下个层次应该是天王，有点小崩<br>
>--- 现在来看苏宇可太强了，凌云巅峰杀无敌<br>

[266] 至于不朽，李皓不顾代价，强行开脉，不是开不到28脉以上的，之前对付神国，他甚至全开道脉。
>--- 真正的歌手，就是要全开脉<br>

[276] 他建议道：“不开36脉以上，我是不建议你去攻打任何主城的！甚至36脉都不够！未战先考虑失败，最极端的情况是，一位圣人完全恢复……初期还好，若是张处长那种圣人巅峰，你没有百脉都难对抗他！”
>--- 就像前面说的所有道脉都开9窍，最后一刻全开，一下子升级，这样天地上限也需要几天时间才会提升吧，这样就能打了<br>
>--- 100脈才聖巔<br>
>--- 李皓已经很久不升级了，这都几百万字了[fn=31]<br>
>--- 这样说，后面的敌人要都是这水平，就算弱一点也得是李皓现在的三到四倍水平了，现在张处长都需要自爆了，后面要不成帝感觉实力有点拉了<br>
>--- 真不肯定有<br>

[291] 10秒，还是30秒？
>--- 这么短怕是不能把敌人干爽吧<br>

[292] 上次全开了一次……给了女王一拳，他就有些撑不住了，差点自己炸了。
>--- 这一拳 不太正经<br>

[302] 齐所长又道：“不过，也不是没办法……”
>--- 您不如叫大喘气之王吧<br>

[303] 李皓看向他，齐所长想了想道：“你若是势藏皓星界，对方也难攻入皓星界……还有，你若是真想击杀圣人，难如登天，不过，也不是一点办法没有，还是皓星界！”
>--- 齐所长 目前的智力担当[fn=31]<br>
>--- 日月战合道<br>

[306] 李皓脸色微动，想到了什么。
>--- 拉进我的世界<br>
>--- 拉入时光长河！<br>

[307] 拉入皓星界中！
>--- 有点秦羽那味儿了<br>
>--- 战斗空间？<br>
>--- 我的地盘我做主。<br>
>--- 方平绝巅杀圣人<br>
>--- 金属<br>

[311] 就在这时候，一直不显山露水的陈中天，忽然一剑杀出，这一剑，居然融合了多种神通，神通一体，一剑刺出，轰隆一声巨响，趁着对方没太注意他，他一剑击穿了对方的生命之心。
>--- 这本书怎么看不下去了？哎！<br>
>--- 老朴客: 社会实践多，经验自然足[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 刺客<br>

[322] 不过看众人还是很兴奋，李皓也露出一些笑容：“诸位战力大增，居然能击杀不朽了，可喜可贺！”
>--- 耗子果然和以前变的不一样了<br>

[329] 李皓没有多说，他必须要如实去说，否则，一旦误以为自己真的可以轻易格杀不朽巅峰，那就是死亡的开始。
>--- 。？？？<br>

[336] 也就你觉得，只是19条而已罢了。
>--- ？？<br>

[337] 这一刻，众人也不沮丧，迅速收拾战场，收获还是不错的，很快，钻地梭再次离去，朝下一个基站飞去。
>--- 。。<br>
>--- ？？<br>
>--- 慢慢写啊，别急<br>
>--- 太难打了<br>
>--- 不剥夺基站权限？不修改基站频率？不派人镇守？杀死妖植就算掌控基站了？<br>
>--- 看了，感觉又没看<br>
>--- 感觉下一章要考虑骚操作，怎么利用大道利用皓星界，不然这样去打古城就是送<br>
>--- 本章总结：拿下第八基站，完！<br>
>--- 一章一个基站[fn=14]<br>
>--- 古城又打不过，四国又不能灭，只能打打落单妖植才能勉强维持的了生活的样子<br>
