
[-1] 第331章 争分夺秒（求订阅月票）
>--- 也许第一吧<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 怎么还不更新啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 攒了五章真好<br>
>--- 。<br>
>--- 咋就这么不自信了？<br>
>--- 还不恢复三更？<br>
>--- 我来也<br>
>--- ˶˙ᵕ˙˶)꜆<br>

[1] 时间，一点点过去。
>--- 代入一下这本书中，我还是喜欢我心中的新武<br>
>--- 打卡<br>
>--- 抢不到前排的前排<br>

[2] 李皓一群人，也是争分夺秒，正在夺取基站控制权。
>--- 我在这儿抢第一应该没意见吧？<br>

[5] 与此同时。
>--- 上班时间到了<br>
>--- 我還在上課<br>

[8] 而四国集团，也选择了止步不前，包括最为强大的神国，此刻都选择了等待，所有人，好像都在等待一个契机。
>--- 等到最后一无所有<br>

[13] 女王并未修养生息，此刻，正在城头观望远处。
>--- 还想我摸你<br>
>--- 望夫石<br>

[14] 两天了，不，从李皓离开此地，已经三天了。
>--- 想他<br>
>--- 我爸已经3天没打我了。<br>
>--- 两天了，不，从李皓离开此地，已经三天了，想他<br>

[15] 三天来，天下太平。
>--- 我爸已经三天没打我了。<br>
>--- 三天皓子已经拿下八座基站遗迹了<br>

[16] 安静的让人有些诡异。
>--- 暴风雨前的宁静<br>

[17] 那种压迫感，那种窒息感，明明大战没再爆发，可不单单是西方镇守的杨山夫妇，女王也有些喘息不过来的感觉。
>--- 喘不过来是因为堵住了吗？<br>

[22] 命运女神。
>--- 万族里面的命界<br>
>--- 我看到了你又被摸了<br>
>--- 命运女神：我觉得我现在说什么都是扯犊子….<br>

[23] 看穿他人的命运，或死，或生，或强，或亡……
>--- 就是看不清楚自己什么时候挂！对吧？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[24] 严格来说，命运女神的神通，和乾无亮有些类似，只是乾无亮看的人心，命运女神看的是人的未来气运，只是气运有些缥缈，还不如人心可靠。
>--- 命运女神是算卦的，准不准天知道，钱无量是相面的，属于心理学范畴<br>
>--- 乾无亮：请叫我命运男神<br>

[25] 命运女神这几日一直在观察，尤其是对面的杨山他们，此刻，微微皱眉，缓缓道：“未来……不明！这些人的命运，有时候好像会一飞冲天，有时候又会瞬间晦暗，好像会很快死去。”
>--- 成则五鼎食，死则五鼎煮<br>
>--- 那先知神的预言又算啥了<br>
>--- 命皇？<br>
>--- 先知也只是推算而已  每个人未来随着你的选择在变化<br>
>--- 听君一席话<br>
>--- 跟蘇一樣狂自爆在救回來嗎 哈哈哈<br>
>--- 欲生欲死？快乐的飞天了？<br>
>--- 那先知神的预言又算啥了<br>
>--- 那你个所谓女神有何用？<br>
>--- 量子纠缠<br>
>--- 一飞冲天啊我<br>
>--- 去打那家古城吧（必死），算了还是这家吧（又活了）<br>

[27] 这算什么答案？
>--- 没有答案<br>

[28] 身旁，又一位神灵低沉道：“可能是李皓，在做什么，一念生死！”
>--- 这些人的性命和未来 全在浩子的一念之中，如履薄冰<br>
>--- 如有一味生死，非历十般绝境！<br>
>--- 一念生死，神魔无惧！<br>
>--- 一念生，一念死，一念定生死。
万般缘，万般空，万般皆缘空。<br>
>--- 李浩：我是主角，还不明白吗<br>

[29] “难道还想再次伏击我神国？”
>--- 蠢萌蠢萌的<br>
>--- 你们配么~[fn=17][fn=17][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 李皓又准备来“搞”我了？
我是假装拒绝一下呢？
还是迎男♂而上呢？<br>
>--- 太看得起自己了吧<br>
>--- 不，不是伏击。
是准备消灭！<br>
>--- 这是被打出阴影了[fn=5]<br>

[31] 女王也微微皱眉，许久，没再询问，而是看向不远处一人，冷冷道：“黑袍，你们那边，还没任何消息传来吗？”
>--- 黑豹你还不弑主嘛。<br>

[32] 女王，那是真不客气。
>--- 姐就是女王~~<br>

[33] 此刻，黑袍也收到了消息，轻声道：“大人已经有了安排和回复，会迅速调兵前来相助，另外，此次还会有圣道分身前来，大人让我提醒月神，小心……不单单只是李皓，还有一些其他人。”
>--- 这个叛徒他又是怎么让圣道分身出来的，切割一个绝巅战力出来？<br>

[40] 按理说，复苏的情况下，她会比任何人都强大，甚至比先知、太阳神他们更强，可是，如今她的本体，月亮，却是被封印了。
>--- 要是她自爆拉月球下來就gg了<br>
>--- 代表月亮消灭🐭吗？<br>
>--- 建国后不许成精<br>

[41] 不是专门针对于月亮，而是因为……那地方有两样东西存在，第一，星门，第二，一位被封印的强者。
>--- 老李被关里头了吗[fn=10]<br>
>--- 那位强者是不是也倒吊着[fn=31]所以星门的位置。。是不是通天窍<br>

[44] 银月……之所以叫银月，就是因为月亮强大。
>--- 所以叫淫月？<br>
>--- 星月: 我是皓星的月亮吗？难怪酥鱼嫌我老，不要我[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[45] 所以女王知道，那边有问题，此刻，也直接问道：“本王想知道，那边……到底封印了谁？”
>--- 为什么不问问神奇的海螺呢<br>
>--- 李老头在里头就刺激了[fn=10]<br>

[47] 过了一会开口道：“很多东西，第一，星门。第二，一位外来世界的帝尊。第三，剑城。”
>--- 6<br>
>--- 帝尊，应该就是当年九皇四帝级别了，至少破旧，强的帝尊应该破亿甚至两亿都有可能<br>
>--- 剑城位置确定了<br>

[49] 黑袍点头：“当年，剑尊他们离去，出了星门，遭遇了红月大世界的伏击，红月大世界……便是人王要征伐的宇宙。对方很强大……甚至想通过银月，攻击主世界……星门外发生了什么，我们不是太清楚。但是，对方有人从星门外闯了进来……”
>--- 老鹰对老鬼的怨念<br>
>--- 这多大的仇啊？不就是撞车吗，找保险公司啊<br>
>--- 🦅酱怒封老鬼于星门之上[fn=31]<br>
>--- 老鬼再次中枪<br>
>--- 这怕不是要发展为过去现在未来三世界啊<br>
>--- 笑死了，这相当于直接说“干死红月”了<br>
>--- 红月大世界[fn=31]老鬼：这个我熟<br>
>--- 老鹰与红月誓不两立！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 怨念颇深的老鹰<br>
>--- 和红月干起来了<br>
>--- 老鬼:老鹰，不至于吧！是我先啊！
老鹰:哦。[fn=31]<br>

[50] 黑袍沉默一会，又道：“结果，关键时刻，剑城中有强者出手，加上一些八大主城留下的手段，重伤了那位帝尊，将其封印在了星门附近。”
>--- 6<br>
>--- 前面几章还写李长生随手一剑把这货重伤了留在了这里、现在又变…老毛病是一点不改、写着写着自己都忘了<br>

[52] 女王再次重复，喃喃道：“原来如此！只是……准帝尊能突破长生剑尊他们的防守……这么说来，星门外，也许是一场惨战了？”
>--- 应该是想打“这帝尊”吧，打成“准帝尊”了[fn=11]<br>
>--- 帝尊是成皇，准帝尊是破九？<br>
>--- 帝尊战力就帝尊战力，又出现个准帝尊是什么鬼<br>
>--- 原来如此，那就是通关Boss<br>
>--- 原来如此，那就是新手村的大Boss<br>
>--- 准?<br>
>--- 位面战争<br>

[55] 女王忽然冷笑：“也不一定是对方强大，你们出力可不小，我若是没记错，八大主城组成的阵法，极其强悍，没那么容易被人攻破。”
>--- 这就是人奸<br>

[61] 女王一怔，看向黑袍，黑袍平静道：“我们有我们自己的诉求！对方……是所有人的公敌，因为对方最强！”
>--- 与虎谋皮无异于自寻死路<br>
>--- 与虎谋皮<br>

[65] 黑袍点头：“红月大世界，有些特殊，当年还没封闭星门，就有一批人进入了银月之地。后来，战斗爆发，那位帝尊，虽然被封印了，可天地能量还没被彻底抽取的时候，对方用特殊能量，转换了一批人，成为了红月之人。21年前，第一次复苏开始，对方也有一些能量渗透了出来，再次感染了一部分人……”
>--- 其中最厉害的是个叫暴君的存在<br>
>--- 尊者神之台阶第几个台阶<br>
>--- 伊路德人<br>
>--- 开始对接赤月临空的部分大纲<br>
>--- 怪不得老鹰说和老鬼撞大纲了，确实一模一样<br>
>--- 映红月<br>
>--- 红影？[fn=11]<br>

[66] 女王疑惑：“感染？”
>--- 不详<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 陆辛<br>
>--- 好家伙呀，我在别的地方搜赤月临空结果内容是星门的内容🤣<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 病毒，别串门<br>
>--- 污染源<br>

[68] 说到这，黑袍考虑了一下才道：“红月大世界的代言人，现代的代言人，便是三大组织中的映红月，此人之前也和我们联系，算是我们双方的一个现代沟通桥梁。”
>--- 这个桥段放在别的大水笔上 至少能写三大章<br>
>--- 从今日起，本书改名<从红月开始><br>
>--- 马一下，不过映好像又不是完全被控制？<br>
>--- 1<br>
>--- 所以你们是人奸，红月是卧底<br>

[74] 黑袍摇头：“月神冕下，这一次你若是被杀了，未必有机会再次复苏了！那位帝尊，可能已经清醒了……一旦月神冕下死亡，对方也许有机会破开你的本体，甚至抽取月亮的能量……借此破开封印，冕下……也许没有下一次复苏的机会了。”
>--- 会不会外面早就打完了，方平他们想培养一下后人，一群人在外面猥琐看戏。不然怎么会有一些没来过银月的人的传承留下。<br>
>--- 嗯？这是不是拿了黑绝救母记的剧本了<br>

[76] 这么说，她的处境，未必比李皓好多少，不过很快冷笑一声：“在这，李皓这天道代言人，也奈何不得本王，何况那些家伙！”
>--- 确实奈何不了，只是把你摸了个遍<br>
>--- 杀你不一定要比你强<br>

[78] 当年，她还亲自和帝尊交手过呢。
>--- 交手：指被一剑秒了<br>
>--- 被帝尊砍死过吧！<br>
>--- 八百里外手里剑突击<br>

[79] 是的，剑尊。
>--- 确实交手了，被杀了<br>
>--- 老李头: 我不是方平，不滥杀女人，这事儿，让皓子干吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[80] 当然，记忆其实没剩下多少，转世的她，也没复苏太多，能量大部分都在本体当中，只是本体……她知道，其实很难掌控，不单单是封印的问题，星门就在本体内部。
>--- 书友快把星门说成腥门了[fn=33]<br>
>--- 一剑插入月神体内，直达星门<br>
>--- 那星门附近岂不是挺闹水灾的<br>
>--- 所以李浩要深入月神本体内部[fn=31]老鹰最近车速越来越快了啊<br>
>--- 本体有洞的地方都可能是星门所在！这愈发显示埋伏在星门附近的那家伙很憋屈，快摒不牢了….<br>
>--- 皓子: 昨天摸了小的，以后还得摸大的，真没意思啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- ？在那个位置？那进出不是…[fn=50]<br>
>--- 星门要塞[fn=31]<br>

[82] 剑尊灭了她的灵，却是夺了她的本体，打造了贯穿界壁的星门，只是剑尊离去太久，星门自封，她又再次复苏了而已，多少有些能掌控月亮。
>--- 剑尊夺走了她的身子，却没能夺走她的心🐶<br>
>--- 武皇同款？
武皇：我不是一个人战斗<br>

[83] 在如今的天地，她连李皓这位天道代言人都能斗赢，何况红月世界的家伙，所以她也没那么畏惧。
>--- 万族武皇屁股种花，这本书月神搞星门，<br>
>--- 计量单位：李皓<br>
>--- 耗子是鸿钧老祖吗<br>

[84] 黑袍沉默一会，又道：“还是要小心的……大人也不希望月神冕下出事，另外……红月的那位帝尊，既然复苏了，不可能一点准备没有，对方毕竟和星门、月亮都纠缠到了一起，甚至和封印都纠缠到了一起，也许……也侵占了几分天意，影响了几分天意，对方……未必不能出现类似于月神、李皓、大离王这样的天意代言人。”
>--- 那映红月实力估计不比李皓弱啊<br>

[89] “等大离王回来……大人希望进行一次五方会谈。”
>--- 五方会谈，3个二五仔<br>
>--- 4菜一汤？送人头？<br>
>--- 五常？<br>
>--- 银月安全理事会<br>
>--- 五眼联盟？<br>
>--- 我们五方，像五只眼睛一般，牢牢盯紧李皓。你觉得，我们五方联盟该取个啥名字？<br>
>--- 世界奸<br>

[98] 女王皱眉，片刻后才道：“何时进行五方会谈？还有……大荒我已知晓，水云的那女人，又是什么情况，据说和李皓切磋了一场，也得到了天意青睐？这一次，天意，如此博爱吗？”
>--- 渣天<br>
>--- 女王：呸，渣男<br>
>--- 讲个笑话 我是炎帝传人，我有炎帝令<br>
>--- 这新的天意貌似也是挺朝秦暮楚滴….<br>
>--- 老李头: 既然我没儿子，就让我的世界帮我生吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 雨露均沾<br>

[100] 李皓，大离王，她不说了，她本就是天地神灵，那水云国那边，那位凭什么和李皓平分秋色？
>--- 女人何苦为难女人<br>
>--- 凭什么雨露均沾<br>
>--- 她很润！<br>
>--- 她凭她水灵<br>
>--- 吃醋了！<br>
>--- 我不对劲，我去面壁[fn=31]<br>
>--- 她凭的是水灵<br>
>--- 因为她后台硬<br>

[101] 天意青睐如此多人吗？
>--- 这天意是广撒网，多捕鱼是吧。。<br>
>--- 天意也是个渣男啊<br>
>--- 有奶就是…<br>
>--- 天意是个海王啊<br>

[102] 这天意……是不是还没发育完全？
>--- 神国女王:天意过来让我康康<br>
>--- 天意挠了挠头：这都被你发现了<br>
>--- 确实没发育完全<br>
>--- 天意是老鹰🦅[fn=4]<br>
>--- 猥琐发育……别浪<br>
>--- 这天意估计是男的，见到美女都情有独钟<br>

[103] 弄了一堆天意钟情之人，也许红月大世界也有这样的存在，天意到底青睐了多少人？
>--- 天意：海王就是我。<br>
>--- 天意：你们都是我的后宫<br>
>--- 渣天<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹？<br>
>--- 有竞争才有进步<br>

[105] 说罢又道：“五方会谈，会尽快进行，不单单是冕下着急，其实大人也不希望给予李皓太多的时间。”
>--- 五影会谈？<br>

[108] 说到这，她沉声道：“就因为李皓发现了新道吗？可新道……在我看来，也许早些年就出现了，神灵应该都是新道的代言人，只是如今，我们还没发掘出真正的作用，但是李皓上次展露了大道宇宙，我们已经有了一些发现……为何，你们还是一心要杀死李皓？”
>--- 啊？‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ对啊我可以和李🐀合作啊。 谢谢你啊，死内(ꐦ°᷄д°᷅)<br>
>--- 表面看是李浩和红月干，实质是🦅和👻干架，过不去的坎啊！<br>
>--- 因为老鬼<br>

[112] 可这么大胆的一群人，却是好像被李皓给吓到了，在女王看来，李皓……还行吧，也就那样。
>--- 主要是都被方平的崛起速度吓破了胆，<br>
>--- 再说一拳打穿你<br>
>--- 性格不说，这岁数太人王了。<br>
>--- 因为李皓在建立新秩序的路子上居于领先，所以各个有野心于新秩序的势力，对他格外鸡蛋啦！<br>
>--- 看来摸摸还是有用的<br>
>--- 怕人王同款<br>
>--- 呵<br>

[114] 她个人实力，也要比李皓更强。
>--- 人家修炼多久，你又修炼多久[fn=14]<br>
>--- 那是昨天的事儿了<br>

[115] 她都有些不服，就算红月和你们有合作，那我神国，也许才是你们最该忌惮的才对，结果，宁愿和神国合作，覆灭李皓，也不愿和李皓合作，真是古怪。
>--- 呵……女人！！！真双标<br>

[116] 黑袍却是叹息一声：“冕下不要小觑了李皓，任何能发现大道宇宙的人，都很可怕！新武时代，发现大道宇宙的强者，最强者便是天帝，曾一统天地，主掌世界！李皓能发现，代表了他的天赋、运气、机缘都是一流的，这银月，毕竟被李家执掌多年，他手持星空剑，代表了很多东西。”
>--- 袁宇宙<br>
>--- 可惜，差点就是硕星界了<br>
>--- 袁老头也是[fn=11]<br>

[117] “第二就是星空剑了，星空剑是很关键的东西，甚至是执掌天地的钥匙……剑尊执掌银月上千年，星门就和星空剑息息相关，星门连帝尊都不可破，可想而知，星空剑有多特殊。”
>--- 星门怕不是星空剑的剑鞘<br>
>--- 这个千年也很假<br>
>--- 小剑: 呵呵，其实我是老李的亲儿子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这个时间有点迷了，之前不是说张安实际都没有100岁吗？<br>

[118] “第三，新旧交替，按照我们的判断，新时代的天骄，比老一辈更可怕……而这个时代，新时代的天骄，其实就李皓、大离王、映红月这些人，冕下……不算。”
>--- 李浩：我摸过的女人，你居然不算<br>
>--- 敢看不起我袁老魔?[fn=47][fn=47]<br>

[121] 也许，的确不算吧。
>--- 别在也许了，每天都能看见，烦不烦，换一个词吧<br>

[123] 黑袍轻声道：“新武时代，无数老一辈强者，甚至强如天帝，都被人王斩杀了！而人王斩杀天帝的时候，年纪……不比李皓大多少。也正因为如此，大人和我们都觉得，李皓的威胁，要大过所有人，不单单对我们，对各位都是如此！新旧交替的时代，老一辈，往往都是淘汰的那批人。”
>--- 长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！<br>
>--- 方平是挂比<br>

[124] 女王冷冷道：“可能吗？李皓一方，如今除去几位新武强者，最强者，也只是李皓本人，可按照战力来说，也就是如今的一些不朽，甚至也就和当年的绝巅差不多……一位绝巅，能颠覆所有老人？”
>--- 也就半年而已<br>
>--- 天帝: 当年老夫也是这么想的啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[125] 黑袍这一次看向女王，平静无比：“不能这么看，当年所有人也没想到，人王可以颠覆九皇四帝，可结果证明……一切皆有可能。”
>--- 你得明确一点，地皇一家子始终也不是跟天帝一伙的，九皇四弟也不是一条线上的，要是一伙的方平玩勾吧<br>
>--- 战感觉可以啊，还有种子<br>
>--- 猪脚光环<br>
>--- 时来天地皆同力！<br>
>--- 李宁:一切皆有可能！何况，李皓还姓李！<br>
>--- 气运之子不讲道理的，秀儿秀你一脸<br>
>--- 真怕李皓啊，直接用人王方平来比了<br>
>--- 只是八皇（除了地）二帝（天，斗）吧<br>
>--- 的时代<br>

[127] 李皓，有那么可怕吗？
>--- 李皓:有吗？我才练武没多久，一年左右吧！[fn=31][fn=31]<br>

[128] 说实话，她没太大的感觉，哪怕吃了点小亏，可在她看来，也就那样。
>--- 真是傲慢哇⊙ω⊙<br>
>--- 这种小便宜在哪占<br>
>--- 也就那样*2<br>
>--- 笔都被捅漏了还没啥？<br>
>--- 你不知道李皓才修炼多久啊<br>
>--- 修炼快啊！为什么你们这些人就是不看看人家的修炼速度呢？几个月从凡人到天地极限啊。在给他一年，你敢保证他到不了帝尊境？<br>
>--- 反正都被摸了，帮着点也没啥问题<br>
>--- 跑跑三年灭天帝，耗子估计会更快<br>

[129] 若非张安，李皓算什么？
>--- 若非张涛，方平算什么？<br>
>--- 新武反派：没有张涛，方平算什么？<br>
>--- 没有张安，确实现在就能干掉耗子。耗子真废，矿里干掉伪天王多久了，到现在还是个绝巅战力，没新武帮衬，确实还缺乏站稳脚跟的能力。<br>
>--- 都过了十万年了，护道者还是张家的<br>
>--- 这位姐姐是不是不知道李皓修道才半年，你都多少年了，你给他李皓两年时间不得把你打出屎来<br>
>--- 算卦的<br>
>--- 你活了多少年了 李皓才几年习武<br>
>--- 照这样说，你如果不是活的久了点又算什么？突然感觉这个女王在四方里好像是最废的，真的就是命好[fn=14]<br>

[130] 战力方面不弱，可也没有太强，也没出现不朽就能杀圣的越阶变态战力，神通虽多，可也只是一些常见的神通。
>--- 李浩这种人的人设是成长得特别的快，一日不见就当刮目相看的那种<br>
>--- 个女王帮各方立好flag了，李皓的实力肯定越来越变态地拔高！<br>
>--- 马上就不是常见的神通了！<br>
>--- 来了来了，不朽屠圣<br>

[131] 战力一般，至于性格，李皓之前战败，差点崩溃，性格心态也都那样罢了。
>--- 不堪造就[fn=4]<br>
>--- 也就那样*3<br>
>--- 你好有带入感像真的一样<br>
>--- 你试试？<br>
>--- [fn=58][fn=58]，搞得自己心态没崩一样，耗子把你那个地方打穿，你不也崩溃了吗<br>

[132] 先知倒是说，李皓心性不错，可女王觉得……也没什么。
>--- 从你下体出<br>
>--- 看成女主了<br>
>--- 这是被世界意识影响了<br>
>--- 不是，就这玩意儿能当女王?银月最高神就这脑子吗<br>

[135] 又担心，一旦覆灭，李皓不顾一切，直接朝神国杀来，其他各家看戏，那神国损失就太惨重了，这也是她不满的地方。
>--- 就没逻辑…自己也很忌惮啊，这方天地的战力天花板、这么年轻，没理由说的那么不堪吧<br>

[139] 若是二次复苏开始了，自然没这么麻烦，可谁能想到，临了还出了麻烦，二次复苏被阻断了呢。
>--- 是你们人已经不行了，就算不是二次复苏推迟，你们也总会找到其他原因的。<br>

[148] 这道分身，是李皓的“山”字神文所具，算是“土”系神文的一个分支，实力一般，撑死了也就山海之力。
>--- 土和火其实都有问题，复活学生的时候说他的大道中土，火，木都有<br>
>--- 前面不是写火字？<br>

[150] 大离王皱眉看了他一眼，冷冷道：“你这分身，太过孱弱不说，连智商都有些愚钝！只是一群诱饵罢了，引诱我离开的饵，这都看不出来吗？”
>--- 皓子: 好啊！说我坏话！等我回家找我爸，额，找我收拾你！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你在说我没脑子？<br>

[151] “李皓”也不在意，点头：“是有些愚钝，只要是本尊分来的只是一些力量，可没有分给我太多的脑子，只是一些简单的精神力运转，难以推敲太多，分析太多。”
>--- 那当初跟大离王谈判的火系分身又是哪来的脑子？<br>
>--- 大离：你出门不带脑子吗！<br>
>--- 分身差不多是观察员的角色，把过程录制下来带回就可以啦….<br>
>--- CPU不够<br>

[153] 至于脑子……那是什么？
>--- 空的，空的<br>
>--- 夹在烧饼里可香了…<br>
>--- 没反应过来吗？各位老鹰嘲讽一些不仔细看和动脑子的，只会断章取义说他设定啊人设啊还是什么崩了的大聪明<br>
>--- 我吃我脑子，各位有意见吗<br>
>--- 传下去，李浩分身分出了一个南拳<br>
>--- 看书带什么脑子<br>
>--- 脑子朱哥好东西，可惜你没有<br>
>--- 本尊一样没脑子，只是个疯子<br>

[157] 对付和他捉迷藏好几天了，虽然杀了不少人，可映红月几位主力人员，一直没看到，他断定，这几人在一个地方，秘密谋划。
>--- 错别字嘎嘎多了<br>
>--- 间谍就这样<br>
>--- 捉虫：对付👉对方<br>

[163] 若是李皓本尊在这，也许还能商量一下，可留下一个傻子分身，除了时不时问几句，其他啥也不会，战力也堪忧，早知道，压根不会带上这么个玩意。
>--- 空的 空的<br>
>--- 这么明显，就是故意的呗，拖啊…<br>

[165] 早知如此，我还不如将姜离带回来，起码，那位神殿主祭在这，也许可以通过一些特殊手段，找到那些家伙。
>--- 果然。你还是在想他。<br>
>--- 呀，我的阿离。<br>

[170] 说到这，他看了一眼那有些痴傻的李皓，知道这是李皓的分身，只是也没在意。
>--- 当面密谋<br>
>--- 今日对我爱答不理，明日让你人头落地<br>
>--- 李皓的分身会不会是刻意装傻，然后就可以听取一些有意思的情报了<br>

[176] 说完，又道：“还请陛下，击杀李皓分身，以免消息外泄！”
>--- 啧啧，怪不得<br>

[177] 大离王冷冷道：“先把映红月弄出来再说！否则……什么五方会议，都是放屁！”
>--- 傻了吧：爷的传输是实时的<br>

[178] 正说着，远处，一道人影浮现，身穿红袍，带着一些笑容，如阳光灿烂：“大离王……真的误会我了。红月来此，也只是游山玩水罢了，并无……”
>--- 游山字神文，玩下面的水[fn=31]<br>
>--- 映好贱呐<br>
>--- 来了小月月<br>
>--- 游山玩水？游上面的山，玩下面的水？<br>

[187] 黑袍低声道：“并非威胁，只是……比起天下大势，陛下和映首领的纠纷，只是小事罢了。”
>--- 这大离王爱了<br>
>--- 你们计算，关我屁事<br>

[188] 此刻，映红月也笑道：“大离王陛下何必一定要对我斩尽杀绝，我的敌人，也是李皓……大家的敌人，都是李皓。”
>--- 啧啧，映红月妖言祸众<br>

[195] “这样……你若是接下我三拳不死，我便只是驱逐你，回去参与五方会议，你看如何？”
>--- 接不下三拳，那你就很强，你就有可能破坏禁忌之海，接不下三拳，你就死了，那就什么都不用了<br>
>--- 农夫三拳有点甜<br>

[197] 大离王冷冷道：“你没有选择……你若不接，那今日，本王一天不杀你，一日不会去参与所谓的五方会议，我等李皓来杀你！”
>--- “那今日”有点多余了吧<br>

[204] 映红月叹息一声，忽然甩出一样兵器，那是一杆长枪，长枪横空，溢散出强大无比的光芒，大离王一拳打出，长枪轰隆一声巨响，倒飞而出。
>--- 3招小意思<br>
>--- 周家的枪<br>

[208] 周家的枪！
>--- 8城合一的力量。算计了剑尊<br>
>--- 可能不是一家呢<br>

[210] 那是一条锁链一样的兵器，郑家的九节鞭。
>--- 拖后腿的兵器，居然是九节鞭<br>
>--- 所以郑家不是叛徒？<br>

[212] 又是一声巨响，九节鞭也飞出，瞬间消失，好像被打灭了灵性，映红月再次吐血倒飞，满脸的苍白，却是依旧笑容灿烂：“第二拳，我也接下了！”
>--- 演技不错<br>
>--- 这也笑的出来，牛逼<br>

[213] 大离王冷冷看着他：“八大神兵，据说被李皓摧毁了张家的刀，洪家的锤，刘家的靴，李皓手持星空剑，王家的盾据说还在战天城……那这么说，除了周家的枪，郑家的鞭，你应该还有赵家的拳套？”
>--- 大离王: 居然没有说十拳打死他！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[214] “既然赵家拳闻名天下……不如，你戴上这拳套，和本王对上一拳，如何？”
>--- 三家全是叛徒，直接献上神兵了<br>
>--- 周郑赵 都是<br>
>--- 赵家才是叛徒？<br>

[216] 映红月笑了，大离王却是也笑了：“本王想看看……你若是不愿，那之前一切，作废！本王甚至愿意让李皓本尊进入大离，和你一较高下！”
>--- 大力丸真可爱 好像一块🐶皮膏药<br>

[217] 映红月失笑：“陛下真是……那……红月就不自量力，还请陛下手下留情了！”
>--- 映红月—阴红月<br>
>--- 陛下真是…真是不自量力啊…<br>
>--- 陛下真是…真是不自量力啊…<br>

[221] “你试试，自然便知道了！”
>--- 嘿嘿，试试<br>
>--- 44944<br>

[226] 一声惊天巨响传出，大离王微微停顿瞬间，映红月倒飞而出，手臂瞬间炸裂开，浑身冒血，骨骼好像纷纷断裂，不断咳血：“大离王……果然强悍！”
>--- 装吧   大离绝对不是他对手<br>
>--- 小月月你在装<br>
>--- 装的真像<br>
>--- 这个好像很灵性，映红月绝逼在演<br>
>--- 一咳强者<br>
>--- 装的<br>

[231] 李皓代表了天道，此人算什么？
>--- 人道？不知道能不能<br>
>--- 代表隔壁天道？<br>
>--- 被封印的那个人的代言人？红月世界的天道代言人？<br>
>--- 天敌<br>

[239] 至于之前的三拳之约……打死了在场所有人，自然只是个笑话罢了！
>--- 很好，很武王<br>
>--- 好家伙，本来以为是个武夫，想出口气 原来也是个lyb<br>
>--- 强横的就怕蛮不讲理的….<br>
>--- 好家伙，果然是蛮子<br>

[247] 话落，人已彻底消失。
>--- 映红月也是可怜。过街老鼠了，见着谁都躲着。<br>

[251] 虚影轻笑一声：“叫我红尘便行。”
>--- 红尘多可笑<br>
>--- 老鬼:老鹰🦅啊，以后你叫 大红鹰🦅  吧[fn=31]<br>
>--- 先有红尘后有天，飓风赵信日神仙<br>
>--- 李红尘，李道尘，实锤<br>
>--- 红尘多蹉跎<br>
>--- 红尘多可笑…<br>
>--- 和红过不去了<br>

[253] 大离王扬眉，虚影笑了笑，看了一眼李皓的分身，微微点头：“倒是有点意思，只是……可惜这分身好像不太灵光。”
>--- 好像不太聪明的亚子<br>
>--- 老鹰文笔真是越来越接地气了<br>
>--- 这分身好像个傻子<br>

[256] 大离王这种打破天地极限的强者，都有些凝重，迅速后退，而李皓的分身，却是来不及逃离，几乎是一瞬间，轰隆一声，被天地直接压的爆炸开！
>--- 这个红尘能活几章？我赌20章之内<br>
>--- 完了！这个是真的，外边的是分身！全书大结局了！<br>
>--- 耗子你死得好惨啊<br>
>--- 优秀<br>

[261] 虚影笑道：“毕竟多活了一些岁月，活的久，天赋不行，无法进入帝尊领域，可多少也有几分掌控力，新武时代，人王和血帝尊无私将战天帝昔年的一些组合之法，传承了出来，加强人族的掌控力，时间久了，我们这些人，多少也有几分收获。”
>--- 入不了帝尊？这意思是破八？<br>
>--- 这b是天王<br>
>--- 这逼是天王？<br>
>--- 反骨仔不得好死<br>
>--- 本源都隔绝了、这些本源道的人实力还能提升就很奇怪、不合理的<br>
>--- 食完面，翻碗底，真不要脸<br>
>--- 端起碗吃饭，放下碗骂娘<br>
>--- 吃人家的，穿人家的，反人家<br>

[264] 可是……爆发的战力，甚至能达到三重左右。
>--- 所以说皓子读书不求甚解啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 如果看书的是袁霸天，那结果一定不一样！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[267] 虚影失笑：“大离王战力比我分身要强，也无法拿下他，我这毕竟只是分身，真栽在了李皓手中，身份暴露倒是无所谓，可被他汲取了一些天王层次的秘密……那就是大麻烦了！”
>--- 整了半天才是个天王级的菜鸡吗？？？？<br>

[270] “你是八大主城的郑家家主？”
>--- 拖后腿的那家才没背叛…其他城都有人参与背叛，连战天城里都有叛徒的内应<br>
>--- 很有可能是张家的城主，张家神兵都被耗子破碎了，还贴上来[fn=32]<br>
>--- 可能不是<br>
>--- 结果搞到最后是剑城的城主<br>
>--- 行了，多半不是了<br>

[274] “无需担心什么。”
>--- 当然不担心，死的又不是你<br>

[275] 虚影倒是不太在意，“说句难听一些的……我在意的，只是大道之主，只是帝尊，只是天意，而不是……大离王！”
>--- 今日辱大离王[fn=4]<br>

[276] 大离王脸色微变。
>--- 大离王：银月变脸人<br>

[277] 这是看不起自己了！
>--- 大离王：你瞧谁不起呢，小心我去抱耗子大腿<br>
>--- 你不行，看不上<br>
>--- 额，不是看不起，是没想过看你大离王！<br>

[278] “这天下，毕竟不是我们那个时代了，哪怕我们赢了，也许也需要一位掌控者，对吗？”
>--- 你当狗吧<br>

[280] 说罢，轻声道：“大离王浪费了很多时间，对李皓而言，时间便是一切，三日后，我们在大荒汇合，大荒无法轻易走出，李皓一方也无法轻易踏入……我们在那汇聚，开启五方会议，希望会有一个好的结果。”
>--- 大荒要没了<br>
>--- 这是想灭了大荒啊<br>

[284] 虚影轻声道：“再慢，再拖延，也许会有一些变数。”
>--- 三天，够了<br>
>--- 终究还是慢了6天啥都干完了<br>

[286] “希望大离王……不要和李皓走的太近了。”
>--- [fn=31]<br>

[287] 虚影再次道：“纵然你猜到一些什么，李皓心中也是心知肚明，所以，他才没有对四方赶尽杀绝，可一旦拖延太久，你和李皓合作，才是真的与虎谋皮，一旦没有我们的限制，也许……大离早就覆灭了！”
>--- 李浩能容人，你们不可以<br>
>--- 这合纵连横有毛病啊，李皓方又不是最强，四国看不出来？打赢李皓，怎么面对新武强者？<br>

[296] 映红月很强，三拳没能打死对方不说，对方可能还留力了，红尘出现的时候，居然是映红月先发现的。
>--- 都比你强<br>
>--- 比你强<br>

[300] 这局势，越来越超出掌控了！
>--- 你就没掌控过   4方国  就你最菜<br>

[308] 可怕！
>--- 可啪[fn=31]<br>

[310] “看出来了吗？果然好眼力……看出来也好，我倒是安全了几分。”
>--- 映红月作为一个反派天骄，多少有点被动了<br>
>--- 映红月其实就是小九的兄弟？<br>
>--- 看出映红月也是李家可以开星门不能杀了吗<br>

[313] “看来，要缓一缓才行，此人一旦此刻展露出15脉战力，甚至18脉战力……那现世，几乎无人能敌了！”
>--- 以，主角的实力有点弱了！<br>
>--- 战力系统很混乱啊<br>
>--- 战力体系被统一了？<br>
>--- 15脉战力啥意思，15条道脉完全开发吗？耗子不都二十几了吗<br>
>--- 不简单啊，说不定还有洗白的可能<br>

[328] 这么说，不是映红月做的，就是有真正顶级强者的分身出现了，也许……比张安还强？
>--- 那家伙是天王层次境界比老张高<br>
>--- 同层次绝对张安更强，可惜他就一个圣顶<br>

[334] 那时候……哪怕四国联手，也敢放手一搏了！
>--- 看到现在我反正还没看出来翻盘点在哪<br>
>--- 放手一搏吧，别顾虑太多！<br>

[341] 而李皓，眼底深处，露出一些焦躁，分身被杀，代表了很多东西，希望是映红月出手导致的，而不是强者分身走出，此刻走出来的强者分身，除了背叛古城那位，还能有谁？
>--- 他急了急了，老鹰快给我开挂<br>
>--- 急，急就对了[fn=39]<br>

[351] 很快，他传讯玉波动了一下，他看了一会，看向袁硕：“郑家古城……找到了。”
>--- 我觉得可能不是郑家<br>

[354] 洪家的还没找到，郑家的居然先找到了。
>--- 应该是洪家的主城背叛<br>
>--- 洪家袁硕不是知道吗？那里有能量益出，说明能量充足，毕竟银月能量匮乏嘛，说不定就是洪家才是叛徒<br>

[358] 袁硕冷笑一声：“你以为我会害怕？我昔年挖过的遗迹，数不胜数，什么危险没经历过？”
>--- 图来了<br>
>--- 1.什么危险我没见过
2.这TM是啥东西
3.卧槽，这又是啥
4.我TM就是个没死过的小白<br>
>--- 袁碩乃天下挖坟第一人，怕甚！<br>

[361] 不去，他危险性极大。
>--- 你和他是一体的，他死你也活不了<br>

[363] 没多久，袁硕查看了一下传讯玉，看完了，迅速粉碎了传讯玉，开口道：“若是还找不到洪家古城……二选一！”
>--- 传讯玉粉碎机！！<br>
>--- 袁老魔: 最讨厌手机了！乱人心志，假消息满天飞！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 洪家不是最开始的那个遗迹吗？<br>

[369] 袁硕也没说什么，刘家没说签订协议的事，只是简单聊了几句，说是不会参与纷争，至于交换协议，对方没应承，只是说，城主离去，城主印无法动用。
>--- 说是这么说的，做就是另外一回事了<br>
>--- 就是看戏？<br>

[371] 若是郑家这边，极其危险……那刘家，就是首选了！
>--- 刘家，呵呵[fn=26]<br>
>--- 刘家，呵呵<br>
>--- 有意思<br>

[373] 李皓特意传讯来问情况，显然是有些迫不及待了，对自己这个徒弟，袁硕很了解，若是能拖延时间，巴不得拖延到最后。
>--- 每个学生都是拖延症末期<br>

[382] “玛德，与其如此……不如……先灭了四国，任由二次复苏开始，这些老家伙一起出来……搞不好会彼此先互相厮杀一阵才会在意我们。”
>--- 这不先杀你们都对不起他们是新武…<br>

[385] 这一刻，他看了一眼天空，李皓恐怕无法应对两位圣道强者，若是自己能够进入皓星界，鲸吞一些五行大道之力，再以五行反哺36大道，也许……能强开36脉！
>--- 感觉这次要死几个人<br>
>--- 什么皓星界，明明是袁宇宙。<br>
>--- 让五禽门再次伟大<br>
>--- 袁老魔至少能跨入大圣境，他属猴的呀！<br>
>--- 袁老魔想法很伟大，可是你掉链子不是一次两次了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我袁老魔天下第一<br>

[386] 只是……风险也极大。
>--- 猿辅导只是不愿，并不是不能。<br>

[387] 他心中想着，也没表露丝毫，跟着乾无亮一行人，迅速朝郑家古城方向飞去，别想太多，若是郑家是叛徒之城，接下来，演好戏，才是关键。
>--- 我感觉上次复活那几个学生有一个有问题<br>
>--- 郑家一出，应该基本就彻底知道谁是叛徒了
无非两种情况，郑家领头叛变，其余七家出人
其他七家叛变，郑家一家独守
而且还有一个猜测，就是战天城已经复苏的走了新武道那些人里，可能有叛徒<br>

[389] 与此同时，还在烦躁的各方，很快收到了一条讯息。
>--- 珍惜最后一条群发信息<br>
>--- 还有，神国和新武人本来就是死敌，哪怕新武的叛徒那也是要抢天意的，神国现在算是很高的战力了，都是敌人让他们打不好吗？还必须要跟其中一个合作？怎么想的？神国月神都已经看不起李皓了，还会坚持合作吗？神国出战之前不知道各方实力的时候，本就准备一统天下，那更不可能和新武叛徒合作啊。<br>
>--- 一直就觉得逻辑哪里有问题，八大城池共进退，没有复苏的城池肯定不会是叛徒的城池啊。因为很简单的道理，几万年过来境界实力领先多大一块儿，世界又与世隔绝，还需要搞个没复苏的卧底城池何必呢？<br>

[390] 三日后，齐聚大荒！
>--- 10<br>
>--- 五影会谈<br>
>--- 1<br>
>--- 用几章铺垫听着是合理的..但是用大几万字做做铺垫……太水了这几天<br>
>--- 三天后再来看，那时应该和古城打起来了<br>
>--- 动不动几万年的势力，这边就每次按天算，还是普通人都是蝼蚁一样一点存在感没有。可能作者就是个快枪手，每次就三秒<br>
>--- 。。。<br>
>--- 三日后，大家记得把家底都带上，再去送快递，来来回回挺麻烦的<br>

[391] 五方会谈！
>--- 能不能把时间调整一下、比如说12-2点更一个、5-6点一更。！两更等的人焦虑<br>
>--- 争分夺秒滴更上来！[fn=29]<br>
>--- 为什么更新越来越慢，一天两更还这样吗？<br>
>--- 四点三十五了<br>
>--- 四点半了<br>
>--- 半了<br>
>--- 我觉得吧，和4方应该有几家打不起来<br>
>--- 4:20还不更新，真的要五方会谈把你抓紧去[fn=34]<br>
>--- 会谈后还得准备呢，怎么大战在四五天左右吧<br>
>--- 最近的章节代入感比较差[fn=49]<br>
