
[-1] 第333章 红月之力（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好长啊，受不了了<br>
>--- 333333333333<br>
>--- ︎‪︎⋆♥️͛*͛ ͙͛⋆❁٩(„❛ ֊ ❛„)<br>
>--- 够长<br>
>--- 1还是2，2还是1[fn=8][fn=8]<br>
>--- 老虎🐯老鼠🐭，你傻傻分不清楚<br>
>--- 这章有份量<br>

[1] 选郑家。
>--- 打卡<br>
>--- 70点<br>
>--- 第四<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 这是之前所有人没预料到的。
>--- 一章70点？<br>
>--- 第一，没料到<br>

[3] 所有人都觉得，郑家背叛的话，全城复苏，危险无比，甚至比八大古城其他七家加在一起都要危险的多。
>--- 这就是前面西方神看到的未来？选郑家一飞冲天。选洪家就是死？<br>
>--- 这就是前面西方神看到的未来？选郑家一飞冲天。选洪家就是死？<br>
>--- 这章可以<br>

[6] 袁硕也是皱眉无比。
>--- 皱眉无比，，，真是个好词<br>

[7] 一旦判断出错……按照之前的线索来说，郑家，就是背叛的主城，那一旦全军杀入，李皓一方，覆灭就在当日。
>--- 错了？我说是他就是<br>
>--- 选背叛主城是为了拉其他主城没有背叛的人过来群殴他们把<br>

[10] 乾无亮只是猜测罢了，没有任何证据表明，郑家不是大本营。。
>--- 又是两个句号。。<br>

[11] 郑家家主，当年就可能是天王了，这么多年，夺走了天星大矿的三分之二，没有陷入沉寂之中，对方甚至可能达到了更强境界。。
>--- 天王（破六、破七、破八、破九）———帝尊<br>

[13] 若是帝尊……那干脆自杀好了，根本不可能匹敌。
>--- 陛下何故造反（doge）<br>
>--- 帝尊应该就是当年的4000万以上的破九境界吧？<br>
>--- 以叛徒的心性能成帝尊？<br>
>--- 未来银月肯定不怕帝尊，但是现在还是苟着比较好<br>
>--- 帝尊应该小世界限制不了了<br>
>--- 帝尊还能怕这个小破天地 不直接出来把你们全鲨了<br>

[20] 袁硕甩开了其他人，跟上了李皓，没有直接说话，而是传音道：“他说的，可能性有，但是……全靠他的臆测，郑家极其危险，洪家也是……也许刘家才是首选。”
>--- 反向操作，刘家更危险！<br>

[21] “实在不行……真要打下一城，周家，甚至是武林盟都可以选……大不了……翻脸好了！”
>--- 武林盟是哪一家？咋就想不起来了呢。<br>
>--- 话全让你说了，和没说一样<br>

[24] 走到这一步，谁也不想，可此刻，袁硕憋不住了，咬牙，传音道：“我们在新武、背叛者、封印者、四国、天星五方当中，甚至比不上任何一方……可是，拼死一搏，未必没机会，李皓，不能因为忌惮和张安、战天城翻脸，而将自己陷入绝境啊！”
>--- 我觉得战天城应该是大boss<br>
>--- 好家伙，天星五方直接被算作一个势力了。。<br>
>--- 难成气候的匹夫<br>

[25] “实在不行，就学一次古人王，除我之外，全部都是敌人……大不了……疯狂一次，拼一次！”
>--- 55镇给你开玩笑呢 关键时刻张涛顶不住的 还的看我55镇<br>
>--- 方平看似浪但前期都有人兜底 魔武 老张 55镇 到后面也是有实力才敢往死里打<br>
>--- 能一样吗？有什么资本浪呀？<br>
>--- 哎，别人是有底气才疯的<br>

[29] 另外，还有三大组织那边，映红月也是大患。
>--- 皓子是压力最大的一个主角，全都是敌人，而且实力都不比他差，夹缝求生，求强<br>

[36] 就如之前，哪怕王署长，一听郑家不是叛徒……他都兴奋无比，八大古城，也就洪家……因为老祖不强，底蕴不强，真背叛了，大家也能理解，能接受。
>--- 洪姓绝不会再出洪承畴！<br>
>--- 自己不强的时候，期待或幻想敌人弱小，正常心理嘛[fn=14]<br>

[37] 袁硕无法体会李皓的心情，此刻的他，只能说道：“你怎么选择，我们都会支持你！可是……你也要记住一点，江湖武师，洒脱一些，你考虑的太多了，忌惮的太多了，你希望十全十美，可世界上没有十全十美的事！”
>--- 要是主角没有羁绊，估计会过得很爽，直接不管天星王朝，那他死不了，很快就可以逆风翻盘<br>
>--- 可是当天下都是江湖，自己肩上担着责任，就不可能那么洒脱<br>
>--- 格局忒小，看好老洪<br>

[38] “小皓……”
>--- 袁霸天: 好吧！小皓，可能这次回不来了！我还是告诉你吧，其实我是你爹！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[40] 袁硕凝重而又认真道：“若是……没有获得战天城的支持，没有获得张安的支持，我们也一样会拼命！你可以放下他们，甚至做好翻脸的准备……他们也很纠结，一方面支持我们，一方面又希望获得新武时期的待遇，甚至独立于我们之外！”
>--- 袁硕的亲人又何尝不是只剩李皓一人<br>

[44] 看了一眼袁硕，片刻后才道：“老师，我知道的。我只是尽我所能，做到无愧于心！不单单对大家，也是对新武，有一个交代。”
>--- 突然想到荒天帝了，举世皆敌，独断万古！太惨了[fn=12]<br>
>--- 随心而动<br>
>--- 好一个无愧于心，爱了本书主角<br>
>--- 难怪耗子会成为古今未来万古唯一的时光之主，一直初心不更改，后来者永远无法超越，网文界最苦的主角。<br>
>--- 浩子做得就是顺应本心<br>
>--- 对得起本心就好了，但行好事，莫问前程<br>
>--- 道的不同<br>

[46] “老师，有些时候，不是说，物质对等，就真的还清了情分的。”
>--- 确实，别人在我们困难的时候帮了我，我们即使后期有机会偿还，但是心理上还是会继续感恩，还是要照顾一下的。说的不太准确，大概就是别人帮过我，即使我偿还了后续遇到涉及他的事情我还是会靠拢的，人情还真不是物质对等的偿还（物质代表一类行为，非纯物质）<br>
>--- 這句打了多少評論的臉，老鷹絕對看了評論😂<br>

[47] 一声轻叹，李皓轻声道：“战天城这边，在我弱小时期，帮我许多，包括战天二字，让我感悟许多，王署长、九师长他们，都对我有很大帮助……”
>--- 人情债最难还啊！<br>

[48] 袁硕沉声道：“那就按照他们所想，王署长不是说，打洪家吗？那就按照他说的那样……打错了，也是他自己的事！”
>--- 王暑长不能是战天的内应吧<br>

[56] 到时候，出问题，也和李皓无关。
>--- 问题是，命运要掌握在自己手上，选谁也要自己选啊<br>
>--- 如果这样，皓子永远也成为不了人王或人皇！权力一定附带这责任和担当，尤其对于开创者！<br>

[59] 袁硕这一刻，显得极为自私。
>--- 这一刻都是为爱<br>

[66] 李皓点头：“可老师……新武剑尊，我的剑术，我走到今日，还是依赖了星空剑给予我的许多帮助，包括剑能，并非完全靠自己走到了今日，既然如此，哪怕认可的是新武剑尊，也不能故意误导……”
>--- 赞！不能忘本<br>
>--- 确实啊 知恩图报必须要体现出来 现在人性当中少有的一点光辉了[fn=2]<br>
>--- 皓子真的很温柔啊🥰 果然一直都是这样<br>
>--- 此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人<br>
>--- 我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己。<br>
>--- 这才是时光之主的大气魄，一切恩情铭记，无愧于心！<br>
>--- 确实啊 知恩图报必须要体现出来 现在人性当中少有的一点光辉了[fn=2]<br>
>--- 評論反而說到他什麼都沒有，打臉了吧<br>
>--- 理性消费……<br>
>--- 武者的江湖性情<br>
>--- 唉咋说呢，耗子更多的是无愧于本心吧<br>
>--- 赞！不能忘本<br>

[69] 李皓摇头：“老师，不算是还人情，也不算是和新武妥协……我只是，想……堂堂正正一点！”
>--- 一个问心无愧，却隐含着让整个银月武林一起送死的冒险。没有实力就别想着当王者。<br>
>--- 我辈中人，无拘无束，不礼不法，流芳百代不必，遗臭万年无妨，但求无愧于天，无愧于地，无愧于己。<br>
>--- 大道，堂皇。<br>
>--- 求个问心无愧<br>
>--- 耗子终究还不是江湖人啊<br>
>--- 堂堂正正让所有支持你的人拿命去赌？<br>
>--- 这才是那个洒脱的时光之主啊！[fn=24]<br>
>--- 做人不能没有底线<br>
>--- 搞笑呢<br>

[70] “放屁，兵者，诡道！”
>--- 不论过程与手段，赢了才是王道！<br>
>--- 兵者诡道也，但他是武者，一边说要遵守本心，一边又要讲诡道，这不冲突了吗？你既然劝他遵从本心，那就不应该在这种问题上强行改变他的想法<br>
>--- 项羽霸道吧，让刘邦给阴死了。成王败寇，谁赢了历史谁写就那么简单。不是每一个人都是始皇帝一样，秦朝也是途径六代雄主发奋图强，政哥才能一统天下的，一直王道霸道太理想化了，有些明谋你根本挡不住。玄幻爽文就无所谓了，只要拳头够大，什么明谋阴谋，一拳放倒。<br>
>--- 不论过程与手段，赢了才是王道！<br>
>--- 但是李皓是道主。，王者，<br>
>--- 一群人站在上帝视角说别人呢？<br>
>--- 不是这样理解的啊<br>
>--- 你就扯吧……兵行诡道指的是战术…为王者要么行王道 要么行霸道…<br>
>--- 你就扯吧……兵行诡道指的是战术…为王者要么行王道 要么行霸道…<br>
>--- 老A。1234567A是老大<br>
>--- 而剑道的魂 又为何呢<br>

[71] 袁硕再次怒喝：“既然实力不如人，还谈什么堂堂正正？还有，你别忘了，冒险，也不是你一人，而是整个银月武林，是所有相信你的人！”
>--- 我觉得袁硕这句话有点不对了，你既希望他洒脱，又将整个银月武林压在耗子身上，银月武林和新武跟随他的人是因为耗子的人格魅力，都是自愿托付生命的，为啥偏要将银月武林和新武分开，新武和银月武林都在耗子弱小时帮过他<br>

[75] 袁硕正想着，李皓又道：“决定去不去！”
>--- 领导说我想去，大家投个票决定去不去。[fn=10]<br>
>--- 这才是时光之主啊<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 全过程～～<br>
>--- 6的，6的<br>

[79] 自己这徒弟，有时候犟的很！
>--- 这次攻城要是死一批人，不知道李皓是继续这么洒脱拿自己人送死，还是后悔自己不该这么倔。或者说，除了袁魔王，其他人的安危就没在他脑子里考虑过？<br>

[90] 袁硕深吸一口气：“还是那句话，圣道以下的，大家可以拼！圣人……拼也没用。”
>--- 为啥啊？当年的圣人三个帝级能有危险的拖住，五个帝级就能占上风，本源道力量归一是从破八开始的，意思就是破八以下大家都得靠本源道增幅，那么圣人还不是3.5个不朽就能干了<br>

[92] 这一次，若是成功。
>--- 看的很别扭啊<br>
>--- 这段真的太牵强了，拿整个银月来赌，输了就一把输光。银月全灭的后果还能比欠战天城人情更严重？只能看老鹰怎么开新外挂了。<br>
>--- 有些强行了<br>
>--- 怎么说，我觉得这剧情好烦人。
先是之前不能杀人，憋着。憋着就憋着吧，回头杀个痛快就好了。
可是你现在又要赌运气……
讲真，这样写最后就算赌赢了读者也不会觉得多爽的。<br>
>--- 如果输了，老鹰直接完本！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[99] 此战，若是能证明，郑家是叛徒，刘家这些家族，都可能是其中一份子，那接下来，张安也好，战天城也好，都没有脸面再让自己考虑合作的事了。
>--- 战天城主还是军长很可能是叛徒之一，因为前边提到重伤了<br>
>--- 大概能翻盘看🦅怎么写了<br>
>--- 所以西方神国预言神说的未来不确定吗，这个选择要么一飞冲天，要么集体凉凉<br>

[101] 那时候，若是他们还不能接受，那最好的结果，就是和平分手，不好的结果，就是翻脸成仇了。
>--- 就离谱<br>
>--- 写的什么玩意<br>
>--- 因爱生恨<br>
>--- 输了，换主角<br>
>--- 即使分手了我还是想你啊<br>
>--- 分就分<br>

[104] 做成了，一切都会出现巨大无比的变化，包括他接下来对新武的态度，都会出现变化。
>--- 新武人或许没想到自己已经活成了天帝时代的腐朽之徒了，为一己之私，阻碍天地苍生的未来<br>

[110] 李皓看着天空：“我很久没有再去感悟剑尊的剑道了。”
>--- 别忘了，我皓哥也是有后台的，哼哼，一群瓜皮<br>

[115] 李皓笑了：“老师，您就说，剑尊的剑，能不能诛圣吧？”
>--- 老李六品斩宗师，九品斩帝级，方平能够托付家人给他，这实力绝对强大。<br>
>--- 剑尊，跨阶斩圣，都不是问题<br>
>--- 老李绝巅越2阶干碎圣人<br>
>--- 就算砍了你估计也够呛<br>
>--- 天王都没问题，但是你不行<br>
>--- 劍尊的劍自然能，在你手上就不好說了<br>
>--- 领悟一波？<br>
>--- 真要是李老头的一到神完意足的剑意，弱天王都得死。<br>
>--- 你这剑要是真的，那肯定能诛圣啊<br>

[117] “剑道……我如今的肉身，很难承受更多的道脉开启了，但是，我可以不开启道脉，而是开启360道脉上的窍穴，每条道脉开启一个窍穴，开启一个简单的循环，开360窍也没太大难度……又不是贯穿皓星界，老师，您觉得……可行吗？”
>--- 这才是万族正常的千钧开窍吧 感觉贯穿大道宇宙本身就是永恒的特性了<br>

[123] “趁着大家还没来……我想去看看……看看先祖那一剑，老师……若是出现问题……斩了我就行。”
>--- 黑豹:这么多章了，本猪脚终于是要浮出水面了嘛！<br>
>--- 袁硕:确定不是我被你斩了？<br>

[124] 李皓微微扬眉：“这封印的强者，很可能能夺人心智，映红月，很可能不再是完全的，当年的映红月了！通过这些时日的一些判断，当年的映红月虽然阴险狡诈，可自诩多情，若是当年的映红月，我杀他多位红颜知己，他早就来报复我了。”
>--- NTR，好惨一男的<br>
>--- 老李头不会这样…难得的正人君子…说心…这方面高武老李第一…<br>

[128] 李皓坚持，他只能陪同。
>--- 疯狂一次<br>
>--- 袁老魔，满足吧！皓子没叫泰山一起[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[129] 一边跟着李皓，一边道：“你要激发360道脉窍穴，现在还有不少道脉没有呈现……还有，就算不开道脉，你已经开启了200多窍穴，还有324条道脉没动，最少还要开324个窍穴，加一起，500多个窍穴了！你能撑住吗？”
>--- 每条道脉十个窍穴对吧？<br>
>--- 别再写这道脉算账的东西了，真的看的好乱也好烦。<br>
>--- 要开十二万九千六百个？<br>

[131] 李皓轻声道：“关键在于，开了一窍，完成360窍的循环，我担心……实力没有太大的变化，那就浪费了。”
>--- 360周身窍人皇送筑，嘎嘎嘎嘎<br>

[137] 李皓一怔，袁硕冷哼一声：“借我五脉，没听懂吗？我看到了，你五枚神文悬浮在皓星界中，主管五大区域，我要你把这五脉借给我……神文融我身，我来主掌五脉，你专修360道脉。”
>--- 老师：你要做五行孙？<br>
>--- 五行老🐷<br>
>--- 奇虎360<br>
>--- 五行？<br>

[138] 李皓顿时皱眉：“这不行……”
>--- “老师你是我亲爹对我太好了，我一定好好报答你”
“那你借我点钱！”
“这不行！”<br>

[140] 袁硕勃然大怒：“我是你师父，你武道还是我教的，你现在翅膀硬了，我找你借点东西，你都不乐意了？你宁愿相信地覆剑那个胆小鬼，也不相信你老师？”
>--- 自从知道洪怂怂是装的，还跟自己的徒弟走的那么近之后，袁老魔对洪一堂的意见就特别大啦！<br>
>--- 急了急了，袁老魔急了！<br>
>--- 吻他[fn=33]<br>
>--- 。。<br>
>--- 洪一堂:爷那时候都斗千了当然不会和你这个破百打了[fn=32]<br>
>--- 没爱了<br>
>--- 急了急了，袁老魔急了！<br>
>--- 洪一堂:老子那是战略性避让，不叫胆小！！<br>
>--- 洪怂怂: 小袁啊，不和你争！免得人家硕怂哥欺负你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 重点是啥？是对比啊！<br>
>--- 他这是，急了[fn=39]<br>
>--- 袁老魔：洪一堂抢我徒儿，不当人子<br>

[146] 袁硕怒道：“你既然想要用剑道和360道脉之剑对敌，那多五脉少五脉，影响不大！借我的话，你我师徒，本来就是同源同根，你的五枚神文，不会排斥我，恰恰相反，你我同源，你唯一能借的，也只能是我。”
>--- 这不会是无形老祖的创造者吧<br>
>--- 别把袁老魔写废了，感觉袁老头要献祭<br>
>--- 有龙葵祭剑那味了<br>
>--- 有这种感觉<br>
>--- 我擦来，袁劳模不会牺牲自己吧<br>

[147] “其他人有资格借吗？没资格！不单单是这个，你道字神文都要借我一用……”
>--- 耗子把世界之主扔给他老师自己逍遥去了吧。。<br>
>--- 皓子: 师傅，我怕乱了纲常！[fn=14][fn=14][fn=14] 你叫我第爹，我应也不是，不应也不是[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[149] “你是不是怕我夺了你的掌控权？”
>--- 碩星界 不差[fn=36]<br>

[151] “老子就说了！”
>--- 老流氓了<br>

[152] 袁硕脸色有些阴沉：“你不借我，就是不信任我！那行……以后你就不是五禽门徒，你当你的都督，老子还是五禽老魔，你和你那些师姐师兄一个样，都是不孝子弟，培养你们，有个屁用！”
>--- 你不喝就是看不起我[fn=47]<br>
>--- 急了急了，<br>
>--- 老家伙撒泼起来，徒弟们都没辙<br>

[156] 关键时刻，若是不敌，借给老师，老师也许可以进入皓星界避难，还能逃生。
>--- 感觉袁硕要GG<br>
>--- 李皓，卒，袁硕，正式崛起[fn=32]<br>

[158] 李皓瞬间沉默了。
>--- 换作者了<br>

[159] 他知道老师的心思，可是，还是有些无奈：“老师，我借给你，你也不能乱来！你肉身比我还要孱弱许多，不要妄图吞噬附近大道之力，否则肉身必崩！”
>--- 猿辅导可能是想在最危险的时候牺牲自己保住🐭，同出一脉最后能用自己的力量强化耗子…<br>
>--- 会不会袁在后面会出事肉身无了 但灵魂或者类似的东西还在融入五行大道成为所谓的五行老祖<br>
>--- 感觉师傅要死了啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=19]<br>
>--- 老魔要死了？逼使耗子后来开生死天的引子？<br>

[160] 袁硕笑呵呵的：“怎么会呢，借我，你就还是我好徒弟！”
>--- 老师好像要下线了<br>
>--- 方平和苏宇基本是没有失去过重要之人的，如果这次袁硕寄了，李皓后面的发展就再无情感上的约束了，和前两位的发展也会天差地别<br>
>--- 贼老鹰，袁老魔死了你就别想再要老娘的月票了[fn=47]<br>
>--- 吓我一跳，赶紧翻翻后面章名<br>
>--- 弃书预警啊<br>
>--- 曹，老鹰我劝你善良！<br>
>--- 袁老魔，是不是要被安排盒饭了？打郑家是不是为了救李皓强行五行合一？<br>
>--- 时光之主，为什么叫时光之主啊<br>
>--- 死灵之主<br>
>--- 五行老祖<br>
>--- Flag已立 老鹰弄死他<br>
>--- Ben叔叔<br>

[163] 师徒俩一边朝郊外的矿山走，一边继续聊着，李皓还是道：“老师，你我同源，你主走五行大道，五行融合，战力一定会有提升……已经达到你的极限了，你再吞道，那就是找死了。”
>--- 时光之主，生死道，星月，五行老祖，就这么个来历<br>
>--- 五行族老祖<br>
>--- 感觉袁老师要有一劫啊<br>
>--- 合道？<br>

[169] 李皓看了一眼，愣了一下，点头：“乔氏矿业集团。”
>--- 皓子: 老桥头，皓子给你上香来了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[170] “当日，你师父我，也不是三阳，刚跨入斗千不久，那家伙还是个三阳呢，你我师徒，当日有这么害怕挣扎吗？”
>--- 当初耗子真的一直处于命悬一线的状态<br>
>--- 这是要赴死？<br>
>--- 感觉袁老不对劲啊<br>
>--- 看到三阳这个字眼，居然有了怀念的感觉<br>

[171] 袁硕指了指那栋大楼，笑呵呵道：“当日，你小子在这，还弄坏了我的车！当时，你才什么实力？我什么实力？乔家那位还是个三阳呢！和现在也没区别，不过是三阳变成圣人，你我也都强大了无数倍！”
>--- 叶凡遥望泰山下面那辆平治<br>
>--- 袁：老子的车，你啥时候赔？<br>
>--- 回忆……<br>
>--- 怀念起来了[fn=12]<br>

[172] “可你我师徒联手……不也照样杀死了他？”
>--- 袁硕：这种副本，只要我们达到对应等级，哪怕再难也能刷过，怕什么。<br>

[173] 袁硕冷笑一声：“有时候，实力越强，胆子越小，考虑的事情也就越多！可是……小皓，记住了，到了这地步，无路可走了，那就拼一次！赢了，咱们吃肉，输了……考虑什么生死？”
>--- 股友忽视此段<br>
>--- 别啊，我可不想给你寄刀片<br>
>--- 卧槽，难道老袁要牺牲，然后再从时光长河捞回来?<br>
>--- 交代后事了<br>
>--- 看这铺垫？是要提前杀老袁？？老鹰你不可以这么干啊！！<br>
>--- 赢了会所嫩模，输了会所嫩模<br>
>--- all in 
or
nothing<br>

[174] 他看向李皓：“你越来越担心了，越来越忐忑，担心我会死，担心会牵连其他人……担心什么？”
>--- 既然前路已尽，何不放手一搏<br>
>--- 你这么年轻这么嫩，赢了会所嫩模，输了会所嫩模，怕什么！？<br>

[175] 他冷冷道：“有什么可担心的！纵然全部死了，也是咎由自取，我袁硕这句话放在这，如今的强者，没有一个不该死的，不是自己有罪，就是没有你，迟早也会被古人杀死！既然如此……担心他们死干嘛？”
>--- 这心态才对嘛，“老子觉得这样干比较妥，你们跟不跟？”，而不是“我不确定哪种好，你们选，选了就不能后悔。”，，<br>
>--- 的确<br>
>--- 有一说一，确实<br>

[176] “银月武林，早就做好了一搏的准备！没有你，二次复苏开启了，这些家伙，大概跟着赵曙光他们一起死了！”
>--- 还没有你敌人就不会这么强大，二次复苏就都出来了，没有耗子，银月武林连九司皇室都打不过。<br>
>--- 没有你敌人就不会这么强大<br>
>--- 差不多，二次复苏都不用叛徒动手，九司或皇族的遗迹里随意一个，银月武师都不是对手<br>

[180] 他再次指向这座大厦：“当时，对付乔家的时候，咱们有什么证据证明乔家是坏人吗？你要我杀乔家人，不就是因为乔家那家伙强大，霸占遗迹，又和柳艳有仇吗？快意恩仇一些，考虑生死，毫无意义！”
>--- 一个道理解释了几百字，我真的是看吐了<br>
>--- 看到这段就想起来牧神记 穿越回去刚好扛下天河救人那段了 算是重拾初心了吧<br>
>--- 乱世之初，没一个好人。但是和没人性不同。<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 袁老魔魔性大发啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[181] “证据……你对付郑家也好，对付洪家也好，对付任何人也好……既然决定了，就不要老是想着证据，新武人若是不能理解……那就不需要他们理解！”
>--- 袁老墨:不服就干，<br>
>--- 《霸道总裁之我的师傅》<br>
>--- 总算圆回来一些了，皓子太过优柔寡断，希望后面有点改变。虽然皓子可能就是时光之主，但说实话目前看来比之同期的方平和苏宇都要差一些<br>

[183] 袁硕笑了，露出笑容：“走，咱们用五禽术赶路，很久没用鹿盈术了吧？还记得咱们第一次赶往矿山，你小子使用鹿盈术的畅快吗？”
>--- 完了，这妥妥的要寄刀片了<br>
>--- 其实李皓和苏宇挺像的，都处于崩溃疯狂的边缘，只是有着一些牵挂才保持着一丝理性，苏宇的父亲，师长们是他的牵挂，李皓就只有袁老魔了，老袁如果出事李皓绝对暴走崩溃，苏宇李皓的区别在于苏宇更激进偏激一点，因为对他们思想理念影响的人不同，万天圣之于洪一堂<br>
>--- 话说的越多，感觉棋立的越多。。。<br>
>--- 感覺在立旗[fn=11]<br>

[185] 下一刻，师徒俩如同小鹿，忽然乘风而去！
>--- 还记得夕阳下的你么<br>
>--- 宰了老鹰祭袁硕<br>
>--- 先哭，若挂了，杀了老鹰吃席在哭<br>
>--- 小鹿姐姐<br>
>--- 无尽的拉格朗日<br>
>--- 阿瑶为你痛哭<br>
>--- 火红的萨日朗<br>
>--- 这俩傻狍子<br>
>--- 可爱，想…<br>

[186] 奔腾跳跃！
>--- 我像风一样自由，就像小鹿傻狍……<br>

[187] 放飞自我！
>--- 袁霸天: 好久没有双修了，真是小鹿乱撞啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[188] 这一刻，不少人看到了，都有些意外，空中，师徒俩，如同小鹿一般，没有穿梭虚空，只是自由地奔跑，卷起了一阵阵尘雾。
>--- 得儿得儿得儿，哒哒哒……[fn=33]<br>
>--- 老鹰很少写感情线的，这波有点不好的预感……<br>
>--- 卷起一地的灰尘。。<br>
>--- 两只快乐的傻狍子<br>
>--- 随风飘荡<br>
>--- 随风奔跑自由是方向…<br>
>--- 莉莉娅和妮蔻在野区开疾跑<br>
>--- 野马也，尘埃也，生物之以息相吹也<br>
>--- 李皓:我曾想仗剑走天涯……<br>
>--- 我像风一样自由<br>

[194] 周署长轻叹一声：“四国，古城，新武，叛徒，三大组织……如今快要把他逼入绝境了！以前的他，喜欢笑，哪怕虚假的笑，也会笑的很开心……好久没看他真正笑一次了。自从四国入侵到今日，自从将新武一些人接出了遗迹……实力越来越强，可日子，好像越来越难过了。”
>--- 雀氏，李皓很少笑了，而且心理描写也几乎没有了，感觉心思越来越深沉了，看不透了<br>
>--- 真难啊，一个背景都没，但是所以才能最后的时光之主啊<br>
>--- 🥺[fn=12]<br>
>--- 越看越像苏宇<br>
>--- 怀念当初在银城跟王明他们聊天打屁了<br>
>--- 钢铁侠既视感<br>
>--- 真难啊，一个背景都没，但是所以才能最后的时光之主啊<br>
>--- 不知怎的看到耗子这样就很难受<br>
>--- 方平有家人，苏宇也还有父亲，李皓只有师傅了<br>
>--- 唉。
三部曲三个主角，都是慢慢被逼的。<br>
>--- 斯麦路斯麦路～<br>
>--- 感觉快被逼成后期的苏宇了<br>

[195] 他有些无奈：“以前，银月四守，加上一个袁硕，还能给他遮风挡雨，可如今……没了！一个都没了！张安也好，李道宗也好，这些人……对他其实不错，可做不到掏心掏肺，做不到偏袒他比新武人还厉害。”
>--- 九师长没准可以<br>

[196] 以前，大家可以偏袒李皓，可以庇护李皓。
>--- [fn=19][fn=19]<br>
>--- 耗子最惨没靠山<br>
>--- 李皓真可怜<br>
>--- 方平，苏宇至少一直有人偏袒！<br>

[198] 都督府如今最强的人，是张安，可张安对李皓，只是看好，但是，当在一些问题上进行抉择，绝对不是无条件地选择李皓，哪怕……他也知道，李皓面临很多难关。
>--- 张安，他这一生都不可能追上张涛。<br>

[200] 周署长叹息一声：“他一直徘徊犹豫，想要获得一些支持，可新武这边，并不愿意给予他太多的支持，他其实希望被人庇护，可那些人不愿意……他只能硬着头皮往前走，每一步，都如履薄冰……老赵，很多年前，我们也是这么过来的，可那时候，没有现在更难，举目望去，除了我们……没人真的愿意全力帮他，哪怕我们，也未必是全心全意。”
>--- 老郭那句话说的好啊，“我本想跟着你们混，哪怕是当条狗呢，可你们不要我啊，硬生生的把我逼成了如今这样”<br>
>--- 还是孩子啊<br>
>--- 周暑长可能是奸系<br>
>--- 周署长这话说的，感觉还有身份啊，新武那边的[fn=31]<br>
>--- 他还是个孩子<br>

[203] 周署长看着他，许久才道：“你在银月和我共事40年，如今一万的银月卫，就是你对付二次复苏的全部手段？”
>--- 大周王: 老赵，不要否定银月留守使的眼光！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 硬币<br>
>--- 果然，还得是姓周的，大阴王视角<br>

[204] 他笑了，周署长笑起来很是灿烂：“咱们一直都在等待二次复苏，等待古人出现，你告诉我，你全部的底牌，就是那一万银月卫？就是我们几个？就是一群未必能匹敌绝巅的弱者？老赵……就这些吗？”
>--- 卧槽，老阴b啊这是<br>

[206] 周署长轻声道：“只要这一次成功了，打破了眼前的壁垒，天空就会迎来光明，哪怕不是全部！老赵……有什么底牌，都拿出来好了，拼一次……相信他一次！”
>--- 哎<br>

[207] 赵署长沉声道：“老周，你去天星城一段时间，你变了……”
>--- 你变了，你不爱我了<br>
>--- 四十年的好兄弟啊<br>
>--- 老周，你不阴了……<br>
>--- 大周王: 赵，爱情没了，这不亲情还在吗！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 你不爱我了<br>
>--- 老周<br>

[209] 周署长摇头：“我只是看到了一些东西，我只是觉得……我们没必要藏着掩着了，他如今很难，他知道，他甚至也在考虑，银月……真的没底牌了吗？可他从不提及这些……他其实也是银月武师，爱面子，既然没人主动帮我，那我就自己帮我自己！”
>--- 既然没人主动帮我那我就自己帮我自己！眼睛进沙子了[fn=12]<br>
>--- 这孩子<br>
>--- 这章看的。。。必须投两张票票<br>
>--- 孩子太要强了<br>

[210] “你想想，从一开始，到今天，除了袁硕，他会主动求救，他何曾主动和人求援过？哪怕真的求援，也会付出足够的代价……他要面子的，和银月武师一个模子刻出来的！”
>--- 没有吃老本儿，即使吃老本儿，也不想老鹰停笔。因为太爽了<br>
>--- 莫名有点感动 确实三本书三种人<br>
>--- 苏宇也是，我只求一次为了我师我只求一次舍弃所有只求一次结果唉<br>
>--- 真的从来都只是银月来帮忙，而不是耗子自己求援啊，一直都是，一直。。。<br>
>--- 这本书的主角真的不一样了，有了新鲜感，老鹰不是一直吃老本啊[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[211] “他恨不得和所有人划清楚界限，你帮我，我帮你，你给我一分，我给你十分……我们曾经一直尝试去改变他，希望他不要被杀戮，被仇恨影响到。可如今，他放下了仇恨，放下了杀戮……而我们，却是无法给他更多的帮助了，那当初，为何不如让他继续活在仇恨中？”
>--- 爱你孤身走暗巷，
爱你不跪的模样，
爱你和我那么像，
缺口都一样。
爱你来自于蛮荒，
一生不借谁的光，
你将造你的城邦，
在废墟之上。
去吗？
去啊！
以最卑微的梦！
战吗？
战啊！
以最孤高的梦！
致那黑夜中的呜咽与怒吼，
谁说站在光里的才算英雄。<br>
>--- 看到这里很伤心  我从很小就知道自己没有什么办法获得什么庇护，他们都有自己的家庭和重要的人 所以我也一直只是个外人而已……直到某一天 终于连最后的幻想都被破灭了 以后就再不想跟任何人走进我的世界了 划清界限是最安全的<br>
>--- 爱你孤身走暗巷，
爱你不跪的模样，
爱你和我那么像，
缺口都一样。
爱你来自于蛮荒，
一生不借谁的光，
你将造你的城邦，
在废墟之上。
去吗？
去啊！
以最卑微的梦！
战吗？
战啊！
以最孤高的梦！
致那黑夜中的呜咽与怒吼，
谁说站在光里的才算英雄。<br>

[212] 他看向赵署长：“如果，从一开始，他的目标只有映红月，他走的不会如此艰难！我们将责任甩给了他，四国入侵也好，新武叛徒也好，和他有关系吗？如今的他，只要一心去追杀映红月……放弃星空剑，未必有人会为难他。”
>--- 李皓现在做的一切都是为了减除映红月的羽翼<br>
>--- 哎<br>

[213] “你想学新武张至尊，你想和张至尊一样，培养一位人王出来……可你，给了他人王的庇护吗？你做到了张至尊做到的事吗？”
>--- 确实，张涛实力一直在变强，还有五五镇兜底，除了最后一战外，方平总是有人撑腰，就算是最后一战，仍然有许多人给方平撑腰，三部曲中，方平是最幸福的，但有人为他遮风挡雨，苏宇是最绝望的，但会拉关系，总能在打不过的时候找到靠山，李皓是最累的，因为他是这个时代的最强者，扛在了最前头，没人带他飞，得他带别人飞<br>
>--- 大实话，没有张至尊就没有方人王<br>
>--- 结果制造了一位张至尊。<br>
>--- 我老张可是读书人，我张涛教育录一出，天下谁人不惧之，而且我还不知只一本书，我还有南云月八卦录，李振二三事[fn=31]<br>
>--- 牛逼<br>

[216] 赵署长沉声道：“我没有强加给他，而且……这也是我们所有人的责任！”
>--- 怎么就所有人的责任了，也没见一个个往前冲啊，最后还不是个最高的那个人的责任。[fn=34]<br>

[218] 周署长反驳：“不是所有人的责任！你要弄清楚一点，他没想当这个王，也没想当皇帝，那这一切，就不是他的责任！他能活下来，你并未给予多少帮助，是袁硕，是洪一堂他们帮助的……他能走到今日，你也没有给予什么帮助，所以，老赵，你的想法就错了！”
>--- 实际上只有袁，举个例子，耗子为了灭红月，覆灭三分之一的天下包括百姓，洪会不会支持他？不会，只有师父会跟他<br>
>--- 袁硕：我特么生气了！<br>
>--- 从头到尾掏心掏肺的只有袁和洪<br>

[220] 周署长平静道：“你所有的底牌，还不拿出来，不拼一次……下一次，谁会愿意为你去拼？这一次失败了的话，你再也没有机会了，哪怕你活下去了，你隐忍，你蛰伏……你也没有任何机会了！”
>--- 这一拳，我们不接，未来就要我们的子子孙孙来接<br>
>--- 出底牌吧<br>
>--- 老赵这是第二个镇天王么<br>
>--- 突然感觉老鹰也在追微博热搜。李学政老师。一股似曾相识的既视感<br>
>--- 老ying比<br>
>--- 都在问心！<br>
>--- 大周王 即視感<br>
>--- 就像当初的姚四<br>

[225] 他目光灼灼地看向赵署长，赵署长沉默一阵，开口道：“你……你还记得，第一次复苏，我曾在现场吗？”
>--- 老赵不会是吸收了红月的力量吧？<br>

[231] 赵署长深吸一口气：“第一次复苏的地方，叫玉山镇遗迹！那边，有一条矿脉，里面有一位强者，叫地耀。”
>--- 你这个dio，他有个红影叫世界<br>
>--- 正愁没人可打，这下好了，银月和新武代表团可以一起灭了对方。一箭双雕！<br>
>--- Dio？<br>

[238] 周署长脸色再变：“你倒是能藏，一直没提过。”
>--- 万族有银币周，星门有银币赵啊<br>
>--- 这小憨包挺能藏啊<br>

[243] 赵署长轻声道：“之后，三大组织出现，昊天神山出现，而银月……我也开始执掌，我们各掌一方，互不干扰！我们都在默默等待，等待二次复苏开始……”
>--- 笑死了，银月都没资源了，还各守一方互不干扰；这样二次复苏后银月不就最弱了？<br>
>--- ，<br>

[246] 周署长沉声道：“说重点，现在呢？还有，你的底牌，是这地耀？”
>--- [fn=14]<br>
>--- 。<br>

[248] 他顿了顿道：“地耀代表的不是叛徒一方，而是红月大世界！二次复苏开始，地耀曾说过，若是复苏，他会出手对付八大古城的一些人，当然，不是直接这么说，而是我推测的。”
>--- 第三方，当杀<br>
>--- 与虎谋皮<br>

[249] “所以，尽管银月内部，遗迹很多，可我知道，地耀复苏很多，一旦真的开启二次复苏，地耀就是猎杀他们的存在！”
>--- 关系真鸡儿乱<br>

[250] 周署长皱眉：“与虎谋皮！”
>--- 没错<br>

[252] 赵署长点头：“就是与虎谋皮！我曾想过很多，也想过利用武林盟，去猎杀地耀，彼此达成一个平衡，我想过等二次复苏开始，先利用地耀猎杀大量古城强者，再暗算地耀，让武林盟能够灭杀地耀……让他们鱼死网破。”
>--- lyb啊<br>
>--- 呵呵<br>
>--- lyb就是不一样<br>

[253] “红月大世界，和新武，是天然的敌人！”
>--- 那你们不就是第三方?<br>

[258] 赵署长却是摇头：“我坐镇银月40年，驱逐走了三大组织，不让映红月他们进入，独霸了玉山镇遗迹，这也导致一点，地耀，这些年，只能和我一人联系！明白吗？”
>--- 忽悠瘸了？<br>
>--- 感觉是自以为<br>
>--- 信息差，LYB忽悠人的本钱啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[259] “从第一次复苏到现在，21年时间，地耀甚至没再见过映红月……唯一的手段，就是通过一些精神力渗透，弄了一个红袍出来，一直跟着映红月，保持联系……而实际上，这一切，都是我默许的。而那位红袍，前不久，被映红月他们杀死了……”
>--- 所以他父母的死跟你的默许也有关系。<br>
>--- 我记得之前还有人给那个人联系的，还有汇报<br>
>--- 大红袍被吃了<br>
>--- 。。<br>
>--- 大红袍[fn=14]<br>
>--- 红月讲精神<br>
>--- 红袍是这么来的<br>
>--- 红袍是这么来的<br>

[262] 这么长的时间，老赵和那位地耀，难道又有了更深层次的联系？
>--- 生了个娃？<br>
>--- 老赵会不会被感染了？<br>
>--- “深入”了解<br>

[263] 赵署长轻声道：“这21年，我一直在想，也在做，可惜，那地耀也不是好对付的，这么多年下来，虽然我们建立了许多联系，可依旧不能完全欺骗他，说服他……”
>--- 老阴比<br>

[264] 说罢，笑了起来：“直到映红月杀死了红袍，断开了和他的联系，他再也没有了其他指望，唯一依靠的只能是我，我得谢谢映红月才对！”
>--- 没什么卵用<br>

[267] 赵署长淡淡笑道：“我说，我可以让自己，成为他的眼睛，成为他的手臂，成为他的臂膀……成为……第二个红袍，第二个映红月！你让我动用底牌，其实也不是不行……我现在去见他，以他圣道之力，帮我强行开窍，开道脉，改造成适合他侵夺的肉身，为他出遗迹准备……可最大的弊端是……我可能会迷失自己。”
>--- 这叫底牌？<br>
>--- 夺舍融合？<br>
>--- 这次估计会死几个人吧<br>
>--- 你还是你吗<br>

[268] “红月大世界的强者，有一点很可怕，会慢慢放大你心中的欲望，他们并非直接侵占你的肉身，并非夺舍……而是慢慢放大你的欲望，去改造你，渐渐地，你就成为了他们的一份子，所有背叛者，一定都和他们有过深层次的接触！”
>--- 大纲就是这么撞的<br>
>--- 这算s级污染源吗[fn=33]<br>
>--- 老鬼的看了前面几个。不是说主角是个疯子吗？精神病者<br>
>--- 恩佐斯吗<br>
>--- 这怎么有点像人门<br>
>--- 想到了万族最后BOSS七情欲望之道 所以万族就是银月和红月综合的世界<br>
>--- 赵署长:我本可以是主角，直到一个老鬼撞了我的大肛<br>
>--- 好家伙一看评论都是梦幻联动<br>
>--- 滴水穿石<br>
>--- 这是本书主线了吧<br>
>--- 精神污染<br>
>--- 这算s级污染源吗[fn=33]<br>

[270] 周署长脸色微变，轻声道：“算了，别搞到最后，弄出第二位映红月来！这么多年，我还以为你有什么手段，结果……就这？”
>--- 就这[fn=39]<br>
>--- 如果就这样的话，确实不过如此<br>
>--- 就这，就这，就这。<br>
>--- 沉痛缅怀红月大世界主角赵署长，变成星门配角。。。<br>
>--- 老赵想得很美<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 那你也有？<br>
>--- 就这啊？还以为多狠呢！<br>
>--- 就这[fn=39]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 渣渣<br>

[274] 真是……谋划了个寂寞啊！
>--- 直接骂他白痴[fn=31]<br>
>--- 谋划的计划就是打不过就加入<br>

[281] 赵署长稍显矜持：“我前些年，学了一下新武的精神分裂，后来又通过李皓的神文手段，复刻了另外一个自己，神文化身！结合这一点，我将我一分为二，一个我，可以去接受对方的改造。另外一个我，需要一点支柱，在我改造之后，双人合一，再次回归，剥夺对方对我的影响，我就可以拿了好处不认账了……”
>--- nnd 李镇 镇天王的套娃？<br>
>--- 蓝天原来姓赵<br>
>--- 这才是我印象中的底牌嘛<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 这不院长吗？<br>
>--- 这是蓝天？<br>
>--- 是不是找到了55镇的传承<br>
>--- 如果分身可以变换一下性别的话...<br>
>--- 五五震双身破九<br>
>--- 拔x无情<br>
>--- 拔枪不认人，<br>
>--- 每本书都有一个读了《LYB的自我修养》的人[fn=11]<br>

[282] “你……能分身？”
>--- 拜托了，另一个我！<br>
>--- 毕竟哈哈是两个哈<br>
>--- 🤡<br>

[284] 周署长觉得不可思议：“你……在我面前换过身份吗？”
>--- 突然想起来曾经被同班的双胞胎换座，然后没发现[fn=13]<br>
>--- 本以为一对一，没想到是三匹<br>

[285] “换过，我不可能每天都在处理政务，我也需要修炼的……隔三差五地就换一下，去修炼。”
>--- 卷王<br>
>--- 皓子有神文的时候，大周王早就不在老赵身边了吧！<br>
>--- 哈哈哈😁<br>

[286] 赵署长笑呵呵道：“还有，我一边处理政务，一边去遗迹，哪有那么多时间！另外一个我，一直都在修炼……”
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 这应该就是老鹰学生时代的想法，一个我在学习，一个我在玩耍。<br>
>--- 狗大户啊！<br>
>--- 杀了一个我，还有千千万万个我<br>
>--- 好家伙，教练，我想学这个<br>
>--- 老阴大道开道者了属于是<br>
>--- 默默发育，<br>

[296] 赵署长龇牙一笑，显得有些灿烂：“知道银月武科大学吗？”
>--- 看成了牙科大学。。<br>
>--- 不知道<br>

[301] 赵署长又笑了：“在行政总署下面。”
>--- 古有五五开老张，今有lyb老赵<br>
>--- 老赵牛逼啊<br>
>--- 老yb实锤<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 老yb了<br>

[304] 赵署长又道：“作为八大家联手组建的武科大学，当年无数八大家子弟，都会来这学习，而银月武科大学，为了管理八大家子弟，防止他们不听话，昔年，曾给武科大学赐予了一枚八方印！刚好，前几年……我磨了几十年，总算拿到了，我那分身，就是用这玩意打造的，虽然不是八家血脉汇合，可具备的作用，不比映红月的八家血脉合一差！”
>--- 承载物证道<br>
>--- 灵宝分身？<br>
>--- 三身法？<br>
>--- 承载物？<br>
>--- Lyb就是厉害呀<br>
>--- 老赵是真不行啊，什么东西都藏起来自己用<br>

[305] 周署长眼神微动：“那……你的意思是，你现在可以用你这身体，去开启更多的道脉，用分身合一，去抵消地耀侵蚀的影响？”
>--- 然后把红月帮他开的道脉告诉李皓[fn=58]<br>

[310] 赵署长干咳一声：“他不行，我若是接收改造，侵染了红月大世界的气息，那家伙……看到我，可能就和看到了映红月差不多。”
>--- Emmm能不能想办法反复套娃薅地耀羊毛来吃？<br>
>--- 红影！好吃！<br>
>--- 嘎嘎乱杀<br>

[317] “将我两道分身，强行打到融合一起就行。”
>--- 本章说怎么这么多人生搬硬套？这怎么就三身法了？这个承载物和三身的承载物仅仅是用了同一个代称而已啊<br>
>--- 那如果两个分身一个被改造后更强的话不是会成为主身？<br>
>--- 三身法! ! !打卡<br>
>--- 真是三身法<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 三身法！！！<br>

[319] “我现在就快日月三重了，到时候，改造之后，起码日月四重！第二具分身，也许也会暴动暴走，也日月三重左右……”
>--- 就这？也能做二次复苏对抗古城？杀圣人的底牌？<br>
>--- 那好像没啥提升啊<br>

[322] “当然，他那时候未必是我对手……”
>--- 老王:下一个武力计量单位就是我[fn=31][fn=31]<br>

[325] 周署长总算听明白了，有些无奈：“这……那我待会问问李皓，还有，你这家伙，说的简单，别不是有坑，那就麻烦了。”
>--- 天魔一样的家伙，你还上？<br>

[327] 赵署长倒是没阻拦的意思，有些无奈：“这也是没办法的办法，等我融合了之后，也许我就能具备日月五重甚至六重的战力了，这就是我当初的想法！有这实力，当时就算二次复苏，我也不太担心什么了。”
>--- 很不巧，浩子就在这段位<br>

[328] 他叹息一声：“不过我当时想的是，真到了这地步……谁还在乎受不受影响，拼了就是，现在又不行了，得克制自己才行。”
>--- 被人夺舍了，那你想的什么人家：不都知道了？人家直接翻你记忆<br>
>--- 这老赵怎么和大周王一个样，不会也是个老怪物吧<br>

[332] “一切皆有可能！”
>--- 李宁<br>

[333] 周署长说着，忽然笑道：“我已经想好了，不，我已经在做了，这一切，我都传给了李皓，你不是说，李皓无法靠近你吗？那我和他说了，等你出来，他不用管你……他带人去杀地耀！包括张安，也能去……因为杀红月大世界的人，新武人没有任何负担！”
>--- 现在我是李皓的人！<br>

[337] 赵署长无语，“你背叛了！”
>--- 老周：没想到吧，我早就是李浩的形状了<br>
>--- 老赵:所以爱会消失对吗<br>
>--- 我们的基情没有了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[338] 我和你说呢，你转头就卖了我！
>--- 基情不是你想买想买就能买<br>

[339] 周署长摇头：“我不是背叛，而是你情况有些不太对劲，也许……你已经受到了地耀的影响，你以为你控制了他，错了，也许……他已经潜移默化地控制了你！要不然，你早就该和我说了，而不是非要等到我一次次逼问你，你才说这些，这些年，你甚至对我隐瞒了分身，隐瞒了武科大学两件大事！”
>--- 周署长：跟你共事40年你竟然有秘密？！<br>
>--- 同天魔玩心计？！<br>
>--- 看的好绕<br>

[343] 周署长轻声道：“也许……我该让乾无亮来盯着你！”
>--- 老乾：这个我拿手啊<br>
>--- 这个可以，牛逼啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[344] 赵署长顿时皱眉，还没说话，下一刻，乾无亮瞬间出现，赵署长一脸恼怒，乾无亮则是看了赵署长一样，好像第一次认识一般，啧啧有声：“好浓郁的贪婪之欲！赵署长，你现在好像很恼火，很愤怒，很贪婪……看来，的确如周署长所言，你受到影响了！”
>--- 一眼<br>
>--- 啊这……
秒了，被？<br>
>--- 还以为赵薯长藏得深，原来藏了个寂寞。自己是个假阴人，被别人给阴了<br>
>--- 七宗罪<br>
>--- 勾起人的贪婪，有点人门手段啊，乾无亮可以有提升渠道了<br>
>--- 这卖的也太迅速了<br>
>--- 哈哈<br>

[345] 下一刻，王署长出现，微微皱眉道：“李皓让我来盯着你。”
>--- 我前面的预言成真了，老赵果然有问题，难怪老赵身边的人进不了李浩的核心圈子<br>
>--- 坑🕳️🕳️🕳️🕳️🕳️<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，专业卖队友🐶<br>
>--- 老赵：这可是咱们兄弟俩的秘密，我说给你听，别让别人知道啊
周署长：好的，你放心，我老周是那种人吗？
第二天，全世界的人都围住老赵问东问西……<br>
>--- 哈哈哈哈哈全知道了<br>
>--- ？这是偷听了？？<br>

[348] 40年的老朋友，说出卖我就出卖我！
>--- 周署长：20对200的时候就消失了[fn=32]<br>
>--- 为了你好啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 40年啊，你变了！所以爱会消失对不对！<br>
>--- ，<br>

[349] 周署长叹息一声：“为你好，别生气了，以前的老赵，不会生气的！果然，都督说对了，让我小心一点你……”
>--- 老赵：MMP<br>

[351] “都督说，你最近仿佛换了个人一般，可能是受到了银城的影响，这一次他回银城，发现了一些不一样，放心吧，没什么事，一切按照你的计划来……你的问题，很容易解决的！”
>--- 怎么感觉是安慰人的话。<br>
>--- 只不过是几十年的基友们都被李皓拐跑了，吃醋<br>

[353] 为何……没有任何感觉呢。
>--- 这种润物细无声的侵入才是最恐怖的，一切正常才是最大的不正常<br>
>--- 就是因为没感觉才可怕<br>
>--- 天魔入侵啊，等你发觉入魔的时候一切都晚了<br>
>--- 这也表现出了银月人和圣人之间的差距：目前作为除了李皓以外本土最高战力之一的赵署长，面对圣人的浸染，连异动的心思都没有——当然，可能也和红月大世界的存在擅长相关手段有关系。<br>

[366] 一道道人影，在四方呈现，最显眼的，便是一位老人，手持长剑，不断挥舞，其他几道人影，则是显得极其暗淡。
>--- 居然是老李的力量最持久吗，难得啊，或许可以摆脱一剑雄的称号了（<br>

[369] 下一刻，星门附近，虚影忽然开口了：“李家的后人……破开封印，天地归你，红月世界，需要的不是一个小世界！”
>--- [fn=8]，想要新武三界？方平不干爆你们<br>
>--- ，<br>

[370] “本座，按照新武之说，帝尊之力，需要的也不是一个小世界……”
>--- 估摸着红月时间的大道断了，他想入侵其他世界夺取大道，或者他已经霸占了红月世界的大道，他入侵其他世界夺取更多的能量，世界再小，大道还是有的，还是能强大的。<br>

[381] 李皓这才清醒，睁眼一看，此刻，好像感觉到了一些不同，和以往不同，这一次，他好像直接俯身那位先祖的虚影之中了！
>--- 附身<br>

[382] 刚刚，就是先祖虚影出剑，一剑斩断了一切。
>--- 断长生！<br>

[383] 远处，那宏大的虚影，一声轻叹：“剑尊之剑，攻伐无双，长生剑客，名不虚传！”
>--- 长生剑客呜呜[fn=12]<br>

[387] 刚刚，自己差点被影响到了，若非先祖一剑，也许……自己就觉得对方说的很对，很正确了。
>--- 人皇责任大道<br>
>--- 信术<br>

[394] 先祖的剑，简直强悍的不可思议！
>--- 也快的不可思议<br>
>--- w<br>
>--- 黑豹出来杀圣人！唯一的天才就是黑豹<br>
>--- 晚上的烧烤，简直香的不可思议！<br>
>--- 李皓的剑灵要被激活了！一切在星光剑下都是虚妄！<br>
>--- 李皓的剑灵要被激活了！一切在星光剑下都是虚妄！<br>
>--- 李皓的剑灵要被激活了！一切在星光剑下都是虚妄！<br>

[395] 这一刻，李皓眼中只有这把剑，每一剑好像都在搏命，没有任何多余的一剑。
>--- 打古城还是得需要黑豹大帝  就看老鹰让不让黑豹大帝出场  毕竟血脉对妖植有一定克制  张安无法出战提前 黑豹每次大战都起关键性做用 放大招晕眩麻痹敌人几秒 耗子绝杀  完美配合 人狗合一 才是王道<br>
>--- 很多人都变了唯独袁硕没有变<br>
>--- 最近没有爽点<br>
>--- 结束的好突兀<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 三百多万字了，还在银月小世界打人族<br>
>--- 点娘日常抽风，好多人都影分身了。
老鹰这章填了不少坑啊，感觉李浩真的是三部曲里面最惨的主角了，越看越觉得孤独，不会袁老也要下线了吧[fn=31]
黑豹：“我才是主角！”<br>
>--- 刚刚不能评论，急死个人，这章袁硕的做法我个人表示不喜欢，有点撒泼打滚的感觉，<br>
>--- 最近好无聊，看的索然无味<br>
>--- 今天两章质量不错，继续<br>
>--- 今天两章质量不错，继续<br>
>--- 打古城还是得需要黑豹大帝  就看老鹰让不让黑豹大帝出场  毕竟血脉对妖植有一定克制  张安无法出战提前 黑豹每次大战都起关键性做用 放大招晕眩麻痹敌人几秒 耗子绝杀  完美配合 人狗合一 才是王道<br>
