
[-1] 第335章 剑道神通（求订阅月票）
>--- 我是第一<br>
>--- 留爪了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 135566<br>
>--- 日常冒泡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看完睡觉<br>
>--- 管饱<br>
>--- 肥章来了[fn=21][fn=21]<br>

[1] 玉山镇遗迹。
>--- 我现在就住玉山镇<br>
>--- 你们看这章多少点<br>
>--- 来了<br>
>--- TO<br>
>--- 第一<br>

[2] 随着赵署长几人进入，地耀再次现身，显得极其柔和，看起来，人畜无害。
>--- 重新定义人畜无害<br>
>--- 笑死，最高端的猎物，往往觉得自己是个猎手<br>

[3] 第一次接触，便能让人觉得，亲和力十足。
>--- 呵呵<br>

[4] “晚辈袁硕！”
>--- 袁老师开始勾搭啦….<br>

[8] 而地耀，面相不老，反而显得很年轻，脸上带着淡淡的柔和笑容，看了几人一眼，微微点头：“不错不错，年纪轻轻便有这般实力，非同一般，在任何时代，都是天之骄子了。”
>--- 这怎么感觉像是传销啊<br>
>--- 袁老魔: 哼哼哼，老夫，哦，小生多谢前辈谬赞！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 良心不会痛吗[fn=17]<br>

[9] 说罢，笑了笑：“我对新武道不是太了解，曙光也不常来，二位年纪轻轻便有如此成就，显然对新武道有独特的感悟，不知二位……可否聊聊，也好为接下来提升，做好万全之策。”
>--- 曙光医院[fn=58]<br>

[10] 乾無亮急忙道：“應該的！既然需要前輩幫助，哪能隱瞞絲毫……”
>--- 當你的貪婪以及最大化了  還有辦法放大嗎<br>

[12] 乾无亮那是真的知无不言言无不尽，客气的不行，生怕对方不帮自己提升一般，说到最后，连神通道脉，无属性道脉，360道脉形成了一把剑，都说的一清二楚。。
>--- 这货也是个神人了~哈哈哈<br>
>--- 感觉只要他不死 地位会越来越高 甚至能排到3号 [fn=33]<br>
>--- 秘密说给死人听，稳<br>
>--- 说了你没机会修<br>
>--- 这乾无量是觉得他要死了，死人知道在多也没什么用<br>
>--- 万天圣的位置<br>

[13] 此刻，袁硕和赵署长都皱起了眉头。。
>--- 演起来？<br>

[14] 而地耀，则是露出了笑容，脸上有些惊叹之意：“没想到，这新武道，居然如此可怕，曙光的情况，我知道一二，也隐约知晓，36道脉之事，没想到……只是十分之一，甚至只是无属性道脉十分之一……这条新道，可非同凡响，也许，都能和新武本源大道比肩了。”
>--- 红月世界对应的武道宇宙又是什么？？皓星界或许会是李皓未来去帮方平平定红月世界的一大重要手段！！！<br>

[15] 乾无亮一脸笑容：“前辈乃是圣人之力，据说哪怕开启了360道脉，也未必比本源时期的圣人更强……我们和前辈比，那就是烛火和日月争辉了。”
>--- 好舔狗<br>
>--- 马屁拍的好，好处少不了<br>

[17] 地耀笑了起来，余光看了一眼其他两人，此刻两人都有些凝重，显然觉得乾无亮说的太多了。
>--- 人生如戏，全靠演技<br>

[20] 他心中，隐约有数了，此人的欲望，简直是……溢于言表！
>--- 大明有陈友谅！银月有乾吴亮<br>
>--- 你看到的只是我想让你看到的<br>
>--- 狗头军师角色。手动狗头<br>
>--- 乾会是关键角色。<br>
>--- 满出来了？<br>

[22] 作为红月修士，他太能感知这些欲望了，浓郁到，他都有些惊讶，此人，他不是太了解，袁硕他是知道的，但是这乾无亮……名声不显，可在李皓麾下，居然还有如此野心！
>--- 感觉后面乾无亮是李皓薅红月时间羊毛的大杀器哈哈哈<br>

[23] 而且，还能和赵曙光、袁硕一起进入，显然也是李皓心腹之辈，可李皓知道，此人野心之大吗？
>--- 难道像电影张三丰身边的朱元璋吗？<br>

[24] 而此刻，袁硕则是开口道：“前辈，此次能得前辈帮助，是我们的荣幸，这一次，都督有言在先，若是前辈能为我们开脉一条，便补偿前辈千万神能石，开脉三条便是五千万……”
>--- 你的支票已过期<br>
>--- 都没了 空头支票<br>

[25] 袁硕沉声道：“前辈愿意帮忙，我天星都督府，银月武林，也不会让前辈吃亏太多！另外，都督还有言在先，若是能开脉五条以上，再补偿前辈5000滴生命之泉！也就是说，若是能开脉五条，五千万神能石加上五千滴生命之泉！”
>--- 反正是准备薅羊毛，就当是前期喂羊的🌿<br>

[28] 他可是很清楚，如今天地的情况，这么说，果然，红衣被干掉了。
>--- 天星矿里那个<br>
>--- ？啥情况，一脸懵逼<br>

[35] 心中一个个念头闪烁，可控制这些人的欲望，却是有些压制不住，送上门来的棋子，每一位都是这个时代的天骄。
>--- 就这还玩欲望之道呢[fn=58]<br>

[45] 强如袁硕，此刻也只是开启了13条道脉，还只是刚开启罢了，勉强算是跨入了日月二重。
>--- ，<br>

[50] 实话是，真的很难很难，相当于从绝巅跨入不朽的蜕变，他付出代价太大，不划算。
>--- 绝巅到不朽哪来的蜕变，绝巅巅峰到不朽不就差20%本源增幅嘛<br>

[54] 甚至知道，李皓也许知道红月之力的存在，而李皓让自己提升他的人，也许是为了对付自己，削弱自己，可如今，他只能这么选择。
>--- 好人啊<br>
>--- 这时代那有真正好人<br>

[58] 因为无法离开这里，地点被李皓发现，完全只能被动等待……那就需要自己去创造一些机会，不管李皓底气足不足，多做一些准备，准没错。
>--- 本来没底气你准备的多了他底气就足了<br>
>--- 动起来，准没错。<br>

[64] 强如赵曙光，别说8000滴，就是800滴，对方也拿不出来。
>--- 20滴，不能再多了<br>
>--- 赵署长：嘻嘻<br>
>--- 老赵本来就不富裕，还要养一大摊子，自然很抠门….<br>
>--- 孔捷: 800滴？你想多了！80滴差不多！当初他是怎么收买我的？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 他就是一个穷光蛋，不能比！<br>
>--- 好家伙 我已经无法分辨到底是lyb还是真穷了<br>

[66] 而一旁，乾无亮露出了羡慕的眼神，有些羡慕，有些嫉妒，欲望，再次展露。
>--- 这可能是派乾无亮来的原因，他掌控情绪，最容易迷惑地耀<br>
>--- 这才是天地孕育出来的人，时代骄子<br>
>--- 换别的小说 无亮是主角啊 这么会演戏<br>
>--- 当然是装的，他的能力是控制七情六欲啊<br>
>--- 感觉是故意的<br>
>--- 这才是天地孕育出来的人，时代骄子<br>
>--- 最佳捧哏<br>
>--- 七情六欲道 果然厉害<br>
>--- 乾：欲望我是专业的！<br>
>--- 这可能是派乾无亮来的原因，他掌控情绪，最容易迷惑地耀<br>
>--- 乾无亮：这透视挂针不戳<br>
>--- 喜不自胜，<br>

[70] 那种纯粹的欲望……比赵曙光的提防，比袁硕的警惕，更加的纯粹，他能看到，能看清楚，这也是他的特殊之处。
>--- 这段让我想起了.三多！.成才..袁朗.吴哲..<br>

[71] 所以，看乾无亮的眼神，愈加欢喜的样子。
>--- 人家故意的，。你被人家掌控了欲望啊，<br>
>--- 蓝天的师傅吧[fn=8]<br>
>--- 乾：天生克制红月世界<br>
>--- 有没有可能 钱无量是某个大能的转生（红月世界）<br>

[72] 而乾无亮，也是一脸笑容，灿烂无比。
>--- 爱笑的人都是老因比<br>
>--- 专克红月大道<br>
>--- 这人不会能控制自己的七情六欲了吧<br>
>--- 亮哥: 什么叫后起之秀？看看我吧！你们这些老家伙只配领终身成就奖了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[73] 他也在看这位。
>--- 相互笑嘻嘻<br>
>--- 乾无亮：你以为你在套娃，殊不知你就是那个娃[fn=36]<br>

[74] 那种贪婪，那种渴望……心中有些悸动，很快全部遮掩下去，这位“前辈”，对我可真够喜欢的，贪欲都快溢出来了！
>--- 乾无亮掌控情绪 欲望＝情绪的一种 红月大世界又叫欲望之界 这就相当于乾无亮掌控着红月大世界 所以李皓最后面对的敌人说不定就是这个乾无亮。<br>
>--- 无亮应该是新道的一种，不可能超越道主<br>
>--- 这是规则之主的争夺<br>
>--- 好家伙两个能看到别人欲望的人在互相看对方的欲望！真有趣！<br>
>--- 这个b 不会就是人门吧<br>
>--- 他这和神灵的那种道脉差不多吧<br>
>--- 烧鸡<br>
>--- 无亮应该是新道的一种，不可能超越道主<br>
>--- 等级差距这么大都能看了？<br>
>--- 乾无亮掌控情绪 欲望＝情绪的一种 红月大世界又叫欲望之界 这就相当于乾无亮掌控着红月大世界 所以李皓最后面对的敌人说不定就是这个乾无亮。<br>
>--- 你俩都要溢出来了<br>
>--- 快点，让我看看！
耀哥不要啦！<br>

[80] 可李皓，并不是太讨厌。
>--- 如果真的所有人都讨厌他，他可能真的会如同所有人所想的，成为一个魔头，是个彻底的坏人，但是如果真有人愿意相信他，可能就是另一个结果<br>
>--- 不不不任何时代大人物都需要有一位这种人，纵观历史朝代江湖庙堂都需要这种人，剑来里面崔东山有一句话说，一个宗门大了什么样的人都要有，想要长久必须要有。所以老鹰这个人物形象建立的非常成功。<br>
>--- 不是太讨厌的意思，就是还是有些讨厌。
乾知道。
但他不在乎，他也有野心。<br>

[84] 所以这一刻的乾无亮，将自己的渴望，自己的贪婪，自己的野心，展露的淋漓尽致，他觉得，自己……也许和对方的想法，是一模一样的！
>--- 你莫不是叫乾仲达？！！！<br>
>--- 他肯定有野心，但是他是聪明人，不能表现出来，历代帝王麾下都有这种人<br>
>--- 道友啊<br>
>--- 这个乾无亮会不会是幕后boss的分身？<br>
>--- 这个乾无亮也是个妙人啊<br>
>--- 看得通透啊<br>

[88] 之前去古城喊上袁硕，这一次同样跟着袁硕一起……他很清楚一个道理，跟着袁硕，绝对吃不了大亏，李皓也许会坑所有人，绝对不会坑袁硕。
>--- 聪明人啊，这路一下子不就走宽了<br>
>--- 飞机跑道啊，这个路是<br>
>--- 我擦，这路子越走越宽啊<br>
>--- 不愧是能看透人心的人，心里敞亮啊<br>
>--- 这路不就宽了<br>
>--- 明白人<br>
>--- 袁老魔居然再次成了是否效忠的标杆[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这是个聪明人啊，聪明人最后都混得不错<br>

[89] 地耀不再多说：“那就开始吧，我对新道了解不多，只能按照你们的要求，先开窍，开脉，强肉身……若是出现能量失控，那我也没办法……若是对境界有很高的要求，我也无能为力。”
>--- 这地耀话忒多了<br>

[94] 若是新道持续下去，无属性道脉推广，以后……可能不再有势了，而有势的武师，先天基础比其他人高很多很多。
>--- 去势[fn=58]<br>
>--- 天生的大道之主。以后就没有了，只能慢慢来修炼了。<br>

[107] 李皓开脉20多条，本土修士，先天道体，极限其实更高一些，这些人提升到日月四重也没问题，关键是，很难很难。
>--- 现在耗子就差荒古圣体，合成先天圣体道胎。<br>
>--- 这些人和李皓哪里不一样了，都是本土修士，先天道体，凭什么就得说耗子上限更高<br>

[113] 能将超能锁，变成道脉，不得不说，他都有些惊叹！
>--- 老鹰这是在夸自己吗？<br>

[126] 此刻，袁硕想的是，多吸收一些，多开窍，多开脉，无限强大自己。
>--- 真实想法！咋滴<br>
>--- 其他的袁碩不敢去想啊，怕被地耀给探知到薅羊毛的计划….<br>
>--- 暗爽<br>

[127] 而赵署长想的是，此次分身合一，也许自己可以一举跨入日月五重的地步，日月五重，那可是最少开脉22条才行。
>--- 三身法雏形啊<br>
>--- 反正给看清了，也不怕<br>

[137] 此刻，最弱的大概是孔洁了。
>--- 金枪安在<br>
>--- 孔二愣子：剁我手臂<br>
>--- 南拳大哭：为什么不带我玩<br>
>--- 孔捷: 老李啊！还是你够意思！有肉吃还想着老兄弟！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[143] 听到李皓说，会让人提升自己，忍不住道：“那……那……要不我的机会让给别人吧？霸刀、北拳他们都在……”
>--- 就你这孔捷这名字，李师长就不会让你打酱油的哈哈哈<br>
>--- 南拳北拳霸刀落后了哇<br>
>--- 李云龙：“孔捷你闭嘴！在墨迹，丁伟那家伙就该过来了！”<br>

[144] 说是这么说，心中却是祈祷，别这样！
>--- 李云龙:老孔你快进去吧，一会丁伟那小子来了你连汤都喝不上<br>
>--- 身体是诚实的<br>
>--- 祈祷nia<br>
>--- 欲拒还迎<br>

[147] 李皓笑了起来：“孔司长坐镇银月多年，银月巡检司一直都发挥作用，银月能国泰民安，孔司长功不可没！何况……我早些时日，也是巡检司一员！”
>--- 没有功劳还有苦劳[fn=4]<br>

[148] 孔洁龇牙一笑，心中有些欢喜。
>--- 老部下<br>
>--- 孔捷: 不是长征的时候你手把手教我打枪吗？果然是老李，够义气啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 孔洁:我也成了关系户？<br>
>--- 二岳父<br>
>--- 我终于，舔到编制了！！<br>

[152] 坐镇银月的功劳，没让银月乱下去，尽管，巡检司当初有不少案子没能破掉，可起码，银月维持了许多年的和平，三大组织也不敢放肆。
>--- 是不是忘了映红月暗杀了一大堆八大家的人，甚至连李皓祖坟都被挖了？<br>
>--- 这不是赵署长和他们的秘密约定。。。<br>
>--- 那是个比烂的年代<br>

[155] 至于陈中天、乾无亮、林红玉几人，也算是酬功。
>--- 嗯 所以袁老魔和天地双剑才是最强最亲的😎<br>
>--- 玉姐儿: 功劳就算了，都督家给我留双筷子就好！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[156] 投桃报李！
>--- 投桃报李？以身相许？！<br>
>--- 荣教授：？？？听说你要投我？！<br>
>--- 应该是“投桃抱李”<br>
>--- 投李抱孔<br>
>--- 这个李他正经吗<br>

[159] 时间，也一点点过去，天色已经黑了下来，第一天过去了，而此刻，距离李皓分身破碎，也刚好过去一整天时间。
>--- 还有两天<br>
>--- 才一天，好慢啊<br>

[179] 圣人之能，超乎想象。
>--- 新武天帝时期圣人意味着本源8万米气血400万卡以上，他们现在打的都是没有本源增幅的不朽，如果按照天帝时期的算法不朽200万卡气血本源增幅两倍，本身气血70万卡左右，这连弱绝巅都不如，这家伙不是修本源道的战力限制应该不大，本源就是这点不好没了本源增幅战力下降一大截<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯<br>

[181] 最后才是袁硕，袁硕也跨入了日月三重，开脉17条。
>--- 亮哥: 多一条而已[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[184] 李皓心中微动，隐约知道，为何会如此了，看了一眼乾无亮，此刻的乾无亮，眼神灼灼，眼中，好像有些兴奋，狂喜之意。
>--- 一波肥<br>
>--- 袁硕目的太纯粹了，强化赵曙光和乾无亮远比强化袁硕收益高。然鹅前提是没有皓星界的力量驱散红月力量<br>

[186] 李皓也是感慨：“都跨入了日月三重，赵署长甚至进入了四重，日月四重，比得上不朽初期了！新时代的人族，除了我们几位得到天意眷顾的，也许……赵署长是第一个跨入这个层次的！”
>--- 比的上没有本源之力的不朽初期 大概等于有本源的绝颠初期  和姜离差不多弱于大离王<br>

[189] 而李皓，之前吸收了不少大道之力，但是他都没有拿来开脉，而是开启了360道脉中的窍穴，开了许多，所以，开脉数量并未增加。
>--- 就是不升级，一升吓死你<br>

[195] 而李皓心中判断了一番，也许，地耀心中有个极限，这些人，最多大概都只能开到日月三重，除了赵署长，他不会给其他人开到日月四重的。
>--- 地耀：连这个留一手的小地方也让李皓你看出来了….<br>

[198] 说罢，将一枚储物戒递给洪一堂：“这是两万滴生命之泉……至于答应地耀前辈的好处，等大家提升完了，我支付给他，让前辈不要担心我会赖账！”
>--- 我不会赖账，我可以延期支付[fn=5]<br>
>--- 袁老魔半师半父，洪怂怂准岳父加道友，其他人应该排不上了[fn=4]<br>

[210] 这么搞下去，红月大世界的人，会侵占天星都督府，这是很危险的。
>--- 对！就是红月，什么欲望世界，🦅就是红月世界，干的就是老👻！<br>

[223] 有那么一刻，他都想着，要不要放弃这金身，换成原本的肉身好了，可又想到，当初为了获得这具金身，一尊强大的存在，算是师父的存在，为了这具金身，甚至燃烧了自己……他又不想去换。
>--- 哪里的剧情，忘了，有人知道吗，<br>
>--- 没必要，吸收了这么多本源，等哪天门开了，那肯定在大鹏一日同风起，扶摇直上九万里<br>
>--- 朝秦暮楚<br>

[225] 也许……不必要追求强大无比的战力。
>--- 能够控制欲望，大周王这种人才值得赋予重托啊！<br>

[229] 就在他想这些的时候，李皓忽然传音道：“周署长，这一次，若是能打下古城，你们就发达了！”
>--- 李皓观察人心的本领真绝<br>
>--- 看，大饼快来了<br>

[232] 周署长心中微动，看了一眼李皓，李皓这人，有时候察言观色，的确厉害。
>--- 这就是李皓和苏宇方平的区别 感觉苏和方像曹操 枭雄 霸主 霸道无双可平天下。但李更像刘备 得人心  兼济天下海纳百川 又比刘更加杀伐果决狠辣<br>
>--- 应该是研究乾无亮<br>
>--- 读面术<br>

[233] 自己只是一想，他就猜到了自己的心思。
>--- 从古至今，但凡能成事的，那个不是人精<br>

[234] “那就等都督佳音了！”
>--- 唉，佳什么？<br>

[235] 李皓笑了一声，点点头，没再多说。
>--- 这货是不是找到了乾无亮的道脉自己偷偷打通了[fn=31]<br>

[237] 这一次，又等了好几个小时，等到天边都开始泛亮了，众人陆续走出，都很兴奋，都很激动。
>--- 人越多弄得还越快了<br>

[238] 此刻，孔洁最为兴奋，有些压制不住，有些狂热：“我……我居然一次性开启了6条道脉，开脉16条，我……日月三重了！”
>--- 我看到孔洁说：我……日<br>
>--- 莽夫变强的欲望一览无余啊<br>
>--- 孔捷团长没见过世面，吃一次日本罐头就爽的不行了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 日月三重也就是一刀的事<br>

[245] 现在，陡然放松了，甚至有心情和李皓开玩笑了：“现在，南拳那家伙再敢和我叨叨，一拳打死他！”
>--- 南拳，欲望的源泉<br>
>--- 南拳：那我当沙包？<br>
>--- 首先打南拳一顿<br>
>--- 这次竟然没有男权拳的份。<br>
>--- 日常辱南拳<br>
>--- 南拳：又是我扛下了所有<br>

[259] 李皓笑道：“只是切磋一下……放心吧，我有数。”
>--- 进去吃只鸡<br>

[267] 张安看向他，微微皱眉：“你不是八大主城的人？”
>--- 开启表演模式<br>

[275] 李皓却是笑道：“那不行！既然欠钱，那肯定要给，我李皓，向来不会赖账，但是……也有个小小的要求，不知前辈能否答应？”
>--- 送锦旗？<br>

[279] 李皓……是不是觉得，天下无敌了？
>--- 不！我只是想吃一顿<br>

[281] 他是圣人！
>--- 圣人照打<br>
>--- 老子是马克！<br>

[282] 而且，他还是恢复的圣人，不是那种残缺版本的，哪怕之前消耗不小，那也是圣人。
>--- 不能使用本源之力还不算残缺 等于有本源之力的不朽<br>
>--- 原以为皓子要吃的是那十人的红影之力，结果人家要吃大份！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[288] 李皓亲自送上门了，而且，他之前还觉得，想侵染李皓很麻烦，因为张安在这，可是……若是李皓自己和他切磋，那机会不就来了吗？
>--- 这就是告诉大家要谨防诈骗，你以为的机会来了，真的是机会吗？
赶快下载“国家反诈APP”让你的机会不被骗<br>
>--- 羊毛要大家薅！<br>
>--- 李皓：赶紧侵染我吧。越多越好<br>

[290] 李皓认真道：“不，我认真的！我想见识一下圣人的力量，因为我想攻打主城，对方必然有圣人，前辈这种好人，不多见了，我想和前辈切磋一番，见识一下圣人的伟力！”
>--- 前辈这种傻子不多见了<br>
>--- 子翼兄，看我帐下**威猛雄壮否？
额，啊，确实威猛雄壮<br>
>--- 情报差，真好人<br>
>--- 李皓：前辈来吧！尽可能让我左右为难、进退两难、难上加难、九磨十难吧….<br>
>--- 好人啊！帮人辛苦打工，把钱数完摞整齐了，雇主要杀人了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[297] 这一次，真的有些忍不住了，其他人被夺舍了都没关系，李皓可是整个都督府的核心，他……
>--- 张安：他这提莫可咋整[fn=11]<br>
>--- 无语了，高一层次就可以夺舍，圣人就能夺舍不朽，那还玩个屁<br>

[300] 张安深吸一口气，放弃了再说什么，李皓不是傻子，他应该明白的，也许……有办法应对。
>--- 所以李浩为啥不说呢，为了让张安表情更逼真？<br>
>--- 新武人只有张安才会这样<br>
>--- 张安的控制欲确实不强<br>

[320] 李皓一个趔趄，吐了口血，转头，有些惊骇：“好快！”
>--- 快点感染我，快点，我忍不住了<br>
>--- 要裂开了？<br>

[322] 到了他们这个层次，速度……几乎都到了极限了，都到了撕裂空间的层次了。
>--- 牛顿管吗？
还是归牛比管？<br>
>--- 速度超能呢？<br>

[323] 地耀轻笑道：“不是快……是反应速度，你的势很强，可也很弱，对圣人而言……相当于精神力凝滞，你的反应，跟不上我……”
>--- 方平是真的强 绝巅没到可以压制圣人，虽然是开挂[fn=32]<br>
>--- 很强，也很弱<br>
>--- 性感地耀！在线教学！<br>

[324] 他如同老师一般，和蔼可亲，热情指点：“想对付圣人，最起码做到一点，跟上我的反应！”
>--- 你能跟上我的死必得吗？<br>
>--- 刷经验的boss<br>
>--- 好的，练熟了来杀你<br>
>--- 有你哭的… 再敢胡咧咧<br>
>--- 没事干，占个楼吧[fn=31]<br>

[328] 又是一声巨响，李皓胸口出现一道拳印，一股红色一闪而逝，李皓吐血，有些凝重：“我跟不上……”
>--- 《演技》<br>
>--- 巨妾做不到<br>
>--- 薅到啦！<br>
>--- 都是羊毛啊<br>

[330] 地耀笑道：“你的攻击力，其实不弱，本源大道消失，圣人和不朽之间，差距没有那么大了，多来几次好了。”
>--- 好人啊<br>
>--- 嘀！好人卡<br>
>--- 这地耀真tm大好人啊<br>
>--- 再打几拳，哈哈<br>
>--- 地耀：我终究教会了怎么杀我！<br>
>--- 师傅，请受徒儿一拜<br>

[335] 地耀声音传荡：“不错不错，居然能勉强避开了，你应该多和圣人交手，磨练一番，作为天骄，就该越阶而战。”
>--- 腾空战日月<br>
>--- 你说的太对了，就拿你开刀<br>
>--- 太对了！越级战斗，拿你祭旗！<br>
>--- 好人啊<br>

[345] 李皓深吸一口气，吐了口血，喘息道：“前辈……我出去疗伤一会，待会……还希望前辈继续指点一二……”
>--- 地耀前辈好样的，强烈建议李皓给予前辈免死待遇。<br>

[347] “我吞噬能量太厉害，此地能量不够。”
>--- 这偷梁换柱<br>

[354] 果不其然，刚进入，皓星界颤动了一下，一瞬间，无数大道之力席卷而来，一道道雷霆冲刷李皓，轰隆隆，打的李皓浑身皮开肉绽！
>--- 这让我想到万族，记得好像有金雨，类似福瑞来着，他们不就直接吞了，增强自身吗？<br>
>--- 羊毛多到把皓子都淹没了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[357] 对方一直渗透红月之力进入自己体内，李皓知道，但是不在乎，这东西，是好东西。
>--- 从弱小的时候就吸收红影，到现在强大了一点还是薅红月的能量……哦！我明白了！苏宇金手指是时光师的书，方平的金手指是系统，这李浩的金手指就是红月啊！<br>

[359] “大道万千……就没有增加反应能力的吗？还是说……只能强大势？”
>--- 脑子里面的神窍<br>
>--- 光暗<br>

[365] 形成剑道神通。
>--- 建模，先定一个小目标<br>

[372] 李皓生龙活虎地出现了，地耀却是微微皱眉，很快舒展眉头：“都督……好像更强大了。”
>--- 超级赛亚人？！<br>
>--- 这个地耀自己施加在别人身上的红月之力清除了自己都不知道？那以后还怎么控制别人？<br>

[373] 李皓笑道：“还要多谢前辈指点……我刚刚也修炼了一番，又开启了一些窍穴……”
>--- 薅羊毛薅圣人羊毛<br>

[378] 下一刻，李皓再次被击中，砰地一声，皮开肉绽，而地耀，却是稍显凝重，这家伙……肉身抗击打能力更强了。
>--- 直接打死算了，腻歪<br>

[379] 也许，需要更多的红月之力渗透。
>--- 欲拒还迎<br>

[380] 另外……为何……有些和红月之力失联的感觉？
>--- 手机没电了<br>
>--- 要是换成黑豹，就真应了那句：肉包子打狗<br>

[382] 而此刻，李皓陡然激发了血脉之力，一股璀璨的剑意爆发，将一些红月之力撕碎，地耀瞬间明悟。
>--- 李皓：摩多摩多<br>
>--- 特朗地耀<br>
>--- 皓子: 钓鱼谁不会啊！不然怎么收锦旗啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老懂哥了<br>

[386] 那对李皓，只能更狠一点，渗透更多的力量进去，压制住他的血脉之力。
>--- 好耶！<br>
>--- 谢谢您嘞<br>
>--- “本届金马奖最佳男主角的得奖者是”
“李！皓！”
“让我们有请李都督来发表感想”

“喂，喂。。呼，呼”
“大家好，我是李皓”
“首先我想感谢的就是红月大世界可爱的前辈们”
“是你们的大公无私造就了我的今天”<br>
>--- 太好人了吧哈哈哈哈<br>
>--- 多来点，多多益善啊！<br>
>--- 😂再来点<br>

[395] 伴随着一声巨响，李皓脑袋都被打扁了，疯狂吐血一阵，咳嗽一声，“前辈……稍等我一阵，我去……疗伤一会！”
>--- 扁头怪，跑得快<br>

[410] 一直到400个了，李皓这才走出了皓星界，再次进入遗迹。
>--- 快给人薅坏了<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 开挂升级<br>
>--- 这送能量加开挂。<br>

[412] 接下来，这样的场景，维持了多次。
>--- 苏宇薅武皇也是这样干的，最后把武皇薅跑了，关闭通道，免战高挂😄<br>

[414] 这么多次了，难道对方还没发现，他渗透的红月之力，消失了？
>--- 自以为是的人总自以为是的认为自己不是傻子<br>

[422] 李皓心中有些不舍，而地耀，却是微微一怔，是星空剑的原因吗？
>--- 你又懂了<br>
>--- 女:今晚来我家么？我爸妈去旅游了！
男:好呀好呀！
女:我介绍一下，这是我叔，这是我婶儿，这是我侄儿……
男:……<br>
>--- 给你理由<br>
>--- 皓子:你以为是我爸帮我，结果我妈也来了[fn=4] 放心，我还有叔婶舅[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[430] 地耀微微皱眉，从一开始无法触碰自己，到现在，对方已经可以碰到自己了，再到此刻，居然撕裂了自己的衣袖，这是很恐怖的一个进步。
>--- 地耀：不能打了，得小心这小子撕了我的内裤<br>
>--- 主角光环<br>
>--- 突然想到当初带个充电宝拉着刘隆干架，越打越亏<br>

[431] 他认真了许多，低喝一声，化拳为掌，这一次，直接一掌劈开了星空剑，一爪抓入李皓头颅，一股红月之力，直接朝李皓头颅渗透而去。
>--- 耗子：我tm精神窍穴自己开不开？？？还要你来灌，瞧不起谁呢？（再来亿点啊）<br>
>--- 这地耀笑死我了[fn=33]<br>
>--- 直接往里倒，不然怕不够<br>
>--- 开了神魂的窍穴了<br>

[435] 地耀再次后退，看着李皓头颅上五个血洞，微微扬眉，笑了笑：“你越来越强了，我倒是有些难以收手了，需要再次疗伤吗？”
>--- 九阴白骨爪<br>
>--- 五个洞……保龄球🎳？<br>

[437] 李皓摇头，这次，他得多吸收一点，要不然，谁知道这家伙还愿不愿意继续了。
>--- 一直薅一直爽，继续薅羊毛<br>
>--- 这次过了，就没机会了<br>

[438] 晾他也不敢，直接将自己完全控制，张安就在这，他一定也会克制的。
>--- 这个逗号就很多余<br>
>--- 这个谅吧[fn=31]<br>

[449] 这李皓……没完没了了！
>--- 欲 求 不 满<br>
>--- 典中典<br>
>--- 《没完没了了是吧》<br>
>--- 《没完没了了是吧》<br>
>--- 你完了<br>
>--- 刘隆一拍桌子站了起来：这集我看过！！！！<br>

[455] 而他体内，这股特殊的能量，也消耗大半，心中暗骂一声，为了渗透这家伙，比渗透一位圣人可要难的多，李家人，很了不起吗？
>--- sorry，李家人真系大晒<br>
>--- 李皓薅死你，有梦想真的了不起<br>

[460] “前辈……我生命之泉用完了，出去一趟……待会进行最后一场切磋……如何？”
>--- 笑死😆<br>
>--- 前辈好人啊，一路走好<br>
>--- 出去煮个饭，好装饭盒<br>

[461] 地耀松了口气，他么的，总算说最后一场了。
>--- 是啊最后一次了好的你也可以走了<br>
>--- 就剩一滴了昂，实在没有了<br>
>--- 大家都知道，韭菜长好了就得割了[fn=32]是时候收割你了<br>

[463] 总算结束了！
>--- 李皓:对，该送你上路了，你这个大好人😎<br>
>--- 李皓：你准备下线了！<br>

[467] 这一次，直接进入皓星界中，一股粗大无比的雷霆，吓了李皓一跳。
>--- “歪？歪？喂喂喂？”
“耗子，我小雷啊”
“是啊，最近收入有点增长，长胖了些”
“你身子骨太弱了呀，得多吃点（指红月之力）才能抗造”<br>
>--- 渡劫啊！很早之前小渡过一次，呵呵，这次爽歪歪啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好多啊<br>

[471] 510个，520个……
>--- 😘<br>

[474] 许久，轰隆一声，第574个窍穴开启，这一瞬间， 360条无属性道脉浮现，同时，李皓体内也浮现出一把剑的模样！
>--- 境界应该是没变的。境界天花板还不能提高，所以这些只是其他道脉上开一个窍穴，跟之前的不是一起的。<br>
>--- 舒服，，要是其他作家。。不得给你卡两三个窍在下面一章<br>
>--- 360条无属性道脉都开一个窍穴是360个，完整开启的无属性道脉15条，神通道脉9条，一共开启窍穴等于360➕150➖15➕90＝585个窍穴怎么少了11个窍穴？<br>
>--- 这算的有点昏<br>
>--- 是我没看仔细了【捂脸】，剑道神通道脉一共360条（组成一把剑），除去36条大家都开的，还需要把剩下324条各开一个，这样完成一个初步的360条道脉循环。<br>
>--- 574这个数字是怎么计算出来的<br>
>--- 我捋一捋，李皓是36条无属性都道脉都留一个没开，然后再去开其他道脉，这样境界不变，但战斗力变了是吗？但没开完整怎么能构成一个循环呢？<br>
>--- 能不能像苏宇一样日月手撕合道！<br>
>--- 谁翻译一下 到什么境界了<br>

[477] 形成了一个很虚幻的“剑”字神文。
>--- 本命符文好像<br>
>--- 神文技？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 爽<br>
>--- →<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 是兄弟，来打卡！<br>

[478] 当这个神文形成，忽然，皓星界中，剧烈颤动，无属性区域，忽然飞出一柄大剑，排斥所有无属性能量，轰隆隆，天翻地覆！
>--- 为什么排斥无属性能量？<br>

[484] 而李皓自己，肉身开始有些蜕变，一股股白色的能量，从皓星界席卷而来，将他覆盖，好像要结成蚕茧。
>--- 这他吗都能开车<br>
>--- 宇宙射了好多次<br>

[487] 只是第一轮的剑道神通，按理说，还有9次，最后一次才是完整的剑道神通才对，可这第一次……居然就有些蜕变的感觉。
>--- 这比阳窍可翻了十倍啊<br>
>--- 一日九次郎<br>
>--- 元气九变？<br>

[491] 大道宇宙中，剑道区域，瞬间排斥四方区域，甚至一举超越了五行区域，李皓体内，其他几枚神文，甚至“道”字神文，都有些退避三舍的意思。
>--- 前文有个名字叫道剑的，这名字取的才是主角吧[fn=60]<br>

[493] 这……不可思议！
>--- unbelievable<br>

[496] 大道宇宙中，轰隆隆巨响，这一剑斩出，甚至将前方无数星辰破开，吓得李皓急忙收力，以免误杀了某位战友。
>--- 路人乙：？？？我上个厕所而已，怎么突然就死了。[fn=39]<br>
>--- 杀个南拳助助兴<br>
>--- 可能已经死了一群<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 洪剑神：？？<br>
>--- 杀个队友祭旗可还行<br>

[499] 他甚至觉得，不比之前全开36脉差，也许是错觉……可是，真的强大了一大截。
>--- 日月斩圣<br>
>--- 挂B，直接就可以匹敌圣人了，之前还担心你被一巴掌拍死<br>
>--- 李皓战力应该到日月九重了，可以和没恢复完全的圣人初期打打了<br>
>--- 应该可敌圣人了<br>

[500] “地耀……拿你试剑！”
>--- 某文集团觉得很淦<br>
>--- 开始杀驴。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我看了啥，我在期待啥，它来了，但是它又没来，敢加更必打赏<br>
>--- 一眼三行看成地覆剑了<br>
>--- [fn=31]我要，杀鸡取卵！！！<br>

[502] 他也没想到，自己已经做好了崩碎肉身，强行开脉的准备，可在这之前，居然遇到了地耀这个大好人，太让人欣喜了！
>--- 我觉得这一章才应该叫薅羊毛[fn=31][fn=31]<br>

[503] 为了感谢他……自己得让他见识一下，什么才是剑道神通。
>--- TMD，我想穿越到明天晚上11点，一次爽完<br>
>--- 这让地耀等一晚上才开始挨揍，你就不怕地耀恢复了？！LYB。<br>
>--- 皓子的这个感谢方式怕是有点问题吧<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 。。。<br>
>--- 断的我难受死了！
等我爽完了在把月票给你<br>
>--- 啪，一巴掌！风停了，雨停了，李浩觉得自己又行了！<br>
>--- 老鹰已经很久没有早上更了，说好的只停一周的<br>
>--- 地耀：不用谢……<br>
>--- 感觉剧情慢了<br>
>--- 这让地耀等一晚上才开始挨揍，你就不怕地耀恢复了？！LYB。<br>
>--- 刺激。爽，明天晚上11的。点再来<br>

[504] PS：想写完，算了，明天吧，都快14000字了。
>--- 老鹰，以后遇到这种情况，可以九点发个单章，说：兄弟们，今天✍嗨了，十一点前发一章两万字的<br>
>--- 评论区大部分书友已经被红月之力渗透了，还没有察觉到，难以想象传染性居然如此之强。我还保持清醒，只想要🦅爆更爆更，淦他娘的地耀<br>
>--- 做个人吧[fn=47]<br>
>--- 传下去，明天完本<br>
>--- 三点了。。。。<br>
>--- 已经第二天了，快更新，月票还想不想要了<br>
>--- 把黑豹红烧了吧，它不配点赞榜第二名[fn=14]<br>
>--- 想给月票，想想，算了吧，都18282票了<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 朕已阅<br>
>--- 想写完你就继续写啊，别停啊，明日复明日，明日何其多，所以要遵从自己的内心把他写完<br>
>--- ？<br>
