
[-1] 第339章 死战！（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 🦅太坏了！太难为李浩了！<br>
>--- 睡了一晚上，醒了想一想还是意不平，还得回来骂！怎么就断了呢！！！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 玉罗刹怎么能死！<br>
>--- 这章能解决吗？<br>
>--- 第二<br>
>--- 这次先骂再看<br>
>--- 就服你的更新速度<br>

[1] 无边城，桃树身旁。
>--- 。<br>
>--- 之前那个土神躯体不能用了吗？我记得没有被融吧？<br>
>--- 还是明天看吧<br>
>--- 兄弟们先别看了，我已经裂开了<br>
>--- 倒立洗头，愿赌服输<br>
>--- 8<br>
>--- 2<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 第四……<br>

[12] 这一刻，金甲仿佛看到了猛虎咆哮，仿佛看到了山川镇压，仿佛看到了天地破碎，看到了……剑尊！
>--- 可惜你太弱了，不然你有机会看到剑尊和人王妃双剑合璧的真相！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[14] 那人年轻无比，明明不是剑尊，可这一刻，好像化身为剑，和星空剑一体，一剑刺出，图穷匕见！
>--- 图穷匕见，荆轲刺秦王的时候假意献上国家地图，卷到最后露出一把匕首，然后就开始捅秦王。我觉得用的挺好的呀为什么说不恰当？<br>
>--- 成语不当吧<br>
>--- 好家伙。图穷匕见，你是形容我短咯[fn=11][fn=11]<br>

[17] 这样的念头，一闪而逝，旁边，巨大的桃树身上，爆发出璀璨金光，如同不朽不败之身，金光耀射天地，一瞬间，气息暴涨！
>--- 抓到了，已经复苏了还装啥<br>
>--- 一下就石锤了<br>

[24] 这一瞬间，桃树本尊疯狂暴动，一声惨叫响彻天地。
>--- 啊，我死了🐶<br>

[27] 李皓说对了，太多年没有出手了，哪怕桃树是圣人，感知到了一些，此刻，居然也没来得及反应，只来得及惨叫一声，轰隆一声巨响传出。
>--- 所以三天不打，坟前叙话！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[29] 无数的生命之泉，从巨大的树身中冒出，一瞬间甚至将面前的乾无亮淹没了，太多太多了，一尊还活着的圣人之树，这无数岁月，到底累积了多少生命之泉？
>--- 说得这么难，一来就秒杀一个圣人，那肯定还有一个<br>
>--- 水太多了<br>
>--- 一楼还好吗？[fn=58]<br>
>--- 多年以后便有了被生命之泉淹死的传说！<br>
>--- 发财了<br>
>--- 证明这桃树妖植一直都活着，生命力丰沛的很，复苏和虚弱都是装的！<br>
>--- 这就是证据！实锤了！<br>
>--- 这个淹没它正经不？[fn=58]<br>
>--- 黑豹快来舔包<br>

[30] 而这……好像也在说明，这棵树，可能一直都是清醒的。
>--- “好像”俩字儿都可以去掉了，比李皓他们还会演戏！<br>
>--- 叛徒没跑了<br>
>--- 石锤了<br>
>--- 啧啧，杀对了<br>

[32] 对妖植而言，生命之心是本体的力量源泉，其次是精神力，然后是本源大道，可在本源大道断绝的今日，只要肉身破碎，精神覆灭，那就代表了死亡，无力回天！
>--- 所以他们第一次斩杀的那尊妖植，最后帝卫和耗子拼命镇压斩断对方的本源大道其实就是多余的，集中力量攻破生命之心和精神力就好了。不过也能理解，第一次杀新武妖植，什么都不懂，方法还是王署长还是谁告知的呢<br>

[37] 今日，它却是被人一剑斩碎了肉身。
>--- 本体<br>
>--- 应该是树体<br>

[41] 忽然，体内道脉崩碎许多。
>--- 第二剑<br>
>--- 果然，老李家的人打架肯定要崩坏肉身。<br>

[42] 不再是开窍，而是直接崩断道脉，贯穿天地，肉身膨胀，一股强悍的能量，瞬间再次涌现，手持星空剑的李皓，瞬间达到了巅峰，甚至超越了刚刚。
>--- 刚刚是谁？<br>
>--- 太燃了<br>

[45] 桃树虚影一惊，原以为此人已到极限，哪知道，还能杀出第二剑，转身就要逃离，它从愤怒中清醒了，有些恐惧！
>--- 为什么一剑雄还会有第二剑？我不服！啊…………<br>

[51] 此刻，李皓身后才浮现出一艘战舰，映入所有人眼帘的，是一棵参天大树被一剑击碎。
>--- 两剑斩桃树，还是独立行动！大离王和水后应该有点信心了吧[fn=4]<br>

[55] 可手持长剑的李皓，屹立不倒，两剑之下，而非预期中的三剑，便将一尊圣人，甚至是完整体的圣人，斩杀在了当场！
>--- 连死前的话都不让说完 确定是真死了吗<br>
>--- 不愧是老李头后人，你比他多，多一剑<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 嚯，地耀你快看呐，这是养肥的啊！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 👍🏻<br>

[56] “不可能……”
>--- 不可能<br>
>--- 有台词，真死了<br>
>--- 不可能，绝对不可能[fn=31]<br>

[57] 虚幻的精神力，瞬间被绞碎，桃树化身的人体破碎成无数份，至今还带着一些难以自信。
>--- 难以置信<br>

[59] 它是圣人啊！
>--- 圣人不过如此<br>
>--- 算个毛线<br>

[62] 喃喃声响彻天地：“你是在找死，我会再次回归的……”
>--- 快收蟠桃啊！<br>
>--- 看来是死了<br>
>--- 李皓：这是真死了，我确定[fn=4]<br>
>--- 灰太狼既视感[fn=31][fn=31]<br>
>--- 说了垃圾话，看来是真死了[fn=4]<br>
>--- 我一定会回来的<br>
>--- 等你回归，李皓都能开天了<br>
>--- 不，你想太多，这就把你本源道宰了<br>

[64] 一条大道，若隐若现，却是瞬间消失不见，它死了，却又不是严格意义上的死亡，本源大道还没彻底断绝，只要有人愿意拉它一把，或者本源大道再次浮现，它就有希望再次重生而归！
>--- 我感觉方平真做得出来，就是把背叛的再复活拉出来审判一次完了再干掉，反正能量也不浪费，杀了回归天地<br>
>--- 盲猜是未来李昊拉起来顺手搞死了<br>
>--- 你也要问问方平同意不<br>
>--- 这也看有没人拉你呀，本源宇宙真出来了，老方可也回来了哦<br>

[68] 金甲旁边，还有两人，袁硕也周署长。
>--- 操<br>
>--- 与<br>
>--- 吾乃袁硕也<br>
>--- 和<br>
>--- 和<br>

[69] 周署长稍弱，此刻金身展露，一拳蓄力很久的拳法打了出去，袁硕更是化为一头巨熊，一掌拍下，天崩地裂！
>--- 熊的力量<br>
>--- 破案了，袁硕是德鲁伊<br>

[73] “好痛！”
>--- 去吧，安心的走吧<br>
>--- 痛，就还活着！<br>
>--- 痛！太痛了！<br>

[75] 痛苦，好像被瞬间放大了百倍，这一刻，不朽之力的金甲，忽然感受到了无以言表的痛苦，痛觉被乾无亮的神通放大了。
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 亮哥威武啊！如果你有蓝天娇那么变态，可能会更亲切[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[76] 恐惧，怯懦，都被放大了！
>--- 再来个大周王的忍道。。。。我好痛啊。。。。我能忍住。反反复复<br>
>--- 还有这一招，绝了！对恶人会特别有效果滴！<br>
>--- 下一本《万天圣前传》<br>
>--- 这个好像哪里看到过？<br>

[81] 是的，这不是空甲，居然有血液溅射了出来。
>--- 铁叛徒<br>
>--- 活的<br>

[88] 一剑先至，并非是李皓，而是天剑，居然快到超过了其他人，天剑一剑落下，轰隆一声，金甲被彻底击穿，紧接着，无数道强大的攻击力破空而来。
>--- 弯道快才是真的快，那个吃席不夹菜<br>
>--- 人头是我的<br>
>--- 天剑：话说抢人头，我认第二，没人敢说第一！<br>

[91] 一位不朽中期左右的强者，就在众人的瞬间攻击下，被彻底撕裂，破碎，临死，还有些不甘心，有些恐惧，各种情绪被无限放大！
>--- 走位走位，杀<br>
>--- 集火那个战士，漂亮，带走<br>
>--- 群K<br>

[97] 而就在这时候，一声叹息响彻天地：“父亲果然错了……就不该心慈手软……”
>--- 二阶段是吧<br>
>--- 标准的boss战开场台词……<br>
>--- 拖后腿的来了<br>
>--- 郑家主之子<br>
>--- 当叛徒连轮回的机会都没了<br>

[103] 黑暗中，一尊金甲，没有戴头盔，从黑暗中迈步而出，声音带着一些惋惜和遗憾：“居然被人杀入了无边城，可惜了！”
>--- 别可惜了，你没有怜悯的资格<br>

[109] 就在这一刻，一尊天蓝色战甲强者浮现。
>--- 远峰蓝<br>
>--- 白金<br>

[110] 李皓知道，到了军长、军团长层次，已经可以随意定制铠甲，不局限于颜色区分，天蓝色也好，还是其他颜色也好，只要不是金色，大概率都代表超越了师长这个层次。
>--- 军长<br>
>--- 为啥不是粉红色<br>
>--- 为啥不屎黄色<br>

[113] 不是次子郑功，便是三子郑宇。
>--- 郑成功？<br>
>--- 但凡你姓苏，有老三在，又是另一个故事了<br>
>--- 家主不叫郑克爽吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[129] 那郑功，郑家次子，身穿金色战甲，并未理会他，而是四处张望一番，面色凝重：“张安处长，为何藏匿不出？”
>--- 哎？ 二楼呢？<br>
>--- 因为没来<br>
>--- 我看成郑成功了<br>
>--- 底牌啊<br>

[134] 锁孔链原本是为了防止敌人逃走的，此刻也瞬间出现，锁住了虚空，担心那张安突然杀出，破碎虚空而来。
>--- 孔洁:为什么要锁我？<br>
>--- 牢笼<br>
>--- 锁空<br>
>--- 捉虫<br>

[137] 眨眼间，起码30位金甲汇聚到了一起。
>--- 太多了吧<br>

[140] 一眼看去，密密麻麻的大军，起码有数万人之多。
>--- 这踏马还咋打<br>
>--- 吖，轰它<br>
>--- 不能够吧，新武人这么多叛徒？凭什么<br>

[146] “张处长，至尊之后，也要藏头露尾吗？”
>--- 尾在哪<br>

[149] 他笃信，张安来了。
>--- 是做坏事的人，容易心虚，疑神疑鬼的….<br>

[150] 就是不知道藏在哪，心中也是警惕无比，这张安，就算没了肉身，就算到了今日，居然还如此可怕，藏身之下，自己居然无法探查到。
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 自己脑补可还行<br>
>--- 跟我老朱有得一拼，强大全靠对方想象<br>
>--- 其实四个人！<br>
>--- 强行给自己加戏<br>
>--- 那必须的，藏别的遗迹里再让你在这儿发现了那还得了<br>
>--- 只要他看不到张安，就一直不敢全力出手，那这场岂不是给耗子反杀的机会，妙啊<br>
>--- 经典自我攻略<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 自己吓自己[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[152] 肉身，在崩碎，但是附近的生命之泉太多太多了，几乎将他们覆盖，笼罩，他们好像被沉在了一条生命之河中。
>--- 生命就像，一条大河<br>
>--- 之前的生命之泉泡澡达成。打卡<br>

[154] 他也没想到，对方居然误以为张安来了，一直在警惕，在他杀了一位圣人之后，对方并未趁虚而入，而是被动防守！
>--- 给你机会你不中用啊<br>

[155] 这……出乎预料！
>--- 怕了<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演。<br>

[156] 两位圣人，数十不朽，数万兵士，对方居然选择了防守，忌惮张安，因为他们没发现张安的存在。
>--- 吓破胆了<br>

[157] 而李皓，自然不会说，张安没来。
>--- 不出现的变数永远比出现了的定数难预测<br>
>--- 你就算说张安没来，人家也不信啊，说不定还更加忌惮<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 还以为皓子像天剑一样直呢！[fn=14][fn=14][fn=14] 那这样算不算小安子出场费呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[159] 不止他，其他人都是如此，不单单是生命能量，还有无数的不灭物质破碎，还有大量的本源在溢散，大离王也好，水云太后也好，都是一言不发，也不吭声，默默吸收。
>--- 黑豹：让我来，专业的事情让专业的狗来办！<br>

[164] 这一刻，郑家次之郑功，好像有些愤怒了，声音变的低沉：“张安，你还是如此懦弱！都说张家人，你最废物，懦弱无能，不如张鹏，不如张雪，到了今日，你还是如此！”
>--- 这也能成圣？找不到人直接击杀李皓他们，李皓要死了，如果真在，他会不出现？<br>
>--- 空城计<br>
>--- 这下好了，本来人家不想来，现在人家不来也要了<br>
>--- 张鹏是张涛那个孙子吧？<br>
>--- 赶紧录制下来<br>
>--- 虚空索敌是吧<br>
>--- 别一会儿真叫出来了<br>
>--- 不如老鹰<br>
>--- 次子？<br>
>--- 张安：啊嚏，吗的，感冒了<br>

[165] “你以为，你藏起来，就找不到你吗？”
>--- 那你找啊。<br>
>--- 戏多了，小心告你戏霸！<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 你能找到张安，我李皓就给你嘿嘿嘿<br>
>--- 你还真找不到<br>

[189] 若是这些人都是莽夫，不去想张安的事，直接杀来，刚刚那一刻，李皓只能斩出一剑，绝对奈何不得两位圣人，可现在，他恢复了肉身，再次封闭了道脉。
>--- CD到了，准备受死[fn=1]<br>

[192] 大离王脸色都是绿的。
>--- 绿的好啊，我在浙江保绿码，愿点赞的大家都绿码[fn=4]<br>
>--- 大离王：要团战就好好团，就你一个满级还乱跑<br>
>--- 大离王：要团战就好好团，就你一个满级还乱跑<br>
>--- 保住绿马[fn=29][fn=29]<br>
>--- 姜离找女朋友了？<br>
>--- 秒变绿头怪，<br>
>--- 大离王：艹，李皓这个坑货<br>
>--- 来都来了<br>
>--- lililili绿绿绿绿<br>
>--- 大绿王<br>
>--- 绿的好啊，我在浙江保绿码，愿点赞的大家都绿码[fn=4]<br>
>--- 头上也有一团青云<br>

[206] 下一刻，有了想法，传音道：“少城主……不如……试一试，以至尊……”
>--- 妹的，你自己不敢，忽悠愣头青顶雷<br>
>--- 送人头？<br>

[211] 他迅速将恐惧压下，此刻，声音冷漠：“张安，你这废物，不敢现身，是因为觉得丢了张家的人吗？没关系，张至尊也很废物，明明可以夺取人皇之位，偏要故作大方，将世界之主之位让与人王，否则，张家才是世界之主，张安，你爷爷和你一样，都很虚伪……”
>--- 说出这话，那你已经寄了<br>
>--- 小安子啊，先祖被乳，可怜可悲可笑啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 凉凉凉了<br>
>--- 真的有人敢辱我八卦王吗，就不怕我老张偷听嘛<br>
>--- nnd张涛都敢侮辱，这跟侮辱先烈和祖先没有区别，要不是张涛你连生都生不出来<br>
>--- 你这是给敌方加怒气值啊<br>
>--- 刚出场就注定没了，可怜的娃<br>
>--- 死！<br>
>--- 自掘坟墓，越骂越上瘾了<br>
>--- 这就和那些人在骂那个老人一样<br>
>--- 我猜你活不到明天<br>
>--- ？？什么玩意儿？这是侮辱英雄吗？<br>

[213] 连城内，一些银甲和金甲，也微微有些骚动。
>--- 乾无亮:嘿嘿，又有了可以立功了的机会了<br>
>--- 看来这儿，也是一个伏笔。估计有一部分无边军也不知道他们这座城背叛了新武，后面也许会反抗<br>
>--- 乾：机会来了不是！<br>

[216] 郑功也有些畏惧，但是，当他说出这些的时候，没能得到任何回应。
>--- 没有回应那是懒得理你，以方平跟老张的性子你以为这银月世界没有后手？别逗了<br>
>--- 我觉得这是伏笔<br>

[222] 这只能说明一点，李皓……真的没带张安来！
>--- 张安躲在狗肚子里，来了！！<br>

[223] 他忽然笑了：“李皓，你不会认为……无边城，和其他主城一样，只是刚复苏，所以城内战力有限，你有杀圣之力，所以……便无惧一切吧？”
>--- 话多的人死的快<br>
>--- 他笑了，他死了<br>

[232] 张安不在，一个李皓，能如何？
>--- 老张估计会杀到解围<br>
>--- 张安不在才可怕，代表李皓有底牌，至少保底惨胜<br>
>--- 能杀你<br>

[238] 而大离王几人，脸色有些挣扎。
>--- 不上不行，没人会放过你<br>

[242] 双方刚碰撞，李皓这边刚拦截对方，寒江一刀斩出，好像天地都被斩灭了，李皓刚稳固身体，砰地一声巨响，星空剑剧烈颤动！
>--- 大道都被磨灭了<br>

[245] 强悍的大离王，在对方面前，如同小朋友一般。
>--- 你这小朋友，他正经吗？<br>

[246] 郑功面色冷漠：“霸天帝的拳套，不可思议，你也配拿？”
>--- 他配不配拿不知道，你提都不配提啊<br>
>--- 总比你一个叛徒配<br>
>--- 寒松的拳套难道揍不过你？<br>
>--- 说的是一只在皇宫底下镇压<br>
>--- 上一章不是拳套留在大离了么？<br>

[250] 一拳打出，八方印剧烈颤动，甚至倒飞出去，刚刚跨入日月五重的赵署长，受到了强悍无比的反震，肉身瞬间震荡的肢零破碎！
>--- 这词还能这么用[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[253] 只是随意一拳，打飞了八方印，震的自己肉身破碎，刚刚觉得无敌天下的战力，忽然间，不值一提。
>--- 开始怀疑人生了<br>

[254] 李皓也是日月五重，却是斩杀了一位圣人。
>--- 主角就是主角<br>
>--- 普通人就不要和挂逼比较了<br>
>--- 还得人王妃出场啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[257] 大离王血肉模糊，另外一只手死死抓着拳套，眼中露出了绝望和恐慌，这……便是圣人吗？
>--- 哭唧唧[fn=19]<br>

[258] 他强大的战力，在这不值一提，他的拳套，好像被被对方夺走了。
>--- 特么还是叠词，不如前面也改成拳套套<br>
>--- 捉，两个被<br>

[261] 郑功看到这一幕，忽然退后一步，脸上露出一些惊骇之色，接连后退了好几步，直到对方一剑将锁住大离王的锁链斩飞，他微微一怔，忽然有些恼羞成怒，“你……何人？”
>--- 这怕人王一系怕得后脚跟疼的家伙也能造反？？<br>
>--- 渣渣就是渣渣，就算造反了也只是敢欺负弱者的渣渣！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[267] 水云太后也是欲哭无泪！
>--- 无泪？上面不流，下面流<br>
>--- 我想回家<br>
>--- 水云：我感觉遇上渣男了<br>
>--- mmp上贼船了<br>
>--- 太后想哭<br>

[273] 也有些恼怒，今日先是被张安吓到了一下，又被这人王后的剑法吓到了一次，真该死！
>--- [fn=36]<br>
>--- 你也就这点能耐，无论方平苏宇李皓，绝不会被人吓住。<br>
>--- 这银月就是个局吧！各方留下后手传承，让新生代传承最后失败打开界门直接清理垃圾<br>
>--- 被吓了两下，精神力大减<br>
>--- 居然没人<br>

[274] 下一刻，他恼怒之下，手中浮现一根锁链，又好像是鞭子。
>--- 敢用鞭子抽人王后的传人，不怕人文方平从主世界杀过来？<br>

[276] 虚空直接破碎，席卷天地，三人瞬间汇合，纷纷怒吼一声，全力以赴，霸天帝的拳套，银城武科大学的八方印，人王后的佩剑……都是强悍无比的兵器。
>--- 感觉这里是冥冥中注定的讨伐叛逆用的都是新武武器<br>
>--- 前几章不是人王妃吗<br>

[278] 这一刻，甚至遗忘了袁硕的存在，他在，也没什么大用。
>--- 别忘了袁硕那里还有五枚从李皓要来的神文，送礼自爆两相宜<br>
>--- 袁霸天: 你们都以为我是打酱油的！可是你们知不知道，袁老魔吃生肉不用蘸酱油的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 袁硕：我在等CD，你们懂什么<br>
>--- 好的老鹰，我们知道袁硕就是起决定性作用的人了👌<br>

[285] 五枚神文，席卷了四周无数道脉，包裹那些道脉，一股强悍到了极致的五行力量，从袁硕体内爆发，袁硕肉身不够强悍，眨眼间，破碎不堪。
>--- 五行老主<br>
>--- 这个小说拍不了电视剧 这一顿自爆肉身怎么拍[fn=58]<br>
>--- 老师<br>

[288] 袁硕没说话，只是看了一眼不远处的李皓，李皓刚和对方交手，就被瞬间压制了！
>--- 你以后要好好的，我。。先走了[fn=12]<br>

[289] 指望李皓此刻来救援……不现实。
>--- 别刀 千万别刀<br>

[290] 他露出一些笑容，有些狰狞。
>--- 哒妹哟，哒妹哒妹<br>
>--- 该休息了老师，等耗子打通星门之时就是你归来之时<br>

[294] 曾几何时，我能想到，有朝一日，我会和传说中的圣人交手。
>--- 成语是不是用错了？<br>

[296] 一头猛虎，一头巨熊，一头金雕……五种动物汇聚，化为一个四不像的怪物。
>--- 五灵威力变身！嗷呜～<br>
>--- 五发明家，召唤大熊<br>
>--- 五灵王？<br>
>--- 五帝兽<br>
>--- 平成三流氓<br>
>--- 乌迪尔？<br>
>--- 不应该是五不像么<br>

[298] 袁硕露出笑容，身上血肉瞬间消失，白骨也在破碎，却是笑的开怀，明明已经看不到血肉了，依旧笑的开怀。
>--- 不会的老魔不会有事的我不相信！<br>
>--- 害我想到當初新武人被打得剩下金身還在打<br>
>--- 会不会变成毛球那样<br>
>--- 袁老魔没了，李浩还会有人性吗。<br>
>--- 放心，你就是以后的袁至尊，就是后辈有个天灭有点拉胯<br>
>--- 袁老魔有点悲壮了！[fn=19][fn=19][fn=19] 算是个溺爱徒弟的慈父吧！<br>
>--- 新武那会？好像也有这种变白骨的战斗场合？<br>

[299] 我的蠢徒弟……圣人，不好对付啊。
>--- 温馨，泪奔！<br>
>--- 宇智波鼬:我愚蠢的<br>

[302] 哪怕……以后只能靠你自己了。
>--- 小耗子是最苦的了吧，没看过高武不过看之前的评论说方平有张至尊一辈得老人，苏宇有大周王这个lyb（虽然是散养的）但是看到现在耗子这没一个遮风挡雨的<br>
>--- 老鹰三部曲主角都多少难，方平有五五镇和张涛在环境没那么恶劣，苏宇其实也挺难的身边高手很多但都藏着不敢冒头，耗子是唯一一个自己比周围所有人都强，属于版本天花板的，大事小事都得自己扛，周围没人有资格分担，从某种意义来说耗子确实是最难的。<br>
>--- 我不信我不信不听不听！<br>
>--- 别人老头挂掉🔧<br>
>--- 荒天帝啊<br>
>--- 天生道体都给了还要啥自行车？方平苏宇修炼速度跟耗子差太远了。这才多久？半年？都杀圣人了，方平那会三焦之门都还没定位呢吧？苏宇那会还不够格日长辱白吧？给啥护道者都跟不上耗子的速度呀。<br>
>--- 袁老魔这是打算要祭天？<br>
>--- 呜呜呜 师傅祭天 法力无边？<br>
>--- 日呦，这不荒天帝独断万古吗！这也太难了<br>
>--- 时光之主啊，不会吧，时光之主是这个意思……空一人成道，举世皆寂，回首岁月，追忆往昔！耗子太惨了<br>
>--- 老鹰三部曲主角都多少难，方平有五五镇和张涛在环境没那么恶劣，苏宇其实也挺难的身边高手很多但都藏着不敢冒头，耗子是唯一一个自己比周围所有人都强，属于版本天花板的，大事小事都得自己扛，周围没人有资格分担，从某种意义来说耗子确实是最难的。<br>
>--- 🔪起来了嘛[fn=12]<br>

[304] 而这一刻，伴随着袁硕的一拳，五行之力笼罩了天地，袁硕一拳将鞭子打的爆碎，那居然只是一道能量组成的鞭子。
>--- 难道袁硕是五行族老祖？<br>

[305] 他怒吼一声：“你们去杀其他人！”
>--- 李皓最后的亲人要死了，哭(இдஇ; )<br>

[308] 下一刻，一双白骨神拳扑面而来！
>--- 应该用九阴白骨爪<br>

[314] 这一刻的袁硕，就一个念头，寒江不死，我便不能死。
>--- 寒江是谁啊？<br>

[315] 唯有寒江死去，我才能死……
>--- 老鹰虐你，我们虐他[fn=12]<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人！<br>
>--- 师徒生死相依啊<br>
>--- ！<br>
>--- 亚当吗？死了还在挥拳[fn=11]<br>
>--- 好弱智啊，就为了面子不请援军，让师傅死？<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 🦅吃我一拳<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人！<br>
>--- 皓子要疯了。。<br>
>--- 老鹰虐你，我们虐他[fn=12]<br>
>--- 哭了！🦅吃我一拳<br>

[317] 虎拳，猴拳，熊拳……
>--- 猴拳，怎么不来个醉拳[fn=11]<br>

[320] 巨响声破碎了天地，袁硕白骨都在破碎，却是哪里在乎这些，唯有出拳！
>--- 感觉战力崩坏了<br>
>--- 唯心主义？？<br>
>--- 骨头都碎了，用什么打[fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[321] 武师，无惧！
>--- 玩命！玩自己的命，也玩敌人的命！<br>
>--- 为银月武师点赞<br>

[327] 李皓防御力不弱，攻击力也不弱，就是速度太慢，反应太慢，这样的存在，和一位圣人交手，若非出其不意，杀不了任何一位圣人的！
>--- 赶紧开神窍啊看得我急死了[fn=47]<br>
>--- 上上一个是地耀<br>

[328] 桃树死在了他手上……只能说，太遗憾，太憋屈。
>--- 桃树在等你了[fn=4]，到时候你会发现桃树死的不亏<br>

[330] “你杀了一位守护妖植，圣人存在，死……也值得了！”
>--- 不还有24个辅助妖植<br>

[331] 寒江语气平静：“只是出乎本将预料，你居然真敢独自前来，而不是带着张安……真是疯狂的小家伙！李家的基因，注定让你们疯狂吗？”
>--- 老李6品杀8品 小李不朽杀圣人很合理吧<br>
>--- 你难道不知道李家最熟的便是逆伐上境吗[fn=31]<br>

[334] 李皓不语，身上无数生命之泉环绕，瞬间出剑，一剑，两剑……
>--- 心态成长的太快了，打女王的时候因为袁硕受伤影响发挥，现在已经能压制住这种情绪了<br>

[337] 一定能！
>--- 唉，一定能不是真的能，而是只可能，必须能<br>

[344] 唯有一腔血用之气！
>--- 南拳存在感很强，只是吃饭不给钱<br>
>--- 贺勇之气<br>
>--- 捉，血勇之气<br>

[345] “艹你祖宗！”
>--- 这个艹的辈分就高了<br>
>--- 《一腔血勇之力》<br>
>--- 好优美的中国话<br>
>--- 山本，我日你先人<br>
>--- 植物系神文<br>

[352] 南拳抽空环顾一下四周……没有人来援。
>--- 南拳宝宝要去了<br>

[353] 有些人，三五人才能勉强对付一位金甲，压根抽不出时间来帮他。
>--- 由此可见南拳能和金甲1v1还是很猛的[fn=12]<br>

[358] 我从不认为，我会第一个战死，我总觉得，有人比我更弱，我总想着，我连银月武林的黑暗时期都挺过来了……
>--- 南拳妈妈虽然很弱，但是她一直在<br>
>--- 南拳妈妈虽然弱了点，但值得敬佩<br>

[359] 我还想着，银月武师，人人骂我无耻……不就吃饭没给钱吗？
>--- 我都不好意思说这茬了，你倒是自己说了[fn=10]<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？？？<br>

[360] 后来，我有钱就给了。
>--- 只是一直没钱<br>
>--- 有过钱吗？<br>
>--- 没钱就不给<br>

[362] 总是欺负老子干吗？
>--- 为啥泪目了<br>

[363] 老子人品全都是被你们败坏的！
>--- 一楼说的有道理！<br>
>--- 嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，你们天天坏我名声<br>

[364] 老子没有霹雳腿那么好色，没有地覆剑那么胆小，没有霸刀那么霸道，没有天剑那么冷漠，我该人见人爱才对……
>--- 南拳不哭，男妈妈爱你。<br>
>--- 南拳不哭，不疼的，乖[fn=25]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 南拳其实现在真的人见人爱我觉得<br>
>--- 这波是，走马灯！？<br>
>--- 南拳不委屈，你和可爱ớ ₃ờ<br>
>--- 没想到刀的是南拳<br>
>--- 嗯，没毛病，老铁<br>
>--- 人见人爱小老头<br>
>--- 南拳不哭，不疼的，乖[fn=25]<br>
>--- 南拳：我只是个宝宝啊啊啊啊啊<br>
>--- 人见人爱、花见花开，只要南拳不陨落，这样的日子会来的….<br>

[365] 北拳，欺负老子很多年了，你全家都是小贺，你是谁啊，你又不是我爹，天天欺负老子！
>--- 送南拳<br>
>--- 这话源于生活呀！<br>
>--- 不是 放映了？<br>
>--- 诶<br>

[370] 李皓杀起来，也没那么难嘛！
>--- 可以理解成，杀起李浩来也没那么难<br>

[371] “银月，南拳，贺勇！”
>--- 别，别死[fn=12]<br>
>--- 南拳，贺勇<br>
>--- 咏春，叶问<br>
>--- 南拳！[fn=27]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 银月36雄——南拳，走好！<br>
>--- 敬礼<br>
>--- 起立，送南拳！<br>

[373] “天下武林出银月，银月拳师，唯我南拳！”
>--- 谁说人族无大帝？唯我银月贺南拳！<br>
>--- 北拳：你等着，我一会就放烟花<br>
>--- 北拳：？？？小老弟<br>

[375] 一声厉吼响彻天地，身上道脉，瞬间粉碎无数，一股强悍的力量爆发而出，与此同时，数十枚灭城弹浮现在眼前，他一声厉吼，一拳打的对面金甲倒飞，陡然上前，一瞬间死死抱住了对方，哈哈大笑：“谁说新武无敌》？银月……无敌！”
>--- 南拳，当为银月三十六雄！走好！！<br>
>--- 老鹰打字太激动了<br>
>--- 送南拳，当为人杰！<br>
>--- 南泉无敌<br>
>--- 送南拳！<br>
>--- 无敌 一路走好<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 无敌！<br>
>--- 为南拳贺！<br>
>--- 低情商：？
高情商：/<br>
>--- 送南拳宝宝<br>
>--- 送南拳！！！<br>

[378] “滚！”
>--- 曹<br>
>--- 你jb谁啊<br>

[384] 唯有新武，才有此血用，何时起，新武人会被其他人拉着自爆……
>--- 背叛者也配叫新武人？<br>
>--- 你们还配叫新武人？<br>
>--- 血勇？<br>

[385] 这样的念头，刚诞生，一瞬间，一枚神文从破碎中浮现，陡然，炸裂开！
>--- 拳道之主<br>
>--- 南拳有没有第二种势转换的神文哦<br>
>--- 南拳还有没有其他神文了？<br>
>--- 神文爆了还能复活了吗？<br>
>--- 南拳还有机会复活吗？这咋炸神文了[fn=11]<br>

[386] 南拳声音传来，带着一些冷漠：“老子死，你还想活？此战……贺勇先行一步！”
>--- 南拳不愧银月三十六雄，送南拳！！<br>
>--- 南拳：老子第一个死，就第一个被复活，嘿嘿[fn=4]<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 果然话多的都要领饭盒！<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 送南拳<br>
>--- 送南拳[fn=19]<br>
>--- [fn=27]<br>

[388] 巨响声荡平了一切，一尊金甲，伴随着南拳，一起消失在了天地之间。
>--- 老贺一路走好<br>
>--- 这是彻底死了，神文都爆了<br>
>--- 为贺老板刘明！！<br>

[396] “大家没骂你……大家只是……知道你不在乎这些……你脾气好，你性格好，所以才欺负你的……”
>--- 这不是皮肤老实人嘛<br>
>--- 南拳:怪我太老实咯？<br>
>--- 南拳，老子居然被你感动了<br>
>--- 己哭[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 想哭<br>
>--- 老鹰哪点都好，唯独就是总把可爱的人写死这点受不了<br>
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 老实人不在乎，可说的人多了，尤其是在乎的人也说了，就会有点委屈了，只是大家都习惯了，南拳宝宝也不是十分介意平日也不可能表现出来的<br>
>--- 南拳:怪我太老实咯？<br>
>--- 这不是皮肤老实人嘛<br>
>--- 道德绑架小拳拳<br>
>--- 老实人就活该被欺负？<br>

[397] 他心中呓语，小贺，其实大家都很喜欢你的。
>--- 团宠就是团欺<br>
>--- 。。。我还以为老鹰不发刀子<br>
>--- 啊！我的南拳叔叔[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 团宠就是团欺<br>
>--- 。。。我还以为老鹰不发刀子<br>
>--- 我们也喜欢南拳，过两章又是条好汉<br>
>--- 打者爱也？[fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]，泪目<br>
>--- 泪目了，老鹰准备收刀片吧<br>
>--- 😭<br>

[399] 昔日，三十六雄，南拳已去，下一个……到我了吧？
>--- 三十六废<br>

[402] 金枪面色平静，没有南拳那样的放声狂笑，只是，默默朝不远处的侯霄尘看了一眼，我这一生，成也侯霄尘，败也侯霄尘。
>--- 也许，对猴哥又爱又恨的，只有金枪吧！<br>

[405] 枪道，强者太多。
>--- 死一两个可能结局会复活。但是死多了，以老鹰的尿性，绝对有反转！！！<br>
>--- 我看不下去了 我哭了 我操 难受啊老鹰 你大爷的<br>

[407] 不如，我先去了！
>--- 先去占个坑，先到先得。<br>
>--- 1<br>

[408] 金枪一声轻笑，声音隐约传来：“此战若胜，还请留我金枪之名！金枪方胜，莫要忘了我本名……侯部，多谢昔日照顾！”
>--- 都忘了金枪没名字了<br>
>--- 为金枪方胜刘明！！<br>
>--- 送金枪<br>
>--- 一个个的去了……皓子要变得更冷酷无情了吧[fn=12]<br>
>--- 送金枪<br>
>--- 送金枪[fn=19]<br>
>--- 送金枪[fn=19]<br>
>--- 送金枪<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 送金枪<br>
>--- 送金枪方胜[fn=27]<br>
>--- 送金枪！<br>

[413] 无数灭城弹，瞬间席卷四方，轰隆一声炸裂开！
>--- 送金枪<br>

[416] 今日，先走了南拳，又走了金枪，银月武林，三十六雄，又去其二！
>--- 送银月三十六雄 金枪方胜<br>
>--- 送金枪<br>
>--- 送金枪<br>
>--- 送金枪<br>
>--- 有点像当年看108梁山泊好汉，被招安后慢慢死去的感觉<br>
>--- 不只是袁老魔死就好，死的人多了，更安心了，他们还会复活的[fn=31]<br>
>--- 南拳贺勇，金枪方胜，切，这等英雄，怎么会和那个靠睡觉的女人齐名？😄<br>
>--- 下一个会是谁？<br>
>--- 送银月三十六雄 金枪方胜<br>
>--- 估计还会死人<br>
>--- 神文提前给李浩一些。<br>

[419] 满面鲜血的玉罗刹，面带笑容，死死抓着长剑，哪怕手掌破碎，任由长剑刺入体内，全身力量，将长剑固定，带着一些微笑：“那一天……你没杀我，你是不是觉得……我很美？”
>--- lsp：我难道错了吗？？？<br>
>--- 我的梦中情人一定会踩着五彩云来娶我，可惜我只看到故事的开头，没料到故事的结尾<br>
>--- 呜呜呜大玉玉 侯部要哭死[fn=12]<br>
>--- 送玉总管<br>
>--- 送玉总管！<br>
>--- 这要都死了 我就麻了<br>
>--- 这还要死几个，这刀死人了<br>
>--- 好久没见大玉米这就死了？<br>
>--- 我干，大玉玉不能走<br>
>--- 没事的他们全都会复活的，一定会要不大家一起去拆了老鹰的窝棚<br>
>--- 送玉总管<br>
>--- 不！！！大玉玉不能死<br>

[423] 她露出笑容，灿烂无边：“那一日……你肯定觉得我很美……真是个……色胚……”
>--- lsp哈哈哈<br>
>--- 实锤猴子lsp了😂<br>
>--- 听着告五人的唯一，高潮部分刚刚好到这，眼泪止不住<br>
>--- 大玉米[fn=12]<br>
>--- 这章全是眼泪啊<br>
>--- 都给我哭😭<br>
>--- 哭了妈的<br>
>--- 艹，这一章看的老子泪目啊<br>
>--- 动词？？<br>
>--- 哭了 小迷妹要走了<br>
>--- 一日。。。<br>
>--- 侯：不是…上边发话了，老鹰不让杀的<br>

[425] 侯霄尘发出了野兽般的吼声，头颅中，一条道脉瞬间开启，一枪将那长剑被固定的金甲扎穿，一枪，两枪，三枪……
>--- 是真爱[fn=12]<br>
>--- vn<br>
>--- 怒到虐尸<br>
>--- 打怪涨经验，升级了！<br>
>--- 应该是神窍要出来了<br>
>--- 八门遁甲，休门，开!<br>

[426] 直到那金甲彻底破碎，肉身浮现，也瞬间破碎，精神力早就消失一空，侯霄尘这才踉跄着，满脸笑容，朝那肉身破碎的女人走去，笑容灿烂：“你很美……那一日，我想……银月武林，不该都是光明剑这种女人……对不住光明剑了，此战赢了，我便娶你……好不好？”
>--- 光明剑本来自爆范围只笼罩一位金甲，突然爆发，意图想让自爆范围把侯也给笼罩进去<br>
>--- 光明剑：*****<br>
>--- 走好<br>
>--- 等吃喜酒<br>
>--- 好家伙，临死了还撒一把狗粮！<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 卒<br>
>--- 等你娶她<br>
>--- 送罗刹<br>
>--- 送玉罗刹！<br>
>--- 送罗刹<br>
>--- 光明剑：都tm这个时候了，硬要扯上我是吧<br>

[428] 玉罗刹娇羞点头，肉身，瞬间化为齑粉，消失不见，侯霄尘探手抓去，抓了一个空，一个趔趄，有些失神，仰头看天，看向那节节败退的李皓……能赢吗？
>--- 为玉罗刹刘明！！<br>

[429] 赢了，我才能娶她啊！
>--- 肯定能复活啊，前面都说了同本源<br>
>--- 复活伏笔?<br>

[430] 陪伴我多年，我却是没有给她一个名分呢。
>--- 装X遭雷劈<br>
>--- 渣男<br>
>--- 白白睡了这么多年，还没有名分。<br>

[431] “杀！”
>--- 4张月票，老鹰你有点不行啊，给不了啊<br>

[432] 一声厉吼，响彻云霄，一道火凤裂神之枪意，前所未有的强大！
>--- 啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 就喜欢老鹰这样，月票每个月都是一个个的杀上去<br>

[433] 我要胜！
>--- 开始🔪了，有点难受<br>
>--- 盲猜一下，假设这些人都是未来的一道之主，那么现在的他们其实也是有着枪道拳道的雏形，那么就像万族一样，每一道都可以被一人夺取，吞噬，那么他们自爆后的道脉或者说对枪道拳道等等的经验，是不是可以传给李皓，按照万族后期的写法，这叫融道，融道可不会出现肉身无法支持，这就直接加持在战力上了。至于复活，神国啊！<br>
>--- 这些一心为李皓的人不死，那么多大道之脉哪来的脉主，这直接加速了李皓的成长啊！<br>

[434] 胜了，我才能娶她，李皓……你敢输！
>--- 捏马经典的打完回家结婚flag……
侯:这种事情，不要啊——（指自己插旗害死了老婆）<br>
>--- 完了...候部长明天应该也要领便当了
“胜了，小玉，银月胜了，我...现在就来娶你”<br>
>--- 都死光了我就弃坑了<br>
>--- 捏🐴的 你票没了 老鹰<br>
>--- 终生幸福啊<br>
>--- 妈蛋，全是刀！<br>
>--- 都在赌，一希望李浩能够赢。<br>
>--- 别乱插旗啊<br>
>--- 老鹰你看到书友的怨念了吗！等我们的怨念形成灵体去找你。唯有你加更一张才能平复我们的怨念。[fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- 完了...候部长明天应该也要领便当了
“胜了，小玉，银月胜了，我...现在就来娶你”<br>
>--- 这就？裤子都脱了，让我们看这个？<br>
>--- 就这<br>

[435] 这才是银月第一战，你敢输！
>--- 上一章叫我们别看免得骂你，我还以为是晚上能写完这一战的！<br>
>--- 卧槽怎么和大结局一样的节奏[fn=11]<br>
>--- 谁敢<br>
>--- 幸好我囤了快一个月<br>
>--- 银月真的是一群疯子，可爱的疯子<br>
>--- 加个问号就有精髓了
！？<br>
>--- 还好屯了十章才看<br>
>--- 一战打完，银月武师死伤无数，怎么办？再来个阴间副本<br>
>--- 还好，老子屯了两天再看<br>
>--- 幸好 我多等了一天<br>
>--- 幸好我机智，昨晚没看<br>
