
[-1] 第340章 屠戮（求订阅月票）
>--- 为啥又卡了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 专门来骂的，写的李皓是个什么东西？有圣人战力不用非要自己人去送死？强行降智最后又强行开挂，真的看不下去，老鹰真服了你，不说做到苏宇做一望三，也最少是个杀伐果决吧？前面求和就够恶心了，现在犹犹豫豫，说什么不欠新武什么？你有那个资本吗？四面环敌，你要是和人王一样不服我者斩也行。一会妇人之仁一会杀伐果决<br>
>--- 我来也<br>
>--- ～<br>
>--- 这名字真悲伤，养养一起看吧，省得会生出很危险的想法<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 上章泪目了！<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哎<br>

[1] 虚空之中。
>--- 每次都是被人碾压 就不能学万族一路碾压下去<br>
>--- 很难受<br>
>--- 建议晚上两章一起看[fn=31]<br>
>--- 没看的先别看，等晚上，没完事，难受😖<br>
>--- 今天准备三更嘛<br>
>--- 第几？<br>
>--- 刀片来了<br>

[2] 李皓浑身残破，出剑，出剑！
>--- 好看<br>
>--- 在这儿占个一楼[fn=24]我的一楼被卡没了啊啊啊啊<br>

[7] 他不知道，也不愿去想。
>--- 一开始就说了，这个人物设定本就自私。<br>

[20] 可眼前的寒江，出刀数百次，还是无限循环。
>--- 无限不循环？<br>
>--- 究竟是循环了还是没有？<br>
>--- 无限循环？<br>
>--- π字神文附身。<br>

[21] 他有出招逻辑可言吗？
>--- 真正的强者，基本上都是见招拆招。可他肯定不是，所以他的出招肯定有逻辑。<br>

[22] 也许……没有。
>--- 老鹰标准句式：也许……（   ）[fn=31]<br>

[25] 寒江再次一刀劈的李皓倒退，此刻也是微微皱眉，李皓防守很强，以他的实力，居然没能在这么长时间中劈死对方。
>--- 老洪:那是，你也不看看是谁教他的<br>

[31] 碾压局才对。
>--- 浪输局<br>
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 十七张牌你能秒我？<br>
>--- 是被翻盘局<br>
>--- 王者又怎么样，到了青铜黑铁局照样把你拖你下水<br>

[32] 对付一群新时代的弱者，他们这群圣人，不朽，大量的绝巅，居然没能占到什么便宜，对方虽然也死了不少人，可无边城这边，短短时间内，居然死了数位署长，还死了几位师长。
>--- 叛徒的精气神早没了，哪还有以前那种精神<br>

[37] 他没能拿下李皓，郑功也没能拿下袁硕，那此刻……就该变一变了，不能一直如此下去，否则，哪怕最后灭杀了这群人，也不值得。
>--- 已经没有新武精神了<br>

[40] 是意外，无意中的一次重复，还是……开始第二次的行为循环了？
>--- 开端<br>
>--- 看过圣斗士的人都知道<br>
>--- 这设定看着真扯，有人能帮老鹰圆一下吗<br>

[41] 他一直都在看着，此刻，有些激动，又有些恐慌。
>--- 取消后摇，李浩打出了GG<br>
>--- 激动，终于有迹可寻了！恐慌，自己或是大家是否撑得到第三次痕迹复现？<br>
>--- 这是🦅每天晚上上床前看🦅嫂的表情嘛？<br>

[44] 作为强者，当然知道不能被敌人预判自己的招式，所以，所有强者，出手都是会去避免，避免固定的招式，避免被敌人抓住破绽，预判出手时机。
>--- 本人将招式按序号0-9排列，以π的无限循环施放，成立π派，广收门徒，入门费300，欢迎家人们入派，拉亲朋好友入派还有提成哦[fn=4]<br>
>--- 。<br>

[53] 郑功和寒江不一样，并未利用快速去避开袁硕的攻击，而是一次次对攻，作为圣人，作为八大主城之一的少城主，他的荣耀，不允许他和一位弱者对战的时候，去避开对方的攻击。
>--- 你还有荣耀？少城主？从你背叛的那一刻开始，你就是个不折不扣的吴三桂洪承畴之流，你的下场只配跪像，在新武跪死；屠戮新时代，更是凌迟而死，罪比袁崇焕。<br>
>--- 我堂堂上单，你不过一个死了的塞恩，我一定要彻底A死你！！<br>

[54] 袁硕，也不是杀过圣人的李皓。
>--- 去你的，刚刚不是杀了棵圣人实力的大树吗？<br>
>--- 什么时候知道李皓有杀圣实力的？<br>

[60] 李皓不赢，他不可退，不可死！
>--- 皓星道，应该改为皓硕道，皓硕大宇宙<br>

[61] 这时候的郑功，有些愤怒了，手中浮现出一枚大印，正是城主印，他也看到了一些人死亡，此刻，也是愤怒无比，作为此地的最高领袖，他地位比寒江还高。
>--- 居然敢动印？？？这波稳了，自掘坟墓<br>

[67] 他眼中冷光一闪而逝，既然如此，那就用城主印诛杀袁硕好了！
>--- 你在作死<br>
>--- 如果袁霸天没了，皓子就疯了，没人可以控制[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[68] 城主印，遭遇强敌袭击，若是能得到城主印权限，自然可以诛杀外敌，只是每一次消耗，都会花费时间去恢复，而城主印，也不是当年，能联系外界，联系至尊了。
>--- 动用城主印是转折点吗？<br>
>--- 也许城主印慑于星空剑之威，出点漏子也不一定啊！[fn=4]<br>

[74] 此刻，下方，王野见状，脸色一变，泣血怒吼：“至尊，此乃新武叛逆，诛魔手段，岂能用于吾等之身？”
>--- 看的揪心，<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[86] 不远处，李皓眼中闪过一抹痛苦之色，这一刻，他看到了，可是，他已经捕捉到了寒江的轨迹，此刻，他有两个选择，丢出星空剑，他会死，老师待会也会死。
>--- 袁老魔要领盒饭了吧<br>
>--- 装逼遭雷劈了吧<br>

[87] 第二个……不管，继续，锁定战机，诛杀寒江，老师必死！
>--- 老师祭天 法力无边<br>

[91] 老师……对不起！
>--- 因为这是主角，我的感觉是，如果是个人赛的时候，或者很小的团队的时候，当然可以，赌一把，再赌一把，但作为一个国家来说，一个国家的领袖来说，基本已经明确，对方很有可能是背叛者，那你最起码得带上张安啊。可以约定好对方不背叛不插手不就好了，最起码也是个保险啊，<br>
>--- 没有银月武师的那股骄傲，也就没有现在的银月武师<br>
>--- 有很多东西比生命还要重要<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 就一个对不起完事了？<br>
>--- 下次再见可能就是一百多天之后了，不会太久的<br>
>--- 袁老魔拜拜了<br>

[92] 李皓怒吼一声，没有丢剑，而是在这一刻，全身道脉，再次破碎，500多个窍穴，瞬间变成了接近700个，全部闪烁光辉。
>--- 开720<br>
>--- 我想知道，就算现在打赢了，后面还有争霸的机会吗？<br>

[106] 九位学员，对视一眼，一瞬间，同时暴喝：“帝令，镇！”
>--- 卧槽卧槽，燃起来了！<br>
>--- 修几代，还要努力吗？<br>
>--- 这是特大招啊！<br>

[107] 一瞬间，九人连接皓星世界的本源大道，微微颤动一下，一枚枚文字浮现。
>--- 啊，他们的文字居然是镇星家族<br>

[109] 都是帝尊家族！
>--- 好家伙后期都破九了？<br>

[111] 这一刻，利用本源大道最后的一些残留帝脉，发动了一次抗议，新武时代，人王和帝尊共治天下，反对的帝尊多了，人王也许会一意孤行，可至尊……会考虑的。
>--- 我方老魔不要面子啊<br>
>--- 方大莽哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老张内圣，方平外王<br>

[117] 此刻，他认出来了，但是又不是太熟悉，加上换了肉身，他倒是只知道王野，对这几人，感觉不太熟悉。
>--- 毕竟瘦了不少🐶<br>
>--- 眼拙<br>

[123] “你爹来了，也得喊一声姑奶奶！”
>--- 女大十万...抱多少砖呀........都安心.这是耗子的班底不会死的..<br>
>--- 嗯，对对对，你说的对！<br>

[126] 蒋盈李怒骂一声，下一刻，看向几人，咬牙切齿：“肉身……还能再造，这旁支叛徒，丢尽了镇星城的颜面，给我用绝招！”
>--- 不得不说 这个姑奶奶比张安有魄力多了！！<br>
>--- 炸！炸！炸！<br>
>--- 给老娘干！<br>
>--- 炸他！<br>
>--- 比蒋胖子狠多了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[130] 这些兵器，都是之前傀儡打造而CD很强悍！
>--- 成，都<br>
>--- cd？？？？<br>

[135] 一瞬间，九人合体，爆发出一股强悍到了极致的气息，最终化为一柄巨大的锤子，轰隆一声，砸在一尊金甲身上，直接将对方砸的四分五裂！
>--- 蒋盈李：我来组成头部！<br>
>--- 用锤的都是猛将<br>

[136] 金甲破碎，肉身破碎，那金甲强者被砸的只剩下精神力，还有些茫然，眼中红光好像消散了一些，看到那柄锤子，再看看四周……忽然惨然一笑。
>--- 蛊惑是背叛的导火索很正常，但背叛就是背叛，是非没什么可说的。人本来就是复杂的，善恶一念之间，论迹不论心<br>
>--- 看个锤子<br>
>--- 红光?这是被红月蛊惑?<br>
>--- 背叛就是背叛，别总是洗白被蛊惑<br>

[138] 往事，瞬间明悟。
>--- 难怪，我就说怎么可能都背叛了，原来是被红月感染了🐶<br>

[145] 蒋盈李虚影看了一眼李皓那边，心中叹息一声……几人精神力全部遁入兵器之中，此战之后……李皓若死，他们也许没有下一次复苏的机会了。
>--- 谁说女子不如男？！<br>

[155] 一剑出，无归！
>--- 李皓的结局？事了拂衣去，深藏功与名<br>
>--- 说的这么好听还不是一剑雄[fn=10]<br>

[168] 寒江面色冷酷，眼看着星空剑破开自爆，再次突进而来，强悍无比，眼中狠色一闪，下一刻，双臂陡然脱离肢体，朝星空剑飞去。
>--- 阿童木？<br>
>--- 厉害啊！居然三大救命招！<br>

[172] 寒江剧烈喘息，这时候的星空剑，已经衰弱到了极致，用两件神兵和双臂为代价，他居然拦下了李皓的这一剑！
>--- 李浩低估了新武军长的战斗意识了。。哪怕他是叛徒，他也是血海中出来的<br>

[180] 寒江稍显后怕，却是露出了一些笑容。
>--- 抓紧打死李皓<br>

[187] 李皓，已经无反击之力。
>--- 就这点实力还自信满满的过来找茬，还不要人帮<br>

[188] 就在这一刻，远处，水云太后一咬牙，忽然，手上长剑，贯穿虚空，消失不见，一瞬间，出现在李皓面前，李皓也很默契，手握长剑！
>--- 不要做太后了，嫁人吧<br>

[189] 此乃人王后的佩剑！
>--- 居然猜对了！老李头和人王妃双剑合璧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[196] 水云太后的佩剑，甚至感觉……比星空剑都要强悍。
>--- 星空剑没解封<br>
>--- [fn=31]那当然，一个是消耗品，一个是神装，重要程度能一样吗？<br>
>--- 李老头：方平你个逆徒！<br>
>--- 李长生：老鹰怕老婆？！<br>
>--- 那肯定的 方平敢不给老婆面子嘛<br>
>--- 李老头：*******<br>
>--- 李老头:你忘了，当初是谁给的你折扣，谁陪你跑遍万水千山了嘛？[fn=31]<br>
>--- 人王妃: 我在老李头上面！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 平头哥你变了，说好的和师尊浪迹天涯，基情四射，你却转身沉迷女人，你不再是我认识的那个老鹰笔下的平头哥了<br>

[200] “陈王后……”
>--- 云曦股涨停[fn=31]<br>
>--- 云曦来兮，有剑若溪；
锋犀利兮，过隙无隙。<br>
>--- 不是王妃吗？怎么又王后了<br>
>--- 会不会还有个赵王后<br>
>--- 云曦云曦云曦再现<br>
>--- 哎呀呀，陈云曦好久不见<br>
>--- 打卡<br>
>--- 云曦<br>
>--- 云曦来兮，有剑若溪；
锋犀利兮，过隙无隙。<br>
>--- 陈王后陈云溪是不是，还有赵王后，赵雪梅？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啧啧啧，我都忘了姓陈了<br>

[202] 他脸色狂变之下，厉吼一声，新生的双臂再次爆炸，这一次，不止如此，除了头颅，整个身体忽然爆开，轰隆隆，巨大的爆炸力，将李皓肉身直接摧毁！
>--- 李皓:这能怎么办？别的地方都爆了。接下来只好打你个头了。<br>

[204] 双方都只剩下了头颅！
>--- 分头行动<br>
>--- 眉间尺<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 动画改编无望了<br>
>--- 飞头部落？<br>
>--- 哪吒追申公豹[fn=31]<br>

[205] 而就在这瞬间，长剑落下，咔嚓一声，破开了一切，直接将其头颅斩碎！
>--- 剑是怎么用起来的，只剩下头颅<br>

[211] 而李皓，只剩下了头颅，眼神略显空洞，如此情况，都无法斩杀一位圣人吗？
>--- 也就是说现在是个太监<br>

[212] 地耀这废物圣人，给了他太多的期待了！
>--- 地耀都被你削成🐶了，当然废，寒江可是全盛的圣人<br>
>--- 降智剧情看的无语<br>
>--- 地耀是红月的，不是新武，也不修本源，还是圣人初期，没有资源，还给别人开窍，还陪李皓打好几次耗了不少能量，当然差了<br>
>--- 地耀：你要知道劳资都死了？[fn=31]<br>
>--- 地耀：“昨天还叫人家大好人，今天新人胜旧人，叫人家废物[fn=19][fn=19]”<br>

[217] 这一次，赌输了。
>--- 到现在为止看来，三本书来，这应该是第一场主角打的没后手的仗了吧<br>
>--- 信你个👻<br>
>--- 李浩卒，本书完结<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 老鹰: 本书完本撒花！<br>

[220] 那种浓郁的失落之色，落入了寒江眼中，他笑了，忽然，破碎虚空，朝李皓一拳打来，你失望了？
>--- 实力派演员！<br>

[223] 星空剑好像在挣扎！
>--- 这就是被抛弃的源头！也是万族的开端！<br>

[227] 认主的那一日，它就该知道……李皓，很无情的，对兵器的态度，始终都是那般，再强的兵器，他也不会太过重视，哪怕家传的宝剑。
>--- 苍穹剑都给破碎了，更别说其他。<br>
>--- 难怪把苍穹随手一扔<br>
>--- 时光之主李皓！<br>
>--- 用宝剑去大宝剑<br>
>--- 为何这一幕，似曾相识<br>
>--- 怪不得苍穹剑随意就碎了<br>

[229] 刚要诛杀李皓的寒江，脸色剧变，感应到了什么，厉吼一声：“星空剑你也爆？”
>--- 多情星空剑无情剑客<br>
>--- 不炸留给你？<br>
>--- 本书女主：星空剑
女主祭天，法力无边！<br>
>--- 老李头：此子得我真传[fn=32][fn=32]<br>
>--- 不是吧不是吧<br>
>--- 这玩意不就是用来炸的吗？[fn=33]<br>
>--- 爆，爆，爆<br>
>--- 炸！炸！炸！<br>
>--- 真无情，陪伴自己的剑 说爆就爆了<br>
>--- 星空剑：我特么就知道！躲得过李长生，躲不过李皓！<br>
>--- 苍穹剑要来了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[231] 这是银月的信物，是剑尊的佩剑，也是李皓正统的表现，是他获得新武一些人支持的关键，更是执掌一些重要东西的关键……甚至是打开星门最后的希望！
>--- 不慌，到帝尊后自己砸开<br>
>--- 真的别扭，就是死活不叫上张安，不叫上战天城，这一战打完银月武师死的七七八八，然后星空剑爆掉彻底断绝新武回归的希望，新武剩下的人等了十万年最后只剩绝望，和银月反目成仇，只剩下叛徒们弹冠相庆，占据整个银月。这就是你想要的结果吗？这就是你想要的银月人的骨气吗李皓？<br>
>--- 人要靠自己<br>
>--- 要什么支持！！<br>
>--- 要什么支持！今天后，银月人只靠自己<br>
>--- 不爆留给你？老子又不想开门 都死里面拉到<br>

[234] 关键是，星空剑强悍，一般情况下，是无法自爆的，李皓实力不够，可星空剑……却是在上次李皓发现大道的那一日，选择了认主李皓！
>--- 星空剑：下辈子不当剑了，用剑的都没良心<br>

[236] 有什么东西，是不能爆掉的？
>--- 掌握了精髓<br>
>--- 月票也可以爆掉<br>
>--- 是你逼的<br>
>--- 果然被方平毒害的不浅[fn=33]就是喜欢玩自爆<br>

[237] 我若是败了，什么都是空的，星空剑，他也不想，也不愿，去让此物自爆，自爆之下，也许会导致封印都出现一些问题。
>--- 大结局了<br>
>--- 封印破了吧！！以前爆其它兵器直接封印就弱了（线黯淡），然后红月帝尊出来，霸占银月，灭了天道灵。全去死吧，说实话，已经写崩了有点！！<br>

[239] 我若是死了，封印破了，红月帝尊和那些叛徒去玩吧！
>--- 我死后哪管他洪水滔天<br>

[240] 李皓露出一些笑容，嘴唇动了动：“爆！”
>--- 我觉得很奇怪啊？有盟友为什么不找，反而要牺牲自己身边的嫡系呢？这方面没交代清楚啊，好歹给个理由吧？靠自己算什么理由？找个盟友一起战斗而已，战天和张安他们本来就有义务去清理叛徒的，这些人又不是叛变了银月，是叛变了新武啊。<br>
>--- 我去，牛批  破音<br>
>--- 穹：我的苍穹剑原来是星空剑的残片吗？<br>
>--- 困难重重，道主之路的难，难以想象。<br>
>--- 看老鹰怎么写吧，这本书看的太压抑了，希望能有爽点<br>

[244] 我被星空剑的自爆杀死了！
>--- 我太有排面了！<br>
>--- 死的惨<br>
>--- 李皓不依赖星空剑的那一刻，他才能开始成长为独立的强者。<br>
>--- 我死的好值啊<br>

[248] 李皓奋力挣扎，他不会甘心就此死亡的！
>--- 你不甘心死亡，那你为啥不带那个叫啥，我快被气晕了，你为啥不带，你要是能后面能圆过去，我就接着看，如果圆不过去，那就算了，不看了，窟窿太大了<br>

[250] 轰隆！
>--- pia啪<br>
>--- 血性，大离王还是有的！选择了就不必后悔！[fn=57][fn=57][fn=57]<br>

[254] 大离王见状，露出一些狰狞的笑容：“李皓……你欠我一命！”
>--- 李皓：那我带水云太后出去玩，这小世界给你治理了<br>
>--- 小伙子，你路走宽了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 大离王那是真上啊<br>
>--- 大离王这兄弟遇事真敢上，能处<br>
>--- 大离这兄弟能处<br>
>--- 大离王能活到剧终<br>
>--- 不会是将来的武王吧？<br>
>--- 李皓只能以身相许了[fn=58]<br>
>--- 女主是吧<br>
>--- 666 这辅助我爱了<br>
>--- 这武夫能处<br>

[258] 既然来了，既然一起作战，既然到了这地步……那就博一次！
>--- 路走宽了<br>
>--- 真英雄<br>

[259] 李皓的头颅，剧烈喘息。
>--- 靠嘴呼吸<br>
>--- ？吸的气去那里？<br>

[260] 头颅下方，肉身在缓慢恢复。
>--- 恢复的肉身有衣服吗？光溜溜的身子小弟弟四处乱甩。周围在血战。这场景好辣眼睛啊[fn=11][fn=11]<br>

[261] 而星空剑……陪伴他到今日的星空剑，却是消失不见了。
>--- 11月16号说三个月内，星空剑碎，没想到连一个月都没过去，星空剑就没了<br>
>--- 祭奠星空剑<br>

[262] 而星空剑……陪伴他到今日的星空剑，却是消失不见了。
>--- 所以苍穹剑的安排可以提上日程了吗？(ಡωಡ)<br>
>--- 加上这次嫁接入之前的力量体系，我总觉得有点分不清武力对比，这个也会让虐感和爽感娇弱。老鹰每次都要给大家惊喜，大部分主流读者想的，他偏偏摔烂，但我觉得这次爆剑剧情有点刻意了。看了反而是觉得有点毒，主要是累计的毒。不是一次性。另外，爆，怎么不把自己也爆，还会自动躲开友军不成？这些，都只能靠自己直接忽略了<br>
>--- 星空换苍穹<br>
>--- 祭奠星空剑<br>
>--- 很失望啊<br>
>--- 看的我都不知道说啥了<br>
>--- 加上这次嫁接入之前的力量体系，我总觉得有点分不清武力对比，这个也会让虐感和爽感娇弱。老鹰每次都要给大家惊喜，大部分主流读者想的，他偏偏摔烂，但我觉得这次爆剑剧情有点刻意了。看了反而是觉得有点毒，主要是累计的毒。不是一次性。另外，爆，怎么不把自己也爆，还会自动躲开友军不成？这些，都只能靠自己直接忽略了<br>
>--- 但这次有点突然失去理智拿头去撞墙而且不带头盔的样子。要知道，李皓是预了大力王或者水货太后不来也要搏的，那就是他们不来至少也有三五成机会才上吧，<br>
>--- 之后重新铸剑，铸苍穹剑<br>
>--- 其实我这次看得有点莫名其妙，不太白爽。首先不去说服张安就是奇怪，师傅都拿来赌博也是和前面设定不符合，不是师傅不能死，而是赌赢的概率太低了，打古城是主动战略上的必要，但并不是非在这个时候赌不可。而且蒋机器猫的底牌之前也没摸底，准备太少太少，因为我们看老鹰都知道会翻盘，所以都有准备肯定会虐一下<br>
>--- 到这居然有些伤感了<br>
>--- 所以苍穹剑的安排可以提上日程了吗？(ಡωಡ)<br>

[267] 寒江精神力被磨灭，可本源大道，依旧存在，这一刻，虚空中传来寒江的声音，“我们……都会归来的！”
>--- 可以，归来那一刻，你会出现在人王面前<br>
>--- 翻译：我们......都会再死一次的！<br>
>--- 到时候你就死的容易多了<br>
>--- 再死一次呗！<br>
>--- 我一定要吃到羊！<br>
>--- 这等你回来了，方平不是也回来了，等死吗？<br>
>--- 还归来，等你们归来的时候是怕不是日月不如狗合道满地走，规则之主一大堆[fn=10]<br>
>--- 想屁吃，方平不把你们挫骨扬灰那就不叫方平了<br>

[270] 不会就此轻易陨落的！
>--- 这是要反虐的节奏啊！<br>
>--- 等你回来了，南拳都能干碎你们<br>
>--- 呵呵，大道存在一天，就有被斩的可能！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[273] 袁硕、郑功都在吐血，郑功脸色难看无比，袁硕几乎已经破碎了，此刻，只剩下一堆破损不堪的骸骨。
>--- 帝尊级神兵都爆了，这姓郑就仅仅脸色难看？？！<br>
>--- 白骨精欢迎你<br>

[277] 可是……李皓彻底废了，袁硕彻底废了，大离王的霸天帝拳套废了，水云太后的人王后佩剑废了，多位帝尊后裔彻底沉寂了，王野的城主印压根没用……
>--- 王野：我TM<br>

[281] “真了不起呢！”
>--- 反派死于话多<br>
>--- 呢<br>
>--- 现在尽情嘲讽，一会就知道小丑竟然我自己[fn=33]<br>
>--- 郑功:你真了不起，你清高！我就是要一步一步追到最高！我要做世界之主！<br>

[285] 白色的骨头，已经几乎粉碎，堆积在了一起，谁也不认为，这是活人。
>--- 想起了肉球的李老头<br>

[286] 白色的骨头，已经几乎粉碎，堆积在了一起，谁也不认为，这是活人。
>--- 被打了响指了？<br>
>--- 李长生以前也是一堆烂肉，跟死了一样<br>

[296] 这一刻，很多人抬头看了一眼，有人笑了笑，低声骂了一句，比如乾无亮，骂了一句，不知道骂谁，也许……是李皓。
>--- 好奇怪，一楼二楼怕是被阿飘占了<br>
>--- 一楼和二楼没了。。。<br>
>--- 该骂<br>
>--- 妈的，老子都快起了不能骂一下吗？！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[298] 洪家非叛逆之城，城内也许只有一位圣人，也许还没彻底复苏，很容易就能格杀掉对方，甚至可以完胜，李皓非要选择打郑家古城！
>--- 或许根本就没什么洪家了，鸠占鹊巢，郑家主就在那里<br>
>--- 洪家依附李家，李家应该是有重要人物叛变了，说不准选洪家才是死路。命运女神说他们一念生死，要么一飞冲天，要么全部死翘翘。主角现在选了郑家，说明郑家是生路，那我预言洪家那边必然是深坑。乾无亮虽然厉害，但毕竟没去过洪家，判断依据还是少了，剩下这几家应该都是叛徒。<br>

[301] 乾无亮甚至在想，哪怕去攻打战天城……也许也能赢！
>--- 没必要打战天城，人家愿意配合抽取天地能量<br>
>--- 你礼貌吗<br>

[308] 还有……张安，真的没来呢。
>--- 说不定还得靠他救场？话说，还有什么战力是没上的吗？<br>

[312] 可是……分别的那一刻，他将一具从天星遗迹偷走的肉身，偷偷给了张安呢。
>--- 做为谋士，乾无亮这么做是非常合格，极其合适的举措！<br>
>--- 亮哥牛逼！小安子可以啊！你家大人被人骂成这吊样，你居然还能龟缩到现在！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 大谋士牛逼<br>
>--- 靓仔牛啊<br>
>--- 融合要时间的。，肯定耽误<br>
>--- 张安这要还不来，我只能说这个人该死了，走到头了<br>
>--- 做为谋士，乾无亮这么做是非常合格，极其合适的举措！<br>
>--- 乾无量：什么偷，读书人不能叫偷，这是安排后手，惊喜吧[fn=32]<br>
>--- 亮哥牛逼！小安子可以啊！你家大人被人骂成这吊样，你居然还能龟缩到现在！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 你以为我们李都督不知道？来了就来了，没来不过是以后和新武的情也就还完了而已<br>
>--- 我觉得来了<br>
>--- 前途无量！<br>

[315] 都督，你猜到了吗？
>--- 这是圆不过来的，没用的，你为啥不请张安，哪怕是之前商量好，对方不是叛徒的话，不出手就行了，这倒好，完犊子了，有意思吗？何必累，主角之前邀请了几次，那都是在有胜算的情况下，为了保险邀请的，这次倒好，知道极大概率对方是叛徒，知道对方有圣人，而且很有可能不止一个，你还不邀请，怕欠人情，自己都快死了还怕个屁<br>
>--- 我觉得李皓应该是知道乾无亮的做法的，毕竟乾无亮这个性格他又不是不知道，之前攻打主城就是他眼神示意乾无亮说的。
李皓应该是看出张安心有顾虑，所以没有明着邀请，但默许乾无亮做法，是想让张安自己选择，但张安终究没来<br>
>--- 他没脑子猜个屁<br>

[320] 乾无亮想着，有些无奈，看向四周，死了好多人，南拳死了，金枪死了，玉罗刹死了，还有多位老一辈武师死了，还有那个色魔霹雳腿，不知道何时，被人打死在了远处……
>--- 怎么有种强行写死的感觉，不太舒服<br>
>--- 有一说一，老鹰写这种牺牲的一点感情都没有<br>
>--- 马尔科<br>
>--- 霹雳腿：之前我活着说我猥琐，现在我死了说我色魔？<br>
>--- 我的脚可变型<br>
>--- 为银月武师贺！<br>
>--- 唉<br>
>--- 霹雳腿:色魔，这个称呼倒也不错，配得上我！<br>
>--- 。。。。。<br>

[325] “那边一直想剿灭你们，没能成功……你们倒是自投罗网，看来，这一战是我赢了，虽然死了不少人，可剿灭了你们，也值得呢。”
>--- 呢毛线，阴阳怪气<br>
>--- 呢呢呢 不奇怪么<br>
>--- 呢呢<br>
>--- 瞎用助词<br>
>--- 怎么讲话都带呢，好奇怪啊<br>
>--- 还有叛徒主城<br>

[329] 那是他的老师。
>--- 你把袁硕给吃了就行了<br>

[333] 郑功微微凝眉，“你还要吓唬我吗？星空剑都爆掉了，你还有什么可爆的？”
>--- 还能爆神文，爆星空界[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[334] 李皓一言不发，一步步朝他走去，走到了袁硕的白骨身旁，蹲下了身子，袁硕，好像已经彻底死去。
>--- 好像<br>
>--- 只剩头了没发蹲下bug了<br>

[335] 星空剑的自爆，给了袁硕最后一击，打破了他的一切坚持。
>--- 应该是给了寒江最后一击<br>

[338] “我也想和人王一样，我不死，朋友不死，战友不死，一夫当关万夫莫开……可惜……我做不到，倒是让诸位失望了！”
>--- 方跑跑，说实在真有挂，而且罩他的人是真罩的住<br>
>--- 悲伤[fn=12]<br>
>--- 人王有bag啊，李浩就一把剑<br>
>--- 人王主仁。
耗子时光大道。
更偏无情。<br>
>--- 可怜耗子，哎，扎心得很！全靠自己的主角，真的难啊<br>
>--- 这部确实没有金手指<br>
>--- 这才是真真实实从小到大打拼的过程，要知道和前两部不同，一个人物成长最重要的就是初期，初期没有金手指，没有背景，就是要流血要牺牲，写的好[fn=35]<br>

[340] 李皓笑了一声，头顶上，那残破的“道”字神文，不断盘旋，他看向众人，环顾四方：“此战若是能胜，我必将杀光天下一切违我心意之辈！新武也好，红月也罢，叛徒也好，还是其他……今日一战，李皓再无阻碍，问心无愧，银月，还是我们的银月！”
>--- 啧啧啧，无所顾忌的耗子被放出来了，说实话新武这群人不愧是被流放的，一点新武的胆气都没，换成方平，张涛他们肯定陪李浩干了，所以说啊银月的新武除了个别的，活该被灭<br>
>--- 银月——牛逼（破音）<br>
>--- 以至亲好友的血，送他们去死，来坚定自己的道心？<br>
>--- 记住这句话<br>
>--- 死都死了还叽叽歪歪<br>
>--- 已经开始发表获胜感言了<br>
>--- 这破而后立破得有点狠呐！<br>
>--- 银月——牛逼（破音）<br>
>--- 下章完本？<br>
>--- 颤抖吧，时光之主来了！！<br>
>--- 真的看不懂张安还在等什么，李皓为什么不逼他来帮忙，感觉半推半就张安会来的，能增加一点胜算，老师也不用死总比欠人情容易吧。还有李皓有时候显得很聪明，很有理想，突然会变成一个研究者，突然又说他无情，就是觉得你写他成长没问题，但长大了就别又回头说他又变回去了，可能是这些原因让大家看得有点难受<br>
>--- 搞得好像是故意的一样啊<br>

[342] 武师修心，我心再无亏欠，我不欠任何人的，眼前这些人，才是我所追求的，明知必死，依旧一往无前……我李皓，还需要在乎他人想法吗？
>--- 道亦有道无常道，
游刃有余悟自高；
所向披靡倒江海，
无愧人生谁敢挠！<br>

[344] 下一刻，陡然一拳，穿破虚空，朝李皓打去。
>--- 至此，李浩卒，全剧终！感谢大家一直以来的支持<br>

[345] 他隐约有些不安！
>--- 死亡如风，将伴汝身。<br>

[347] 而这一刻，李皓微微欠身：“此战之后，若是无法复活诸位，天下强敌，我尽斩之，祭奠诸位之后，李皓穷尽一生，都会想办法救活诸位，我不会轻易去死！”
>--- 这么久，对方的拳头还没到？搞笑呢<br>
>--- 但这样值的不？为了面子，张安都没拉过来，人都死了，之前的隐忍都是个屁话<br>
>--- 时光长河，捞取这些死者的过去未来身。<br>
>--- 找到了目标啊<br>
>--- 这段话狠好<br>
>--- 看来，为后面复活做伏笔<br>
>--- 估计就是没法复活 最后搞了时间长河才复活了他们<br>
>--- 死灵界的开端<br>

[349] 这一刻，面前骸骨，瞬间复苏，袁硕声音传荡而来：“早就该如此了！”
>--- 果然是袁老魔 画风就是不一样！太赞了<br>
>--- 诈尸了<br>
>--- 这特么还诈尸？<br>

[354] 五行区域，这一刻，所有强大的大道，几乎被瞬间席卷，袁硕声音响起：“放开抵挡，让我吞五行！”
>--- 恭送老祖<br>
>--- 恭送老祖<br>
>--- 恭送老祖<br>
>--- 恭送老祖<br>
>--- 五行老祖<br>
>--- 道主初成<br>

[359] 侯霄尘只是看着，露出一些浅浅的笑容，张了张嘴，瞬间，轰隆一声炸裂开！
>--- 呜呜呜 侯部和大玉玉一起走了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 送候部<br>
>--- 侯部长也走啦[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 送侯部<br>
>--- 猴子也走了，哎<br>
>--- 侯哥这是要与玉总管共赴黄泉？<br>
>--- 送候部<br>
>--- 不会都要无了吧<br>
>--- 送侯部长！<br>

[360] 我……好像没机会迎娶小玉了。
>--- 可以完结撒花了<br>
>--- 顶我上去，老鹰看上小玉了，老侯就死了！<br>
>--- 额，尸体都没了，<br>
>--- 皓子: 猴哥，我来照顾玉嫂！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小玉好像已经先走了，你俩可以在皓星界团聚成亲了[fn=19]<br>
>--- 冥.....冥婚你看行吗？<br>

[364] 瞬间回归，进入“道”字神文当中，袁硕的声音响起，带着一些笑意：“好徒弟，你已经杀了两位圣人，给老师……过把瘾？”
>--- 就不能是黑豹救主吗<br>
>--- 我袁老魔又回来了<br>
>--- 看来老鹰笔下真正的男主角是袁老魔….<br>
>--- 卧槽，设定真撞了啊<br>
>--- 真主角<br>
>--- 元气弹<br>

[366] 下一刻，李皓眼神黯淡，一瞬间“道”字神文融入体内，这一刻，呈现出来的却不是李皓的气息，而是袁硕的。
>--- 腰带先生代打<br>
>--- 借体重生？要皓子生你出来吗？<br>

[367] “李皓”脸上露出一些笑容，哈哈大笑：“老子……也能屠圣！”
>--- 老师威武！<br>

[370] 郑功被这一拳直接打飞，刚要还击，忽然，天地大势压制，眨眼间，一个囚笼浮现。
>--- 五行囚笼<br>

[372] “李皓”一步跨入其中，笑道：“天地五行，领域之内，我无敌！”
>--- 无敌的人都死了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 6尺之内我是无敌的<br>
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 雾山五行的导演林魂如果能和老鹰合作，动画一定很令人震撼<br>
>--- 可别忘了袁老魔才是银月武师时代天赋第一的！是真正走出无敌路的人！只是后面时代变了神通出现<br>

[377] “心火猿，猿也无敌！”
>--- 天方地袁<br>
>--- 心猿意马<br>
>--- 猿来是你<br>
>--- 大家快想一个！<br>
>--- 我猿是没啥好的成语吗<br>

[379] “肾水虎，虎啸云天！”
>--- 饿虎扑食<br>
>--- 肾好！真的好<br>
>--- 碧光剑：这是这招，我服<br>
>--- 小吴: 袁哥威武！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[381] “我吞五行之力，天下五行，由我执掌，我徒弟都不如我掌握的更熟练，他能屠圣，我亦可！”
>--- 寇可往 吾亦可往，，[fn=58][fn=58]<br>
>--- 一个“都”字，道尽了师傅的心酸<br>

[384] “李皓”忽然抱住，或者锁住了对方，笑容灿烂，“熊抱之术，最擅近战！碎！”
>--- 强人锁男<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>

[386] 巨响声传出，五条大龙，瞬间绞碎了对方肉身。
>--- 五条=四肢+?<br>

[387] “你们敢……此刻退走，我可不再追究……你们敢杀我？我父已达半帝之境，二次复苏一开始，我父便能无敌天下……”
>--- 配，还半帝，不就得破八，说的那么高大上<br>
>--- 急了，急了，他急了。破房了<br>

[388] “你们敢……此刻退走，我可不再追究……你们敢杀我？我父已达半帝之境，二次复苏一开始，我父便能无敌天下……”
>--- 卧槽这意思不是他爸也背叛了<br>
>--- 感情你们是父子一起叛变了！<br>
>--- 果然是拖后腿的<br>
>--- 这是个sb吧<br>
>--- 李皓：你现在自杀，不然我就杀你了<br>
>--- 半帝通俗一点是不是就是帝中弟<br>
>--- 半帝算帝吗<br>
>--- 这还带叫家长的？<br>
>--- 感情你们是父子一起叛变了！<br>
>--- 卧槽这意思不是他爸也背叛了<br>
>--- 李皓：此刻自裁断道，我可不再追究<br>
>--- 帝尊都得死，半帝算个🐔⑧？<br>

[389] “李皓……袁硕，这天下还封印着一位帝尊，红月世界的帝尊，我一死，我父必然不会善罢甘休，唯有合作，联手对付红月帝尊，才是活路……”
>--- 你死了，关红月什么事？叛徒就是叛徒 ，真正的新武在必死时，会让对方也不好过<br>

[395] 而就在此刻，“道”字神文瞬间钻入城主印中，那是李皓的意志，这一刻，他看到了一道虚影，一声厉喝：“张至尊，你要助纣为虐？”
>--- 签约在这体现了<br>
>--- 我哭了妈的，看哭了<br>
>--- 牛逼<br>

[397] 城主印中，那虚影有些摇晃，这一刻，好像有些清醒，本来无灵的虚影，忽然好像有了一点点灵性，睁开虚无的双眼，好像看透了什么，看穿了一声。
>--- 老张精神那么牛皮，分身从绝巅的时候就能自动运行还带智力了<br>
>--- 捉，一声→一切?<br>
>--- 卧槽？短暂的连上一秒的网？<br>
>--- 直接秒叛徒不好么？<br>
>--- 不愧是高武偷窥狂<br>
>--- 干啥呢老张<br>
>--- 老张头<br>
>--- 回来干活啊 他喵的 你看看这帮王八犊子<br>

[399] 下一刻，城主大印，忽然崩碎！
>--- 武王吃jiba<br>
>--- 武王武运昌隆！<br>

[400] 砰地一声巨响，郑功精神力瞬间有些涣散，带着一些不敢置信：“怎么可能……城主印无灵……”
>--- 老硬币岂能不留后手<br>
>--- 老张喜欢偷窥<br>
>--- 说明老张还活着<br>
>--- 还得是老张<br>
>--- 张涛老阴比，干啥能让你们猜到？<br>
>--- 呵呵，你知道张涛吗<br>
>--- 老张果然没有让我失望！<br>
>--- 我老张的偷窥癖，岂是尔等能知晓的<br>

[402] 至尊，并未留下任何灵性在其中，怎么会自己崩溃？
>--- 老张的心思是你能懂的？？？<br>

[405] 而李皓声音，缓缓响起：“背叛者……任何时代，都不会得到帮助，只有惩罚！”
>--- 得道者多助，失道者寡助<br>

[409] 郑功惨叫一声，下一刻，却又疯狂大笑：“你们杀不了我……杀不了我的！我大道藏匿，你们断不了我的本源之道，待我父亲回归，我定当再次归来……李皓，袁硕，你们……别做梦！”
>--- 我爸是离肛<br>
>--- 郑功后面应该还会出场，不过估计大家都忘记郑功是谁了，做一下笔记<br>
>--- 你爸是？<br>
>--- 你杀不死我，但是我要教你杀死我的方法<br>
>--- 马上就是让你目瞪口呆的时刻。<br>

[410] “我曾说过，非背叛者，不断其道……你……必死！”
>--- 李道主誓言成真<br>

[412] 上方，好像有一道虚影，此刻，陡然睁眼，眼中满是骇然，圣人之道，居然被对方逼的呈现了出来，天地好像排斥大道，让本源大道呈现！
>--- 嗯<br>
>--- 让你狂<br>
>--- 天意在我一方<br>

[417] 一声巨响，大道崩塌，郑功的怒吼声，绝望声，凄厉声响彻天地：“不可能……我乃圣人……李皓，袁硕，你敢断我大道……”
>--- 这个死了，确定了<br>
>--- 终于把死前说的说完了<br>
>--- 这个反派喊台词了，看来的真死了doge<br>
>--- 都想杀你了，还怕？<br>
>--- 反派经典谢幕词，不可能<br>
>--- 我李浩以后还杀帝王，你应该小小圣人，咋的了<br>

[423] 可这一刻……李皓却是断了对方的大道，断了对方复苏的希望，除非新武人王或者大帝出手，否则，没有任何人可以复活一位大道断裂的强者。
>--- 这里在暗示死去的人必将复活。只要李皓晋升大帝即可！<br>

[425] 这一刻，四面八方，瞬间安静了一瞬间。
>--- 寒江本源还在？<br>

[426] 与此同时，李皓眼神渐渐清明，袁硕的声音在脑海中响起：“老师累了，想休息一段时间，好徒弟……不要急着喊醒我，喊醒我们，我们都只是在沉眠……睡够了，我们会回来的……好好……活下去……乖！”
>--- 只死几个我还怕不会复活，全都死了肯定能复活<br>
>--- 灵气复苏之，我开局亲友全死<br>
>--- 一定会复活的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 送新月武林所有豪杰<br>
>--- 送五禽王！<br>
>--- 送五禽王！<br>
>--- 死的多了 反而踏实 要死一两个那真完了<br>
>--- 刀傻了<br>
>--- 五禽王贺<br>
>--- 恭送五禽王！<br>
>--- 只剩我黑豹大帝了<br>
>--- 送五禽王<br>

[427] 李皓沉默不语，这一刻，无比的平静。
>--- 好心疼皓子啊，以后只有他一个人了<br>

[428] 老师，睡着了。
>--- 睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝…<br>

[429] 其他人也是，都睡着了。
>--- 这才是中期你敢信？换其他书这都快打大boss结局了<br>
>--- 完结撒花吧<br>
>--- 泪目<br>
>--- 老鹰 我最多给你五十章的时间把他们复活[fn=7]<br>
>--- 李浩，疯了。
第三个主角，疯了
彻底疯了<br>
>--- 这一战太惨了，涅槃重生了！<br>
>--- 薅了地耀羊毛的应该都还在，其他的不好说[fn=24]<br>
>--- 突然感觉好难受<br>
>--- 都有谁呀<br>

[431] 没有回应，没有说话，只是瞬间消失，一拳打出，轰，一尊金甲瞬间粉碎，李皓忽然咆哮一声，一头猛虎浮现，再也不见李皓踪影！
>--- 这时候的主角有多强，直接五行满了<br>

[432] 猛虎窜动，咔嚓，一爪抓碎一位金甲，再消失，再出手，咔嚓，再次抓死一位金甲！
>--- 狂铁？打野？<br>

[436] 有敌人的，也有自己的。
>--- 这局面了为什么还要自爆啊。等李皓不就行了吗<br>

[442] 化身猛虎的李皓，贯穿了多位金甲，最终，化为人形，一拳打在了城门上方，“无边”二字，轰隆一声破碎，一股强悍的力量反击而来，依旧被李皓破碎！
>--- 新武，过去了，这是属于银月，属于李皓的时代。是龙，你给我盘着<br>

[448] 城外，尸体都没几具，只有无数的血肉，无数的血水流淌。
>--- 赶紧都下锅炖了，不就靠这升级吗<br>

[451] 李皓沉默不语，许久，缓缓道：“他们睡着了……”
>--- 皓子好可怜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 要复活赶紧 别给我到最后快结局了再复活 听到没有！！！！！！！！老鹰🦅！！！！！！！<br>
>--- 耗子也要疯狂了。三部曲每部主角都疯狂<br>
>--- 不能说和万族过于相似，在我看来正好弥补了万族里死灵界以后的由来，天地意识刚刚诞生没多久，对于新道来说一切皆有可能，估摸着复活要一段时间了，感觉皓子要开始横推了，映红月应该戏份要出了叭[fn=4]<br>

[453] 有人点头，闷闷道：“真懒……不过……等我们消灭了敌人，杀光了强敌，功劳簿上，得给他们记个大过！”
>--- 真懒，居然睡着了[fn=19]<br>
>--- 南拳众人：我们自爆杀敌，没功劳也罢了，还要记大过？[fn=33]<br>
>--- 天剑<br>
>--- 这话我感觉应该是南拳来说<br>

[454] 李皓点头，轻声道：“还能再战吗？若是能……随我出去，给予西方神灵，雷霆一击，趁着五行大道被吞，我要格杀神灵！覆灭神国之军！”
>--- 战！<br>
>--- 爽！！！<br>
>--- 好家伙，又是去会女王了<br>
>--- 好家伙！
气势恢宏，<br>
>--- 我去 好燃<br>
>--- 下一章节名字。灭神国，震四方。<br>

[457] 仰头看天，轻喝一声：“那就……再战！”
>--- 武者，敢战，不怯战，每战必先！<br>
>--- 这时候的猎魔军才真正具备战天军的威力！
战，无敌！
战，铁血！
战，无情！
战，无愧！
战，李浩必赢！[fn=5]<br>

[460] 虚空破碎，所有人被一股强大的力量席卷进入了皓星宇宙，李皓穿梭宇宙，直奔五行大道区域，那五条没有彻底破碎的大道。
>--- 算是超维打击了<br>
>--- 从此没了星空剑，下次便是苍穹剑<br>
>--- 没有星空剑了[fn=40]<br>

[462] 今日，我必屠戮四方！
>--- 要说爽，还是得看老鹰的，昨天骂归骂，今天该夸还是得夸啊，兄弟们<br>
>--- 卧槽，燃爆了啊！爽！<br>
>--- 爽<br>
>--- 爽<br>
>--- 现在的李皓就像当时的万天圣，枷锁已除，任逍遥<br>
>--- 爽<br>
>--- nice<br>
>--- 爽爆了<br>
>--- 献上所有月票，为道祖喝彩！<br>
>--- 啊啊啊，我应该再等两章看的，[fn=60]<br>
>--- 燃爆了燃爆了<br>
>--- 要说爽，还是得看老鹰的，昨天骂归骂，今天该夸还是得夸啊，兄弟们<br>

[464] 一拳打出，虚空破碎，浮现出神灵大城。
>--- 没了星空剑定位，李皓如何从大道宇宙中出来？<br>
>--- 传送门技术不用挖了，这不就有了<br>
>--- 月票<br>
>--- 经此一战，虽然死伤无数，但却为银月搏得一个未来，打下了道主之基，时光之主翻盘了<br>

[465] 古城已经拿下，屠光这些人，再无忌惮！
>--- 星光剑，袁老魔，银月那群老武师基本在这一战都战死了，耗子后面很长一段时间都是孤独的了，没人可论道，没人给予支撑，但他也只能咬牙走下去了，毕竟他是道主，创新道灭万敌的道主<br>
>--- 星空剑无了，然后一个古城无了，相当于目前来说开星门的机会无了，新武人要么归降要么被灭，后面剧情更精彩了<br>
>--- 话说岳父大人怎么没给个特写？不会没死吧？要是几年后袁老魔复活，看到跟在岳父大人后面的小乖乖耗子.......[fn=31]<br>
>--- 杀！杀！杀！<br>
>--- 还得熬多久才能看到下一章？<br>
>--- 还没更新啊！<br>
>--- 更新了吗<br>
>--- 看看这个有没有一些想法<br>
>--- 方平来全杀了，李皓在尽力杀了，苏宇呢，苏宇在干嘛？奥苏宇还没出生啊，那没事了。<br>
>--- 无了<br>
>--- 杀杀杀杀杀<br>
>--- 还剩下几个谁<br>
