
[-1] 第341章 天亮了（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 从头到尾没看出写什么，很嗨？<br>
>--- 想起那首歌《天亮了》，我看到爸爸妈妈就这样走远，留下我独自在这陌生的人世间，我愿为她建造一座美丽的花园。我想要静静抓住她的手…<br>
>--- 等下一个天亮，去上次牵手赏花那里散步好吗<br>
>--- 看完了再回来打卡再看一遍<br>
>--- 大帝来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 第50<br>

[1] 西方神国。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 虚空撕裂。
>--- 开杀<br>
>--- 第一<br>

[3] 李皓，已无任何忌惮！
>--- 李皓这世界上最在乎的就是老师了吧，以后毫无牵挂了<br>
>--- 战力提高了很多？<br>
>--- 突然感觉有点儿无畏金刚境的感觉，我直接引入一个佛门<br>
>--- 李皓在这个世界上唯一的限制被斩断了<br>

[4] 世間一切，順我心意，此時此刻，方是無畏無懼無悔！
>--- 社會上那些隨機殺人犯，一般都是了無牽掛的<br>
>--- 火舞旋风<br>
>--- 再也没有牵挂了<br>
>--- 大家都太快了<br>

[6] 我欠的人，已经死了。
>--- 此为不死不灭的续章··神墓！之后看我一手遮天、万古长生、祭道圣墟，时光荏苒、岁月如梭！地球末世、全球高武！红月入侵、星门反击！时光长河、万族之劫！<br>
>--- 老鹰感情戏到位了，<br>
>--- 没有了羁绊<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 真难受啊，我欠的人已经死了。。。。<br>
>--- 他们已经睡着了！我选的！我会叫醒他们！但是！现在！天下无人可再阻我！<br>
>--- 流泪啊<br>
>--- 又疯一个<br>
>--- 生无牵挂，了无牵挂<br>
>--- 在人世间的锚点消失了，要放飞自我了耗子<br>
>--- 好可怜[fn=25]<br>
>--- 时光之主啊，时光啊，耗子太惨了<br>

[7] 那这世间，谁能让我止步？
>--- 开疯<br>
>--- 疯印解除<br>
>--- 又疯一个主角<br>
>--- 封印解除<br>
>--- 百无禁忌<br>
>--- 老鹰不仅可以让你止步，还能让你倒着走[fn=10]<br>
>--- 要起飞了<br>
>--- 无人可挡！<br>

[8] 苍穹裂开。
>--- 苍穹剑：我裂开了<br>
>--- 苍穹剑要来了<br>
>--- 再次点题苍穹剑不远了<br>

[9] 李皓瞬间浮现，有神灵感知，刚要出头，雷霆一击，五行大道还在，天地被笼罩，神国巨城被笼罩，一声不似人声的咆哮响彻云霄！
>--- 袁啼？<br>

[10] “屠！”
>--- 杀<br>
>--- 帅<br>
>--- 爽，月票接好<br>

[15] “李皓！”
>--- 你喊我名字，我送你归西<br>
>--- 叫c的叫啊<br>

[16] 一声厉吼传出，女王浮现，李皓双眼血红，一剑劈出，苍穹粉碎，女王大惊，砰地一声巨响，被这一剑切成两半，女王迅速合拢肉身，脸色剧变！
>--- 叫你们TMD逼我！！！<br>

[19] 乾无亮脸色很凝重，一声低语，如同魔咒，一瞬间，那百万士兵，忽然数万人陷入混乱，下一刻，互相残杀起来，一眨眼，血液弥漫四方。
>--- 炼金术士！！！！！<br>
>--- 是你吗李神坛！[fn=58]<br>
>--- 万族里有时光之主同时期人物吗？ 记不太清了<br>
>--- 魔音穿脑，还是可以选择有效覆盖对象的那种，山海境界以下的全灭！<br>
>--- 这是人门吧？人祖？<br>
>--- 恶魔低语<br>

[20] 地覆剑一言不发，持剑走出，一剑插入地下，大地龟裂，裂痕蔓延，炸裂了无数神国兵士。
>--- 洪必须活着来充当张至尊位置<br>
>--- 岳父大人还在啊！<br>
>--- 袁爹没了，洪妈还在，不然浩子真要崩溃了<br>
>--- 岳父还没死呢<br>
>--- 得留个人稳住浩哥<br>
>--- 洪还没死<br>

[28] 哪怕死了圣人，也不曾下过血雨。
>--- 和方平放烟花一个道理，这是彻底陨落了<br>

[29] 可这一刻，整个银月之地，忽然下起了血雨，女王愣了一下，看向天空，再看刚刚被杀的海洋之神，整个人都懵了一下。
>--- 死透了<br>
>--- “呃不是，之前不是还打不过我们来着……”<br>
>--- 看看你们说<br>
>--- 为啥是银月之地？不是在打神国吗<br>
>--- 海神唐三？<br>
>--- 先知呢？你看的是今天不？<br>

[33] 哪怕到今日，哪怕很多神灵复苏了，可昔年，那些凡是被杀，血雨飘落的神灵，都没有再次出现过。
>--- 这算是银月大地的断道了吧<br>

[38] 原来，是在这一日。
>--- 就是今日<br>
>--- 原来就是今天，就是今日<br>

[45] 李皓露出了一些笑容，下一刻，一剑破开了天地，一剑将天意滚动的大势破开，一声怒喝：“滚！”
>--- 天意:你居然凶我……呜呜呜……你可是我青睐的天之骄子之一<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 天意:关于我儿子叛逆期并且吼我这件事儿！<br>
>--- 天一脸生气💢:滚就滚！<br>
>--- 天意：？？？娃儿你咋了<br>
>--- 滚！区区天意！也敢阻我！<br>
>--- 天意:好嘞，<br>
>--- 天意:你居然凶我……呜呜呜……你可是我青睐的天之骄子之一<br>
>--- 他现在手上的剑是不是水云后的<br>
>--- 牛逼牛逼牛逼牛逼<br>
>--- 我命由我不由天！
天意，破了就是！<br>
>--- 悟空传！李皓燃！<br>

[48] 天意，好像感受到了威胁，退走了。
>--- 你是乾帝吧……<br>
>--- 就这？<br>
>--- 怂了<br>

[49] 李皓轻笑一声：“天意？所谓天意，不过是大道之奴，何时起，天意可以镇压大道？给面子，是天意，不给……什么都不是！”
>--- 这届的种子太不给力<br>
>--- 天意：[fn=6]那我走？<br>
>--- 天意：好！小耗子你记住，冲你这句话以后再怎么夸我都不会给你加威力了<br>
>--- 天意徇私，大道无情<br>
>--- 大道本就该不偏不倚，允执厥中，有了所谓的天意，即是有了私心，李皓这是在给祂掰正回来！<br>
>--- 呸，垃圾！<br>
>--- 我若牵挂，内圣外王，我若心死，魔主沉浮！<br>
>--- 可惜，袁老魔，可惜，进特么vip群的，候霄尘<br>
>--- 爽！！！<br>

[53] 先知神满脸沧桑，带着一些悲天悯人：“李都督，何必如此？神国可以退去，屠杀四方，一旦天地稳固，二次复苏提前到来……”
>--- 就这老东西最虚伪，你强了就去侵略，别人强了来反击你就拿二次复苏说事。呸<br>
>--- 二次复不重苏，我李皓说了算<br>
>--- 呵呵<br>

[54] “原来……你们都知道啊！”
>--- 原来都不知道我师傅没了，我亦师亦友没有没了……<br>
>--- 神国真是该死！他们什么都知道，神灵什么的果然最可恶，通通去死吧！<br>
>--- 全都该死<br>
>--- 原来，所有人都知道，只有李皓在顾忌<br>

[55] 李皓笑了，下一刻，轻喝一声，一剑覆盖苍穹！
>--- 苍穹：“我特么就是剑！”<br>

[58] 这一剑，五行合一，一头猛虎出笼，口含利剑，以道杀人，镇压天地！
>--- 没图，拿这个凑和下吧<br>

[60] 这一刻的李皓，强大的离谱！
>--- 这很合理[fn=32]<br>
>--- 这合理吗<br>
>--- 轻灵<br>
>--- 背水一战<br>

[62] 百万神兵，此刻瞬间死伤无数，恐怕不下十万人，还在迅速死亡，还在内讧，那一个乾无亮，操控人心，整个神国军队都在暴动，他一人，便操控数万神国之兵叛乱，杀戮无数！
>--- 我就是尤里·改改改改改改。<br>
>--- 人门<br>

[63] 虚空中，李皓对面，三大神灵浮现，下一刻，女王也浮现，脸色有些难看，看向李皓，咬牙：“你要作甚？”
>--- 。。。这句话好出戏啊<br>

[64] “灭杀尔等！”
>--- 答：我要作死<br>

[67] 李皓笑了，“你们……不是新武！”
>--- 新武的根子是本源大道，强大且耐打，而银月人的根子在皓星界，皓星界是谁的？看名字[fn=63]<br>
>--- 意思就是你们不行[fn=29]<br>
>--- 你们只是渣渣<br>
>--- 高情商：你们不是新武
低情商：你们不耐打<br>

[69] 不止他消失了，这一刻，几位神灵也好像置身于另外一个世界，宇宙星辰，让几人一怔，下一刻，李皓浮现在一颗巨大的星辰之上！
>--- 到这就可以直接拉人进皓星界了？<br>
>--- [fn=31]<br>

[72] 那如同太阳一般的大星，被这一剑斩的粉碎，李皓幽冷声响起：“杀神国圣人很难吗？杀新武圣人难，杀你们……真的很难吗？”
>--- 你们这群弱鸡<br>

[80] 可若是大道覆灭……他们自然也就灭了。
>--- 一星辰一大道<br>

[82] 以前的李皓，还没梳理大道，也没找到属于他们的大道，可这一日，李皓梳理出来了，也找到了，对应他们的大道之力！
>--- 因为李皓那边大道之星全没了，所以剩下的就好分了<br>

[86] 他乃是黑暗之神，此刻，远处，那颗大星黝黑无比，如同黑墨泼洒，他知道，一定和自己有关！
>--- 古娜拉黑暗之神，卧榻吗乌漆嘛黑全身变。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 古娜拉黑暗之神，呜呼拉呼，黑魔变身<br>
>--- 古娜拉黑暗之神，魔仙变<br>

[87] 顿时大急！
>--- 他急了<br>

[90] 李皓幽冷声响起：“先知神的大道……我居然找不到，看来，也许还在我未探索的区域，真可惜！”
>--- 问问齐科长<br>

[97] 先知神愣住了，此刻，疯狂朝李皓那边赶去，带着急切和疯狂：“李皓，你这是要和神国不死不休……”
>--- 你也配？<br>
>--- 话说他们不能破碎别的星辰嘛<br>
>--- 之前喊打喊杀的是你，现在又说别人要和你不死不休，无耻啊！<br>

[99] 李皓声音带着笑意，行走在皓星界中，轻笑一声：“来杀我便是！若非你们……何至于此！月神，先知神，我……无所畏惧！”
>--- 师傅没了，挚友没了，…<br>
>--- 一群给脸不要脸的神灵，杀的就TM是你们！<br>

[100] 李皓笑容灿烂无比：“我老师走了，南拳师叔走了，侯部走了，连刘隆老大也走了……这世间，你们……能找几人来威胁我？”
>--- 如今，天星虽大，可我已经再也没有软肋了<br>
>--- 刘隆：我死前竟然没有遗言？<br>
>--- 鼻子酸<br>
>--- 若我与这世界无牵无挂，
还有谁值得我继续留恋。
原本他们都不该死的啊！
所以你们都去陪他们吧。<br>
>--- 活着影响输出<br>
>--- 老师、南拳、🐒、刘隆，这死的几个都是李皓最铁的人呀，起家的家底就剩下老洪了<br>
>--- 还不是你自己选的，自己做的，有必要推给其他人吗？操蛋主角<br>
>--- 轻轻的我走了，不带走一片云彩。（TM的遗言都没给留一句！）<br>
>--- 侯也死了？<br>
>--- 亲人都走了，我怕谁<br>
>--- 先带我在乎的人去送完人头，然后大杀四方，妙啊<br>
>--- 破防了，一个没有软肋的强者害怕什么呢<br>

[106] 李皓笑声依旧，在这空旷的宇宙中传荡而来：“若非四国逼迫我，若非你们非要进攻，若非你们联手那些狗东西，我何必如此呢？月神，先知，你们……不是可以预知未来吗？没看到这一幕吗？”
>--- 前47楼里为什么只剩1、23、30、44、47楼了？<br>
>--- 不想看可以不看<br>
>--- 老鹰，不复活这些，等着刀片哈<br>
>--- 楼下那个我也是真无语……一直带着偏见看书，李皓做什么在他眼里都是错的……简直有毒。<br>
>--- 不正是四国逼迫才让李皓下的决定吗？你走吧，老鹰三部曲不都是绝境逢生才能破而后立吗？万一洪家还未背叛了，再说不宰了主使者的郑家，分分钟继续五家会谈，合围天星杀戮开启二次复苏，死的更无价值。<br>
>--- 都是狗玩意！额，黑豹，不是说你…<br>

[118] 这的确是一场屠杀！
>--- 蛮王：浙江卫视一场屠杀<br>

[127] 更让人绝望的是，此刻……也许谁也奈何不得李皓，劝阻不了李皓，因为……能劝他的人，好像都死了。
>--- 没牵没挂，一人吃饱，全家不饿，谁怕谁<br>
>--- 不是还有洪师叔<br>

[130] 李皓轻笑一声：“我藏身皓星宇宙，能奈我何？待我神通大成，出去斩了便是！月神，你如此说，不如……自爆好了！”
>--- 星辰剑都没了，这帮人还挣扎啥，二次复苏出来也没用成长不起来，新道开辟只能看李浩，等死吧<br>
>--- 还有他洪师叔<br>
>--- 你自杀吧，免得我动手，尸骨无存<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 确实，唯一能让他在乎的顾忌的袁硕已经死了。剩下的只不过顺手为之罢了，随时可抛弃<br>
>--- 摆烂了开摆开摆<br>
>--- 已经彻底无谓了<br>
>--- 不受威胁的主角才是最可怕的<br>

[132] 这一刻，以前的一些限制，一些威胁，好像都失去了作用。
>--- 李皓没枷锁了<br>

[135] 谁杀了袁硕他们？
>--- 你们逼死的啊<br>
>--- 自己做死的，奶奶的，疯了，操蛋<br>
>--- 李皓自己干的<br>
>--- 你们逼的啊，<br>
>--- 自己杀人死的……<br>

[136] 杀了袁硕他们，便是放出了魔鬼！
>--- 这下痛快了，那些人的存在只会影响李浩的拔剑速度<br>

[137] 李皓不死，为何要杀那些人？
>--- 啧啧啧，有时候就喜欢看这样的，就特么喜欢欺负老实人，老实人没后顾之忧之后就是魔鬼啊<br>
>--- 但郑家不懂啊……<br>

[138] 她愤怒无比！
>--- 实在忍不了了，是真贱啊<br>

[142] 就这么一会，死了十多位神灵。
>--- 今天李皓…灭神<br>

[149] 神灵陨落如雨！
>--- 这货需要严查，珍爱生命，远离毒品<br>
>--- 诸神黄昏<br>

[159] 就在先知神一个恍惚的瞬间，李皓一剑如同羚羊挂角，咔嚓一声，正躲避剑意的太阳神，被一剑洞穿，露出了一抹不敢置信，一抹不甘心！
>--- 随便拿了一把剑，不道谁的<br>
>--- 剑不是破了吗<br>

[162] 神力流逝，大道崩断，有心无力，和狗一样逃亡，却是依旧难挡这一剑，这一剑，击碎了他的肉身。
>--- 黑豹终究是错过了<br>

[164] 下一刻，如同太阳爆炸，一声厉吼，响彻天地：“逃！”
>--- 太阳黑子有吗<br>

[170] 话落，一位位神灵，夹着女王疯狂逃窜！
>--- 女王:我是尾巴？<br>
>--- 不是女王夹着一位位吗？<br>
>--- 一个人夹不就行了，还一位位。。<br>

[172] 而李皓，一剑接连一剑，朝先知神斩杀而去，而先知神，此刻再无任何保留，全力以赴，神躯爆炸开，带着一些叹息：“何必如此……何至于此……神国，并非为了灭绝天星，只是为了报复新武，李皓……”
>--- 就这几个也想报复新武想多了吧，加入红月吗<br>
>--- 。。笑死了<br>
>--- 在道主面前，怎么敢反抗<br>
>--- 报复新武和天星有什么关系？你们只是想死而已<br>
>--- 那你他么还和新武的人联合打天星？虽说是新武叛徒，但归根不也是新武？<br>
>--- 报复新武跟我李浩有什么关系？惹我干什么？<br>
>--- 那个女王也得宰了才好<br>
>--- 嘿嘿，你自己选的嘛<br>
>--- 自己快要死了才说这话<br>

[173] “不觉得，迟了吗？”
>--- 就是说，早特么干啥去了？<br>

[174] 李皓轻笑一声，好像并不在乎那些人的逃亡，数十位神灵，几乎死了三分之二，逃走的神灵，也就十多位，而且天剑他们都去追杀了，真正能逃走的，能有几人？
>--- 天剑也还活着啊<br>

[182] “李皓……杀神灵……天地不容……”
>--- 天地：我没有，别瞎说<br>
>--- 不容就不容，那就开天地<br>
>--- 苏宇能日月开天，李皓多半就是时光之主了，可不能落后了呀<br>
>--- 天意:你别乱说，我没有不容，我乃大<br>
>--- 逆我，大道不容<br>
>--- 错了，是他不容天地<br>
>--- 李皓，这天地都是我的！<br>
>--- 天地不容？这天地都是我的，他凭什么敢不容<br>
>--- 這個天地就開新天<br>
>--- 天地不容就翻天覆地<br>

[189] 先知神死了，但是，对方还有希望复苏，而不是和其他神灵一样，远处，战斗声渐渐弱下来，李皓声音响彻天地：“穷寇莫追！”
>--- 这却要说说“宜将剩勇追穷寇”了。<br>

[191] 片刻後，一些人回歸，洪一堂面色平靜：“逃走神靈17位，加上月神18位，有6位選擇了斷後，被我們擊殺當場，剩下12位，逃離了此地……”
>--- 五五洪<br>
>--- 老洪竟然没死<br>

[194] 此刻，大离王也浑身浴血，飞了回来，低沉道：“为何不追了？”
>--- 你也爽了？<br>
>--- 大李王，<br>
>--- 变自己人了<br>

[195] 李皓平静道：“月神杀不了，杀了，银城封印就彻底破了，虽然我无所谓……可实际上，还是有所谓的，我的老师他们，以沉眠的代价，不就是为了让天下太平吗？我纵然不在乎……可逼急了月神，真爆了银月，放出了帝尊……岂不是白白沉眠了？”
>--- 居然还是个人<br>
>--- 还是有所牵挂<br>
>--- 还是念着师傅他们[fn=12]<br>
>--- 哎！为了天下太平几个字，耗子付出太多，忍耐太多了…为什么还有人不理解他<br>
>--- 袁硕死了确实会放出魔鬼，但他在最后时刻依旧将李皓从那条孤寂的线拉了出来，至少给了希望吧<br>

[200] 李皓看向他们，认真道：“活着，好吗？大荒内有圣道荒兽，可以拼，可……那不是必须的！神国一毁，大离、水云退兵，大荒不敢出现，天星，无忧了！”
>--- 活着，好吗？<br>
>--- 此战，为我银月博的十年<br>

[201] 活着，好吗？
>--- 这是疑问还是反问。。<br>
>--- 我不想在失去你们了。。<br>
>--- 李皓：我就剩下你们了[fn=40]<br>

[207] 李皓笑了，笑容格外的灿烂，朗声喝道：“天星，无忧了！”
>--- 咩<br>
>--- 呵呵呵，这波先抑后扬垃圾到爆，死了那么多人，然后师傅祭天法力无边，杀神国，但完全没有爽点，也牵动不了感情。作者把李皓的冷漠带给读者，读者心冷了，书也就凉了<br>
>--- 666<br>
>--- 哎，真难呀！<br>
>--- 还是为了天星<br>
>--- 耗子真艰难哪<br>
>--- 真正的新时代开始了<br>

[211] 神灵一死，天地动荡，天地稳固不如之前，别说二次复苏了，不倒退回去，就算不错。
>--- 神国灭了就无忧了？那干嘛还要急着去打无边城？晚一点不行？灭城前那实力不也是碾压神国？这一套永远理解不了<br>
>--- 都是量子读书的“高手”<br>
>--- 反正 是加快复苏 还是减慢复苏 围绕这个话题我已经蒙圈很久了 看了楼下的解释 我好像懂了 又好像没懂 杀平民和神灵被解释后懂了 但古城我不懂 杀古城的强人后 他们不就不能吸收能量了吗 这样的话能量多了不就加快复苏了吗[fn=13]<br>
>--- 都不认真看书？？？<br>
>--- 不知道你们那些说设定的有没有真的在看。还天天吵着要三更，我怕是三个字你们都看不明白吧[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 这几层楼充分表现了不认真读书的后果<br>
>--- 自己前面的设定又被你推翻了……算啦懒得计较了<br>
>--- 这个逻辑直接干渗井不就得了，前面铺垫那么久，那么绝望的意义何在<br>
>--- 原本说的好好的屠杀百万，生命能稳固天地，这下好了，杀神灵又能乱天地了……老鹰的书就是这样，设定永远自说自话的抛出来<br>

[215] 我想着……也许……死不了几个人的呢。
>--- 还不是你自己选的，不清张安，操蛋<br>
>--- 看着，都有些心疼了<br>

[217] 昔年，古人王执掌天地，不也复活了那些战死的人吗？
>--- 突然想到一句“都在欺负灵儿”<br>
>--- 我劝老鹰你最好别给我最后才复活[fn=7]<br>

[220] 执掌天地……执掌生死之道，我不可以吗？
>--- 看过《万族之劫》的我要给小耗子剧透，可以可以可以，时光之主YYDS[fn=12]<br>
>--- 李皓憋屈了太久了，今天杀得爽[fn=31]<br>
>--- 必须可以，不可以给老鹰寄刀片<br>
>--- 死灵帝君<br>
>--- 混沌之中，我为尊 一剑开天，万族现
时光长河，手中剑 诸天万界，颂我名
横批:时光之主牛逼<br>
>--- 看过《万族之劫》的我要给小耗子剧透，可以可以可以，时光之主YYDS[fn=12]<br>
>--- 李皓憋屈了太久了，今天杀得爽[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于爽了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 画重点<br>
>--- 准备梳理时光长河吧<br>

[222] 这一刻，李皓清醒了，对，我要成为这天地之主，我要成为这大道之主，我要成为生死之主，如果都不行……那我就逆转时光！
>--- 时光之主：天下第一强者，最强开天者，人族，以人门为基开辟诸天万界，50道以上规则之主，时光长河的主人。当年以苍穹剑开辟万界，剑身化时光长河，欲以黑鳞为新的剑灵，以人门封印黑鳞逼其诞生七情六欲，开天后离开再未现身。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鸡皮疙瘩起一身<br>
>--- 高武，星门，万族，联动！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>

[223] 将他们，从过去拉回来！
>--- 如果这样，都死了不好？就剩耗子一个可以开新地图<br>
>--- 过去未来身来了！要永恒级别了！<br>
>--- 有没可能到最后都没有复活，所以时光大道留在这个宇宙，万族好像说时光之主把那大道留在哪里是为了什么东西，还会回来<br>

[224] 时光，为何不能逆转？
>--- 恭迎时光之主归位<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 可以，
打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 去过去，到他们死之前给敌人弄死，未来他们就不会死，他们就活了<br>

[225] 我会做到的！
>--- 这就是你开时光之主小号的原因？<br>

[227] “所有死去的人，睡着的人，都会归来！我李皓，穷其一生，定当执掌天地，完善生死，逆转时光，他们都会归来！”
>--- 还是这部爽，高武、万族，为人族而战，背负得太多了，看似洒脱，实则处处受限...这部，李皓像是求道者，只追大道...说句不好听的，老魔、猴哥暂时沉睡了也好，耗子再无顾忌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那个死亡之主还是什么的说复活人挺费劲啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 沙发<br>
>--- 生死大道，不知道学了一半的那位跟李皓什么关系<br>
>--- 打卡时光之主<br>
>--- 穷尽一生比穷其一生更恰当。<br>

[231] 李皓眼中冷芒闪烁：“你若听话，我便让你三分，你若阻拦我……天意也可杀！”
>--- 苍穹剑……用天意筑的？
提前插眼<br>
>--- 。。<br>
>--- 连天意也可杀，你怎么还需要你老师替你送死？<br>
>--- 霸气<br>
>--- 顺我者，生！逆我者，死！<br>
>--- 顺我者昌，逆我者亡，<br>
>--- 我认你你还是天，我不认你你是个屁<br>
>--- 霸气，霸霸！<br>
>--- 第二个方平<br>
>--- 敢拦我李耗子？？？打死！！！<br>
>--- 爽<br>

[233] 杀神灵，坏了天地稳固。
>--- 让死去的人执掌对应大道，以神灵的方式复苏，会更简单一些<br>

[234] 下一刻，一道剑意贯穿天地，李皓飞身而起，一剑接连一剑，击溃所有雷霆，下一刻，天地安静了，唯有血雨继续。
>--- 熊孩子<br>

[236] 水云太后脸色微变，很快，轻声道：“都督神威，水云国弱，之前被迫加入四国围攻之列……水云可融入天星，南方，的确不宜生存。”
>--- 水云太后：打不过一定要加入！<br>
>--- 南方水多<br>
>--- 死鬼，从了你了，你后你就是我儿他爹[fn=43]<br>
>--- 水云太后:算了，干不过了，那就加入吧[fn=12]<br>
>--- 都都你太厉害了，我加入<br>
>--- 南征北战<br>

[239] 李皓看了他一眼，许久，轻声道：“天星……可等你考虑清楚！大离王，好自为之！”
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 年轻人要讲武德<br>
>--- 有情分在这里 大离王以后继续走铁头的路也不错<br>
>--- 我堂堂水云太后做个天星王后不过分吧<br>
>--- 此刻投降的，之后就是龙套。此刻不投降，将来就是道友。<br>

[242] “不送，今日之战，所有战果，我会选出十分之一，送去大离，以报大离之功！”
>--- 大离国小，即便是十分之一，也能让他们好好补充一下了<br>
>--- 。<br>

[247] 大离，也只想回家了。
>--- 这个世界太疯狂了，我要回家和姜黎过小日子去了[fn=43]<br>
>--- 我只想过和姜离二人世界！什么争霸天，你看，李皓还活着，我等在无出头之日！<br>
>--- 大离王：妈妈，我想回家！<br>
>--- 大离王的神勇发挥，为他赢得了当一名乖宝宝的权利<br>
>--- 外面好可怕，我想回家<br>
>--- 姜离：诽谤啊，我是直男！他诽谤我啊！<br>
>--- 姜黎：大王！讨厌！这么多人呢！<br>
>--- 大离王：天星太危险了，我还是回家抱我的姜黎吧<br>
>--- 我只想过和姜离二人世界！什么争霸天，你看，李皓还活着，我等在无出头之日！<br>
>--- [fn=8]，回家找姜黎老婆<br>
>--- 大离王：银月套路深，我要回农村….<br>
>--- 大离王:还是我的姜黎好<br>

[248] 之前忌惮无比，可如今，二次复苏不出，那红尘一方，尽管来便是，何况，杀人不再能复苏天地，红尘一方，恐怕也不会来大离。
>--- 杀人为什么不可以复苏天地？<br>

[249] 这一战……彻底打破了对天星的封锁。
>--- 莫名有点看历史书的感觉。从这一刻起，打破了。。。。哈哈哈<br>
>--- 亮剑！<br>
>--- 打得好！<br>

[254] 刘家古城，飓风城。
>--- 刘家肯定是叛逆主谋<br>

[258] 对面，一位年轻人，面色冷肃，手持一本书，轻声道：“回去吧，我奈何不得你……可你……走不出去的！”
>--- 张安，太好了，你果然没让人失望！在外面挡着强敌呢[fn=19]<br>
>--- 我张安埋伏在此，你想和我做过一场？<br>
>--- 我就觉得小安子不可能这么做吧 但是更不赞成有些人说皓子没求人导致死人 银月武师没有跪着活的 但是小安子没有不管这就够了<br>
>--- 这合理吗？张安为什么会在这里？上几话还说在不确定谁是叛徒的情况下不会帮李皓。好家伙，在李皓大概率会死的情况下，现在直接跑刘家主城来了，好像本来就知道这座主城背叛了似的。嫌疑最大的郑家不去，跑来刘家。这真的合理吗？<br>
>--- 错怪了<br>
>--- 张安还是做出了选择！<br>
>--- 大爱<br>
>--- 老张在这里啊[fn=19]<br>
>--- [fn=29][fn=29]，果然，我就说张涛的孙子也不能那么怂吧<br>
>--- 我张安埋伏在此，你想和我做过一场？<br>
>--- 我去，居然在这<br>
>--- 张安，太好了，你果然没让人失望！在外面挡着强敌呢[fn=19]<br>

[261] 青年看着他，许久，叹息一声：“可惜……我奈何不得你，我原以为是你父亲，没想到，是你……郑宇，这么说来，当年的俚曲，的确是你传播出去的……可惜，最终还是聪明反被聪明误，暴露了郑家虚实！”
>--- 看了好几遍啊，莫名其妙，感觉有三个人。后来仔细思考，哦，原来红尘的名字叫做郑宇。<br>
>--- 本来是八分之一的概率是叛徒，俚曲一传直接升到百分之50的概率<br>
>--- 聪明反被聪明误——<br>
>--- 天星副帅孙鑫说看到郑家家住了，刘家这里是他儿子，郑家家主不会在洪家吧？<br>
>--- 所以是郑宇一直扮作郑家家主？连他弟都被瞒过去了？他爸到底是个什么成分？<br>
>--- 洗白了？<br>
>--- 老安挡着一批强者<br>

[263] “那你撕裂便是！”
>--- 来啊！撕了这天地<br>

[264] 张安一脸的平静：“郑宇，看来……你在天王路上，走了一截了，只是，而今的时代，你能跨入帝级吗？”
>--- 张安啊<br>
>--- 破八天王，也称至强者，十五品，气血1920-3840万卡，精神力70000-99999赫，破八代表走上归一道，当本源增幅降为1倍时，即为皇者。大道30-90万米，破七达到30万米后，可见第一扇虚门，打破即可达到破八。<br>

[266] 红尘忽然笑了：“张安，新武后期武者，我当为天下第一！”
>--- 圆滚滚，不是新武后期强者吗？<br>
>--- 装比<br>
>--- 你上炕都费劲<br>
>--- 十万年没成帝。。废了，九皇四帝那个不是万年就成了。方平那一批更猛。这都十万年了。废了，彻底废了。<br>
>--- 张安换了新道肯定比你有成就<br>
>--- 还天下第一，苟了那么多年资源不缺的一直修炼还在天王，还在才刚复苏没多久的人面前装逼，看不起别人，我也是醉了。<br>
>--- 再给我装逼一下了？<br>
>--- 处长跑这里来了<br>

[268] 张安语气依旧平静：“背叛者……最终，都会死的！”
>--- 所有背叛者，都得死<br>
>--- 格局打开，信平头，得永生<br>
>--- 背叛者那一个有好下场<br>
>--- 凡逆我们的，终将死去！<br>

[270] 红尘冷笑一声：“就算我会死，也不会是你杀了我，张安，命，都是可以改变的！未来，都是自己拼出来的，我若不拼，此生有望帝尊吗？新武天才无数，除了早期那些人，后来者，几人晋级帝尊？不朽圣人天王都可以……唯独帝尊强悍，占据天地能量太多，人王三分天下，他占其一，苍帝占其一，其他帝尊，占剩下三分之一的三分之二……再剩下的人，才能瓜分天下能量！我若不博，此生，最多天王！”
>--- 去混沌抢啊，不敢去，渣渣<br>
>--- 越看越觉得时光之主牛逼，为了铸剑，直接开了个堪比主世界的大世界<br>
>--- 所以说方平到最后还是没处理好这个问题 跟天帝没啥区别 只是这家伙不是主角革命失败了而已<br>
>--- 要那么强干嘛呀，有高个顶着不好吗<br>
>--- 零和思想<br>
>--- 苍猫只是想睡觉，苍猫有什么错<br>
>--- 红月都来开打了 能量 抢去啊<br>
>--- 那得你去问问红月大世界界主他占了多少了，欺软怕硬就欺软怕硬<br>
>--- 要是他想你们一个都分不到<br>
>--- 猫猫这么强大<br>
>--- 这样说的话，时光之主是绝对超过方平了，万族世界的一等规则之主包括之上境界足有上百人，而且还没看到上限，，而方平的高武世界帝尊以上怕是只能有几十人。。所以时光之主已经完全超越方平了吧！
【一等规则之主=破九帝尊】<br>
>--- 我有个数学题想请教一下，去掉三分之一的三分之二。那剩下的所有人加起来只有九分之一？？？？<br>

[272] 他对此人不算太熟悉，只是昔日圆平武科大学成立，此人曾去过一次，跟着他父亲，当年，此人名声不显，郑家三子，长子圣人巅峰，那才是真正的天才。
>--- 我都想去翻翻高武这一段骂骂着沙雕的老爹了！！！<br>

[274] 唯独此人……吊儿郎当，实力孱弱，如今看来，也许都是伪装。
>--- 吊儿郎当已经变成个贬义词<br>
>--- 郑家的少爷拖“后腿”？<br>

[275] 此人，能在这个时代，在本源消失之后，跨入天王巅峰……甚至半步帝尊，着实可怕！
>--- 没有本源增幅半步帝尊有点东西<br>
>--- 破二门？<br>

[280] 红尘郑宇，只是看着他，任由四周天地颤动，许久，冷漠道：“张安，你拦我一时，拦不住我一世！天地迟早会彻底稳固，那时候……我必杀你！”
>--- 这玩意就该被皓子关到门里去，换个监狱继续当囚徒<br>
>--- 真想看看你看到方平的样子<br>
>--- 好熟悉的剧情。。总感觉在哪看过<br>

[281] 张安轻叹：“那我等着，怕就怕……等不到那一日！”
>--- 确实，二次封印可能还没开，李皓就杀过去了<br>

[286] 若是张安不拦，他哪怕出去瞬间，也有希望进入无边城，拦下李皓他们，在外，他无法保持战力，天地针对只是其一，更重要的是，爆发力量太强，让孱弱的天地破碎，那封印很可能会被打破！
>--- 优柔寡断，难成大器，他死了可能映红月都还没死<br>

[287] 此刻，不能让封印破碎。
>--- 这也怕 那也怕 还背叛？ 真有你的<br>
>--- 怂就输了<br>
>--- 打破了，他干不过帝尊<br>
>--- 球也不是……<br>

[293] 郑宇话音传来，带着一些冷漠：“郑功虽死，那李皓一方，也不会好过，张安，你拦我不出，若是李皓亲朋好友战死……我看，你和李皓，也会分道扬镳！我倒想看看……你们，经不经得住人心考验！你若说出，是为了拦我……不说李皓信不信，我会寻机入侵其他主城，覆灭主城……八大主城，剑城不在，无边被夺，其他主城，皆有我部署，张安，我看你如何应对！”
>--- 要是想告诉李皓自己做了啥，直接过去一句“郑宇，郑家三少爷 想叛变主世界以谋取晋升的机会，现在天王实力被封印”，耗子要是不信那就是自己掉线了
不过毕竟书里的反派一定是要挑拨离间的<br>
>--- 张安出来了，那已经没的说了<br>
>--- 估计不会说<br>

[296] “同样的话，送给你，区区圣人，无需你来威胁！新武初期魔武学员，爷爷是至尊，父亲是人族功臣，和人王交好，和人王之妹交好，只落个圣人之身……废物，有何资格评点我？”
>--- 兄弟们，来预言一波，按老张lyb的性格，张安大概有老张的后手啥的，或者已经悄悄摸摸五五开了<br>
>--- 没招了只能使劲嘲讽<br>
>--- 。。<br>
>--- 虽然确实有点废，张安只是人内心的柔软处大于果断，和新武不符。他也很难受吧，因为无论叛徒、亲人、甚至下属都说他是废物<br>
>--- 50w跑去学校嘲讽教导主任掌握的资源少，然后转头就双手叠起下方跟左右护法合影了<br>
>--- 确实废物<br>
>--- 半步帝尊又如何？到头来都是一场空！<br>
>--- 没招了只能使劲嘲讽<br>
>--- 兄弟们，来预言一波，按老张lyb的性格，张安大概有老张的后手啥的，或者已经悄悄摸摸五五开了<br>
>--- 唉...生不逢时，父辈太厉害，也不是件好事，压力太大了<br>
>--- 所以十万年还没占成一个天地没成帝尊就好到哪里去了吗。。<br>
>--- 确实<br>

[298] 张安没有追寻，只是默默看着。
>--- 现在嘲讽我 其实你不知道吧 我就是张涛[fn=7]<br>

[302] 天地脆弱，那郑宇，也不敢一再出现，这一次冒险现身，想要救援兄长，已经撑破了一方天地，那封印，几经折腾，这郑宇……接下来也许连分身都不敢再出了。
>--- 你这跨度有点大，真身压制都敢出来闲聊，然后就搞得天地可溶的分身都不敢出来了？<br>
>--- 为李皓平底一段时间做伏笔<br>

[303] 只是……李皓这边，折损了多少？
>--- 该死的，不该死的都死了<br>

[304] 他想了想，不愿去想。
>--- 不敢想<br>
>--- 不如真小人<br>

[306] 张安回到了遗迹中，散去了身上新道之力，再次恢复了精神体，默默盘坐，一言不发。
>--- 牛逼<br>

[307] 废物吗？
>--- 犹犹豫豫，那么强的身世就只是个圣人，你不是废物是什么？<br>
>--- 你呀你，别那么仁慈啊<br>

[308] 也许吧！
>--- 说，你是不是也是一个老硬币<br>

[309] 那郑家旁支之子，居然都能跨入准帝境，而自己，先前也不过准天王之境，足足差了一个大境界。
>--- 被红月侵蚀了，不然不可能是半步帝尊！<br>
>--- 不能这么算，郑宇在能量不缺的情况下闭关发育十万年最多半步帝尊，张安的话最多百来岁准天王之后没有能量自闭十万年，也就是说，一个是要啥都不缺，一个是啥都没有同时还给了对方发育十万年<br>

[313] 我若是不废物，此刻，何必……何必畏惧其他主城动荡，不如传讯各大古城，尽起大军，也许……还有一线生机的。
>--- 讲道理张安这人物真的不像新武出身的，新武里找不到像他这样的人<br>

[314] “可是……”
>--- 要么就像平头哥一样莽，要么就像你爷爷一样，多想点...你这想一堆，又没法解决...<br>
>--- 不知道什么时候。我看到“可是”二字就想骂人。<br>
>--- 张emo<br>
>--- 没张安所有人都得死，没必要在这说他的不是，他现在也是不知道相信谁了<br>
>--- 谋而不定，废物一枚。[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 其实你们有没有想过，如果张安真的能在遗迹里摧枯拉朽，那么浩子怎么成长？新武叛徒张安自己就能收拾那么浩子去那里升级？张安他真的有那么废物吗？<br>
>--- 你总想完美，可是世界上哪有完美的事物呢，你特么当你完美世界啊<br>
>--- 优柔寡断<br>
>--- 好窝囊<br>
>--- 要么就像平头哥一样莽，要么就像你爷爷一样，多想点...你这想一堆，又没法解决...<br>
>--- 没那么多可是，真懦夫呀！<br>

[316] 古城，除了无边和飓风，到底还有几家被侵占了？
>--- 还是废物<br>
>--- 全部喊过来敌对，还是朋友不就很清晰了，就算其中还有一些人是在伪装，但是大部分人也可以分出到底是好的还是坏的？<br>
>--- 不做选择其实是最危险的 因为战力太尴尬 对他们有威胁但是又不够强<br>
>--- 优柔寡断<br>

[330] 此战，南拳、侯霄尘、玉罗刹、金枪、袁硕、霹雳腿、刘隆、孔洁、光明剑、北拳师叔奔雷拳、狂刀之师疯魔刀、上一代铁布衣，甚至姚四这位曾被李皓指着鼻子骂的老人，也在这一战战死。
>--- 大家不要数了，之前说了。天剑，我丈人洪一剑，其他的都死了，死的越多，说明复活的机会越多，特别是袁硕<br>
>--- 天脸，地覆剑，北拳，霸刀，老赵，老周，黄羽，银月武林还有一个笨笨的柳絮剑，三个还不是武林的。陈，林，乾，总共就这么几个了。<br>
>--- 不写死怎么开新图呢，该都写死，只耗子一个就够了。<br>
>--- 莽夫先睡觉，起来继续嗨（打架）<br>
>--- 姚四也算寿终正寝了，没想到能活这么久的<br>
>--- 碧光剑怎么消失了，养胎去了吗<br>
>--- 先前这里明明写了光明剑也挂了，后面强行又复活了光明剑，老鹰赶紧跑来这章把光明剑划掉，太狗了<br>
>--- 损失惨重啊，<br>
>--- 插眼，静待复活<br>
>--- 大家不要数了，之前说了。天剑，我丈人洪一剑，其他的都死了，死的越多，说明复活的机会越多，特别是袁硕<br>
>--- 后面什么情况 也没看到啊<br>
>--- 天脸，地覆剑，北拳，霸刀，老赵，老周，黄羽，银月武林还有一个笨笨的柳絮剑，三个还不是武林的。陈，林，乾，总共就这么几个了。<br>

[334] 新武投效而来的九位学员，纷纷沉寂，只留下了兵器，哪怕李皓想复苏对方，也难的很，因为连精神都沉寂了。
>--- 李皓：路走宽了，小蒋，下次让你亲手镇压战王<br>

[337] 李皓看向天空，忽然开口：“老师他们，应该知道……天已经亮了，哪怕……只有一些，也不再是黑暗了！”
>--- 在黎明到来之前必须有人稍微照亮黑暗
                               ——迪卢克·莱艮芬德
风向是会转变的，终有一天会吹向更光明的地方。所以，带着我的祝福，活的更从容一些吧
                               ——巴巴托斯Barbatos<br>
>--- 他们在黑暗中行走，为了光明而战，却不能得见光明到来……<br>

[338] 天亮了！
>--- 当年李伟峰说天亮了！但中国足球却连女足都沉没了！<br>
>--- 那是一个秋天，风儿那么缠绵～<br>

[344] 身后，乾无亮有些小心，轻声道：“都督……那……诸位前辈的葬礼……”
>--- 听名字就知道 李皓和钱无亮是反义词<br>
>--- 不应该啊，阿亮这么狡猾的人，怎么会问这种傻话？？[fn=39]<br>

[345] 李皓转头，看向他，许久才道：“人又没死，什么葬礼？”
>--- 小伙子这一下路走窄了阿<br>
>--- 不是疯，是信念！信自己终有一日可以轮转生死，复苏他们！<br>
>--- 亮哥聪明一世，咋说了这么一句浑话<br>
>--- 再说，把你葬了<br>
>--- 乾无亮:额，完了，<br>
>--- 小伙子这一下路走窄了阿<br>
>--- 疯啥呀，这明明是没有放弃要把这些人复活的呀，如果承认他们死了那才怪[fn=31]<br>
>--- 不是疯，是信念！信自己终有一日可以轮转生死，复苏他们！<br>
>--- 老鹰的主角没有一个不疯的<br>
>--- 万族的时光之主原来是你！<br>
>--- 抑制器关闭，疯狗出<br>
>--- 疯了<br>

[347] 此刻的李皓，给他的感觉……如同深渊，凝视自己，让自己窒息！
>--- 黑化了，眼神空洞[fn=11]<br>
>--- 当你凝视深渊，深渊吐你一脸<br>
>--- 来自深渊的凝视<br>

[352] 人群中，一些人，都很失落，李皓的声音，再次响起：“诸位，修炼，变强，掌道，若是这一战，还看不出差距，那接下来……如何报仇？银月武林……何曾被外人如此残杀？”
>--- 为何这里武夫这么牛逼，一到万族就...是传承出了问题嘛？<br>
>--- 银月不可辱<br>
>--- 武者不可轻辱！<br>

[354] 这一战，南拳死了，他的师叔也死了，拳法一脉，如今，只有他了。
>--- 独苗<br>
>--- 北拳：应众多书友提意，老鹰把南改成了非[fn=4]<br>
>--- 撼天！<br>
>--- 拳道之主，北拳<br>
>--- 南拳停住！加油！<br>

[355] 他原本也会死的，结果……姚四忽然杀了出来，那位巡夜人部长，也擅拳道，最终，却是姚四战死，他苟活了下来，也许，在姚四看来，拳法一道，北拳天赋最强，南拳已死，该留下北拳才对。
>--- 姚四：拳之大道是我的！让我去让我去！南拳打不过我的！<br>
>--- 我记得一条道只能一位规则之主？<br>
>--- 活下来的人才是最痛苦的[fn=61]<br>
>--- 哭死我了<br>

[357] 一个个身上，开启了不属于36道脉体系的道脉，那种择人而噬的眼神，让跟来的水云太后有些恐惧感。
>--- 终于开始走自己的路了！<br>
>--- 水云还跟着呢啊<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 全是sp<br>
>--- 此时开的特殊道脉都是之后各道之主的资本<br>
>--- 水云太后：还好老娘归降了，这可怕留给大离和大荒吧<br>

[358] 这些人……好像正在焚烧的炸药。
>--- 日常的词不达意<br>
>--- 咳咳，炸药不会焚烧的！<br>
>--- 好像是正在焚烧的炸药…捉鱼<br>

[359] 稍有不慎，便是点燃整个天地的战斗。
>--- 便能<br>

[360] 前方的李皓，背对众人，迈步而行，一步步走向那中央的城主府，没有回头，没有转身，也没有祭奠谁，因为在他眼中，他们都没死。
>--- 死的都是对方<br>
>--- 老无始了<br>

[361] 死的，是那些即将被自己找到的人。
>--- 捉迷藏呗<br>
>--- 你好帅 我好喜欢<br>

[362] 银月，不属于他们，那是属于我们的，我们用生命，用血液浇筑出来的和平，没人可以夺走！
>--- 预言一下，这个红尘还能活多少章<br>
>--- 死不死我李皓说了算，就算死了，我还拉回来<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 感到一丝升华<br>
>--- 谁都不行<br>

[364] 偌大的古城，如同坟墓一样死寂。
>--- 有画面感了<br>

[368] 地面……为何是红色的？
>--- 此刻 银月降魔主 人活一世怎可不成魔（方平，苏宇都成魔了，怎么可能会缺皓子一个人）<br>

[376] 明日，便是五方会谈，可此刻，他好像有些不安，有些惶恐，五方会谈……真的能继续下去吗？
>--- 五方会谈变成一主一仆<br>
>--- 还谈个屁，人都凑不齐了，不过可以再开，只不过其中一方是天星<br>
>--- 改成地下会议呗<br>
>--- 笑死了，大荒之主表示：“这是放鸽子比赛?”<br>
>--- 没记错的话，五方会谈，就剩他一方了<br>

[377] 而今通讯截断，他连一点消息都收不到，这大荒，宛如囚笼一般，囚住了他们。
>--- 知道就好<br>

[380] 无边城，好像出现了异变，正在疯狂吞噬天地能量，好像在故意阻碍天地复苏，为何……如此？
>--- 因为家没了，城没了<br>

[383] 唯独战天城，隐约猜到了一点什么，但是，整个战天城，都很沉默，无人出声。
>--- 有没有一种可能，银月是老王的布局。参考高武战天帝的后手，这次老王来了银月布置了阵法，写了战天。<br>
>--- 战天城王家太保守了，这个时候就该不管不顾地吸，不论之后是配合李皓或自保都先立于优势….<br>

[385] 还有……李皓一方，到底是赢了，还是输了？
>--- [fn=31]老鹰加油还有158就有一张新的月票了，今天送不送就看你写多少了<br>

[386] 神灵的死亡，也未必是李皓他们做的，也有可能是红月一方。
>--- 后面应该要围绕暗河开展了？<br>

[387] 通讯截断，让所有人，都有些无所适从了。
>--- 天星都督传令天下：日月星辰为天、海陆交错为地！这方天地改姓李了，待吾重铸银月为剑、容纳万道开辟时光长河，可称时光道主！<br>
>--- 接下就是快速提升实力，掌握阴阳生死道脉，脑域精神道脉再开发一下，就该复活众人了。
应该不会等到大结局逆转时光，毕竟要一起踏破星门，支援人王，揍红月的[fn=31]<br>
>--- 老鹰🦅：断剑重铸之日，李皓归来之时<br>
>--- 四点了老鹰<br>
>--- 更新吗？<br>
>--- 突然断章，让所有人，都有些无所适从了。<br>
>--- 个人看法，其实吧，李皓没必要再往人王方面写了，可以自私一些，对自己人好就行了，方平是因为有人引导，有张涛庇护引导他往人王的路去走，苏宇是因为有万天圣，大秦王大夏王大明王，等等一群人庇护引导，而李皓，他啥也没有 ，出场就是好朋友死了，一心报仇，出现了袁皓，洪一堂的引导，可是，好像一直以来都只有银月武师<br>
>--- 小心，老鬼要刀你<br>
>--- 要重铸属于李皓的剑了吧<br>
>--- 黑豹真惨，被炖了吃肉，都没被提一句<br>
>--- 嘿嘿 白嫖 月票昨天就没了<br>
>--- shenqi<br>
