
[-1] 第342章 安排（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 白金们约好了请假<br>
>--- 安排<br>
>--- 安排<br>
>--- 刚刚睡醒。<br>
>--- 来晚了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 随着通讯截断，外界联系起来愈发艰难。
>--- 啊<br>
>--- 4<br>
>--- 10010<br>
>--- 1<br>

[2] 无边城中。
>--- 1<br>

[5] 这座古城，根本没有压缩，只是之前被故意遮掩了而已。
>--- 怎么遮掩的，用什么遮，遮天一样遮？<br>
>--- 只有永恩是吗<br>
>--- 不给压缩就送，哈撒ke<br>

[9] 可这一次，击杀了足足六位圣人，而今，除了大荒的荒兽，李皓已无掣肘。。
>--- 还是怕映红月吧<br>
>--- 他们也出不来，只能龟缩，这种情况下还敢作对，就是待宰羔羊，砧板上的鱼肉<br>

[10] 当然，红月一方的帝尊，这一次，封印也许破损了一些，对方，也许会趁机污染银月……但是，只要对方不出来，他渗透多少红月之力，对李皓而言，都是补品。
>--- 还是免费的<br>
>--- 多打一个句号，扣钱<br>
>--- 来多少，吞多少。
来者不拒<br>
>--- 李皓：我吃着人血馒头变强就行，谁管其他的<br>

[12] 而这一次，杀了郑功，断其大道……也许也引起了敌人的注意，若是那红尘，是郑家之主，应该能感知到。
>--- 红尘来呀来<br>
>--- 感知到却没反应，不奇怪吗？<br>

[15] 若是不能，对方为何不早早出现击杀自己，而是劳心费力，弄什么四国联盟。
>--- 耗子，老张还是爱你的[fn=26]<br>
>--- 张安：我为这个家付出太多了<br>
>--- 被堵路上了，想来，来不了。<br>
>--- 张安拦住了，只是你不知道，少不了后面的恩怨情仇😵😵😵<br>

[16] 若是能限制对方……那对方实力，是否不太强，无法打破天地限制？
>--- 等他能出来了，耗子也不怕他了<br>
>--- 他还不敢鱼死网破。<br>
>--- 破了他自己怕也是一起死哦<br>

[18] 如今，八大古城，无边城被拿下了，剑城在星门之中，剩下的六座古城，除了战天城……甚至包括战天城，也许……都有人被红月之力侵袭。
>--- 战天城预测是那个军需处原副处长现正处长，当官的欲望太强了点<br>
>--- 那星空剑没了怎么办？<br>

[24] 他们在乎，那我就在乎。
>--- 其实皓子一直被说为何对新武那么软总想着谈判合作什么的…我觉得也可以理解成是皓子不在乎罢了，在达成报仇的目标或者其他目的之前，并不在意妥协或者付出，本质也算一种无情和淡漠。如今师傅他们的“牺牲”反而增加了一点皓子身上的人味。<br>
>--- 对，太对了。<br>

[26] “接下来，继续全民修道，天地还会继续稳固下来……可是，大道也会更完善，而古城可以抽取天地能量，破坏根基……就看，是他们先出来，还是我先变强了。”
>--- 肯定是李皓变强啦！天王杀半步帝尊，晋升准帝尊再斗帝尊，不就是打怪升级嘛！<br>
>--- 就看是你们先出来，还是我先变态。。<br>
>--- 看谁先送了<br>

[31] 洪一堂迟疑一会，开口道：“郑家虽叛，可并无证据……”
>--- 证据就是过了这么久还保持了实力<br>
>--- 杀都杀了，还要啥证据！<br>

[33] 李皓笑了：“三位圣人保持完整战力，郑功羞辱张家至尊，王署长亲眼目睹……若是这一切，还无法成为证据，非要亲眼所见，非要字面上的证据……”
>--- 难道我还跪着要饭？<br>

[34] 说到这，李皓语气恢复了正常：“那代表战天城……不过如此！不愿与我修好，那便作罢，看在往日情面上，我不会为难他们，但是……战天诸位强者……想复苏出来，也要问我答不答应！”
>--- 对味了对味了[fn=31]<br>
>--- 那代表战天城也叛了<br>
>--- 我们做事，就是这样[fn=32]<br>
>--- 银月还是我李皓说了算<br>
>--- 现在才是进入了精彩<br>
>--- 命脉掌握了。
看我脸色行事！<br>
>--- 这才对<br>

[36] “不寄希望他们与我合作，但是……没我允许，任何人不得踏出古城一步！包括分身！”
>--- 顶啊<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 方平来全杀了，李皓在尽力杀了，苏宇呢？苏宇在干嘛？<br>
>--- 老鹰有情绪，<br>
>--- 就是这个范儿<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 耗子牛啊太帅了<br>

[44] 洪一堂点头，很快又道：“现在还有一点很重要，银城上空的封印，随着星空剑自爆，也许……会松动！”
>--- 黑豹闭关结束，出来一看<br>
>--- 星空剑:哎，我以为我是主角，结果，只是一个工具。<br>
>--- 星空剑：我以为我会倒在出银月世界的时候，没想到三百多章就没了[fn=17]<br>

[45] 他又道：“你之前说，封印连接着映红月……那映红月，此刻是得到了反馈变强，还是因为封印松动，而变弱？”
>--- 映红月，映，会不会就是红月上封印那家伙的分身<br>

[47] 李皓摇头，眼神变的冷厉：“大离王退兵之后，必然会全力围剿映红月……大离王此次回归大离，未必安全，迅速将此次战利品送去，提升大离，让大离提升起来，压制映红月，诛杀三大组织成员，逼迫映红月成为孤家寡人！”
>--- 将映老白脸整成过街老鼠一样，会很有趣….<br>
>--- 大离这已经是盟友了，水云太后也安排一下<br>

[51] 李皓开口道：“将消息传播出去，神国这边，圣道神灵全部陨落，只有12位神灵逃走，包括月神！很可能会逃回西方神国……红月帝尊侵染无数人，也许暗中还有后手，让他们去杀神灵！”
>--- 这变狠了这么多<br>

[52] 叛徒要对付大荒，复苏天地。
>--- 黑豹好久没出现了<br>

[54] 没杀月神，没对付大荒，都是为了减小损失，克制双方，大离这边，可以针对三大组织，如此一来，天下太平，起码短时间内，再无掣肘。
>--- 天下太平=别人打生打死<br>

[56] 李皓又道：“我代表了天地，或者说银月人的战力极限，接下来，我会再次开脉，将道脉开启到36条左右，所以接下来，天地不够稳固，也是针对新武，针对红月，而不会针对新道之人！”
>--- 我，李皓，天花板[fn=36]<br>

[59] 洪一堂不断点头，此刻，其他人陆续进入。
>--- 老洪:没有袁老魔抢徒弟，真好<br>

[61] 可一些核心力量，却是没受到太大的损失，林红玉、乾无亮、赵署长、周署长、黄羽、陈中天，这些文武双全的人物，反而没什么损失。
>--- 🐒：老子作为银月第一文化人，你说我是莽夫？<br>
>--- 老袁:所以我不配当核心？
侯:错付了？
南拳:我吐了
……<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 还好，女主没死就好<br>
>--- 哈哈哈，高情商：你们先睡一睡
低情商：武夫用途不大<br>
>--- 有点扎心[fn=31]<br>
>--- 谁还不是个舵主了<br>
>--- 武夫们：？？都死了还能被辱，真是🐶啊[fn=24]<br>
>--- 意思就是死的都是武夫了？<br>
>--- 袁硕：终究是错付了<br>
>--- 🐒：老子作为银月第一文化人，你说我是莽夫？<br>
>--- 唯武最蠢<br>

[62] 或许……没那么勇猛，或许，那些人特意留下了他们。
>--- 这句话应该不难理解啊，知道他们都是管理方面的人才，所以才活他们死自己，保天星安稳<br>
>--- 啊对对对。<br>

[63] 因为他们也知道，管理天下，他们不行，可这些人可以。
>--- 到死那一刻，还在为耗子着想。泪目<br>

[65] 带兵的黄羽还在，主政的林红玉、赵署长几人还在，一心想要推广教育的洪一堂还在，主管天下巡检的陈中天还在，看透人心的乾无亮还在……
>--- 他娘的<br>
>--- 小耗子，有用的给你留了[fn=31]<br>

[66] 这些人在，到底是不是暗中达成了什么协议？
>--- 这么说，还真有可能<br>

[69] 这一次战死的，都是南拳、金枪这些武力强于智力的武夫。
>--- 自爆的人都洗点去了，去加智力<br>
>--- 南拳：我他妈都牺牲了，你们还要鞭尸嘛！<br>
>--- 说明白点，就是弱智。武力弱于智慧，简称弱智。<br>
>--- 南拳：那这么说 我还得谢谢你让我自爆咯[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 武夫们都洗点去了🐶<br>
>--- 南拳：我他妈都牺牲了，你们还要鞭尸嘛！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 我侯部不也是文武双全？<br>
>--- 南拳：我“沉睡”了也要乳？<br>
>--- 金枪:这算是对我的夸奖，还是贬低？<br>
>--- 袁老魔不服，正儿八经的研究大拿<br>
>--- 自爆的人都洗点去了，去加智力<br>

[71] 哪怕侯霄尘，也是因为意外，否则，侯霄尘未必会死。
>--- 去陪小玉了，还会回来的<br>
>--- 回头耗子复活他之后，逮着耗子一顿骂，打扰我两新婚蜜月<br>
>--- 侯部已经去陪小玉了<br>
>--- 干啥不好，非要立旗<br>
>--- 候部只是说了打完之后娶你。结束，秀恩爱死的快[fn=41][fn=28]<br>
>--- 猴哥你死得好惨<br>

[72] 心中念头闪烁，他再次看向众人。
>--- 开始排除内患了。银月有人被红月控制了，有人背叛了银月选择了红尘<br>
>--- 哎<br>

[73] 天剑这位一心向道的武夫，居然没有出事，不是他不想对方活着，而是……天剑性格刚毅，此战，若是有人战死，李皓曾想过，也许天剑，也是那些人之一。
>--- 天剑:你不懂，我不怪你！<br>

[74] 为何……天剑没事呢？
>--- 天剑：你礼貌吗？[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[75] 他余光看了一眼不远处的乾无亮，乾无亮好像也一直在关注李皓，当看到李皓看来，心中微微一颤。
>--- 阿亮：我gc了<br>
>--- 钱控制众人自爆的！<br>

[78] 天剑低沉道：“运气罢了，多亏乾将军关键时刻，拉了我一把……”
>--- 我觉得时光之主是天剑。因为这种直肠子才会开完天，等着它蜕变。<br>
>--- 不是运气，是命中注定<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[82] 霸刀微微一怔，愣了一会才道：“乾将军……”
>--- 亮哥，你摊上大事了。耗子注意到你了<br>
>--- 我时光之主在意嘛？<br>
>--- 感觉这个亮子会变坏<br>

[83] 乾无亮眼中惊恐已经难以压制！
>--- 为了让耗子再无牵挂 一心图大事<br>
>--- 好了，以后你就去当人门人柱力吧！<br>
>--- 不对劲，不对劲，是一开始就有其他企图？<br>

[87] 可是……要说特别亲近，天剑还好，霸刀差一些，而真正亲近无比的，比如袁硕、刘隆、侯霄尘他们，此战都没了。
>--- 看来乾无量为了皓子前途无量是真的煞费苦心[fn=27]就是不知道皓子怎么想了<br>
>--- 亮哥选择性救人了，为的就是清君侧，当然这个侧，不是奸臣，而是软肋<br>
>--- 这句话是有什么伏笔吗？<br>

[89] 善战的，天剑他们都算，关系极其亲近的，却是死去的居多。
>--- 细究一点，死去的那些都是李皓关系亲近的，而且对无亮比较讨厌的那种，细思极恐<br>
>--- 个人见解与评论区总结，
第一  清除浩子身边亲近的人不让浩子有明显软肋，比如之前袁硕被打伤浩子爆走不理智，成王者不能有软肋！
第二，乾想谋取更大权利和利益，用自身能力影响他们除掉对自己威胁大的人<br>

[92] 此刻，林红玉、赵署长几人，脸色微微变幻。
>--- 都是智高的[fn=5]<br>

[93] 其他人，倒是没想什么，只觉得乾无亮倒是够义气，关键时刻，还拉了天剑和霸刀一把，否则……也许银月武师，还得少几人。
>--- 应该是死的人都提前打过招呼，哪些人牺牲，尽量救哪些人<br>
>--- 乾无量这样做没毛病啊，留一条后路，要不然外面那么人怎么办？<br>
>--- 不会吧<br>

[95] 而李皓，深深看了他一眼，许久才道：“乾将军，我有一项很重要的任务交给你……你能接下吗？”
>--- 😁<br>

[97] 李皓微微点头：“你回头负责押送物资，前往大离！你告诉大离王，我让你留在大离一段时间，剿灭三大组织成员，你可以出谋划策……大离王虽然勇武，姜离也算有谋，可对三大组织，太过不了解。”
>--- 敲打一下<br>

[104] 李皓顿了顿：“那这天星王朝，除了天星王，天下位置，随你选择！”
>--- 可以选天星王后吗？<br>
>--- 最后封人门就是小亮了<br>
>--- 有三国那味了<br>
>--- 敢要吗！
敢动吗！<br>
>--- 一人之下！<br>
>--- 李皓是看到乾无亮的野心了，但是李皓在意这些吗[fn=58]，李皓在意的不是这些权利<br>

[107] “不，是一定！哪怕杀不了映红月，阎罗、飞剑仙、昊天山主，这三人的脑袋，我起码看到一个，若是一个看不到……”
>--- 估计昊天没了<br>
>--- 阎罗估计没了<br>
>--- 那提你自己的脑袋来<br>

[116] 当然，乾无亮也知道，这任务，自己必须接下，不管如何都要去接，当李皓问了天剑，问了霸刀，他就知道，自己麻烦大了！
>--- 说明无亮隐藏了能力，是有能力再救几个，只少候部是能救的！<br>
>--- 我觉得最主要的是以前耗子信任亲近的人死了，他可以获取更大的信任，谋取更多的利益，所以救了天剑这些武夫，而不是前面说的提前商量好，如果是提前商量好，天剑霸刀的性格肯定是扭捏不愿意回答的那么干脆，只能说乾的野心过大，耗子既是震慑也是考验，毕竟他不在乎乾的野心<br>
>--- 咋说呢，从宏观不带私人感情来看，这货做的没毛病，解决掉李皓的软肋和一些成长性不大的人，对整个团队来说是好事，这也是现代企业从小作坊到大公司转变过程中必须经历的过程<br>
>--- 感觉两种情况：要么乾和死去的银月武师商量好了，要么乾选择性的不救和李皓亲近的武师，好让自己上位。
看乾这么慌的情况，应该是后者偏多（大概<br>
>--- 皓子不知道此战会死多少人，但乾无量心里都有数，甚至这些人的死其实都在他的预期之内。
哪些人想自爆想拼命他都能知道，但他只选择救 于自己而言，对他的利益不会造成大影响的人。
对王朝的巩固与发展不会造成实质影响，但他也不是真的算无遗策，总会有意外比计划先来临。
他确实是为了皓子，但这样的人太难掌控<br>
>--- 很明显是大家私底下商量好了哪些人要自爆的，同时也是为了除掉皓子的软肋，让他没有束缚，自由得强大起来，甚至可以说袁硕做的决定都可以，天剑这些剩下的武夫不知情也很合理，他们不会演戏啊…提前说了会暴露的，乾无量只是一个执行者罢了，皓子也看出来了所以敲打一下就过去了。<br>
>--- 应该是把李皓的软肋给去掉，这样才李皓就没有软肋了<br>
>--- 我觉得最主要的是以前耗子信任亲近的人死了，他可以获取更大的信任，谋取更多的利益，所以救了天剑这些武夫，而不是前面说的提前商量好，如果是提前商量好，天剑霸刀的性格肯定是扭捏不愿意回答的那么干脆，只能说乾的野心过大，耗子既是震慑也是考验，毕竟他不在乎乾的野心<br>
>--- 银月人可能自己达成了一定协议 留下一部分文武双全的治理天下 但是乾无量可能是看出了什么 为了提高自己一些想法 然后故意留下了一些有勇无谋的 而且他必定隐藏了实力 能把天剑霸刀都救下证明还有说法 但应该没有反叛之心 负责以李皓的性子他已经没了<br>
>--- 等一个dio大的书友解释下乾无亮，救人不是好事嘛，还有啥更深的意思嘛[fn=60]<br>
>--- 你选的嘛，亮哥！
你要君王无软肋，你要君王宏图大略，
现在是了，
应你了，
天下第二，
够你野心了。
Just do it!<br>
>--- 不是隐瞒实力，不是有反意，只是有私心
感觉这种人还是能活到最后的<br>

[120] 李皓轻声道：“没有完成也没事，一定要小心，尤其是映红月，也许也能动用红月之力，但是你不会受到太大的影响，这也是我找你去的原因。其他人，我怕被对方干扰了……”
>--- 呵呵，领导这样说，但你不能这样做<br>

[123] 李皓又道：“需要帮手吗？”
>--- 低情商：你还想拉拢谁？
高情商：需要帮手吗？<br>

[129] 而乾无亮，也暗暗松了口气，李皓从头到尾都很平静，也没任何苛责话语，甚至一直说他能干，委以重任，连自己最大的仇家，都交给了自己……
>--- 帝王术<br>
>--- 因为皓子现在是天星的王，天星的顶梁柱啊😂他更明白你的重要性，甚至可以不追究这些，但他要看到你的忠心<br>
>--- 皓子成熟了<br>
>--- 往往这样，说明他可能已经知道了什么。<br>

[132] 幸好，李皓并未继续说下去了，否则，他怀疑今日自己会出大事。
>--- 会被其他人暗地里弄死吧。。。<br>
>--- 回去洗点<br>

[137] “洪师叔，负责推广武道学院和新道修炼，包括扫盲教育，要迅速完成，我酌情恢复上古教育署，也许会让洪师叔担任教育署长。”
>--- [fn=58]银月版张涛<br>

[139] 李皓停顿了片刻，开口道：“姚四部长沉眠，侯部长沉眠，巡夜人无人执掌，天下巡夜人不少，林城主负责接管天星都督府，担任五方都督之首的天星都督！”
>--- 红玉股上市<br>
>--- 内推一波，拿下宫主之位<br>
>--- 林红玉做大官<br>

[146] 林红玉急忙道：“红玉何德何能……”
>--- 李皓“只有你是女的，别人都可能反叛，你如果反叛，我就睡了你，让你生个儿子，封他当太子，然后随便你折腾”<br>

[147] “行了！”
>--- 啊……好，听你的<br>
>--- 林红玉：都督好霸气，我好爱[fn=8]<br>

[148] 李皓开口道：“便按照我说的办，至于我……接下来以修炼为主，开道为主，对付古强者为主！我不还有个天星侯的名头吗？自己给自己换个名头……我封我自己银月侯，没人会反对吧？”
>--- 其实没必要，只需让林红玉以李皓的名义行事就可以了。<br>
>--- 金丝猴前来祝贺<br>
>--- 已经不打算掩饰了，这和在汉朝自封汉王，在唐朝自封秦王有什么区别？<br>
>--- 这时候还脱裤子放屁<br>
>--- 能反对的人已经没了<br>
>--- 耗子:我封自己为银月猴，谁赞成？谁同意？<br>
>--- 我摊牌了，我自封银月侯，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 我常跟行家讲，李总是我偶像<br>

[153] 银月侯！
>--- 万族的侯级层级？<br>
>--- 李·银剑之主·时光之主·皓<br>
>--- 银帝<br>
>--- 银月王<br>

[156] “杨山前辈沉眠……西方都督，交由秦莲前辈执掌。”
>--- 银月世界陈老师走了<br>
>--- 片总走好<br>
>--- 杨山夫妇没人气啊<br>
>--- 拍片的都督也去了？[fn=12]<br>
>--- 他死了都没人评论一句…好惨<br>

[158] “东方都督，还是光明剑前辈。”
>--- 本来没说死了，楼下怎么看的<br>
>--- 肯定后来改了，之前我记得光明剑被刀了<br>
>--- [fn=17][fn=17]那我不清楚了  可能是改了吧（没仔细看书的我不记得有没有被刀了）不过不影响阅读不就行了嘛  前面的评论写着也不是为了争谁对谁错哈  只是觉得可以让后面看到的朋友不用再去往前翻了<br>
>--- 应该是后来改了<br>
>--- 老鹰是不是改稿了，我也记得光明大妈被刀了<br>
>--- 光明剑那个明明就是人家评论里说，如果光明剑自爆了，因为侯部长觉得她丑才（可能）要拉候部长一起的。明明老鹰没说她死了，别散播谣言把人家活的传死了好吧。<br>
>--- 服了，我往前看了6章，没有一个字说到光明剑死了的，以讹传讹是吧。原文明明写的是：“此战，南拳、侯霄尘、玉罗刹、金枪、袁硕、霹雳腿、刘隆、孔洁、北拳师叔奔雷拳、狂刀之师疯魔刀、上一代铁布衣，甚至姚四这位曾被李皓指着鼻子骂的老人，也在这一战战死。”<br>
>--- 她不是去睡了嗎<br>
>--- 光明大妈不是被刀了吗<br>
>--- 我又回去翻了翻，光明大妈进了名单[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[165] 一直神情恍惚的碧光剑，忽然抬头，眼神有些恍惚，有些茫然，“什么？”
>--- 碧光剑：永失吾爱，举目破败<br>
>--- 这是师娘了<br>
>--- 暂失爱人，心神不宁。<br>

[166] 李皓沉声道：“碧光剑吴红杉，担任北方都督一职！”
>--- 这么巧也姓吴，老老吴吴川<br>
>--- 传音再附一句:有劳师娘了。<br>

[169] 李皓轻声道：“北方，我们的故乡，家乡，也是我老师最留恋的地方，也是我最重视的地方！北方，便交给吴师叔了！”
>--- 叫师娘<br>
>--- 叫师娘[fn=4]<br>
>--- 不上道啊，和老袁都……，师娘都不叫？<br>
>--- 还叫师叔？该改口叫师娘啦！<br>

[170] 吴红杉有些怔神：“我……什么都不会……”
>--- 袁硕的傻白甜<br>
>--- 你会伺候袁硕就够了[fn=31]<br>

[172] 李皓冷声道：“杀一个人头滚滚就好！强势镇压四方大陆，任何不尊者，杀！反叛者，杀！违背律法者，杀！杀，剿，便是主题！四方都督的职责就是这个，巡检司负责地方太平，军方负责平叛，行政署负责官员更替，地方安宁！天星都督负责督查天下，也负责中部安宁！”
>--- 我他妈喊起来了？？？<br>
>--- 妇仇者联盟<br>
>--- 杀！！<br>
>--- 天星五大嘟嘟，除了南方的北拳外，其余四位都是女将啊！<br>
>--- 七杀碑<br>
>--- 硬是被叛徒和天下大势逼成了方平一样的杀胚<br>
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 乱世用重典！杀！！！<br>
>--- 杀批来了[fn=31]<br>

[175] 这也是李皓第一次，公开下令，凡是不尊者，全部杀之！
>--- 就一个字，杀<br>
>--- 乱世重典<br>
>--- 抑制器没了，这也算是本身性格暴露了啊<br>

[177] 这时候，李皓又看向天剑和霸刀，缓缓道：“天剑师叔，负责镇压各大神山，当年的七大神山，我只是杀了浮屠山主他们，并未彻底解决他们！天剑、霸刀二位，都负责清剿他们！或降，或杀！除了昊天山庄跑了，其他五大神山，我要看到他们臣服……另外，凤凰神山全部斩之，一个不留！”
>--- 突然想起来黑豹哪去了[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 各种妖族凤凰精血全部炼好，给黑豹送去，下次出场至少也是圣人！！！<br>
>--- 烧烤架已备<br>
>--- 因为吃人<br>

[181] 水云太后一直很低调，此刻，听到李皓开口，柔柔弱弱地走了出来：“都督无需如此称呼，妾身本名乔蓉，都督直呼我名便是……”
>--- 万族时候第几代人主的老婆也姓乔<br>
>--- 妈耶……乔碧萝加芙蓉啊这是[fn=11]<br>
>--- 乔碧萝殿下<br>
>--- 女主吗？<br>
>--- 蓉儿啊<br>
>--- 叫小乔！<br>
>--- 名字都出来了，以后叫我蓉儿就行！<br>
>--- 哎呀，这是要搞事情啊？<br>

[182] “乔蓉……”
>--- 我还以为琪王妃呢<br>
>--- 小乔<br>
>--- 还好，不姓马<br>

[183] 李皓想了想，笑道：“随你！如今，我天星还缺一个重要人物，重要位置，不知乔太后，能否助我一臂之力？”
>--- 缺一个银月候小秘书<br>
>--- 暖床的<br>
>--- 助我一B之力<br>
>--- 缺一个夫人<br>
>--- 李皓：我还缺一个老婆，🦅这个该死的还不给我安排<br>
>--- 夫人[fn=4]<br>
>--- 压寨夫人<br>
>--- 缺一个王后@<br>
>--- 缺个银月侯夫人[fn=21]<br>

[185] “南方水军强悍，我要镇四海之地，灭四海海盗，天星海军孱弱，我欲册封乔太后为四海水军之帅……不知太后能否接下？”
>--- 册封<br>
>--- 蒙古海军司令<br>
>--- 水里还有头牛，掌管水域，所以乔太后就是个放牛娃<br>

[193] 这时候，黄羽忍不住了，低沉道：“都督……那我陆军无数，只有5万战甲……”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 陆海之争开始[fn=5]<br>
>--- 陆海之争？<br>
>--- 军队一定要争取的<br>
>--- 黄羽，有点眼力吧。<br>

[196] 李皓笑了：“羽帅莫急，战甲……会有的！可以自己造，也可以……去抢，去换，去杀，去夺！”
>--- 没有枪没有炮~敌人给我们造<br>
>--- 陆军是根本，所以....要锻炼<br>
>--- 还有6家主城的战甲可以随便安排<br>

[199] 李皓又道：“另外，所有人，可领取相应神能矿石，以及生命之泉！将天星镇大矿，给他挖空，挖光，耗空，耗光，对军队要舍得，对武道学员要舍得，无需克扣！”
>--- 方平直呼内行<br>

[204] “130万军队，足够了，无需太多！”
>--- 嗯，很好的数字<br>
>--- 这个数字[fn=31]<br>

[206] 可这一刻，被李皓直接削减到了130万。
>--- 成立各地建设兵团<br>
>--- 多余的都去基建<br>

[208] 李皓又道：“巡检司，可以加设人手，天下城池数千座，日常情况下，巡检司维持治安便可，巡检司这边，可多多请教王署长，王署长是当年的战天城警卫署署长，想必对这些都很了解。”
>--- 临时工？？？<br>

[210] 李皓看向王野：“介不介意，在巡检司挂个名誉司长的头衔？”
>--- 没有教坊司？<br>

[214] 场中，还有一些老辈武师，还有一些后来的超能强者，比如道剑、胡青峰一群人。
>--- 王明都没存在感了吗<br>
>--- 只有苟活下来的才是赢家<br>
>--- 胡青峰:老子总算快熬出头了<br>
>--- 我就好奇，霹雳腿挂了没，没别的意思，就想看他调戏林然后被揍[fn=31]<br>
>--- 果然铜皮铁骨<br>

[216] 甚至还有熟人，那昔日来自内务司的慕小容。
>--- 这是死没死<br>
>--- 有点方平和姬瑶那味了<br>
>--- 这姑娘能活到最后<br>

[219] 李皓环顾一圈，又开口道：“还有……齐所长，你和雨明他们，负责天幕铺设，基站维护，动车轨道架设……这些基础建设，也很重要，我希望整个天星，可以很快融为一体！”
>--- 出来个动车🚅<br>
>--- 想小乔了<br>
>--- 齐所长？我和太后姓了？<br>
>--- 齐所长:我和乔太后融为一体了吗？我怎么不知道，这天降的幸福……<br>
>--- 哈哈哈写迷糊了<br>
>--- 请叫我齐所长！<br>
>--- 打错字了<br>
>--- 齐所长吧<br>

[220] 后方的齐所长，也出列，微微躬身，表示同意。
>--- 有朝廷的味道了，出列，躬身，领命<br>
>--- 呼叫老鹰<br>
>--- 捉虫<br>

[221] 至此，新武这边，王署长、乔所长都有了自己的职衔和任务。
>--- 不是齐所长？<br>
>--- 乔所长？乔峰？<br>

[222] 而李皓，环顾一圈，并未看到一些人，那些人并没有来，但是他还是宣布道：“还有一件事，柳艳、洪青这些老猎魔军，独立出来，率五千猎魔军，组建猎魔武卫军！负责封锁古城，除了无边、战天、剑城，其他各城之外，都由一位猎魔统领率千人猎魔武卫军镇压！”
>--- 洪家的不是没找到么<br>
>--- 镇压古城，压得住吗<br>

[223] “柳艳、洪青、木林、郝连川、王明各为猎魔武卫军千人统帅。”
>--- 不容易啊不容易啊，王明<br>
>--- 终于看到小明了[fn=12]<br>
>--- 王明：我以为我被遗忘了[fn=11]<br>
>--- 大嘴当官<br>
>--- 小明：“不容易啊，师兄终于想到我了”[fn=12]<br>
>--- 猎  魔武卫  军。。。。。<br>
>--- 这是最熟悉的，最早的一批真铁啊[fn=31]<br>
>--- 小明终于露脸了<br>
>--- 大明王尊者还在<br>

[228] 郝连川，也是侯霄尘的副手，只是如今战力跟不上，最近跟着猎魔军东奔西跑。
>--- 郝胖子加油[fn=46]<br>

[229] 而王明，也是如此，而且王明其实还有一个身份，李皓的师弟，袁硕的记名弟子。
>--- 王明:苍天啊，大地啊！师兄你终于记起我来了。<br>
>--- 小明，耗子只有你一个亲人了<br>
>--- 还记得么 不是袁硕忽悠他们的么<br>
>--- 🦅再不说我就快忘记了小明了<br>
>--- 另外两个不会舔，早就被淘汰了[fn=32]<br>
>--- 李皓还有黑豹 李皓和黑豹的感情不比和袁硕的差  只不过黑豹是妖还不会说话 希望黑豹能一直活下去吧  不然李皓真的就是一个亲近的人也没了。<br>
>--- 师妹呢？怎么没了？<br>
>--- 是三个的，是不是忘了<br>
>--- 等了好久等到今天<br>
>--- 这可是有角色卡的 大帝之资啊<br>
>--- 王明:苍天啊，大地啊！师兄你终于记起我来了。<br>

[234] 其他人不敢说，赵署长还是微微皱眉开口道：“都督，事情是好事，可镇压古城，不允许古城强者出入，对战力需求极高！新武人，心高气傲，如此一来……恐怕有战斗发生！哪怕对方只是分身，如今情况下，分身走出，也有日月之力。”
>--- 万一那个郑宇准帝分身出来了咋办<br>

[236] 李皓却是笑道：“无妨，我会想办法的！”
>--- 我一会给他们买挂<br>

[237] “他们都入了山海，肉身道脉开启，其实不算太弱，肉身承受力还能承受一些道脉开启，关键是，这几位，柳艳、洪青、木林都掌握了势，王明和郝连川虽然没掌握势，但是也不算难事……”
>--- 郝部、王明、二木哥、蛮喜欢的角色，终于熬出头了！<br>

[238] 他说了几句，最后又道：“我师父沉眠，其他人，五行道脉几乎灭绝，既然如此……我欲让他们执掌五行神文，执掌五行道脉，加上神灵国度，击杀了几位五行元素神灵……”
>--- 五行老祖<br>
>--- 小黑呢，是不是给我忘了<br>
>--- 五禽秘术就是后来的五行神诀吧！<br>
>--- 五行老祖初具规模<br>

[242] 刚好五人……
>--- 王明 金 木林 木 洪青 水 柳艳 火 郝连川 土<br>
>--- 这不，万族的雏形已经开启了。<br>
>--- 什么五行老祖啊，五行组是灵族，这些人都是人族。<br>
>--- 五行老祖<br>

[243] 侯霄尘和袁硕战死，恐怕让李皓有了许多想法，刘隆也跟着而去，更是让李皓觉得，这些一步步跟来的人，都要提升，此刻，他不在乎被人说什么以权谋私了。
>--- 所以乾无亮这是阳谋<br>
>--- 所以，死的都是亲近的人<br>

[245] 甚至，连五行神灵的肉身，加上五行神文，五行道脉，都要给这几人执掌。
>--- 这次王明有得吹了！<br>

[247] 惶恐……这些人，都会跟着逝去吗？
>--- 小石头太难了<br>
>--- 有点荒天帝的感觉了[fn=12]<br>

[248] 猎魔武卫军，从名字就可以看出，这是猎魔团和武卫军的结合体，也许……也是李皓要打造自己的内卫吧。
>--- 梅花内卫[fn=31]<br>
>--- 失去了才会更珍惜。<br>

[250] 而原本的李皓，其实不在乎这些的，他对所有人，其实都是一视同仁的，包括后来加入的人，也是如此，可今日，李皓仿佛有了一些变化。
>--- 王道之路<br>
>--- 说实话 一视同仁根本就不可能的 也不合情理。人家跟着你白手起家，从开始打拼到现在，和刚加入的人一个待遇，这根本留不住人心。<br>

[252] 这时候，其他人没开口，林红玉左看右看，见所有人都不说话，不得已，只好走出，开口道：“都督，那……天星镇遗迹中，还有不少新武人，包括一些天星军，一些圆平武科大学学员……这些人……还有，妖植也有许多……这……如何安排？”
>--- 满朝文武竟无一人敢言，唯我林红玉。<br>

[254] 李皓开口道：“天星军……还有几位团长活着，让他们先迁徙去战天城吧！圆平武科大学学员，我会一一复苏他们，这是答应张处长的事！战天军出来的那一万人，我也会一一复苏他们……天星镇遗迹，等矿脉挖掘完了，充当种植基地，由帝卫统帅所有妖植，成立帝卫军！”
>--- 帝卫牛逼了，嫡系<br>
>--- 张前辈变成张处长了<br>

[255] 大殿之外，帝卫摇曳了一下身姿，表示接受。
>--- 升官了<br>
>--- 帝卫：从此我也站起来了 美滋滋<br>
>--- 帝卫这树，打小就妖娆<br>

[260] 李皓开口：“答应过了，那就去做！几百人罢了，何况……别忘了，此次，蒋盈李几位，都付出了巨大的代价，阻拦了城主印落下，无论如何，都该做些事！”
>--- 捉虫，赢不是盈<br>

[262] 此次，张安未来，他们都很恼火。
>--- 初音未来[fn=8]<br>
>--- 张安在外面挡另一个可惜你们不知道<br>

[264] 可对方未来！
>--- 张安真来了，估计就搞不成事了<br>
>--- 这张安再软不会这么重要的事都不说吧<br>
>--- 张安去别的古城了啊<br>
>--- 老鹰应该不会搞这种狗血八点档吧<br>
>--- 老鹰的书后面应该不会整这种剧情吧<br>

[265] 所有人其实都明白，他来不来，都是他的自由，可若是张安来了，以他圣人之力，解决一位圣人，此战，根本不会死那么多人。
>--- 他们又不知道<br>
>--- 张安要是来了全得死，谁挡得住破八<br>

[266] 大家迁怒也好，怨愤也罢，此刻，都对张安充满了敌意。
>--- 主角团太恶心人了吧？张安不帮忙是人家的自由，还迁怒人家？道德绑架吗？<br>
>--- 人家是没去杀圣人，人家拦住一位天王啊<br>
>--- 误会了，其实张安出力甚大<br>

[269] 北拳想着，若是南拳还在，也许……早就跳出来骂街了，没了南拳，李皓开启会议，已经很少有人会反驳，会东问西问了。
>--- 南拳不在的第一天，想他<br>
>--- 南拳:现在知道我的重要性了？早干嘛去了？<br>
>--- 唉<br>
>--- 一想到南拳，脑子里就跳出来了～秀念 哈哈哈<br>
>--- 南拳不在的第一天，想他<br>
>--- 是的，想念南拳第一天<br>
>--- 呜呜呜拳宝妈妈想你了<br>
>--- 这就是乾无亮的目的，把可以影响李皓决定的人出去，成大事者不可犹豫，不可有软肋，让李皓独裁<br>
>--- 想念南拳的第一天<br>
>--- 南拳:现在知道我的重要性了？早干嘛去了？<br>
>--- 南南性格好<br>
>--- 想拳拳的第一天<br>

[270] 他又想着，若是南拳在，此刻，大概会跳出来大骂一番，李皓也拿他没办法。
>--- 浩子和南拳还是相当亲的能拍前十<br>

[277] “不要喊我都督了，你才是……以后，喊我银月侯也好，李皓也好……随心所欲便是！”
>--- 银猴<br>
>--- “好的，都督。”<br>
>--- 林红玉：好的相公<br>
>--- 叫我亲亲宝贝儿<br>
>--- 林红玉：“老公”[fn=43]<br>

[278] 林红玉哪敢直呼其名，马上改口：“侯爷放心！”
>--- 老公放心，一切有臣妾<br>
>--- 上道啊<br>

[279] 李皓笑了：“侯部一直想当这个银月侯，被我抢走了，不知道会不会伤心。”
>--- 候部：银月猴
李浩：银月侯
银月双猴...<br>
>--- 大玉米：侯爷威武<br>

[280] 没人接话了。
>--- 一句没人接话了直接破防了…[fn=12]<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>
>--- 没人接话了[fn=12]
想南拳的第三天<br>

[281] 李皓有些无趣，摆摆手道：“各忙各的去吧，天下非我李皓之天下……大家用心一些。”
>--- 一步步清理掉对自己有约束的人<br>

[284] 唯有李皓一人，独坐大殿之中。
>--- 孤家寡人<br>
>--- 一声叹息<br>

[285] 他吐了口气，一切都在朝好的方向发展，留下来的人，刚好足够接手各种事务，政、兵、财、武都有人管，忽然感觉比以前还要顺畅。
>--- 应该是商量好了吧，乾应该是参与并执行的<br>

[289] “你们……给我算好了留下多少人吗？”
>--- 应该是袁硕他们提前跟乾说了，不然给乾一百个胆子，他也不敢。<br>
>--- 算好了应该留下来的人要对日后管理天星有帮助，毕竟总要死一些，袁硕这些死的人应该和乾无量打好招呼，救哪些人<br>
>--- 有种跳出来打老鹰一顿，要不还是亿顿吧<br>
>--- 不，是老鹰算好了。。。<br>
>--- 应该是他们几个背着李浩商量的<br>
>--- 老鹰你这家伙[fn=30]<br>
>--- 应该是袁硕他们提前跟乾说了，不然给乾一百个胆子，他也不敢。<br>
>--- 有个们<br>
>--- 这个乾有点让李浩杀妻证道的意思<br>
>--- 算好了应该留下来的人要对日后管理天星有帮助，毕竟总要死一些，袁硕这些死的人应该和乾无量打好招呼，救哪些人<br>
>--- 被安排了<br>
>--- 你们？？<br>

[290] 李皓喃喃一声，忽然一脚踢飞了面前的案几，愤愤怒骂一声：“用得着你们来安排我吗？”
>--- 这才是人，活生生的人，有血有肉的人<br>
>--- 好像除了打神灵那次第一次情感爆发<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 泪目<br>
>--- 心疼耗子<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 孩子（皓子）爸妈安排好了<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 这情感太到位了，一下就体会到耗子的心酸和无奈<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 他才21岁，他只是想复仇啊。。心疼皓子<br>
>--- 老袁:为师……<br>

[292] “大荒、神国、新武、叛徒、红月、三大组织……”
>--- 杀吧……<br>
>--- 新武咋啦[fn=34][fn=34]<br>

[293] 李皓眼神愈发冰寒，许久，咬牙：“一个别想好过！”
>--- 方平背后有张部长，有镇天五五开。。。苏宇背后也有大周五五开。。只有耗子，背后空无一人，挂着个剑尊名头的先祖，也不知道老李子在哪里浪，还不回来的。。。<br>
>--- 新武还是不信任李皓啊，大多数都是交易<br>
>--- 对，太对了。<br>
>--- 相比方平和苏宇，李皓才是最让人能看出他的愤怒与崩溃的<br>

[294] 若是大离王和水云太后没来，这两者，也别想好过。
>--- 太后已经是浩子的人，大离王早晚都是<br>
>--- 不来是不是打不过[fn=50]<br>
>--- 这要是没来，你都没了，不过李皓死了二次复苏开始他们也的确不好过<br>

[300] 如此一来，对方只会侵染一些人，而那边的猎魔军是首选……李皓故意等着，等着对方侵染，越多越好，刚好，可以帮自己强大一下猎魔军。
>--- 我就等你帮我强大我的嫡系部队<br>

[306] 这一刻，他不需要管谁了，不需要带着谁了，自己独行便足够了。
>--- 老黑呢<br>
>--- 等待陪你一起用鹿势自由奔跑的那个她[fn=3]<br>

[318] 柳艳心中有些空落落的，点头之余，问道：“刘老大呢？”
>--- 去了一个很远的地方<br>
>--- 我老公呢？<br>

[323] 李皓笑了笑：“快了……好了，这是军事秘密，也就老朋友了，我才多说几句，不要问太多，你级别太低！什么时候，进入了日月，成为了军事统帅，我再喊你开会……一个个的，进步真慢！”
>--- 有点泪目了[fn=12]<br>
>--- 这里让我真心疼耗子了<br>
>--- 资质不足，加上没有足够的资源，进步能快才有鬼[fn=10][fn=10]<br>

[324] 柳艳勉强一笑，没有再问。
>--- 曾经的小弟弟，长大了。不能随便调戏了<br>
>--- 还没结婚就寡妇了<br>
>--- 她已经明白了<br>

[336] 果然！
>--- 没啥 体验一下自古一楼不简单<br>

[337] 星空剑自爆，还是将封印开启了一些。
>--- 加更！加更！<br>

[339] 李皓探查了一会，心中念头万千，下一刻，飞奔各处，一枚枚神文浮现，将整个银城笼罩，他要布下领域大阵，将整个银城拖入皓星界中！
>--- 我有点懵，以前耗子进皓星界不都是以星空剑作为媒介的吗？啥时候开始可以自由穿梭了？是我看太快了看漏了？<br>
>--- 号外号外，天星小报，李都督连夜带着银城跑路啦！<br>
>--- 当初装逼王方某人好像也是把阳城纳入自己范围？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 红月：MMP<br>
>--- 这就牛逼了啊，整个银月都拉进皓星届啊<br>
>--- 接盘侠<br>
>--- 太六了<br>

[340] 这红月帝尊，渗透多少能量，我都笑纳了！
>--- 哎呀！送礼给耗子我啊，怎么好意思不收呢<br>
>--- 🐏也没有太多的毛了<br>
>--- 李皓在红月帝尊耳边轻轻说：还要！<br>

[341] 这一次收割完毕，这家伙，也许能察觉到，接下来，给他渗透，对方都未必愿意渗透了。
>--- 老鹰啊快恢复吧，想着此时应该有两更就来气啊，急急如律令噼里啪啦轰，给我思路清晰！（我tm在说啥，应该没人发现）<br>
>--- 什么叫天上掉羊毛？这就叫天上掉羊毛！问渠那得清如许，唯有源头薅羊毛。<br>
>--- 置顶了<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 哎呀，看早了，下一更还没出来[fn=24]
三更的才叫老鹰，两更的是小鸡<br>
>--- 我在想老鹰还记得战天城还有一位军长不<br>
>--- 黑豹呢？<br>
>--- 每一个主角崛起。都有人给主角送福利。😂😂😂。<br>
>--- 所以万族都喜欢薅羊毛这个习惯是刻在dna力的<br>
>--- 什么叫天上掉羊毛？这就叫天上掉羊毛！问渠那得清如许，唯有源头薅羊毛。<br>
>--- 薅羊毛！薅老鹰的！！！！<br>
>--- 薅羊毛，薅到底，薅秃他！<br>
