
[-1] 第343章 全员提升（求订阅月票）
>--- 连夜跑路<br>
>--- 呵呵 你就是看隔壁休息十天感觉没压力了是吧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 攒了六七十章，用了一礼拜多终于快追上了！<br>
>--- ，，<br>
>--- 我来也<br>
>--- 去吃，不是，去看肘子吗？<br>
>--- 鸡贼跑路了<br>
>--- 来了<br>
>--- 一个个都请假，你们是想饿死人吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好家伙<br>

[1] （待会发个请假条，没办法的事）
>--- 果然和老鬼说的一样啊[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 记得跟皮皮甲住一间，卷死他<br>
>--- 开会去了<br>
>--- 还好有肥龙<br>
>--- 请毛假，烦死了！<br>
>--- 一周啊😱<br>
>--- 这是集体开年会了？<br>
>--- 肘子那边请假，引得盟主出了手，结果断了腿。
老鹰这边，盟主也不少，估计也有狠人，老鹰你自己看着办吧，安全最重要。请假条别乱发[fn=17]<br>
>--- 去看肘子了吗？<br>
>--- 我就看命名术和星门，你俩都请假了，我接下来看个球啊[fn=12]<br>
>--- 最近啥日子啊，这么多请假的<br>
>--- 老鬼要弄你小🐔<br>

[5] 这时候的李皓，在银城各地，埋下了一枚枚神文。
>--- 人太多，根本养不起<br>
>--- 他到底有多少枚神文啊，有这么多吗<br>

[7] 他要将整个银城，拖入皓星界，或者说，让整个皓星界降临一瞬间，净化整个银城。
>--- 疫情，杀毒很重要<br>
>--- 大手笔啊！也显示李皓的大气！<br>

[13] 银城各个角落，都埋藏着许多神能石，作为启动能源。
>--- 矿主日常<br>

[25] 可是……大家还是担心，再次爆发战争。
>--- 我们不喜欢战争，但我们不怕战争<br>

[32] 对这人，大离王不是太喜欢，总觉得这人，不符合银月作风，有些笑面虎的意思。
>--- lyb的始祖<br>
>--- 不是武夫<br>
>--- 上次见到这个词，还是苏宇吧[fn=31]
“乾无量，你还说你不是主角？”<br>

[34] 而且，对方送来了上亿的神能石，甚至还有数具神灵尸体，还有上万滴生命之泉，大量的本源之力和不朽之力，拿人手短，大离王倒是不好再说什么。
>--- 被喂饱了。
不敢再有怨言。<br>
>--- 你变了！<br>
>--- 直香<br>
>--- 实在是对方给的太多了<br>
>--- 即便是骄傲如大离王，依然在李皓的慷慨大方下，生出拿人的手短的念头啊！<br>

[35] 他怀疑，乾无亮，是李皓安排过来，监视自己的。
>--- 不，是派你来监视乾无亮<br>
>--- 自信点，就是来监视你的<br>
>--- 我是来监管你们的！<br>

[40] 而姜离，这时候也知道了情况，看了一会，有些疑惑，轻声道：“大王，银城……是不是被一股特殊能量笼罩了？”
>--- 妲己:大王，朝歌……是不是被一群乱臣贼子包围了？<br>
>--- 师傅，前方有妖气<br>
>--- 这个轻声用的太巧妙了，一男角色老是用写女性的手法写，好像这两人真有点啥<br>

[44] 不止银城，其实大离军这边，听到撤军的消息，也有些不安，不忿，一部分人并不愿意撤军，让大离王也很无奈。
>--- 你打不过，还能咋滴<br>

[48] 水云投降了，神国神灵死伤无数，军队全灭，大离能全身而退，至今不过损失上万军士，已经是得天之助了。
>--- 上万军士？账算的不对吧，第一天都死了上万了<br>
>--- 不，你站对队伍了<br>
>--- 不，只是得你之助了<br>

[49] 他毫不怀疑，若是自己昨日没去，那昨日，神国覆灭之后，下一个，就是大离。
>--- 有可能，<br>
>--- 你们说这俩人要没去，李皓那边能打过吗，好歹拖住了几个[fn=50]<br>

[50] 那一刻的李皓，急切地渴望杀人来镇压心中的暴动。
>--- 这里应该不是镇压 是发泄[fn=31]<br>
>--- 再进一个叛逆古城，心中的暴动瞬间就停了[fn=58]<br>
>--- 有气要发出来<br>

[52] 当时，选择退兵，他是极其忐忑的。
>--- 没敌人了，能杀的都杀了<br>

[53] 因为他担心，李皓会选择覆灭大离，幸好，李皓最后保持了理智，并未这么做，而是选择了让他撤兵，同意了他的选择。
>--- 你怕了。。。<br>
>--- 这是我们的选择<br>
>--- 认怂了。<br>

[64] 说到这，李皓声音浩荡，瞬间传遍天地：“所有人，运转破窍诀，盘坐在地，修炼！不管发生了任何事情，不许交头接耳，不许乱动，哪怕天塌了，自有强者庇护！”
>--- 给雷劈了都不要动<br>

[65] “我要牵引神能大矿能量，辅助诸位修炼，好聚好散，不管是离开军队也好，还是留在军中继续作战，哪怕回到了地方，我也希望你们明白，军人……当保家卫国！”
>--- 军人！当保家卫国！<br>
>--- 为国为民，血浅长空<br>

[72] 银城，哪来的大矿？
>--- 某帝尊：呵呵！<br>
>--- 天道大矿<br>

[74] 可此刻，大家也不敢说什么，有些人，还很激动，送一场机缘……李都督还是大气啊！
>--- 修了新道，就是李皓的人了<br>
>--- 红月帝尊:慷我之慨？<br>
>--- 收买人心<br>

[77] 而今，数百万大军，其中近半都跨入了破百层次，一部分还是斩十境，主要是之前北方几省的军队，后来挑选的那些，甚至不少进入了斗千。
>--- 卧槽<br>

[80] 当然，人群中，也有一些人有些疑惑，有些怀疑，一些人，眼中甚至冒出一些红光，觉得有些不妥，可是……此刻，谁也不敢乱动。
>--- 红光？网上多的是<br>

[85] 这……什么情况？
>--- 什么情况？我是哪边的？<br>
>--- 我是谁？我在哪？我要干什么？<br>

[93] 可是……试试再说。
>--- 00544<br>
>--- 44944<br>

[102] 他已经渗透了整个银城，尽管此刻还没深入渗透，可红月之力，会如同附骨之蛆，怎么也驱除不掉的。
>--- 好人<br>
>--- 附骨之疽ju<br>

[104] 如此一来，哪怕天地再变，无论如何，红月都会在这片大地上生根发芽，越强，越容易被蛊惑，成为红月之人。
>--- 越强越容易被红月古惑，这里是不是意指当初阳神越容易被感染，伏笔吧<br>
>--- 李皓觉得你太无聊了，决定给你玩个生根，发芽，生根，发芽……的游戏<br>

[106] 实际上，当年也做到了，大量的新武强者，被诱惑了，选择了背叛新武。
>--- 死的那个金甲肉身灭了后有过一笔暗指被红月渗透了<br>
>--- 原来都是你搞得<br>
>--- ，<br>

[108] 只是……为何隐约觉得有些不妥？
>--- 送礼的来了<br>
>--- 不妥就对了。老鹰要断更的，肘子也断了，空调也断了。。。<br>

[114] 李皓不知道干嘛了，星空剑，原本代表李家的封印一阵，如今，那剑尊虚影，愈加虚幻了起来，隐约间，都没法再镇压自己了。
>--- 李老头碎剑不是常态吗<br>
>--- 星空剑都破了，八大家的武器都破了，，那才是完整体！全新的一个武器融合<br>
>--- 只是虚幻起来，而其他爆掉的兵器虚影是直接罢工，是不是说明星空剑其实还在<br>

[118] 红月帝尊心情不错，原本指望外面的一些家伙帮自己破封，结果多年来，几乎毫无成果，倒是这李皓……好人啊！
>--- 李皓：不不不，您才是大好人<br>
>--- 互送好人卡<br>
>--- 怎么感觉这个和万族之劫里的那个被封印的武皇挺像的，<br>
>--- 上一个这么想的还送了一面锦旗呢[fn=31]<br>
>--- 上一个这么想的坟头草都三丈了<br>
>--- 等下就哭出来了[fn=58]<br>

[119] 又是破碎这个神兵，又是破碎那个神兵，如今连星空剑都破碎了，红月帝尊觉得，再给他一些时间，他能自己将封印破碎了！
>--- 大傻纸<br>
>--- 可能还真是他自己去碎的<br>
>--- 只怕到时候你还是怀念有封印的日子[fn=4]<br>
>--- 顺便把你也破碎了<br>
>--- 作者总用封印保护人<br>
>--- 作者总用封印保护人<br>
>--- 等封印碎了后，你也得碎<br>

[121] “也许……是好事？”
>--- 想屁吃呢[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 多是一件美事啊<br>
>--- 嗯，确实是好事[fn=48]<br>
>--- 等一下你就 “哇”的一声哭出来了<br>
>--- 确实是好事，没得说。<br>

[123] 那李家后人，恐怕无法驱逐。
>--- 九师长<br>
>--- 映红月吗？<br>

[124] 所以……这李皓，迟早也会成为红月之人，就算不会，也会成为郑家那样的存在，被欲望主导。
>--- 新武背叛者背叛，有部分因素是受红月影响，最后不会要洗白吧？<br>

[131] 好多！
>--- 给得太多<br>

[132] 下一刻，雨水降临，一些人激动万分，“生命之泉？”
>--- 有钱任性<br>
>--- 生命之泉洗澡<br>
>--- 元气液<br>
>--- 后来有了大周王下雨<br>
>--- 靠，生命之泉用下雨的方式送给军队，老赵看了突然想哭….<br>

[137] 这一瞬间，他体内道脉，一条条开启。
>--- 哥斯拉：嗡...............嗡..............嗡.............嗡............嗡...........嗡..........嗡.........嗡........嗡.......嗡.....嗡....嗡...嗡..嗡.嗡轰！！！苍生剑，爆穿宇宙！杀！！！<br>

[144] 天上，为何有这些东西？
>--- 真八卦<br>

[148] 那……好像是主人？
>--- 全员抖M<br>

[151] 甚至，几位战天军团长身上都有，至于是原本就有，还是现在才有的……那不重要！
>--- 没想到啊没想到，朱时茂你这浓眉大眼的也叛变革命了？<br>
>--- 你这浓眉也背叛了？<br>

[153] 不管是以前还是现在，接下来，都没有了。
>--- 牛<br>

[158] 此刻，如同真正的开天者！
>--- 开天者：能在混沌中开辟新天地的强者，他人可融入此天地，推动开此天者实力飙升，相互促进。开天者不会被门封印，自由自在，前途不可限量。万族书所有开天者有：时光之主、死灵之主、天门、地门、人祖、人皇、文王、时光师、狱王、法、苏宇、蓝天、血之祖。(开天者非修炼境界)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[170] 他也在想，若是笼罩封印……算了，大概率没办法弄死帝尊的，这新道宇宙不完善，一旦真被帝尊入侵了，也许……大道宇宙都要换主人了！
>--- 他还是个孩子<br>

[175] 大离那边，倒是有人乱动了一下，大离王压根不客气，大离军一向以森严治理，乱动的，神卫军直接格杀了对方！
>--- 正好尿急怎么办？<br>
>--- 谁动谁死<br>
>--- 动就死<br>

[181] 此刻，一些运转破窍诀的军士，忽然欣喜若狂：“开窍了……”
>--- 开通天窍了！！<br>
>--- 七窍通了六窍<br>
>--- 我脑袋开窍啦<br>

[186] 他们不清楚红色的力量是什么，可此刻，仿佛当初李皓吃掉了红影一样，迅速强化肉身，开启窍穴，一位位军士，疯狂吸收起来。
>--- 红影五星好评<br>

[190] 不止如此，他直接飞身到了大离军上空，声音浩荡：“我为你们阻挡大道雷霆，无需感谢！”
>--- 既然可以截取，那为啥不全部截取，在让红月之力从新勾引雷霆，这不是可以一直薅羊毛吗<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 大离王:敢情我们是🐔，被你留下来生蛋<br>

[194] 李皓……居然不给他们！
>--- 不是自己人，<br>
>--- 对面的大离军都馋哭了[fn=43]<br>

[196] “你们吸收不了！”
>--- 你们又不修这个<br>
>--- 哈哈哈哈太监娶媳妇[fn=24]<br>

[198] 他觉得，大离人应该修新道。
>--- 之前叫你普及的时候。大离王还不同意<br>
>--- 后悔来不及了<br>

[202] 难过李皓如此好心，居然会笼罩他们，原来……是为了截取大道之力。
>--- 标记<br>
>--- 错字，是难怪<br>
>--- 捉，难过→难怪<br>

[204] 这东西，人传人！
>--- 李皓:我现在派发的机缘是💉，增强抵抗力<br>
>--- 戴口罩，勤洗手，多通风，不聚集，讲卫生<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 不合逻辑，人传人，10万年早传完了<br>
>--- 新冠实锤了<br>
>--- 隔离！
重点观察！
强化消毒。<br>
>--- 加强针！<br>
>--- 新道之力可防新冠，李皓在现场给大家戴口罩、打疫苗的<br>
>--- 戴口罩，勤洗手，多通风，不聚集，讲卫生<br>
>--- 喵喵喵，浩子提醒你打疫苗了！<br>
>--- 所以红月之力是红码，雷霆能让他们变绿码<br>
>--- 红月世界的新冠帝尊[fn=4]<br>

[205] 百万大离军，虽然没有银城军渗透的厉害，可也有大量军士被红月之力渗透，一旦放任不管，大离，也许会成为红月宇宙的老巢。
>--- 大离，我要郁闷为啥我的人不是新武<br>
>--- 那大离王不得说谢谢啦<br>
>--- 百万，一人一块钱也是一百万。。。<br>

[208] 李皓声音再次响起：“不要乱动，乱跑！否则……杀无赦！这是机缘，唯有心虚者才会逃离，凡是逃离者，任何人皆可杀！”
>--- 红名<br>

[210] 可别耽误我们修炼了！
>--- 耽误修炼如杀人父母啊<br>
>--- 你们乱动只是丢了性命，我们可是耽搁了修炼啊<br>
>--- 好嘛，这是么呀？<br>
>--- 好家伙🐶<br>

[213] 大离王好像有些不甘心……也飞身上来，尝试吸收了一点，下一刻，眼神一亮：“李都督，并不排斥我……”
>--- 李都都，我也可以吃<br>

[215] 李皓摇头：“你强大，可以吸收一点，大离非新道修士，其他人弱小，吸收必死！道统的冲突，我也没办法，他们没道脉，没窍穴，一旦吸收，无法消化，马上会炸裂！”
>--- 开元境可能就是为了这些不能修炼新道的人创造出来的  万族里面提到人族不适合修炼 天星人天生道脉 。 其他人后天开发 齐所长开创出来的几率很大<br>

[217] “你吸收一些可以，但是也不能太多，否则，你也会被撑爆，你无处消化，明白了吗？”
>--- 你把握不住<br>
>--- 华农：一不小心放了辣椒，摄影小哥不能吃辣，又都是我的了。<br>
>--- 言外之意，撑不爆我也给你打爆了<br>

[218] 大离王郁闷的想吐血！
>--- 大离王：曾经，有一大坨的大道之力摆在我面前，但我却只能看着它们，被李皓给抢走[fn=19]<br>

[223] 此次，也许是最后一次，薅羊毛的机会了，这一次，红月帝尊一定会感受到的，这一次，若是能开启36道脉，那就完美了！
>--- 开挂一时爽<br>
>--- 太幸福了，开挂就是爽<br>
>--- 这红月帝尊的羊毛最后一次，<br>

[226] 这一次，他耗费了数亿神能石，数千滴生命之泉，布置了这个领域大阵，若是不能回本，那就亏大了！
>--- 数万滴吧！<br>

[231] 什么情况？
>--- ？？？黑人问号脸<br>

[235] 思索了起来，又尝试着渗透了一些，可是……一旦落下去，就如同云烟，彻底消散。
>--- 居然还送？<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 在开点<br>
>--- 艹，再送一点啊<br>

[244] 新道宇宙就算出现，就算李皓可以进入，总不至于人人都可进入，哪怕本源宇宙，能进入的也没几人，而红月宇宙的红月大道，也就少数人可以进入。
>--- 李皓：等着我，我快来了！<br>
>--- 到时去康康<br>
>--- 这里就让我想起了万族之劫，我忘了有多少人可以进入时光长河了<br>

[253] 他耗费了无数红月之力，辛辛苦苦地侵染银城，可现在，好像出现问题了，该死的混蛋！
>--- 辛苦工作一整年，老板换了新车？？？<br>
>--- 升级大礼包，谢谢红月<br>
>--- 可现在给银月他们当了升级经验包了！可恶啊<br>

[256] 下一刻，愤怒咆哮：“混账东西！借本帝之力，提升你自己……混蛋！”
>--- 没有枪，没有炮，帝尊给我们造<br>
>--- 资敌了，你能不怒吗<br>
>--- 无能狂怒！吼！[fn=44]<br>
>--- 俩张好人卡，总有一张是真的！！<br>
>--- 李浩 草泥马的！！<br>
>--- 李皓:好人啊<br>
>--- 为他人作嫁衣裳！<br>
>--- 急了急了，他急了<br>
>--- 薅敌人羊毛，真香[fn=4]<br>
>--- 资敌了，你能不怒吗<br>
>--- 阴阳论……
地耀直接帮人提升，直接被人灭了，
帝尊间接帮人提升，间接被人灭吗？
一明一暗，一阴一阳，还真是般配！<br>
>--- 哈哈，愤怒的鸟小<br>

[264] 还是赔了夫人又折兵？
>--- 是永动机<br>
>--- 李皓：“兵和夫人你都没有。”<br>
>--- 李浩:先把夫人赔出来看看[fn=32]<br>

[265] “李皓是吗？”
>--- 来红月指定没你好果子吃😤<br>
>--- 他怎么会知道这个名字<br>
>--- 我记住你了<br>
>--- 就你 t m d 叫李皓啊！<br>

[266] 他知道了李皓的名字，从红月之力渗透出去的力量感知到的，此刻，脸色难看无比，自己可是帝尊，结果，却是在一个李家后人身上吃了亏！
>--- 大道之主，你当干假的？<br>

[268] 若是剑尊让自己吃亏，他就认了，结果，只是一个无名之辈，真的让人难以释怀！
>--- 杀你者，李皓<br>
>--- 真遇到李长生，剑尊不会让他吃亏，会直接让他吃土[fn=31]<br>
>--- 你现在不是知道浩子的名字了吗[fn=4]哈哈<br>
>--- 等李皓剑斩红月之主的时候你就知道什么叫无名之辈了[fn=31]<br>

[270] 一声冷哼，他收回了所有红月之力，不再渗透丝毫，该死！
>--- 那你之前布置都是无用功，而且还便宜了李皓<br>

[271] 此刻，再渗透，再被李皓一方利用，化为他们的实力，而自己实力虚弱，剑尊虚影强大，那岂不是用自己的力量杀自己？
>--- 我杀我自己<br>
>--- 那你不赶紧自杀，直接让李浩失去力量来源[fn=58]<br>
>--- 那你还不动手<br>
>--- 谁杀了我，而我又杀了谁<br>
>--- 你就是日本人<br>
>--- 我杀了我自己！<br>
>--- 可以的<br>
>--- 剑尊还是强，一个虚影就可以镇压一个实体<br>
>--- 三天之内 一定给帝尊一个惊喜<br>
>--- 自杀的司法解释……用自己的力量杀死自己！<br>
>--- 妙哇<br>

[278] 张安也感受到了一些天地变化，浮现在遗迹之外，朝远处看去，看到了星空宇宙，有些微微变色，这……李皓在做什么？
>--- 杀病毒<br>
>--- 号外号外，天星小报，李都督提着银月连夜跑路了！！<br>

[293] 黄羽这个严肃的主帅，都快笑开花了！
>--- 今天做梦也会笑<br>
>--- 好爽啊<br>
>--- 老树开黄花<br>

[294] 他发现，军中，普通军士而已……有人跨入山海了！
>--- 雾草，老鹰你是认真的？<br>
>--- 太快了，都快比得上绝巅了，新武哪有普通士兵上绝巅的<br>

[295] 是的，不是将领，而是普通军士，有人开窍数量，居然达到了181个，这代表了山海啊！
>--- 按正常这在银月住了很久了，而且沾染的红月之力也多<br>
>--- 天才？<br>
>--- 山海过百，预言成真。<br>
>--- 军士姓苏？<br>

[300] 当日李皓吹嘘，我麾下山海数万，今日……也许能成为现实，就算今日达不到，也许接下来，这数万军士，真的可以达到山海层次！
>--- 李皓：你以为我是骗人的？<br>

[301] 那时候……真就数万山海了！
>--- 李皓:“这我和你玩假的？”[fn=58][fn=58]<br>
>--- 曾几何时山海还是巅峰战力<br>

[303] 启动的能量快消耗完了，红月之力也快被诛杀完了，那位帝尊小气，居然不再渗透了，李皓也没办法。
>--- 给你等于杀自己<br>
>--- 星月：还没有我给苏宇的死气多 小气鬼<br>
>--- 你要的太多了<br>
>--- 果然是小气鬼！<br>

[306] 李皓自己判断，结束的时候，他起码可以开脉33条，当然，不是36条中的33条，一部分，是神通道脉。
>--- 加上神通道脉这相当于日月几重了？哪位大佬科普一下<br>
>--- 日月八重巅峰了<br>

[309] 原本一些弱小的，黯淡的星辰，此刻，忽然闪烁起来，这代表，这些星辰，一部分是在场人所拥有的，他们强大了，所以星辰亮了！
>--- 众人拾柴火焰高<br>
>--- 新道修炼者越强，浩子应该也有反馈，应该更强了吧<br>
>--- 璀璨星空，跨越式点亮，感谢红月帝尊<br>

[310] 李皓心情不错，将之前所有的心思，全部埋藏在了心底。
>--- 不知道该不该叹气<br>

[313] 他心中想着，希望不会让你们等太久。
>--- 418章:复活<br>
>--- 过年之前应该就能破开银月封印了<br>
>--- 我们都在等待<br>
>--- 应该不会太快吧。怎么也得年前<br>
>--- 浩子悠然道：不会太久，我李天帝才20多岁，我习武才四年，我……！
诸位赶忙道：行了行了，知道了，知道了！<br>

[316] 星辰消失。
>--- 十分钟后，都醒了[fn=4]<br>

[318] 可这一刻，情况变了，实力变了，人心变了。
>--- 银城，老家，根据地！根，壮大起来了！<br>

[319] 当所有人出现的一瞬间，猎魔军这边，率先响起了呼喝声：“都督神威！”
>--- 搞错了<br>
>--- 林红玉：喊我？<br>
>--- 还是都督吗？这些下属没眼力劲儿！<br>
>--- 为嘟嘟贺<br>
>--- 千秋万代，一统冮湖，文成武德…<br>
>--- 虽然现在李皓自封银月侯还没公布，但总感觉怪怪的<br>

[324] 这一刻，有人动用了天幕，迅速传荡，一瞬间，各地，天幕亮起，这一瞬间，呼啸声响彻天地之间！
>--- 谁？女城主？<br>

[326] 这一刻，黄羽更是脸色微动，下一刻，高声吼道：“斗千可浮空，凡斗千及以上军士，浮空而立！”
>--- 腾空境界 就是出自这吗<br>
>--- 那咱说在地上站着的岂不是会很尴尬😂😂<br>
>--- 装逼装回来<br>
>--- 老浮空装13了<br>
>--- 晒马<br>
>--- 黄导牛逼<br>
>--- 腾空<br>
>--- 想起来高武，魔武打完地窟在魔都悬空装13的时候了[fn=58]<br>
>--- 黄导开始导演银城装逼时刻，参演人员百万，集体浮空<br>

[329] 有些人还不熟练，有些踉跄，可很快，也开始浮空而行。
>--- 腾空境<br>
>--- 世界升维<br>

[331] 这一幕，震撼了天地，震撼了四方！
>--- 犹如蝗虫过境<br>

[334] 十万以上的斗千！
>--- 老袁才过斗千没多久吧<br>
>--- 腾空<br>
>--- 黑狗呢？？？<br>
>--- 斗千不如狗了<br>

[337] 一些地方霸主，四方大陆一些行省要员，都是肝胆欲裂！
>--- 我裂开<br>
>--- 就问你们怕不怕[fn=31]<br>

[339] 山海堪比昔日神通，斗千，堪比昔日三阳、旭光。
>--- 我小黑错过了多少机会[fn=12]<br>
>--- 黑狗呢？？？<br>
>--- 昔日的斗千才对等日耀，破百对应月冥，这里的斗千应该是修炼新道以后的斗千吧<br>

[346] 这一刻，李皓声音在天幕中响起：“斗千武师，都可留于军中，也可选择离去！破百武师为门槛，破百之下，除特殊情况，都要回归地方……但是，就算回去了，不可祸害乡里！可加入地方巡检司、巡夜人机构，也可加入武道学院，成为学员，护卫，保安都可！”
>--- 我堂堂破百武师竟然给校花当贴身保镖<br>
>--- 我堂堂破百武师居然只能做保安[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这一刻李皓声音在天幕中响起:“腾空武师都可留于军中也可选择离去!万重武师为门槛万重之下除特殊情况都要回归地方…………但是就算回去了不可祸害乡里!可加入地方巡检司、巡夜人机构也可加入武道学院成为学员护卫保安都可!”<br>

[349] “西方神国，大逆不道，罪无可赦，昨夜，天星都督府，斩神灵数十，灭其百万大军，破其神国大城，西方女王月神，和其他11名伪神逃离，即日起，缉捕这些大逆不道之辈！凡我天星民众，皆可杀之！”
>--- 6666666<br>
>--- 666666<br>
>--- 拿锤子杀?<br>
>--- 666<br>

[350] “大荒，困于沙漠之地，无法寸进，但凡出界者，杀无赦！”
>--- 苦寒之地<br>

[359] 什么情况？
>--- 怎么肥四？？<br>
>--- 五方会谈呢？我主角黑狗呢？？？什么情况<br>
>--- “什么！朕的大清，亡了？”<br>

[369] 大荒之主面无血色。
>--- 我是谁？我在哪<br>
>--- 说好今晚搓麻，一个被抓了，是另外两个举报的，剩下“我”不知所措<br>

[370] 怎么可能？
>--- 我的老母鸡怎么可能就变鸭了？<br>

[371] 就在前几日，大家还说，今日开启五方会谈，是的，就是今日，此刻，天还是黑的，天亮，才是五方会谈的日期。
>--- 五方灭了一方，平了两方，这还谈什么<br>
>--- 我开会的PPT都做好了，现在你突然告诉我这会不开了？<br>

[372] 可是……现在告诉我，大离跑了，水云降了，神国灭了！
>--- 还有大清亡了[fn=31]<br>
>--- 还没开始，就结束了<br>
>--- 小丑竟是我自己？？？<br>
>--- 哈哈哈，还有，八古城之一被灭了<br>

[373] 这……不可能！
>--- 就像梦一场<br>
>--- 我一定做梦了，这不可能，绝对不可能<br>
>--- 不可能！！绝对不可能！！<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[374] 尽管昨日看到了血雨，尽管，一切都在预示着，这一次会谈不顺利，可他万万没想到，只是一日间，天就变了。
>--- 大人，时代变了<br>

[378] “怎么会呢？”
>--- 大荒之主：怎么会是呢？<br>

[382] 当初的三阳旭光，动辄十多万……这还只是银月一省之地啊，哪怕这里占据了大头，那整个天星有多少？
>--- 特么的，一个省十万，一百个省就。。。<br>

[383] 这一刻，他惶恐了！
>--- 惶恐才是正常的<br>
>--- 早知道就不出头了，躲在大荒当个安静的小猫咪多好。<br>

[386] 有人不敢置信，喃喃一声：“假的，一定是假的，李皓故意恫吓我们，不可能的！神国强悍，据说还有圣阶，圣阶，甚至超过了李皓说的日月……这怎么可能会灭？”
>--- 圣阶吗  我早已经不是了<br>
>--- 直播能p吗？<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- fake news<br>

[390] 之前，他们觉得，大荒无敌，因为有荒兽，有圣阶，谁来了也没用，可是……当神国覆灭的消息传来，所有人都惊呆了！
>--- 反转，主角改变了世界<br>
>--- 这五方会谈就是笑话<br>

[395] 月神也拿着一块天幕，忽然喷了一口血，咬牙切齿，冷冷道：“好一个李皓……”
>--- 再被掏透一次<br>
>--- 这心理素质也不行啊，就这前几章还嘲笑皓子?[fn=58]<br>
>--- 有信号吗？<br>
>--- 这个天幕是手机吗<br>
>--- 看直播呢老铁，咋就吐血了？<br>

[397] 大离王说是退走，可实际上，就是降了！
>--- 李皓：拿了我的东西就是我的人[fn=10]<br>
>--- 区别只是旗子的颜色<br>
>--- 嘴上不承认，但身体上已经屈服了。。。<br>
>--- 大离王：我是感觉打打杀杀没意思，还是回家抱姜离舒服，打架干嘛啊?打架还不如和姜离打架<br>
>--- 大离王:我不是，我没有，别乱说<br>

[400] 身边，一些神灵，都有些惶恐，有些惧怕，有人低沉道：“陛下……先回神国吧，还有……我们有些不安，好像……有人在追杀我们！”
>--- 耗子看到他们的星星啦<br>
>--- 反派怂了<br>

[403] 很可能是红月宇宙的人！
>--- 行走的大补药<br>

[405] “走！我们……会回来的，但是不是现在，一定要弄清楚大道宇宙的情况，否则就是送死……”
>--- 红太狼<br>
>--- 火箭队？<br>
>--- 我一定会回来的。。。。。 你以为摸了白摸，破了白破？<br>
>--- 弄清楚之后该喊道主，，主 人了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我一定会回来的<br>

[407] 而是要搞清楚大道宇宙，否则，和之前一样，李皓轻松杀神灵，直接灭圣，对神灵而言，这太恐惧了！
>--- 有智慧的反派<br>

[408] 何况，此刻李皓不知为何，忽然麾下战力大增，更是让她有些绝望。
>--- 还有更绝望的时候<br>
>--- 感谢榜一大哥帝尊的火箭[fn=4]<br>

[411] 可恨啊！
>--- 还敢请假？你知道不知道隔壁肘子应为更新慢，被粉丝打断腿了都！[fn=4][fn=4][fn=4]怕不怕？<br>
>--- 肘子腿都被打断了，你这还敢请假？<br>
>--- 你票没了，你票没了<br>
>--- 一天三更现在一天两更  忍了  
 好嘛  现在告诉我要请假还几天，我再次忍了
现在又告诉我没有存款！贷款都带不到，是不是回来就三更了？这样才能被原谅  
同意的顶上去让老鹰看到<br>
>--- [fn=31]就算请假也应该每天至少5w字保底吧，一更就一更吧<br>
>--- 肘子腿都被打断了，你这还敢请假？<br>
>--- 可恨啊，一下要断粮好久<br>
>--- 黑豹要完善天地<br>
>--- 真就书架全员请假<br>
>--- 还敢请假？你知道不知道隔壁肘子应为更新慢，被粉丝打断腿了都！[fn=4][fn=4][fn=4]怕不怕？<br>
>--- 黑豹错过多少次机缘了  下面耗子应该闭关修炼，到无属性道脉36条形成小循环后 开始整理大道 寻道 突破到永恒<br>
>--- 是可恨啊  居然要断更一个星期<br>
