
[-1] 第33章 善良的人运气好（求月票）
>--- 唉<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 唉 笑死我了<br>
>--- 鬼哦<br>
>--- 善于和良心和解的人～简称善良的人<br>
>--- 如果抢到第一就是另一个意思了[fn=4]<br>
>--- 唉<br>
>--- 善尽天良的人运气好<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 抢楼不易，老鹰叹气。<br>
>--- 留爪<br>

[1] 李皓迈着轻快的步伐，进入了机要室。
>--- 哒哒哒<br>
>--- 六亲不认的步伐<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 心情不错。
>--- [fn=49]<br>
>--- [fn=36]<br>

[3] 看到王明，心情更好了。
>--- 嗯哼<br>
>--- 毕竟之前还搂过腰的<br>

[4] “小明来了？”
>--- 吃饭睡觉侃小明<br>
>--- 每次见到 小明，就想发笑，也不知道为啥[fn=24]<br>
>--- 来了<br>
>--- 小明帮我带一瓶小明同学<br>
>--- 我只是一个路过的假面骑士<br>
>--- 来了放大啊，没血了。<br>
>--- 小明都出来了，静静还会远吗！<br>
>--- 李华不在，你先等一下<br>
>--- 小明又走了<br>
>--- 小明同学<br>

[5] 王明正在录入档案，听到这特殊的称呼，有些僵硬，还是很快招呼道：“皓哥来了，今天又去执法队了？”
>--- 小明你找什么，皓哥给你找啊！<br>
>--- 你这家伙，谁啊！王小明：我只是一个路过的假面骑士，给我记好了！<br>
>--- 王明：还好不是喊老王<br>
>--- 王小明：我只是个路过的假面骑士😂<br>
>--- 王明：忍住，忍住，我做一名合格的影帝<br>

[6] “嗯。”
>--- [fn=4]<br>

[7] 李皓说着，故意展露了一下手中的锦旗。
>--- 看到这里只想笑<br>
>--- 老鹰怎么全写疯子类型，方平外号疯子，苏宇也是疯子，这个更加疯<br>
>--- 皓子: 再放一条线，愿者上钩[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个bi装的好，而且多了很多细节在里面<br>

[8] 这是新巡检的荣耀！
>--- 我相信这不会是最后一面<br>
>--- 锦旗  成就达成 first blood<br>
>--- 坑王的第一面锦旗<br>
>--- 这是我初露头角的证明<br>
>--- 这是新巡检的荣耀，是我大杀四方坑蒙拐骗的开端！<br>
>--- 你已触犯银河正义法中不可饶恕之科幻罪，我独秀铠甲将剥夺你的一切权利并对你实行封印缉捕，束手就擒吧<br>

[9] 哪怕李皓平日里老实低调，可此刻，也忍不住拿着锦旗炫耀了一下。
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 不当人<br>
>--- 不当人子！<br>

[10] 看看，有人送我锦旗！
>--- 然后你就把送旗子的宰了[fn=58]<br>
>--- 人都没了<br>
>--- 赔了锦旗还赔命<br>
>--- emm给你送锦旗风险真大<br>
>--- 给你送旗子的那两位状况可不是太好🌚<br>
>--- 嗯…送锦旗的人命悬一线的进审讯室<br>
>--- 不但送锦旗还送双杀<br>
>--- 这句话有点，嗯…可爱！<br>

[11] 王明果然被吸引了注意，带着一些好奇：“锦旗？送皓哥你的？”
>--- 不然捏<br>
>--- 还带送人头的<br>

[12] “嗯，小事情，主要是人家太客气了，非要给我送锦旗！”
>--- 人家实在太客气了，不光送了礼，还带上了人<br>
>--- 李皓：非但如此，他们认为我命不久矣，还送了我俩条命。<br>
>--- 锦旗好啊<br>
>--- 不过我也还礼了，送他们飞升了。<br>
>--- 想爬上去，真的不能要脸！<br>
>--- 给你送锦旗，你“客气的”把人也留下来了<br>
>--- 连人也一起送了<br>
>--- 越来越苏宇<br>
>--- 可惜了，他们要是超能者，估计还能送我几方神秘能呢！<br>
>--- 李皓：我百般推脱但他们俩执意要送，无奈也只好勉为其难的收下了<br>
>--- 这波操作开始让气氛活跃起来了<br>
>--- 李皓：非但如此，他们认为我命不久矣，还送了我俩条命。<br>

[13] 李皓故作不在意地回了一句，接着又笑哈哈道：“当然，小明你迟早也会有的！”
>--- 又在下套了<br>
>--- 慢慢来吧，你也会有的<br>
>--- 有被人“留”的一天<br>
>--- 不光有锦旗，我还送你一把剑，一口锅以及一群深深爱你的人[fn=5]<br>
>--- 打卡<br>

[16] 李皓自然是老实交代，没干啥，就是帮人修了车而已。
>--- 李皓:我去帮忙修车，还顺便帮忙把人修理了一下；主要是他们太热情，我拒绝不了[fn=4]<br>
>--- 皓子: 他们非要在执法队上班时间开车，所以我修理了一下，就三分钟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 年轻人的第一次修车<br>
>--- 《老实交代》<br>
>--- 修车佬😏<br>
>--- 李皓:我去帮忙修车，还顺便帮忙把人修理了一下；主要是他们太热情，我拒绝不了[fn=4]<br>
>--- 修车不直播，出事找老哥？<br>
>--- 我是个修车的，带两把扳手不过分吧<br>
>--- 顺带干掉了两个人🐶<br>
>--- 兄弟们有修车的吗<br>
>--- 皓子: 他们非要在执法队上班时间开车，所以我修理了一下，就三分钟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 顺便打的他们生活不能自理而已！<br>

[18] 至于人家送锦旗来了之后发生了什么……谁在意这个？
>--- 做个人吧<br>
>--- 过 河 拆 桥 [fn=58]<br>
>--- 有人问你就说：帮他们把蝙蝠侠战车改装成了X教授神椅！<br>
>--- 那两位之前来送旗子现在已经半残的非常在意<br>
>--- 送锦旗的在意<br>
>--- 心狠手黑<br>

[19] ……
>--- ……<br>
>--- ......<br>

[20] 机要室热闹了一阵。
>--- 机要室里充满了欢快的气氛。<br>

[21] 李皓挂上了锦旗，这才坐下，想到了什么，问道：“小明，你不是说你今天来迟点，你家里长辈来吗？”
>--- 小明就差把我是卧底写脸上了<br>
>--- 所以刚才打的是小明的长辈？<br>

[27] 李皓笑的憨厚：“要不我们下班了去看望一下？让你长辈知道，在这，我们带你，你保证顺利的很。”
>--- 为啥不写保证你顺利得很。感觉很顺畅一点呢<br>
>--- 皓子不能太骄傲了哈！刚钓了两条小泥鳅，现在就想大锦鲤了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[29] 王明拒绝了，客气道：“我那长辈不太喜欢和人接触，有些怪癖。”
>--- 李皓：不愧是在新手村，套话太简单了<br>

[31] 绝对的巡夜人，要不然，也不必一直长辈长辈地说着，是爹就是爹，是娘就是娘。
>--- 好家伙，一句话交代的明明白白，就差报银行卡密码了<br>
>--- 大胆点，万一是年轻的后妈呢（狗头）<br>
>--- 爹就是爹，儿就是儿，爹是我爷儿，儿是爹的爷<br>
>--- 隔壁老王<br>
>--- 人家就是来的七大姑八大姨家拐了十八个弯的长辈也不是不行嘛(๑＞ڡ＜)☆（于是懒得描述了～<br>
>--- 小明：皓哥 我的银行卡密码是XXXXXX<br>
>--- 震惊<br>
>--- 小明:我们俩的关系爸爸跟儿子
巡夜人:我是他爸爸
小明:我没跟您争
巡夜人:你争我也得让啊
小明:我是儿子
巡夜人:我也没跟你争<br>
>--- 咱俩谁是谁的爹<br>
>--- 也许是隔壁的同宗叔叔<br>
>--- 巡夜人∶俺是嫩爹
王明∶我也不敢说不是啊!
[fn=50]<br>
>--- 大胆点，万一是年轻的后妈呢（狗头）<br>

[33] 而王明，却是想主动和李皓多聊聊，压低了声音道：“皓哥，接下来两天，银城好像有雨，咱们刚好放假，你有什么安排吗？”
>--- 来我们一起去爬山吧<br>
>--- 去吃烤肉吧！<br>
>--- 去爬山吧（发出诚挚的邀请）<br>
>--- 皓子: 下雨天，鱼喜欢上浮，我准备去钓鱼！[fn=32][fn=32][fn=32] 小明一起不？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[34] 今天16号，18号银城有雨。
>--- 来人把云弄走，要保证三年内不得下一滴雨[fn=4]<br>
>--- 倒计时<br>

[37] 李皓好像有些好奇，问道：“你刚来，也知道银城哪里有好玩的？要不你说个地方，我看看情况，能不能过去？”
>--- 那什么人间啊，什么盛宴啊，什么中心啊，什么小筑啊，什么研究会啊，什么**啊<br>

[38] “去爬山怎么样？”
>--- 说！你那个长辈是不是叫张东升<br>
>--- 你看我还有机会吗？[fn=31]<br>
>--- 下雨天爬山？好小子，真有你的。<br>
>--- 下雨天去爬山？<br>
>--- 需要导游吗<br>
>--- 你看。。。<br>
>--- 蓝蓝的天空白云飘，有只小白船<br>
>--- 张东升：你们礼貌吗[fn=39]<br>
>--- 出去玩儿的话，哪有去爬山的，一听就有点不对劲。[fn=31]<br>
>--- 记得找座矮一点的山，不一定还能抢救一下[fn=31]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 小明：雨天爬山可还行？<br>

[39] 王明一脸期待道：“银城郊外，不是有座天王山吗？听说很是雄伟壮观……咱们上山玩玩？”
>--- 张东升:我帮你照张相？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 你看我还有机会吗<br>
>--- 下雨天爬山，没想到卧龙在此<br>
>--- 天王聚，斗气现[fn=32]<br>
>--- 王明：听说，下雨天和爬山更配哦！<br>
>--- 话说是要给我送神秘能吗？[fn=58]<br>
>--- 天王盖地府<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 下雨天爬山，你这套路太明显了吧？<br>
>--- 找个远离市区的地方好动手啊<br>
>--- 张东升:我帮你照张相？<br>

[40] 爬山！
>--- 爬山好啊[fn=18]<br>
>--- 蓝蓝的天空银河里，有只小白船<br>
>--- 下雨爬山，离大谱<br>
>--- 老鹰，一起去爬山吗[fn=58]<br>
>--- 红影：您看我还有机会吗？<br>
>--- 正好找不到毁尸灭迹的地方！<br>
>--- 好啊，宝贝<br>

[41] 郊外！
>--- 这车都能开起来？<br>
>--- 野战！<br>
>--- 野战？<br>

[42] 李皓若有所思，一旁，陈娜有些嫌弃道：“爬山有什么好玩的！荒郊野岭的，而且还下雨，避雨的地方都没，要不去唱歌吃饭？”
>--- 帮忙对付红影<br>
>--- 这是要组织皓皓出城，应该是内线<br>
>--- 爬山？我还有机会吗？<br>
>--- 娜姐不会也是隐藏的大拿吧？屡屡神助攻，打破小明的诡计[fn=4]<br>

[43] 王明干笑一声：“娜姐，我们男的不喜欢唱歌，爬山还能锻炼身体！而且山上也有住宿的地方，晚上累了，还能留宿山上，看看日出，雨夜的天王山，也许更美丽！”
>--- 蓝蓝的天空银河里，有只小白船<br>
>--- 男的不喜欢唱歌，但是喜欢去KTV[fn=31]<br>
>--- 下雨看日出，这孩子多少是有点虎[fn=5][fn=5]<br>
>--- 男的不喜欢唱歌，但是喜欢去KTV[fn=31]<br>
>--- 不是单独和妹纸那个男人去爬山[fn=43]<br>
>--- 下雨去爬山？你当我是傻子？<br>
>--- 下雨去看日出<br>
>--- 为什么没唷热评<br>
>--- 蓝蓝的天空银河里，有只小白船<br>
>--- 你能确认你爬的山特别正经？<br>
>--- 留宿野外总想到野战<br>
>--- 大哥你唱一首歌吧，摸一晚上了。<br>

[44] 陈娜敬谢不敏！
>--- 敬谢不敏：恭敬地表示能力不够或不能接受。是表示推辞的客气话。谢：推辞，谢绝。不敏：没有才能。<br>
>--- 游客：什么名？
：你的名字
游客：我叫韦一敏，可以告诉我什么名了吗？
：动漫你的名字<br>
>--- 嗯，有高考内味了，那时候天天背这个[fn=43]<br>
>--- 《左传·襄公三十一年》：“使士文伯谢不敏焉。”<br>
>--- 这么好水字数，你直接网络用语<br>
>--- 这是个老词了吧  和不明觉厉一样<br>
>--- 有没有人科普一下[fn=6]<br>
>--- 所以谁是谢不敏<br>
>--- 学到了。刚开始看以为打错了，百度一下，卧草，涨知识了。<br>
>--- 我谢谢你啊<br>
>--- 游客：什么名？
：你的名字
游客：我叫韦一敏，可以告诉我什么名了吗？
：动漫你的名字<br>
>--- 不明觉厉<br>

[45] 算了吧，她才不想爬山，累死人不说，还没任何意义。
>--- 作者不喜欢爬山<br>
>--- 经常爬山可以锻炼身体，稍微有点意义。
但是几个月爬一次，完全就是折磨自己，真的毫无意义。<br>
>--- ktv有意义？<br>
>--- 这话换成女生的话～女生一般是嫌弃爬山出汗、妆会花掉<br>
>--- 开这么快的车上山吗<br>
>--- 确实<br>
>--- 被爬山了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 爬山便宜<br>

[47] 王明让自己爬山，是不是也想找巡夜人合适的伏击地。
>--- 山...好处是方便围剿，坏处是也方便被团灭<br>
>--- 错别字，地换成他<br>

[49] 毕竟是官方组织，正义秩序，这一点，哪怕巡夜人问题很多，依旧改变不了巡夜人是普通人最大的保护组织的事实。
>--- 有没有可能问题很多的是一部分人，保护普通人的又是一部分人[fn=11]<br>
>--- 说不定也是为了抢剑的呢[fn=31]<br>
>--- 正义秩序（中立守序）<br>
>--- 我怕来个反转，他是对面的人<br>

[50] 所以，巡夜人包括猎魔小队，其实都希望将交战地点定在郊外，而不是城内。
>--- 人少好办事[fn=58]<br>

[52] 天王山……
>--- 天王山上镇天王<br>
>--- 天王山：好多小说都有我的身影，我是一个横跨诸天万界的名山[fn=24]<br>
>--- 别去，有古月方源<br>
>--- 天王乔加，龙王良马<br>
>--- 第二日，天王山，刘隆半废，小队死的就剩3人，巡夜人出场日耀对阵日耀，师傅突破斗千，大战四方<br>
>--- 天王山上来了个天王老子都就不了你<br>
>--- 星落山一役<br>
>--- 所以，这将会是一场天王山之战喽？！！！赢了就可以抢7争胜了<br>
>--- 天王山之战<br>

[53] 李皓思考了一下，猎魔小队定下的地点不在那，虽然也是在郊外，可猎魔小队更依仗热武器可以见效，所以需要平原地，而不是山上，山上不好埋炸药什么的。
>--- 山上埋炸药——同归于尽<br>

[59] 这家伙就是对方的下一个目标，巡夜人这次来了一位大佬级人物，对银城八大家其实相当重视，王明知道的不算太多，隐约知道一些东西。
>--- 估计是一丘之貉<br>
>--- 小明他长辈干爹，估计也就日耀了吧<br>

[60] 这银城八大家，之前重视的人少，可最近好像超能领域发生点什么，可能和这不知名的八大家有点关系。
>--- 抢八大家的东西估计只是想打开袁硕口中的遗迹，如果其他家的东西都像李家的剑和王家的刀这么逆天的话，敌人这么多年得发展的多可怕[fn=31]<br>
>--- 袁老的功法从那个大遗迹拿出来的。而遗迹有乌龟图案，说不定就跟王家有关，而八家的东西说不定只能八家自己的功法才能动用，其他人没有拿到功法，没法动用，自焚说不定有为了搜魂的原因，为了查功法，或者查怎么打开遗迹，而那个八脉齐聚什么的，可能就是为了打开遗迹，取功法，或者解封已拿到的传家宝，个人浅见[fn=31]<br>
>--- 感觉现在主要是俩问题。一个是其他几家不是器物的传家宝是什么。二是反派有没有摸索出什么
大胆猜一下，如果不是内鬼，再加上前面明明一直提到很多器物是要血脉的，可是男主这狗和老师都能用，是不是说这玩意有可能只有被八大家嫡系认可才能用，不认可拿到也用不了。<br>
>--- 袁老的功法从那个大遗迹拿出来的。而遗迹有乌龟图案，说不定就跟王家有关，而八家的东西说不定只能八家自己的功法才能动用，其他人没有拿到功法，没法动用，自焚说不定有为了搜魂的原因，为了查功法，或者查怎么打开遗迹，而那个八脉齐聚什么的，可能就是为了打开遗迹，取功法，或者解封已拿到的传家宝，个人浅见[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=40]<br>

[61] 所以这一次，巡夜人的大佬级人物到来，一方面是为了解决麻烦，一方面也是希望能看看李家的剑到底什么样的。
>--- 人心不足蛇吞象<br>
>--- 无利不起早<br>
>--- 说不定这个大佬就是红影的卧底<br>
>--- 李皓：给你康康我的大宝剑<br>
>--- 突然想起个问题，老师能吸收，碰着个别的秘术的是不是就暴露了真正的李家剑？<br>

[64] ……
>--- 可以<br>

[66] 除了李皓获得了锦旗，让大家热议了一阵，很快大家该聊天的聊天，该喝茶看报的便喝茶看报，没人在意周贺那两人的行踪。
>--- 机要室现状[fn=11]<br>
>--- 机要室现状[fn=11]<br>
>--- 我就这么没了？太惨了<br>
>--- 他们不工作吗[fn=47]<br>
>--- 真辛苦<br>
>--- 這叫安靜？？<br>

[67] 在所有人想来，送完了锦旗，人家自然是走了。
>--- 走了，不过走的不是很安详。<br>
>--- 是走了，走得很痛快<br>
>--- 当然走了回不来了<br>
>--- 这个走了是正常的走了吗<br>

[68] 谁会留下，难道等着巡检司请吃饭？
>--- 他们不能吃饭，但你们可以吃席<br>
>--- 还真有留下来吃牢饭的<br>
>--- 十人一桌<br>
>--- 吃席了<br>
>--- 那确实～（领便当）<br>
>--- 牢饭<br>
>--- 在巡检司度过余生<br>
>--- 之前还真有新闻，送派出所锦旗合影被警察发现是以前一起案件的在逃嫌疑人，真就留下请吃牢饭了(*σ´∀`)σ<br>
>--- 大碗牢饭<br>
>--- 他们不能吃饭，但你们可以吃席<br>
>--- 还真有留下来吃牢饭的<br>
>--- 牢饭算吗<br>

[72] 一位老人，不经意一般，缓缓从巡检司门口走过，一路朝前，走了一会，一辆黑色小车停留在这。
>--- 内鬼<br>

[73] 银7219。
>--- 就这一辆车？<br>
>--- 这个世界的设定车不多啊<br>

[77] 而这辆车，在这停留了几个小时了。
>--- 抄他的牌！<br>
>--- 聊完就各干各事去了啊<br>
>--- 三分钟解决战斗，回到机要室，闲聊一会儿，就过去几小时了吗？<br>

[79] 老人一边走着，一边缓缓说道：“人不在，进去之后就没了消息。”
>--- 能横着且是活着出来就已经烧高香了<br>

[80] 片刻后，花白头发之下，隐藏在耳边的耳机中传来了一声幽冷男声：“你先回来！周贺不会贸然进去，而且进去之后，仿佛就失踪了……巡检司那边也没任何情报传来！很显然，要不他们俩潜逃了，要不就是……被暗中抓捕了，抓捕他们的，可能就是猎魔小队！”
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 他不光贸然进去了，还给人揣了副锦旗<br>
>--- 《不会贸然进去》<br>

[81] 不是执法队。
>--- 毕竟筛子<br>
>--- 内奸在执法队里<br>
>--- 又说明有内奸，埋伏笔了哟，各位小同学，知道了不，要考的<br>

[82] 否则，多少都有点消息传回。
>--- 筛子<br>

[83] 至于周贺为何进去……听说是为了给李皓送锦旗……真他么操蛋！
>--- 周贺：想要吗？拿命送的<br>
>--- 让你俩监视。你给人送锦旗干鸟！神经病啊神经病(*｀Ω´*)v<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈，直接笑到飞起[fn=5]<br>
>--- 笑死我了tm的<br>
>--- 没想到啊，来时好好的，回不去了<br>
>--- 起点能发这句话不容易啊<br>
>--- 笑死我了，哈哈哈<br>
>--- 周贺：老子好心给他送锦旗，好好地进去的，出不去了，人可能也要没了<br>
>--- 千里送人头，礼轻人情意重！<br>
>--- 送上门的菜<br>
>--- 送人头<br>

[84] 和李皓有关系吗？
>--- 这叫人情，事故<br>
>--- 有关系吗？
没有关系！<br>
>--- 还真和我有关系，谁想到这两个傻蛋？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓：那肯定不管我事啊。毕竟我战斗力只有一（亿）点点<br>

[85] 应该没有！
>--- 这满满的熟悉感。
这河里吗？
这恒河里。
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 首先让我们排除一个正确答案！<br>
>--- 自信点把“没”去掉<br>
>--- 活雷锋有运道，自动屏蔽啊[fn=4]<br>
>--- 自信点，把'应该没'去掉[fn=48]<br>
>--- 《没有》<br>
>--- 自信点，把应该去掉[fn=48]<br>
>--- 每次正确答案都是第一个被排除的。。。<br>

[86] 因为根据收到的情报，李皓还喜滋滋地拿着锦旗，回到了机要室去炫耀。
>--- 真是筛子<br>
>--- 这波在第三层<br>
>--- 握草，这操作牛逼<br>
>--- 打消念头啊，<br>
>--- 6666，lyb了<br>

[87] 一个新巡检，真要周贺他们被抓的事，和此人有关，哪有这么大的心脏，还拿着锦旗去炫耀的，所以这事发生，对方第一时间排除了和李皓有关。
>--- 首先排除一个正确答案，再脑补一个“真相”，是你吗，毛利<br>
>--- 老鹰：我笔下的反派，可都是聪明绝顶的<br>
>--- 细思极恐 不会主角早就想到了这点吧<br>
>--- 众所周知，第一个被排除的永远是正确答案<br>
>--- 首先排除正确答案。<br>
>--- 首先作者说了算，其实要是我的话我认为没有什么无关的，毕竟没有调查就没有结果，但是作者说无关我们就必须认为无关<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 第一时间排除了正确答案<br>
>--- 老鹰的书大部分都是，反派活了这么久，从来没有见过神经病。就主角一个不正常的人，做什么都被排除<br>
>--- 巧了，就是这么大<br>
>--- 出常人之意料，做常人不可及<br>
>--- 老鹰的书 永远都是这样<br>

[88] 极有可能是被刘隆他们发现了，直接暗中抓捕了周贺他们。
>--- 刘隆: 谁叫我是老大呢？锅该背就背[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[89] “周贺这蠢货！”
>--- 我死了，你还骂我，不当人子<br>
>--- 元：可怜人还在唱歌呢[fn=33]
周：普通人的悲哀[fn=31]
李皓：看我的锦旗[fn=21]<br>

[91] 骂周贺愚蠢！
>--- 周贺：换了你，我也会这么说[fn=26]<br>

[92] 你闲着没事干了？
>--- 周贺：我tm也是为了立大功，让自己晋升快点！<br>

[93] 跑去给李皓送锦旗……这不是羊入虎口吗？
>--- 周贺：我以为他是个平平无奇的人，谁知道碰到个奥斯卡影帝[fn=13]<br>

[94] 真以为刘隆他们不会下手？
>--- 没想到吧，是我皓哥下的手[fn=4]<br>
>--- 刘隆：我真的没下手，别胡乱给我丢锅，我不背[fn=34]<br>

[95] “算了，抓了就抓了……那俩家伙也不知道什么，只是可惜了……周贺这蠢货，本来这次任务完成，他会被召回，进行引能仪式，很有希望跨入超能的！”
>--- 经典开挂，送经验、物资、装备<br>
>--- 写同人的注意了啊，这是一个很好的切入点<br>
>--- 李皓：“神秘能不如给我？”<br>
>--- 李皓：不不，你们不会成功。因为，在座的各位，都是垃圾[fn=31]<br>

[96] 一位斩十境，各大超能组织其实都是相当在意的。
>--- 不是说猎魔小队的人，都是失败者下来的吗，难道我看错了？？？不是太懂。<br>
>--- 所以为什么不能重视一下猎魔小队呢？就算引能入体消耗高一些也比普通人一个个试天赋要划算吧<br>
>--- 所以现在这段剧情还没有到斩十遍地走，破百不如狗的地步，斩十已经很厉害了。<br>

[97] 这次给周贺的任务不难，只是让他立功而已，立功之后，才有足够的功劳和理由，进行引能，成为超能者，很有希望直接跨入月冥！
>--- 仅仅跳一级<br>
>--- 周贺：李皓相当于田径赛场上的博尔特，确实不难，我谢谢您了，我提前祝您入土平安[fn=8]<br>

[98] 现在，一切成空了！
>--- 成空已经被陆隐杀了<br>
>--- 一切成空，最恨成仙难<br>
>--- 色即是空<br>
>--- 没事，以后也会空。[fn=4]<br>

[99] 只能说周贺自己作死。
>--- 谁能想得到，兔子突然变成了狼。。。<br>
>--- 想害死别人还把别人当成傻子的人怎么死也不冤，不但是彻头彻尾的蠢货而且心里没有一点敬畏心。<br>

[100] 老人也不回复什么，越走越快，身影渐渐消失在小巷中。
>--- 摄像头看不见？门口就没摄像头？车子没行车记录仪吗？<br>

[101] 既然确定周贺被抓了，那就不需要他再做什么了。
>--- 炮灰用完就变成墙灰，没了就没了[fn=4]<br>

[103] 巡检司。
>--- 哈哈<br>

[104] 李皓虽然现在快被调走了，可还是认认真真完成了自己的任务。
>--- 打工人，打工魂，打工人都是人上人<br>
>--- 李皓：在外人面前，我是一个工作勤勤恳恳，待人真诚热情，回家找失足大姐&曰🐶的憨憨。其实，我真就是这样的一个很真诚的（lyb）人。[fn=4]<br>

[105] 下午，忙完了手头上的事，他桌上的座机响起。
>--- 说多少次了，那叫固话<br>
>--- 哈哈哈，这一段是我的了。<br>

[106] 柳艳打来的。
>--- 柳艳=柳岩<br>
>--- 死鬼，啥时候回来找我[fn=43]<br>

[107] 让他去执法队一趟。
>--- 不会还真套到料了吧？[fn=4]<br>

[108] 李皓和陈娜王明说了一声，在陈娜羡慕的眼神下，王明好奇的眼神下，独自离开，朝执法队那边走去。
>--- 李娜：我的男票[fn=12]
王明：我的击剑好友[fn=12]<br>

[111] 没看到周贺和那个元姓女人，不知道死了还是活着。
>--- 知不知你们自己心里没点逼数吗？<br>

[112] 李皓不关心这个。
>--- 父母双亡，
亲朋死绝，
师傅超强，
无牵无挂，<br>
>--- 作为新人，居然不用打扫卫生！没天理啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：对，我并不关心
老鹰：对，我只是想水字数<br>

[113] 有时候，李皓对生死看的其实挺淡的，孤家寡人的，朋友死了，父母死了，看的案卷无数，没有不死人的。
>--- 李皓无父无母，无牵无挂，到时候比苏宇还狠啊<br>
>--- 就起点来说，番茄的主角比较注重家庭亲情！[fn=35]<br>
>--- 原来是一个天煞孤星的主角啊<br>
>--- 这么说来，确实挺惨的，一家死绝，亲朋尽丧<br>
>--- 和医生差不多……<br>
>--- 万族有一段苏宇他爹说的话给我感动哭了<br>
>--- 对别人的生死不在意，自己就不一定了<br>
>--- 该说这是不幸呢还是幸运呢？<br>
>--- 起点孤儿院院长<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 父母祭天法力无边<br>
>--- 生死看淡，不服就干！<br>

[114] 看了这么多，看多了，心也就淡了。
>--- 现在人的心都很硬了，社会原因<br>
>--- 国外新冠每天死几十万，照样心淡，“自由”就完事了[fn=4]<br>
>--- 高武有父母有妹妹，万族起码还有一个父亲，这里直接就是孤儿了。没有家庭生活描写，总感觉少了点什么。<br>
>--- 我特摄看着日本死了那么多人，叶早就心如止水了<br>
>--- 真的假的，我看那么多玄幻小说，有的甚至都是整国死，那我是不是也不害怕了<br>
>--- 我在大润发杀了十年的鱼，我的心就像刀子一样冰冷了！<br>
>--- 杀了十年的鱼，我的心已经和这只鱼一样冷了<br>
>--- 杀了十年的鱼，我的心已经和这把刀一样冷了<br>
>--- 阔怕[fn=58]<br>

[116] 此刻，刘隆、柳艳两人都在，其他人不知道去哪了，没有看到。
>--- 他们呼吸频率快吗？衣衫整齐吗？墙壁上有抓痕吗？<br>

[119] 而身旁的柳艳，直到这时候都还有些异样，看了一眼李皓，眼神异样道：“回去工作，有没有想到什么恶心的事？”
>--- 黑鲍的大便我好像还没收拾<br>
>--- 那两颗葡萄？我晕乳，现在还有点恶心，看着柳艳要杀人的目光……呸，是那血迹啊！我是有点晕血[fn=51]<br>
>--- 李皓：那个..是你没拉..扣子..的事吗..?<br>

[123] “嗯？”
>--- 我给你说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？🐶<br>

[127] 为什么要后怕？
>--- 方平是莽夫，苏宇是赌徒<br>
>--- 雀食<br>
>--- 赢了还想会不会输，笑话<br>
>--- 打也打了对面残也残了，还怕什么<br>
>--- 李皓：我自带方平苏宇buff，何惧之有？<br>

[128] 柳艳看他这眼神，有些心累，有些无奈，这家伙绝对是真的变态。
>--- 你怕是没见过我的前辈，介绍一下他叫苏宇<br>
>--- 李皓:能不变态吗，不然你以为我的主角怎么来的[fn=58]<br>

[129] 他居然真的若无其事地回去工作了！
>--- 怎么感觉老鹰笔下人物都一个性子，天生冷血？<br>
>--- 昨晚看到一个新闻，男的抛尸女友后淡定睡觉<br>

[130] 第一次实战，谁不是回味好久！
>--- 听说第一次都是半分钟之内解决战斗，谁会去回味啊[fn=10]<br>
>--- 这不是去幼儿园的车，让我下车！<br>
>--- 我....我不对劲<br>
>--- 李破十<br>
>--- 普普通通的一句话，这么多评论，我就知道此处不简单<br>
>--- 第一次。。秃噜皮[fn=31]<br>
>--- 李皓：为什么要回味？你是变态吗？<br>
>--- 畢竟第一次<br>
>--- 滴滴滴[fn=31]<br>
>--- 这破路都能开车，统统铐走<br>
>--- 这不是去幼儿园的车，让我下车！<br>
>--- 停车<br>

[131] 无论是输是赢，无论有没有杀人，甚至没见血，都值得你回味无穷！
>--- 第一次实战，除了心跳快一点，其他还真没什么异常<br>
>--- 吃饭的时候真.回味无穷<br>
>--- 老鹰现在骚话一套一套的🐶<br>
>--- 重点是你把字大小调到23页行间距适中，就很迷。<br>
>--- 你这车开的。<br>

[133] 他真的回去干活了，好像事情就这么过去了。
>--- 一个心理硬是水到现在...<br>
>--- 活：⋯⋯⋯<br>
>--- 李皓：那…不然呢？<br>

[134] “小皓皓，你就一点没想？”
>--- 想啊<br>
>--- 确实挺想  没整过不知道  整过后天天想[fn=58]<br>
>--- 李皓：想..想扣子..<br>
>--- 一片雪白的…（雪花？）<br>
>--- 李皓：额..想你的夜算么？<br>
>--- 入菲菲？<br>
>--- 想什么？🤔是我想的那种吗？<br>

[135] 李皓思考了一下，开口道：“想了，姐，我又不是没心没肺，我回去的时候就在想，那个周贺是斩十境的武师，他身上有没有什么武功秘籍之类的？有没有神秘能？还有，武师死了，能不能和超能者一样，剥离什么神秘能出来……就算没有，那武师也有内劲，能剥离出来吗？”
>--- 好家伙在这寻思废物利用呢<br>
>--- 你当打游戏呢！<br>
>--- 想周贺有没有老婆小姨需要照顾什么的！<br>
>--- 韩立：不错，孺子可教，知道舔包<br>
>--- 如果什么用都没有的话，他的肉会不会更有嚼劲一点？<br>
>--- 哇这小怪也太穷了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 没掉装备！<br>
>--- 唉，可惜了，啥东西也没有暴出来，亏大发了。<br>
>--- 你，不愧是你！！！[fn=32]<br>
>--- 敢情打野怪掉东西是吧<br>
>--- 果然想了<br>
>--- 利用废物<br>

[136] 艹！
>--- 像一颗海草海草海草海草随风飘摇<br>
>--- 这个哑铃不错<br>
>--- 🌿一种植物<br>
>--- 艹字神文又来了<br>
>--- 它是颗草<br>
>--- 动词还是名词，凭各道友想象了！[fn=58]<br>
>--- 不当人子，李白告<br>

[138] 她忍不住低声骂道：“死变态！冷血的家伙！”
>--- 好坏噢<br>
>--- 苏宇从小到大梦里被杀前期都没那么疯，李皓一年前同学死了，到现在就疯成这样了？<br>
>--- 毕竟无父无母，唯一的朋友还是在他面前死的，他还一直在看宗卷，看过各种死相，这不疯？<br>
>--- 奇怪，这种人设怎么会纠结心狠手辣这事，他们小队又不是没杀过人，而且她人设就是疯狂，对待敌人怎么可能心慈手软<br>
>--- 好过分<br>
>--- 这个什么燕的嘴真臭啊<br>
>--- 姐姐我就喜欢死变态呢[fn=6]<br>
>--- 方平觉得很赞<br>
>--- 苏宇：不愧是读书人，不像那些武夫<br>
>--- 我接受了你们的理念，结果反而你们接受不了，这能怪谁呢，怪我咯<br>
>--- 好坏噢<br>
>--- 苏宇从小到大梦里被杀前期都没那么疯，李皓一年前同学死了，到现在就疯成这样了？<br>

[139] “……”
>--- …<br>

[140] 李皓无辜的不行！
>--- 感觉人设崩了呀。前面那么沉着冷静，现在装懵懂<br>
>--- 装无辜就有点没意思了，想也可能想到和其它人不一样，平静点都好<br>
>--- 哭唧唧QAQ<br>

[141] 怎么了啊？
>--- 我看好你<br>
>--- 打怪爆装备不是正常吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[142] 在他看来，猎魔小队的人才不正常。
>--- 所以这就是你放飞自我的原因吗？<br>

[143] 这不是正常人都会思考的事吗？
>--- 这是正常人打游戏时才会思考的事<br>
>--- 难怪之前老鹰说和老鬼撞创意人设了，两本书的人设都还是有那么点像的啊哈哈哈哈<br>
>--- 我不正常<br>
>--- 对打怪爆装备<br>
>--- 正常个屁<br>
>--- 难怪之前老鹰说和老鬼撞创意人设了，两本书的人设都还是有那么点像的啊哈哈哈哈<br>
>--- 和苏宇一模一样，不愧是老鹰的儿。<br>
>--- 废物利用很正常啊！（笑容逐渐变态）<br>
>--- 这是正常人打游戏时才会思考的事<br>
>--- 正常人谁敢杀人啊[fn=31]<br>
>--- emm，感觉这个跳得有点快了，苏宇是有铺垫的。<br>
>--- 看来现在人都不正常了<br>

[144] 杀人放火金腰带，自己杀了一个斩十境，问问有没有好处可以拿，这个有问题吗？
>--- 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 这恒河里✔<br>
>--- 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。世界不应该是这样的，做人不该是这样的，阿琛。<br>
>--- 确实<br>
>--- 打完不舔尸，家里有矿啊[fn=39]<br>
>--- 修桥铺路无尸骸。<br>
>--- 所以还真想这舔包<br>
>--- 这没有问题，有，是人情，没有，是事故<br>
>--- 这有问题吗？没有问题<br>
>--- 虽然好多时候是这样，
但这么赤裸裸的说，感觉还是不舒服<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>

[145] 刘隆也是无语，打断了两人的对话，沉声道：“好了！先不说这些！说说我刚刚获得的一些情报，李皓你是当事人，所以这次只让你来旁听一下！”
>--- 刘隆：那个……emm，李皓啊，我觉得我们猎魔小队收不了你这尊佛了
李皓：what？why？
刘隆：因为柳艳刚才和我在地下室“工作”时走神，老念叨你…
柳艳：…c语言问候你全家@刘隆<br>

[147] “你打死的那个周贺……”
>--- 李皓：这么粗鲁的词用我身上，你考虑过我的感受吗！我只是让他知道社会的险恶，人心的复杂。他只是被社会毒打，与我无瓜[fn=17]<br>

[148] 李皓举手，如同学生，连忙反驳：“我没打死他！”
>--- 只要留了一口气，剩下的就与我无关<br>
>--- 我留了一口气的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：你们怎么张口凭空污人清白<br>
>--- 读书人就该严谨<br>
>--- 严谨<br>
>--- 只要留了一口气，剩下的就与我无关<br>
>--- 我留了一口气的<br>
>--- 不是我干的，别冤枉我[fn=12]<br>
>--- 我只是把他給打残了<br>
>--- 我没有，我不是，我没杀<br>
>--- 皓子: 老大，我可不是杀人犯哈[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[149] “……”
>--- 大海的水，数不清<br>

[150] 刘隆冷冷道：“你粉碎了他的脚掌，击穿了他的胸骨，踢碎了他的肾，打破了他的脾……要不是武师生命力更强大一些，当场就死了！就算如此，后期也没救回来！”
>--- 纪念第一次<br>
>--- 把肾踢碎了活下来也没有了生活的意义了吧<br>
>--- 被主角第一个“临幸”的人不应该感到自豪和骄傲吗？虽然，李皓的力度有些大[fn=4]<br>
>--- 吾儿李皓有方平苏宇之资<br>
>--- 不是气死的吗？[fn=39]<br>
>--- 啧，又是脾<br>
>--- [fn=6]太惨了 人家就送了锦旗就给打死了<br>

[151] 所以，周贺真的死了。
>--- 周贺被死亡✌😂✌<br>
>--- 周贺：这么为我着想，我可谢谢您嘞！<br>

[152] 李皓有些怔神，不过很快恢复了平静，没说什么。
>--- 怎么说呢，这也算是李皓的第一次吧，周贺值了，书友们会记住，这个第一次的[fn=33]<br>

[153] 死就死了。
>--- 我的心已经和黑豹的大便一样冷了<br>
>--- 李皓：在我的死亡笔记里你周贺排第一个。所以，你没得不冤。因为，能上我笔记的人不多[fn=43]<br>

[154] 他反正没有亲手打死对方，对方是在审讯的时候死的，不死在自己眼前，李皓就当不知道了。
>--- 天花板级别的自我安慰，都学着点……<br>
>--- 全世界只有我没有异能<br>
>--- 那些变态杀人犯就是这么想的？砍了一刀，砍下去的时候他还没死，是进了医院才死的，不关我事？<br>
>--- 什么东西，看不懂<br>
>--- 我就算只是摸你一下，你过几十年也会老死的，所以那人不是我杀的，他只是自己死了而已[fn=31]<br>
>--- 陆暴君说了，只要我认为是正常的，你们认为不正常，那就是你们有问题[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓：只要我不认为这人是我打死的，那这人就不是我打死的<br>
>--- 没有亲手打死....<br>
>--- 这……太变态了，确定这不是反派模板？这性格怎么都算不上好人，甚至算不上正常人……<br>

[155] 第一次出手，就打死了一位斩十境的武师。
>--- 黑豹：主角不是我吗？？不应该是我黑豹大帝击杀斩十吗？作者呢，在哪呢，赶紧给我黑豹大帝改了！有知道他在哪告诉我一声。在线等，挺急的！<br>

[156] 李皓其实还是有些在意的，只是……想到对方是坏人，李皓很心安理得，作为巡检，惩恶扬善，击杀犯罪分子，这是培训的时候，巡检司也提倡的！
>--- 我，巡检～就是代表正义！<br>
>--- 你在想出这几句话的时候 又何尝不是在找借口呢 寻心理安慰呢<br>
>--- 小说嘛～
按照法理的角度，这叫动用私刑，其实对于犯人是不尊重的。况且，别人也没犯罪，罪不至死，所以这才是突兀感的源由<br>
>--- 想他是变态，又使劲的找借口……<br>
>--- 你怎么跟其他人证明是坏人？<br>
>--- 你在想出这几句话的时候 又何尝不是在找借口呢 寻心理安慰呢<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！<br>
>--- 我与罪恶不共戴天[fn=24]<br>
>--- 你是想通了的蝙蝠侠吗？<br>
>--- 就怕自己催眠自己<br>
>--- 我，巡检～就是代表正义！<br>
>--- 为了正义<br>

[157] 在罪犯反抗的情况下，有能力伤害自己的情况下，巡检司也建议直接击毙罪犯！
>--- 这位亲，我们这边建议直接击毙对方，谢谢<br>
>--- 自由美利坚的既视感<br>
>--- 很漂亮很民主的观念<br>
>--- 你拿玩具手枪也给打死[fn=29]<br>
>--- 清空弹夹🐶🐶<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[158] 既然如此……那没什么可说的。
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 周贺：你说你mb，老子听了你的话，现在连个装小盒的机会都没有！<br>
>--- 你看看，我只不过打掉了你大半条命，你自己没抗住可怪不得我<br>

[159] 刘隆也不管他怎么想，继续道：“周贺，40岁，耀光城武师！”
>--- 刘隆：感谢周贺武师为《真实的谎言》剧组所付出的一切[fn=6]
李皓：如果我能得到小金人，我会给你烧一个过去[fn=8]
黑豹：曰🐶的李皓，你抢我主角，你🐴没了[fn=30]<br>

[160] 耀光城，银月行省第二大城，仅次于白月城，人口千万，比银城繁华十倍！
>--- 洛阳<br>
>--- 这城市名字是真的圣光啊！感觉好假！<br>
>--- 耀光城人口千万，房价不低吧<br>
>--- 那大概有金耀行省了<br>

[161] “21岁习武，师从耀光城一位破百武师……他老师十年前就过世了，周贺则是在32岁跨入了斩十境，之后8年，无寸进！”
>--- 李皓：和我比起来差远了
黑豹：楼上垃圾<br>

[162] “一年前，周贺加入一个和超能者有关的外围组织，这个组织叫鬼面！鬼面的负责人是一位破百武师，并非超能者，周贺和元晓都是这个组织的成员！”
>--- 十几年前的网文小说挺多这种满篇感叹号的....现在还能看到这么频繁用感叹号的网文小说不多了→_→......讲真...频繁且错误的使用感叹号真的跟病句错字一样让人难受...希望作者以后能改进...<br>
>--- 不是破面？差评[fn=10]<br>
>--- 晓.佩恩.神罗天征<br>
>--- 鬼面？我是假面<br>
>--- 鬼面？冷冽？翻滚吧蛋炒饭？<br>
>--- 方平：这我熟啊，这不神教嘛，感谢坤王老铁送来的宝物[fn=31]<br>
>--- 周元？<br>
>--- 老贺小喽啰啊！自家老大都没见过[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 预测一波：鬼面红影？<br>

[164] 李皓若有所思，而刘隆则是沉声道：“超能者组织不少，但是，让一位破百武师开设外围组织，还招揽了一批武师，斩十境不少，这样的超能组织……绝对不弱！”
>--- 外围组织？<br>

[166] 李皓微微皱眉：“老大的意思是，这个组织财力雄厚！可能规模很大，实力极强？”
>--- 人家组织里的高层都是吸八大家的传承超凡物品的能量的，牛不牛？人家可能已经找到了6个<br>
>--- 超能才现世二十年，这样的超能大组织会很多吗？排除法也该知道是哪个了<br>

[168] 刘隆点点头，看了李皓一眼，继续道：“还有，只是一个外围组织，就有破百武师……如今这个时代，破百武师其实不算太多了，当然，耀光城要多一些，可一位破百，也是难得一见的武道强者！甘心为人卖命，也不简单。”
>--- 破一百是破百，破九百也是破百<br>
>--- 有破百武师满地走的时候<br>

[169] 李皓再次点头。
>--- 点头，再次点头，再再次点头[fn=21][fn=21]<br>

[171] 李皓再次点头。
>--- 阿伟你又点头，休息一下好不好<br>

[175] 再看看刘隆，好像想到了什么，李皓眼神微动道：“对方有外围组织，也就是说，不是单纯的超能者组织，也没有那种对普通人完全不重视的俯视感！而且，破百武师，若是在地方上，一般情况下都不会太贫困，或者地位太低，要不就和老大一样，是巡检司的头头……热武器？”
>--- 眼神微动，，好熟悉的字眼<br>
>--- 如果这就是天才，那天才的思维确实是我难以理解的<br>
>--- 核<br>

[179] 刘隆点点头：“不止如此！对方的武师，甚至可能去过巡夜人那边，热武器是一点，第二，可能掌握了我们猎魔小队的所有情报！所以，我们在他们眼中，几乎毫无秘密可言！”
>--- 买甜甜圈的？<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>

[180] 柳艳接话了，“第三，在普通人领域有个组织，情报能力不会太差，你老师袁硕可能也在他们的考虑当中！包括银城的两位巡夜人，两位月冥层次的巡夜人，应该都在他们考虑当中！”
>--- FBI算什么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 所以小明的谨慎就很有必要了，他的长辈干爹不是底牌也是一张出其不意的重要的牌。<br>

[181] 柳艳也有些凝重了：“如此一来，以他们的谨慎，布局十多年，那最少会安排堪比两位破百，两位月冥层次的袭击能力！加上我们……对方最少准备了5位月冥和破百层次的强者前来对付你！”
>--- 多少方来着<br>
>--- 可能巡夜人里也有对方的人<br>
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 来了一群<br>
>--- 新手经验包啊这是<br>
>--- 五位日月同时而来<br>
>--- 叮！李皓先生，您的经验大礼包即将组团送到，请做好准备进行签收<br>
>--- 李皓：你们可真瞧得起我.......宝宝TM才斩十....<br>
>--- 然而老师破千了啊<br>

[182] 这个，就超出他们的能力范围了。
>--- 熟悉的味道[fn=31]<br>
>--- 坑杀那几个日月的时候也是这个意思[fn=31]<br>

[183] 柳艳又道：“若是来一位日耀级的超能者，其实还好一点，怕就怕，来的大多都是月冥和破百，日耀层次的强者，独自一人，尽管单打独斗很强……可能做的事情有限，我们现在担心，对方袭击的那天会分兵！用一部人牵制我们，再单独对付你！”
>--- 我猜袁硕会闪亮登场   真正的闪亮登场  轰打个雷  这货登场<br>
>--- 袁硕：“当老子死的？敢打老子ATM”<br>
>--- 有没可能柳艳被收买了，因为她只想报仇<br>
>--- 看来老刘实力不够，皓子只能帮老袁钓鱼了<br>
>--- 老鹰：我没有剧透啊....<br>

[185] 刘隆看了李皓一眼，开口道：“所以，我有个想法……李家的剑在你手上，对方可能需要你的命，也需要剑！我们最好能分开……你若是放心，把那把剑交给我保管，如此一来，对方不会全力对付你一人，就算真分开了我们，你那边受到的压力也会相对减少许多。”
>--- 刘隆：快拿来吧！臭小子，早就想要了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 黑豹：🦊尾巴漏出来了吧<br>
>--- 李皓：我信你个鬼<br>
>--- 水深，把握不住<br>

[186] 是的，他主要目的还是希望李皓可以将剑交给他。
>--- 中计了你。<br>
>--- 袁老微微一笑：就等你这句话呢<br>

[190] 对方一旦轻视李皓，只是派出等同于斩十境的家伙对付李皓，到时候可能会给他们一个意外惊喜！
>--- 至少压一级吧？用破百打斩十，用日耀打月冥，这才是正常人的想法吧？<br>

[191] 然而，李家的剑……李皓放心交给外人吗？
>--- 放心<br>

[193] “给你！”
>--- 总算是是把这烫手的假山芋甩出去了！太不容易了！<br>

[194] 刚想着，李皓把剑掏出来了。
>--- 一言为定，双喜临门，这可是你说的，不要后悔哦<br>
>--- 为什么要用掏字<br>
>--- 这个“掏”字是精髓<br>
>--- 这不巧了吗不是？[fn=4]<br>
>--- 刚想着，李皓就把大宝贝掏了出来[fn=63]<br>
>--- 为什么要用掏字<br>
>--- 李皓：反正是假的就当转移敌方注意力了<br>
>--- 反正是假的给就给了<br>
>--- 是真贱也是假剑<br>
>--- 是真贱<br>
>--- 一言为定，双喜临门，这可是你说的，不要后悔哦<br>
>--- 问题来了，是真贱还是假剑[fn=31]<br>

[197] 李皓一脸纯真的笑容：“我不相信老大还能相信谁？既然加入了小队，那我就是其中一员！老大的心思我明白，都是为了我的安全，我应该感恩，而不是怀疑什么！一把剑而已，也许是宝物，也许一文不值……可我现在又没办法利用，留在身上就是祸害……老大拿了，反而承受更大的风险！”
>--- 要不是我知道事实，说不定我就信你了……<br>
>--- 刘隆：好感动！
李皓真诚一笑<br>
>--- 李皓:我的心里只有感恩<br>
>--- 其实如果是真的剑（没有那么神秘，没有老师大腿）估计他也是会掏出来的<br>
>--- 反正不是我的剑，不心疼<br>
>--- 浓眉大眼的lyb🐶🐶🐶<br>
>--- 还好我有上帝视角，不然被一个虚幻人物骗了，有点丢脸<br>
>--- 要不是知道这不是真的<br>
>--- 随后掏出了假剑<br>
>--- 要不是我是读者，我还真信了你的邪<br>
>--- “笑得越阳光灿烂的越不是好人”<br>
>--- 他么的，这是真狗啊。<br>

[198] 这话一出，说的刘隆都有些感动了！
>--- 都看过男主杀人了  还这么天真<br>
>--- 皓子: 我是天真纯善小巡检[fn=4] 老大，一切就拜托你啦[fn=4]<br>
>--- 如果不是知道这把剑是假的，我都感动了<br>
>--- 我瘸了<br>
>--- 忽悠瘸了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 我的梦想就是娶她。好感动，真的好感动<br>
>--- 要的就是你的感动<br>
>--- 小丑竟是我自己[fn=33]<br>
>--- 老师的本领学得好。<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 亿点都不敢动<br>
>--- 都看过男主杀人了  还这么天真<br>

[199] 刘隆看着桌上的剑，隐约间感受到了神秘能的起伏，那把剑，一看外表就知道有些不凡，神秘能的波动，也让人感觉不一般。
>--- 只是相对来说李家的剑是假，这也是真宝贝啊，袁巨大一直被巡夜人盯着，黑下的宝贝即便不少但也不会很多，这种情况下的宝贝都是精品。老鹰花了不少时间塑造刘隆的形象，感觉不会就这么挂了，刘对李虽然有影响，但他的死亡对李不会有太大的改变，对剧情推进无益，所以说不定真就借此一路上天<br>
>--- 有神秘波动，是那把假的，哈哈哈<br>

[201] 这一刻，刘隆甚至都在想，让李皓当诱饵，是不是不合适？
>--- 刘隆:最后知道真相的我眼泪掉下来<br>
>--- 其实你才是诱饵<br>
>--- 别人怎么知道李皓人剑分离了？<br>
>--- 到最后你会说一句:“小丑竟是我自己！”<br>
>--- 太合适了 简直不能再合适[fn=33]<br>
>--- 很合适[fn=33]<br>
>--- 李皓：反手就让你当诱饵，很合适。<br>
>--- 罗翔老师来串场:大家觉得合不合适？合适的不得了<br>
>--- 绝对合适，你别多想<br>
>--- 刘隆:最后知道真相的我眼泪掉下来<br>
>--- 你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>
>--- 真正的猎手往往。。。<br>

[202] 太对不起这家伙了。
>--- 李皓：刘隆大哥让你当诱饵我也挺对不起的🙈<br>
>--- 知道真相前的刘隆:李皓要去当诱饵，太对不起这家伙了
知道真相后的刘隆:李皓要是不去当这个诱饵，那就真是对不起他昂
刘隆咬牙切齿jpg.
（╯‵□′）╯︵┴┴<br>
>--- 这种把别人卖了，别人还说谢谢的，不就是赵本山和范伟的卖拐系列嘛[fn=32]<br>
>--- 李皓：都破百了还这么没见识<br>

[205] 此刻，刘隆没多说什么，只是语气郑重道：“放心，我活着，人在剑在！另外，此次任务结束，若是我们都死了，你还活着……猎魔小队中的一切都归属于你！”
>--- 主角开局继承一个官方背景黑帮组织，招揽四方高手、再去报仇雪恨！<br>
>--- 刘隆是个合格的领队，针对李皓的刺杀好比赌桌的发码，若任务失败（人死灯灭）猎魔队遗产留给主角，給复仇者雄起的资本；若侥幸存活有翻本的机会；若是全灭官方调查…。口头上提前让李皓继承，还能赚波主角的好感，厉害<br>
>--- 李皓：好家伙，我是不是该叫老师下黑手啊？<br>
>--- 含泪舔包<br>
>--- 人在塔在。<br>
>--- 这个旗立的有点东西<br>
>--- 这才几章啊，你就要交代遗言了。<br>
>--- 所以，这就是你的死因？<br>
>--- 李皓：就等你这句话呢<br>
>--- 脑壳疼，怪不得前面交代说不收他做徒弟，说他笨蛋[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 只要有一个活着，就<br>
>--- 被我猜到了。刘隆要领盒饭了。<br>

[206] 好家伙！
>--- 好家伙好家伙<br>

[207] 李皓暗暗咋舌，这就是我的了？
>--- 李浩  你们赶紧上路<br>
>--- 李皓内心独白:幸福来的太突然
_(:з」∠)_<br>
>--- 李皓内心独白:幸福来的太突然
_(:з」∠)_<br>
>--- 对对对，都是你的至于其他人全上死亡名单就好了😂<br>
>--- 其他人就这么死了。<br>
>--- 老大 先把保险库钥匙给我呗<br>
>--- 猎魔小队众人:我们还没死呢[fn=54]<br>

[208] 我一下子就打入猎魔小队的核心了？
>--- 这都死完了不是打入核心，是tm把核心打没了[fn=20]<br>
>--- 唯一核心，也就剩你了<br>
>--- 刘隆：你以为呢？我是憨憨？不好意思，在下也是影帝[fn=27]<br>
>--- 是不是觉得太快了<br>

[209] 老刘怎么这么感性呢！
>--- 我看成了性感……
是不是没救了！<br>
>--- 你别这样，骗完后我有负罪感哈哈哈哈<br>
>--- 你要是死了，这剑也就归我了。<br>
>--- 这就老刘了[fn=32]<br>
>--- 终于明白为什么不收他了<br>
>--- 是你tn太<br>
>--- 对不起，对不起，看成性感了<br>
>--- 气抖冷，武夫何日才能站起来！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 习武之人<br>
>--- 这个“老刘”，莫名想到“老李头”“老王”，都爱起外号哈哈哈哈<br>
>--- 你别这样，骗完后我有负罪感哈哈哈哈<br>

[210] 李皓觉得自己还是个相当理性的人，可刘隆也太感性了吧，连人在剑在的话都说出来了。
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=11][fn=11]<br>
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 笑死，还嫌弃上了。<br>
>--- 人家也不一定说的真心话，都是老狐狸<br>

[211] “老大，咱们能赢！正义必胜！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 人在塔在，正义必胜！<br>
>--- 狡诈恶徒！<br>
>--- 德玛西亚万岁<br>
>--- 自古主角立旗，死的都是配角[fn=32]<br>
>--- 6<br>

[212] 李皓给他鼓了鼓劲！
>--- 顺磨下驴，接着演戏。<br>
>--- 拱火<br>
>--- 感动得无以复加！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[213] 而刘隆，也不说什么。
>--- 台词被你抢了，老鹰又不给我编，我能怎么办<br>

[214] 考虑了一下，忽然从怀中取出了一本发黄的书籍，随意丢给了李皓：“自己拿回去看看，也许有用，没有用的话就当闲暇之余的闲书看看。”
>--- 只见封面写着《富婆通讯录》<br>
>--- 亲热天堂<br>
>--- 刘隆：这本《春秋》就送你了<br>
>--- 这个老刘智商堪忧啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 路宽了<br>
>--- 小黄📖，有害健康<br>
>--- 刘隆：小皓啊，我的珍藏小黄书就送你了哈。一定要好好学啊。<br>
>--- 冒着黄光！！！<br>

[215] 说罢，刘隆拿走了小剑，直接迈步离去。
>--- 像匕首的那把小剑<br>
>--- 为啥拿走了小剑，下一章主角还能用小剑的星光能呢？<br>

[216] 而他一走，柳艳忽然一把抢过那本发黄的小册子，看了一眼，接着一脸的羡慕：“果然，是他最擅长的《九锻劲》，这家伙还真是……”
>--- 我好像读过十锻锦[fn=21][fn=21]<br>
>--- 八极崩<br>
>--- 九重雷刀！<br>
>--- 八段锦升级版<br>
>--- 看成《九阴正经》<br>
>--- 各大小说主角早期都会有一门含有数字的过渡技能，强度随施展出的数字增大而增强，名字包括但不限于:
x锻劲
x层功
x重浪
x极崩
x元决<br>
>--- 十锻锦是韩信的<br>
>--- 《金身九锻法》<br>
>--- 八极崩<br>
>--- 李皓：有机会请你喝水<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 锦棉功<br>

[217] 见李皓有些不懂，解释道：“这是老大修炼的武师秘术，《九锻劲》，顾名思义，就是爆发的时候，劲力九叠！这也是老大父亲当年扬名的时候所修炼的秘术，他父亲当年是银月行省的顶级武师！”
>--- 八极崩:玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。<br>
>--- 九重雷刀了属于是<br>
>--- 银枪刘日天<br>
>--- 九重雷刀了属于是<br>
>--- 赵立:这我熟<br>
>--- 八段锦<br>
>--- 八极崩！<br>
>--- 我有一个朋友好奇，想问一下这个“爆发”它正经吗[fn=4]<br>
>--- 金身九锻诀，剑，打破枷锁，是你，长生剑客断长生，李长生。。。<br>
>--- 八极崩<br>
>--- 翻云浪千重，翻云浪万重！<br>
>--- 练到后期还会有暗劲？<br>

[219] 银枪嘛！
>--- 杨威就杨威  说这么含蓄干嘛<br>
>--- 腊头呢？<br>
>--- 银样镴枪头，镴，应该是锡铝之类的东西，银色但很软。<br>
>--- 腊头呢？<br>
>--- 海锭银枪小霸王<br>
>--- 江湖人称腊银枪<br>
>--- 银样蜡枪头[fn=58]<br>
>--- 银枪蜡烛头<br>
>--- 这是正经枪吗？<br>
>--- 牙签之力<br>
>--- ....为什么看了这么多次，总是下意识的看成了银剑.....<br>
>--- 杨威就杨威  说这么含蓄干嘛<br>

[220] 银月三枪之一，连老师都说过，应该不弱，最少也是破百中的顶级存在，否则老师不至于提及。
>--- 999？<br>
>--- 呵呵，有龙王破nb，金色霸体芜湖<br>

[221] 不是枪法，而是《九锻劲》，这倒是让李皓有些意外。
>--- 八段锦进化版本<br>
>--- 九段連擊推動的九淺一深嗎？<br>

[222] 当然，更意外的是，这玩意……给我了？
>--- 刀了<br>

[223] 武师对自己的传承，其实比超能要严谨的多。
>--- 敝帚自珍或许才是武道衰落的根本，要是早二十年改变态度，多交流，武道必然比超能强<br>
>--- 武师可以勇攀高峰，屹立不倒；超能这东西也就想想。细细品品[fn=4]<br>

[224] 柳艳又道：“好好拿着，好好看看……这本秘术很强的，不比你老师传承的《五禽新书》差！你老师的秘术，全面的很，但是全面也有缺点，不够爆！《九锻劲》就是一种极其爆的功法，一劲九叠……当然，一般人做不到，体质也不够对方支撑的！”
>--- 总感觉在开车，但是我又找不到证据[fn=39][fn=39]<br>
>--- 通背拳十响<br>
>--- 三项和无尽的区别<br>
>--- 狗子：我，黑豹，抽烟，喝酒，打九段劲<br>
>--- 我也来，九重雷刀<br>
>--- 叠啥 保皮？<br>
>--- 又开始叠了<br>
>--- 九级崩！比八级崩多一级<br>
>--- 这不比博人转燃？<br>
>--- 通背拳十响<br>
>--- 爆的太狠所以持久力不行，原来如此<br>
>--- 嫩你叠<br>

[226] 因为刘隆居然把这个留下来了，让柳艳感受到了危险，极大的危险。
>--- 这就立flag了<br>
>--- 一群人都没后裔？<br>
>--- 卧槽，怎么感觉猎魔小队都得死[fn=33]<br>
>--- 打卡<br>

[228] 刘隆之前也不愿意，可现在却是忽然传给了李皓……这代表什么？
>--- 前面说袁硕扫帚自珍，不传播自己的功法，没想到自己也是个自私的<br>
>--- 没，让李皓死前高兴一下[fn=58]<br>
>--- 刘龙：我收李浩为徒，那就跟袁硕平辈了！<br>
>--- 代表他想收李皓做关门弟子<br>
>--- 代表这个龙套稳了，起码活到大结局！<br>

[229] 这一次，有去无回吗？
>--- 若一去不回.....?

便一去不回！<br>
>--- 真是考虑传承也不会传给李浩了，李浩才是主要目标，小队都死了，李浩能活？当然，作者怎么写，主角肯定不会死，但他们又不知道李浩是主角[fn=31]<br>
>--- 猪脚怎么作都死不了，边上的人全死光光<br>

[231] “九锻劲……”
>--- 好家伙顶一下等于顶九下 这可太行了<br>

[238] 袁硕的声音有些疲惫，可能刚吸收了刀能。
>--- 进入贤者时刻<br>
>--- 这就需要考察了<br>
>--- 撑不住，虚了<br>
>--- 正在抽事后烟<br>

[240] “废话！银枪的看家本事，一枪九叠！是本不错的秘术，虽然弊端不少，但是爆发力极强，我以前拿《五禽新书》换，那家伙还不乐意……不过那家伙死的早，也和这个有关，一枪九叠，身体扛不住，年纪轻轻的，双臂就废了，抑郁而死！不过要是我来，我身体好，一拳九叠，打的日耀都不认识妈！”
>--- 李皓：现在知道我口嗨的本领哪学的了吗？<br>
>--- 斗千了，说话就是硬气<br>
>--- 李云龙即视感<br>
>--- 老师真牛逼了<br>
>--- 也就会欺负欺负日耀的妈，算什么本事<br>
>--- 不吹會死<br>
>--- 日耀他妈:？？？<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 上一页我还被整感动了，这页就整笑喷了<br>
>--- 所以后期拿到另一家的枪配上这个秘籍。。。<br>
>--- 哈哈哈哈，这次这个不一样，比赵立还火爆，看来之前是真的老了<br>
>--- 一夜九次啊，教练，我想学这招。<br>

[244] 袁硕一愣，下一刻，忽然吼道：“废话，学啊！你小子身体多好，就他么适合这个，我之前还想着怎么给你找更适合你的功法……这个多好！刘隆他们到老了，都是病秧子，你一定不会！学！”
>--- 刘隆：你礼貌吗？<br>
>--- 文化人<br>
>--- 都……<br>
>--- 袁硕：这个好这个好，教练我也要学这个[fn=31]<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗？你<br>

[247] 刘隆是个白痴吗？
>--- 礼貌刘隆：你吗<br>
>--- 这就是我当初不收他当徒弟的理由，太笨了。<br>
>--- 自信点，把“吗？”去掉。<br>
>--- 可能吧<br>
>--- 刘隆:我不是，别说我
       李皓这小子不讲武德<br>

[249] 还有，李皓这小家伙，这么能忽悠吗？
>--- 还没忽悠呢，我一抬手，他就倒下了[fn=4]<br>
>--- 瞎忽悠以前也是根忽悠<br>
>--- 小皓忽悠人有一套的[fn=4]<br>
>--- 这不连你都忽悠到了吗<br>
>--- 因为他是你徒弟，顶多学会了九成八<br>
>--- 谁没点吃饭的本事？<br>
>--- 李皓：你不也把秘术传我了么？<br>
>--- 看来得好好了解这个家伙了<br>

[250] 没感觉出来啊！
>--- 被卖了还帮他数钱才是高阶忽悠，事后发现的都是中级，事中发现的就是初级<br>
>--- 你以为你怎么会突然收下我<br>
>--- 袁老：李皓原来多好一孩子啊！巡检误人子弟（痛心）<br>
>--- 这就是忽悠的最高境界<br>

[251] 李皓讪讪：“我也不知道，我就把那个小剑给了队长，他就把这个传给我了……”
>--- 哈哈哈哈，这是有点内疚吗[fn=31]<br>
>--- 讪讪这个词用得好<br>
>--- 真有你的，得了便宜还卖乖<br>

[253] 袁硕知道内情，知道那把剑，不是什么好物件，谁拿谁倒霉。
>--- 不对劲！<br>
>--- 那把剑不详🌚<br>
>--- 刘隆：似乎感觉要转运了<br>
>--- 那之前给李皓是?[fn=58]<br>

[254] 合着，这是把引祸的玩意送出去了，还把刘隆给忽悠的感动了？
>--- 刘隆:最后知道真相的我眼泪掉下来<br>
>--- 忽忽悠悠人没了<br>
>--- 看来队长不会死啊<br>
>--- 忽悠瘸了都，继方平/苏宇，新一代的忽悠王崛起——李皓<br>
>--- 袁老：知道为啥不收你了吧，你个棒槌<br>
>--- 劉隆都被忽悠得快哭了<br>
>--- 明白当初为什么不收你为徒了吧<br>
>--- 笑死<br>
>--- 不愧是师徒，一说就懂了<br>
>--- 刘隆小丑竟是我自己<br>
>--- 你们是真黑啊<br>
>--- 刘队长：把一个灾星级的东西给了我，我居然还感动的鼻涕一把泪一把<br>

[255] 真他么……无言以对啊！
>--- 行吧，和你一脉相承。照你还差点火候<br>
>--- 怪不得还能活着<br>
>--- 我觉得这里应该改成：真他妈…是我真传的！<br>
>--- 有啥无言以对的，你这个老家伙也不是啥好鸟<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死个人哈哈哈<br>

[256] “行吧，你自己看，别的武师的秘术，我不适合看，不适合指导你，但是这本秘术的确很贴合你，学好了，真能做到一次三叠，哪怕你初入斩十境，干掉一般的斩十境中段都行了！”
>--- 经典，越级打怪<br>
>--- 一劲次三叠，东京の十人斩<br>
>--- 李皓：我刚刚打残一个斩十和一个准斩十，应该直接来个破百<br>
>--- 对不起老师，刚杀过一个<br>
>--- 格局小了，直接杀破百吧<br>

[258] 而且，这副作用，对身体的反噬，对李皓而言也不是太大的问题，因为他有星光能，这一点袁硕也知道。
>--- 我猜测下一个超能属性是水了，强肾健体，肾强壮了，才能撑得起九次呀。<br>

[259] ……
>--- 华丽丽的分割线<br>

[261] 袁家大院。
>--- 别人是小院，真是大院<br>

[262] 袁硕忽然失笑一声，接着低声骂了一句，“狗日的！小崽子运道这么强？”
>--- 黑豹🐶：别看我，我可什么都没干啊，汪汪<br>
>--- 这一段话 ，已经陈述了李皓运气的事实 
被黑豹 r了<br>
>--- 武运昌隆<br>
>--- 这个在有些地方只是口头禅。<br>
>--- 主角光环那能盖的啊？你当时要是把李皓弄死，抢了玉石小剑，这运道就是你的了，你这心不够狠呀。<br>
>--- 继承了苏宇的大印吧<br>
>--- 天命<br>
>--- 酥鱼：我们天运之子都是这样<br>
>--- 什么历史系教授，习武之人重获青春，本性直接解放出来了<br>
>--- 黑豹 ：我不是狗，不是我r的<br>
>--- 黑豹：我还小   还不能做<br>
>--- 原来大妈说的都是真的啊！[fn=58]<br>

[263] 真的强！
>--- 强中自有强中手，李皓双拳敌四手。<br>

[264] 感觉什么好东西都主动送上门了！
>--- 万族的感觉来了<br>
>--- 当然强了啊！集8家气运于一身，独苗了啊[fn=31]<br>

[265] 《九锻劲》啊！
>--- 十段锦<br>
>--- OK，比八极崩多一级，应该很猛。<br>
>--- 果然老鹰的功法取名废<br>
>--- 李皓：去吧，黑豹，使用九锻劲！
黑豹：嗷呜～<br>
>--- 强调了，要考的<br>

[266] 银枪……你这老家伙，大概到死都不知道，你家传秘术，最终还是落到了老子的学生手中吧！
>--- 队长这是真的准备交代后事了吧<br>
>--- 银枪蜡杆头，中看也中用<br>
>--- 老头怨念有点深哈<br>
>--- 唐家霸王枪<br>
>--- 不知道到小队最后结局如何，让我想起了值夜者小队，哎。<br>
>--- 然后，仰天长笑嘿嘿嘿！<br>
>--- 黑狗不会是拖后腿吧<br>
>--- 金枪不倒，银枪啥也不是[fn=26]<br>
>--- 姓刘的都是小祸害，死不了的<br>
>--- 姓刘的都死不了..<br>
>--- 挺喜欢队长这个人设的<br>
>--- 。<br>
