
[-1] 第344章 大变革时代（求月票订阅）
>--- 我卷<br>
>--- 留爪<br>
>--- 月票不给这样的作者还给谁<br>
>--- 🦅也搞内卷<br>
>--- 来了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 新时代？新时代！<br>
>--- 我卷我卷，我卷卷卷！<br>
>--- 突如其来的一张，害得我连之前存的都看完了[fn=12]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卷起他们<br>

[1] （趁着晚上回来偷偷码一章，卷死那些请假的，明天6点起床开会一天，明晚争取还能写一章）
>--- 对！就是这样，卷死他们，你更一章让他们也更一章，你一章一万字让他们也一章六千字起，这两天都淡出个鸟来了<br>
>--- 震惊 写作行业这么内卷[fn=62]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 对对<br>
>--- 不要停下呀，多卷卷<br>
>--- 好家伙，你们这一行这么卷的么？！<br>
>--- 攒到月底了，舒服，<br>
>--- 你好骚啊！<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 好卷<br>
>--- 卷死他们，奥利给<br>
>--- 卷王之王<br>

[2] 银城。
>--- 月票直接给你<br>
>--- 谁是内卷之王<br>
>--- 上一章写得啥来着 得复习一下了<br>
>--- 就是就是，肘子说请十天假，就是十天，明明可以码字，都只写些乱七八糟的玩意儿，还不如更新一章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 接下来、由老鹰开启大内卷时代[fn=32]<br>
>--- 可真是内卷之王啊😂<br>
>--- 老鹰老鹰，你真了不得<br>
>--- 5张月票给你了<br>
>--- 5张月票你有了<br>

[3] 天地震荡。
>--- 夭寿啦，诈尸啦<br>

[4] 皓星界余波已经退去。
>--- 第一<br>

[5] 李皓公开发表了一些言论，再看无数士兵强大了起来，脸上露出了淡淡的笑容。
>--- 露出了老父亲般的慈爱笑容，俺家的崽儿变强了[fn=5]<br>
>--- 有数的，数十万士兵，<br>
>--- 我媳妇让我问问你还缺不缺小情人？不黏人不上位不破坏家庭[fn=12]<br>

[6] 这一刻，他明白，一切的努力并未白费。
>--- 我是内卷之王<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 银月中，音乐起<br>
>--- 8说了，DNA开动！
ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
　◥████ █▎
　　███▉ █▎
　◢████◣⌠ₘ℩
　　██◥█◣\≫
　　██　◥█◣
　　█▉　　█▊
　　█▊　　█▊
　　█▊　　█▋
　　 █▏　　█▙
　　 █<br>
>--- 都督，车已经准备好了<br>

[7] 下方。
>--- 我就说一句话<br>
>--- 找个么人评论的，月票给你<br>

[16] 此刻的李皓，36道脉窍穴，开窍320个， 36道脉开脉28条，还剩下8条未开。
>--- 触摸也没这难开<br>

[18] 开九系神通道脉，开肉身道脉，总共开脉，却是高达38条。
>--- 这东西真搞懵了，道脉都有好多种<br>
>--- 总共720个窍<br>
>--- 晕！我还是到墙角画圈⭕️<br>
>--- 不得不说，看到现在我已经看得有点懵逼了，什么道脉，多少多少条。<br>
>--- 我管他脉不脉的，耗子牛逼就完事儿了，万族的时候也不关心这个脉不脉的<br>
>--- 看不懂了。什么道脉什么什么穴<br>
>--- 一脸懵逼，什么这道脉那道脉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我从来不记李皓的开脉数 因为我记不住[fn=17]<br>
>--- 你说几条就几条，今天又去看了其他小说，忘了一点咱们这边的剧情[fn=12]<br>
>--- 算上那个<br>

[19] 到了这地步，李皓算是跨入了日月九重巅峰，甚至朝下一个境界跨入……只是如今的李皓，只是开脉多，36道脉的基础循环，还没彻底完成。
>--- 日月后面该开道了吧，不会直接融了新道吧<br>
>--- 现在没有永恒一说，上古还说融道呢，上古说开道才是永恒，开道完是规则之主，苏宇还日月巅峰开天，我相信耗子日月巅峰开天，至少不比苏宇差<br>
>--- 无敌<br>
>--- 快证道了，新道第一个永恒<br>
>--- 什么时候能合道啊<br>
>--- 到永恒就是大道之力了，质变。<br>
>--- 我来命名下一境界：永恒。
永恒境：接触皓星界中的大道，初步使用。<br>
>--- 永恒快了啊<br>

[21] 而李皓，已经开脉38条，只是，还没出现一个巨大的蜕变，并不算跨入了下一个层次。
>--- 牛逼，准无敌了<br>
>--- 得找承载物和弄出时光长河！<br>

[29] 他余光看向李皓。
>--- 他的旁光<br>

[31] 以前的李皓，也许如此。
>--- 心巳冷<br>

[33] 无边城一战，那些人纷纷战死，李皓却是不愿承认他们是战死了，而是沉眠了，他觉得，那一刻的李皓，恐怕已经变了。
>--- 跟苏宇一样，全杀了<br>
>--- 又疯了一个，三个主角每一个正常的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 又疯了一个[fn=31]<br>
>--- 性格改变变强的理由有了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 看来李皓做了那么多，只是为了复活他们啊！<br>
>--- 李皓：我不同意，你们也想死！迟早把你们这些个睡觉的喊起来<br>
>--- 战后精神创伤<br>

[34] 看起来还和以前一样，却是不一样了。
>--- 以前是受，现在是攻<br>

[35] 更具备主动进攻性！
>--- 人和人之间就应该多一点攻击性🚚🚚🚚<br>
>--- 自己在意的人都无了，还猥琐干啥<br>

[40] 大离王心中一惊。
>--- 大力王：wc！偷看被发现了！<br>

[44] 加上大离那边，还有一只，所以他也没提这茬。
>--- 好家伙，就你心眼儿多[fn=10]<br>

[46] 而且，不是耗空的那种，而是恢复了不少，看样子，只要自己再淬炼一段时日，能和以前恢复的差不多了。
>--- 借车加满油，我李皓是好人<br>

[48] 有拳套，他战力能上升一重。
>--- 李铁头到大大大后期才知道拳套怎么用<br>
>--- 才一重？这真是霸天帝的拳套吗？<br>
>--- 有啥用，还是打不过<br>

[50] 李皓……居然还给了自己不说，还帮自己恢复了一些拳套的威力。
>--- 说明你已经不在他眼里了啊<br>
>--- 笼络人心<br>

[51] 大离王沉默一会，看向李皓，语气有些低沉：“李都督，这可是上古时代，最强者之一的兵器……你……星空剑破碎，如今并无强力兵器……”
>--- 为嘟嘟着想来，肯定会归降的[fn=21]<br>
>--- 李皓：你嘲笑我<br>
>--- 练360脉成苍穹剑<br>
>--- 兵器外物这些，李皓真是不太在意<br>

[55] “又不是我的。”
>--- 突然三观契合<br>
>--- 君子爱财，取之有道！<br>
>--- 苍穹剑…计划中<br>

[56] 李皓轻笑：“是我的，那就是我的，不是我的，主人还在，是仇人，那也是我的，不是仇人……那就是别人的。”
>--- 灭法公式玄幻版<br>
>--- 李皓：我当你是朋友，如果你不这样认为，那拳套便是我的….<br>
>--- 主人不在了，就是我的了。所以你小子注意点<br>
>--- 有原则，有底线。<br>

[59] 敌人的，那就是他的。
>--- 相当敌人吗？<br>
>--- 没有枪没有炮，敌人给我们造！<br>

[61] 大离王微微一怔，好像想到了什么，脸色微变：“李都督，本王有件事很好奇……这新道极限……难道……和都督有关？”
>--- 叫侯爷<br>
>--- 怎么还叫都督呐。。。叫女王大人<br>
>--- 还tm叫都督？<br>

[63] 因为每一次李皓提升，天地间好像就宽松了一些，他感受不深，但是可以感受到，李皓一方这边，强者极限就会提升上去。
>--- 天花板又双叒叕升高了<br>

[66] 他和红月帝尊，相辅相成。
>--- 别把一个映红月不配<br>
>--- 盲猜最后帝尊会夺舍映红月，但是会被映红月反杀，之后就是李皓和映红月的对决<br>

[71] 神灵圣人也是说杀就杀，甚至帝尊眼皮子底下，都敢薅羊毛，可说起映红月，说起这个仇人，每次都是忌惮三分，映红月上次他打了一次交道，是不简单。
>--- 耗子深爱映红月，就是不报仇，等帝尊都杀了也不会去找映红月，就是这么相爱，父母都白死了。<br>
>--- 映红月其实就像是伏地魔，李皓是哈利波特。。<br>
>--- 你们不知道帝尊而已<br>
>--- 映红月也是个lyb<br>
>--- 记得死死的<br>

[72] 可是……也不至于让李皓去忌惮吧？
>--- 应该要被映红月杀了，顺便整合大离<br>
>--- 出不来的当然不怕<br>
>--- 一个不小心就得翻船<br>

[74] 大离王点点头，开口道：“李都督，那……本王就先告辞了！”
>--- 再不投降就要完蛋了<br>
>--- 你就在此处，不要走开，我去买些桔子<br>

[81] 就在此刻，忽然，几头大妖浮现，一头大妖，发出尖锐的呼啸声：“走可以，留下我苍山之妖！”
>--- 硬气了<br>
>--- 风紧那只<br>
>--- 被老袁揍过的？<br>
>--- 有画面了[fn=11]<br>

[84] 仿佛看到了师父。
>--- 王署长：好像看到了爷爷<br>
>--- 雕哥因祸得福啊！<br>
>--- 古有认贼作父，星有认妖作傅<br>
>--- 不知应哭还是笑<br>

[90] 大离王却是不以为意，淡淡道：“区区一些小妖罢了，只是……苍山妖族，也杀我大离不少兵士，不过看在李都督的面子上，这些苍山妖族可以留下……若是再有妖族，敢犯我大离，本王决不轻饶！”
>--- 要面子<br>
>--- 场面话也得说。不至少面子不能丢<br>

[96] 据说，他原本养了一条狗，都被他给炖了！
>--- 气抖冷  小说主角多少章没出来了？哪有这样的小说，光写配角视角的，我豹哥什么时候才能站出来<br>
>--- 主角被炖了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 好多章主角没出来了<br>
>--- 对哦 我都把黑豹忘了 怕不是被炖了<br>
>--- 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑豹：那我死？<br>
>--- 我说黑豹怎么不见了呢，原来是你给炖了<br>
>--- 不可能，这是谣言，🐶吃💩💩💩，都督不会吃狗肉的。<br>
>--- 黑豹去哪了，都快忘了<br>
>--- 我这才想起来，黑豹呢<br>
>--- 点题了， 应该要出关了<br>
>--- 雾草！这是谁散布的谣言？<br>

[97] 这都传的有鼻子有眼的。
>--- 黑豹：“老鹰🦅，我说的是那个写小说的家伙，在不让我出场，各位妖兄还不定传出什么乱七八糟的丑闻！”<br>
>--- 不提这茬都快忘记还有一条狗呢<br>
>--- 主角呢<br>

[101] 许久，等大离王将那些妖族驱逐，他这才开口，缓缓道：“苍山妖族，可以回归苍山，不得擅自杀人！人不犯我，我不犯人！除非人族主动攻击你们……否则，一旦有妖族吃人之说，苍山妖族……也许会不复存在！”
>--- 我们吃妖你没意见吧<br>
>--- 我狗哥多少章没出来了，是不是别老鹰炖了[fn=26]<br>

[108] 一位巨大妖兽迅速传音，李皓开口道：“苍山之内，有禁忌海贯穿，在苍山留下了一些暗渠，尔等回归之后，镇压一二！仿佛也很简单，一旦有暗渠爆发禁忌海水，直接强力镇压下去便可！”
>--- 捉虫“仿佛→方法”<br>
>--- 看在你内卷的份上 算了<br>

[113] 金雕迅速飞来，没多久，其他几头大妖也纷纷飞来，那巨猿有些好奇，精神波动道：“李大人，你师父呢？”
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 这就是爱<br>
>--- 雷区蹦迪王<br>

[114] 此话一出，不远处几人纷纷变色。
>--- 老变色龙了<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 挑战？<br>
>--- 几人：你找死别在这啊<br>

[116] 巨猿好像在笑，精神再次波动：“那倒不是，只是没看到他，有些遗憾……大离撤军了，我们也该回归苍山了，原本想去四海之地，可惜……算了！既然四海去不了，那就只能回归苍山了，下次不知道什么时候可以见到那家伙了。”
>--- [fn=19][fn=19]<br>

[117] “你们也要走吗？”
>--- 也...<br>

[118] 金雕回应道：“不走留着干嘛？大离都不敢招惹你们了，你们也不需要我们帮忙，这里人太多了，血气旺盛，待久了，我们想吃人，岂不是白白被你杀了？”
>--- 金雕:我可不想成为盘中餐<br>

[119] 李皓笑了起来，点头：“那行，回去也好！我记得，上次见面，我老师和你们又推演过五禽秘术，你们虽是妖族，可五禽秘术，源于你们，也可修炼的！不要不当回事，妖虽然不是人，可五禽秘术，倒是很适合你们，好好修炼吧！”
>--- 我一直想问，猿虎鹰熊鹿，熊和鹿到底哪去了？<br>
>--- 这五个妖族才是五行老祖吧<br>

[124] 转头看了一眼众人，也没久留，而是瞬间消失，声音传荡而来：“明日，猎魔守卫军来见我！”
>--- 分果果，照顾自己人<br>

[126] 见他走的如此洒脱，赵曙光几人对视一眼，都微微皱眉，此刻的李皓，给他们的感觉……很危险的感觉！
>--- 师傅挂了…挂了…挂了<br>
>--- 方平疯了，
苏宇疯了，
好了，李浩现在也疯了，
合称老鹰疯了三部曲<br>
>--- 现在的李浩不再是“孤身一命”了，他还背负着那些睡着的人，所以他会更加惜命，因为他知道如果他也睡着了，那么他们就真的不翼而飞了。。<br>

[156] 张安凝眉：“你不能因为个别人的背叛，作出对整个新武不利的举动……”
>--- 也不知道他怎么修炼到这种程度的 自古骑墙派有好结果吗<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 剑尊走了，这是李皓的世界，他想干什么不用跟原住民申请<br>
>--- 你新武关李皓什么事？<br>

[157] 李皓沉默，许久，轻声道：“前辈，卧榻之侧……若是将银月换成新武，在新武时代，据说，也有一些天外天势力，并未和新武敌对，结果如何？我李皓自认不如古人王，但是，这天下，也是我银月人用命换来的太平！一句新武，已经让我们付出了许多代价……前辈……非要如此吗？”
>--- 现在不如，以后未必。
耗子加油。<br>
>--- 方平专杀看戏的<br>
>--- 方平来全杀了<br>
>--- 在方平那个时代，只要是第三方的，全部弄死，在耗子这个时代，新武时代的人敌对全部也给弄死。<br>
>--- 恬不知耻，打仗不行。脸皮挺厚<br>
>--- ………<br>

[159] 他看向张安，笑了笑：“就如古人王失去了我先祖剑尊，失去了血帝尊，失去了张至尊……前辈，还请您体谅我一二！”
>--- 啊这<br>
>--- 就如3d区失去了蒂法<br>
>--- 看成了:他看向保安<br>
>--- 正如西方失去了耶路撒冷，在这巴黎和会上，中国，失去了山东<br>
>--- 唉，还真失去过<br>
>--- [fn=12]如果这样方平早疯狂了<br>
>--- 虽然但是，有战天帝留下的外挂想死还是挺难的。<br>

[162] 看向李皓，对面的李皓，一如既往，依旧从容淡定，他好像很少会生气，从张安认识他之后，李皓就很少对人大呼小叫，表达自己的愤怒。
>--- 文化人<br>
>--- 全球嘴炮失宠了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，方平嘴炮觉的很淦，一张嘴气死一堆人[fn=58]<br>

[163] 可这一刻，张安感受到了他的愤怒，如海啸，如山崩！
>--- 山雨欲来风满楼！<br>

[164] 轻轻吐了口气，张安沉声道：“那我若是不答应呢？”
>--- 突然有种感觉，像不像无理取闹的女人？不断试探在男人心中自己的地位，对方能为自己拉低的底线？<br>
>--- 通知张至尊准备吃席呗，我坐喝酒那桌！疯狂干饭<br>
>--- 你算什么东西，新武没打出名堂，帝尊后代，到现在竟然打不过人家旁系子弟<br>
>--- 那你以后连配角都当不了了[fn=31]<br>
>--- 不识好歹<br>
>--- 那你就去死吧。是这个意思，这个时候已经不容拒绝了。<br>
>--- 那就只能……<br>
>--- 杠精<br>
>--- 想嘎吗？<br>

[171] “不用。”
>--- 李皓：不必了，既然选择了新时代，我的人，我自己庇护<br>

[172] 李皓摇头：“我会复苏他们的，不算太难，等到掌握他们的大道，通过大道之力，激活兵器，自然可以再次复苏他们！”
>--- 那复活的时候是不是可以发现这些武器可以当做承载物，承载大道，然后到达下一个境界<br>

[174] “回武科大学吧！”
>--- 回去养老<br>
>--- 潜台词：既然优柔寡断，那你还是回去养老吧<br>

[179] 张安见他笑了，忽然道：“我知道你去打无边城了，我也知道，那边很危险，你们去，也许会全军覆没！我有能力，帮你们解决一些危机……可我没有如此选择！李皓，若是人王在这，恐怕第一个杀的就是我！他不喜欢任何意外因素，我不参战，就是敌人，我早就被他杀了……”
>--- 八点档狗血设计没啥意思<br>
>--- 多说一句自己去了刘家城见到天王会 死啊！[fn=10]<br>
>--- 不是张安，他们现在一个都没了，张安给他们挡住了一个天王<br>
>--- 先杀旁观的<br>
>--- 自知之明还是有的<br>
>--- 这人家张安当时还是付出了的，只不过没人知道罢了<br>
>--- 你也知道啊[fn=60]<br>

[180] 他看着李皓：“你……为何没如此选择？我相信，你若是真的针对我，我毕竟只有一人，或者我出去后，你撤离道字神文，也许我会受到内外夹击，甚至还不如地耀麻烦，你可以铲除我这个威胁。”
>--- 我听说杀猪好像先要把它骗进去再杀.....<br>

[181] 李皓看着他，笑了笑：“那不是忘恩负义了？何况，我不是古人王！前辈为何非要代入其中呢？优柔寡断也好，还是其他，前辈怎么想的，无所谓！我银月武师，向来只求心顺！求一个我心能安！我银月武师，战斗了无数岁月，杀了对手，明知留下传承，以后会迎来灭顶之灾，但是依旧不断人传承，不破人后路……在前辈看来，也许，都不符合古人王的作风，斩草除根，才是正道。”
>--- 简简单单，侠之大者。<br>
>--- 方跑跑有系统，酥鱼有时光册，耗子什么都没有，只有一堆责任<br>
>--- 李皓:我就是我，颜色不一样的烟火！<br>
>--- 时光之主，才是真正的牛逼。专门打死了前人，然后留下传承，让后人继续修炼，达到一定的程度，再来挑战，再次打死对方，一直痛苦，快乐着。<br>
>--- 好一个顺心意，咋看简单，仔细一想却是豪气冲天！怪不得南拳他们明知不敌宁死也不愿委屈求全，可惜，可敬～<br>
>--- 所以之后才创建了时光长河，与大家共享<br>
>--- 这就是时光之主的大气<br>
>--- 初听有些愚蠢迂腐，但是银月如此坚持数代数百年，可以称得上伟大了<br>

[182] “可是……一个时代是一个时代，每个时代都有自己的特点，这是我银月武师的特点，在我看来，也许迂腐了一些，却并不是糟粕，那为何要摒弃呢？”
>--- 我中华传统文化也是，或许迂腐了点，但不是糟粕<br>
>--- 最后，李皓多半会把银月归还新武世界，时光之主开天一方面是养剑，另一方面大概就是为了安置银月人。<br>
>--- 泪目兄弟们<br>

[188] 张安默默看着他离去的方向，他什么都没说，也许是不想说，也许是不愿说，也许，是为了那一丝残留的新武骄傲。
>--- 有江澄为了魏婴，故意现身引开温氏修士，而后被废了金丹，最终又说不出口那味儿了<br>
>--- 确实性格有问题，一开始九师长就让带话让他别死，那时就可以说明张安性格弱点很多人知道<br>
>--- 张安阻止了红尘（郑宇），否则无边城可能拿不下来<br>
>--- 有个屁的骄傲，你才是真的优柔寡断<br>
>--- 张安难怪如此吊车尾<br>
>--- 你呀你<br>
>--- 说破解释对他来说是讨功，新武的骄傲不允许这样做<br>
>--- 有种看小时候狗血电视剧的感觉，能说清楚的事坚决不说，然后你无情我冷酷，大家无理取闹再拍十几集。<br>
>--- 不至于吧[fn=39]<br>

[189] 他不想让自己显得很狼狈，尽管，在所有人看来，他已经很狼狈。
>--- 帮了为什么不说出来<br>
>--- 作为从高武开始一直支持老鹰的读者，我对你把新武写的这么窝囊，表示极度的不理解，请不要为了捧新主角而去踩曾经的辉煌<br>
>--- 未必狼狈，倒显多余<br>
>--- 不是狼狈，感觉还不如叛徒。这性格能活下来多亏他家世好<br>

[192] 李皓走出了遗迹，回头看了一眼，怔神了一会，没再逗留。
>--- 看到了那具躯体<br>
>--- 是发现了什么吗？<br>

[208] 留守超能激动道：“那侯部和千夫长他们都会回来吗？”
>--- 心一片一片…（洋葱）<br>
>--- 一次次的刺激，李浩就越难受<br>

[219] 很快，又去了基地外的海滩看了一圈，坐在沙滩上，想着一些事。
>--- 好孤独啊。小耗子。没有亲人了。<br>
>--- 那只海兽呢？老鹰忘了吧[fn=14]<br>

[220] 当日，在这，他和刘隆一起傻乎乎地朝海面劈刀，一次又一次。
>--- 可是也才1年……有点出戏<br>
>--- 当日…用得好。确实没过多久<br>
>--- 写一个修道之人，真不错<br>
>--- 品红尘百态，修无敌之心<br>
>--- 傻乎乎[fn=50]<br>
>--- 泪目<br>

[221] 也是在这，他第一次带着猎魔团，进行了第一次大规模的狩猎，而对手，是一伙海盗，往事好像就在昨日，可此刻，又好像很是遥远。
>--- 几个月前<br>
>--- 时长不超过两百天……<br>
>--- 你离开银月有半年吗？🤔<br>

[222] 那个劈海的男人，一直穿着风衣的男人，也不见了。
>--- 刘隆，泪目啊<br>
>--- 睡着而已[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[223] 这一刻，忽然无比的孤独。
>--- 眼泪瞬间就出来了，止不住了，好难受<br>
>--- 大道无情啊，割舍了羁绊，不然怎么成时光之主<br>
>--- 这一刻，忽悠觉得是老鹰强行安排的悲剧，或者说是李浩自己所不欲勿施于人，很多人劝过他不要去郑家古城，死去的人却都是最重要的，还有不重要的…但是最重要的都走了，留待日后回归。<br>

[225] 父母没了，小远也没了，师父没了，让自己喊老大的人也没了……
>--- 蜕变<br>
>--- 皓子好惨[fn=12]<br>
>--- 洪一堂还在，别哭<br>
>--- 好惨的皓子<br>

[226] 从银城出来，到如今，实力强大了，权倾天下，可是……连个说话的人都没了。
>--- 孤家寡人，<br>
>--- 大道独行，孤独的狼<br>
>--- 都怪黑豹，不会说话，黑豹：？？？<br>
>--- 寡人<br>
>--- 洪一堂:你不会说人话？
黑豹:你说的也不是狗话！<br>
>--- 黑豹：？？？<br>
>--- 洪：？？？<br>
>--- 青儿，你去给海边vip房的那位客人送一份果盘，陪他聊聊天<br>
>--- 还有老洪啊<br>

[227] 这一刻，他忽然好希望，有个人能在身边，陪他说说话。
>--- 红玉：红玉侧榻，可容都督酣睡[fn=43]<br>
>--- 林红玉申请侍寝<br>
>--- 不，你还有🐶<br>
>--- 狗子还不出现？<br>
>--- 老鹰感情戏不行，你看看评论区，那个不“敢动”<br>
>--- 感觉🐭确实是最孤独的了 方平起码还有陈芸曦老王铁头他们这群好朋友论道战斗 苏宇还有老万老师还有研究所其他人一起钻研 进步 🐭就剩他自己了 新道路上也就剩他一人前进了<br>
>--- 真难受<br>
>--- 需要女主了<br>
>--- 确实，搞快点谈场恋爱<br>
>--- 谈个恋爱呗<br>
>--- 是时候找个女朋友了<br>
>--- 陈中天申请侍寝<br>

[228] 无边的孤独，让他有些窒息。
>--- 方平好歹还有只猫<br>
>--- 女主女主女主<br>
>--- 荒天帝<br>
>--- 黑豹还在[fn=21]<br>
>--- 当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。
自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。
我们的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。<br>
>--- 当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。<br>

[232] 从戒指中，取出了一壶酒。
>--- 我在此陪耗子提一杯<br>

[233] 李皓喝了一口，少了往日的醇香猛烈，唯有一些苦涩味，也许……夹杂着海风的苦涩。
>--- 对影成三人<br>

[234] “从今日起……我该为自己而活……”
>--- 求道的孤独。就很惨，前面还说有良师益友可以帮李皓到中期呢，这中期都没到就死在前中期转折点。相比于李、苏，方平真的舒服，有朋友、家人、师长，还一直陪伴到最后，前中期有人照着，有人陪着，有人指导，到了后期直到结尾也有人规划好道路，还有人陪着走下去 。<br>
>--- 目前看来，心性方面这本书主角是成长最慢的，反反复复提到。确一点没有改变<br>
>--- 方，苏都不喝酒，喝也是应付，李有人的味道了，要不再来根烟？<br>
>--- 每个人，都该为自己而活，但是不能失去道义<br>
>--- 老李，你要老婆不？<br>
>--- 你该有个自己的儿子了<br>
>--- 这个时候就只能靠自己了<br>

[235] 喃喃一声，有些哂笑，轻笑一声：“谁让他们……管不着我了！”
>--- 人最强大的时候就是后边有支撑有温暖的时候，反过来，人最强大的时候是后边空荡荡毫无依靠的时候<br>
>--- 跟前文的：我没有亲人了一个意思…唏嘘<br>
>--- 唉<br>

[236] 是你们，不管我的。
>--- [fn=12]<br>
>--- 嗯2333333<br>
>--- 还有你岳父<br>
>--- 快，把黑豹放出来，此时此刻此情此景。。。<br>
>--- 这种时候应该有女主出来安慰一下，可惜是老鹰🦅小说，算了…<br>
>--- [fn=25][fn=25]抱抱耗子<br>
>--- [fn=25]<br>
>--- [fn=25]<br>

[237] 脸上，露出了一些顽皮的笑容，仿佛没了家长约束的孩子，李皓笑的有些肆意，你们都不管我了，那我……就不用当个乖乖听话的孩子了！
>--- 。。就很心疼<br>
>--- 三目童子揭开了脑门上的胶布，是时候复兴三眼族了[fn=32]<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 恶魔👿出笼<br>

[238] 这一日，李皓都在喝酒，一壶接着一壶，他不知道自己喝了多少，总也醉不了。
>--- 苦<br>
>--- 李皓长大了，代价是喜欢他的人都被祭天了<br>

[243] 虚影显得有些微弱，还不如上一次出现的强大，此刻，依旧淡然无比：“此次出现变故，其实也没太大影响，如今天地还是在持续稳固的，只是时间问题罢了！”
>--- 时间就是最大的问题呀[fn=33]<br>
>--- 基地爆炸，问题不大<br>
>--- 你也快领盒饭了还问题不大呢<br>
>--- 《问题不大》《还在掌控之中》<br>

[249] 荒兽，都很希望侵占天地，改造天地，化为混沌世界。
>--- 地门后的那些混沌兽？<br>
>--- 地狱之门，大荒进去吧<br>
>--- 关到门后面<br>
>--- 荒兽渴望送兽头<br>

[253] 红尘见状，轻声笑道：“大荒王，而今，你也进退两难！而我，也愿给大荒王两个选择……第一，继续配合我们，进攻天星！”
>--- 你谁啊<br>

[259] 红尘笑容柔和：“若是大荒王有心，我会强行挪移一座古城，进入大荒之外区域……距离很近，只要大荒王愿意帮我们遮掩一二，我们随时可以出动，哪怕非我本尊，也会有圣人出世，帮大荒王剿灭危机！”
>--- 果然不止一座古城背叛<br>
>--- 没地方容你而已<br>
>--- 杀多少遍都不够<br>
>--- 引狼驱虎啊<br>

[260] 大荒之主脸色微变，呵斥道：“一派胡言！荒兽乃是我大荒立足之本，红尘前辈简直在说笑！”
>--- 得加钱<br>
>--- 它是我的至爱亲朋！<br>
>--- 北约：小乌啊，你要是想跟着我们混，就得先把你用不到的强力武器给清理掉！
乌克兰：好的👌🏻！马上拿出清理计划！<br>

[263] 红尘笑了笑，并不生气：“大荒王，自己考虑便是！就怕到了那时候，不是我逼你，而是它们逼你……进也不是，退也不是，李皓能灭三国，也能灭四国！”
>--- 荒兽有那么弱智吗<br>
>--- 四国矣<br>
>--- 要我是大荒王，当场做二五仔投入李皓手下，帮他伏击古城和荒兽。反正都要头上有人，与其选躲躲藏藏的古城或者残暴不听人话的荒兽，还不如选李皓了，反正他治下政策挺温和的，水云太后也当上了大官。<br>

[268] 那可是大荒立足的根本！
>--- 得加钱<br>
>--- 你的荒兽，很润<br>
>--- 他可是我亲师弟啊<br>

[273] 大荒之主见到面前荒兽虚影，急忙道：“马尊！那人并未说什么，只是让我们考虑，是继续联手进攻天星，还是退兵……”
>--- 还有我🐮尊<br>
>--- 还有个牛尊，两人在一起就是牛马尊者<br>
>--- 哈哈哈，怪不得神话里的即使长得是马和狮子也有个别的霸气的名字，马尊这名字有点掉份儿……一叫出来气场全破…<br>
>--- 李浩：驾，驾，吁！<br>

[275] 那虚影有些躁动：“退兵？为何要退兵？荒域之内，吾等无敌！那李皓再强，进入荒域，也不值一提！趁着这银月天地，还没彻底复苏，天意不强，侵夺天地，荒域越强，吾等越强！一个未成熟的世界，是所有混沌族的机会……”
>--- 混沌族永远都在送<br>

[278] 马尊呵斥，有些暴躁：“区区一些修炼数年数十年的现代武师，也能让你忌惮？”
>--- Md这么嚣张，等我豹哥出来治你<br>

[279] 大荒王心中那是一万个艹……
>--- 泥头马？<br>
>--- 你行你上啊妈的你怎么不敢出去<br>
>--- 一万个草泥马在奔腾<br>
>--- 一万个艹马尊<br>

[280] 区区一些现代武师？
>--- 区区日月是吧<br>
>--- 不是你去拼命，说得轻巧<br>
>--- 弱小和无知都不是毁灭的理由，傲慢才是。<br>

[290] 大荒王心很累，而对面，虚影有些冷厉：“正因为如此，我们更需要在他们没有复苏，没有出现在天地之间的时候，去夺取天地，而不是等着他们复苏，明白吗？”
>--- 对...<br>

[291] 这话，其实也有道理。
>--- 但你能出去吗？你敢拼命吗？<br>

[293] 虚影又道：“只要我们侵占了天地，他们就复苏不了……天地脆弱，化为混沌，我们会越来越强，他们只会越来越虚弱，你以为我们会一直和他们合作下去？如今，拦在我们前面的，只有那李皓，解决了李皓一方，这天地，必将属于混沌！”
>--- 你说得对<br>
>--- 混沌，也就是浆糊脑子[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[295] “没有可是，这是命令，所有兽尊的命令！你只需执行！”
>--- 不要你以为，我要我以为<br>
>--- 傀儡荒王<br>
>--- 你只要做好你的木头娃娃<br>

[300] “阿珺来了……”
>--- 退裙吧<br>
>--- 女主<br>
>--- 就是你了 阿珺！！我命令你成为银月侯妃！<br>
>--- 机会来了<br>

[301] 大荒王有些疲惫，白袍女将皱眉，“父王为五方会谈失败的事烦恼？”
>--- 是时候找个对象了<br>

[303] 女将点头：“这李皓一方，瞬间击溃神国，的确出乎预料，不过……神国还没彻底覆灭，月神逃走了，也许还能联络，而大离也只是退兵，并非战败，父王，我们有荒兽作为后盾，并非毫无机会……”
>--- 女人无知真可怕<br>
>--- 女人，人是要靠自己的<br>

[304] 大荒王看了她一眼，许久，忽然传音道：“若是大荒出现变故，你迅速逃离……”
>--- 人门地门<br>
>--- 太年轻了<br>

[305] 逃离，去哪呢？
>--- 去给皓子暖床<br>
>--- 去找皓子吧，他还没有女主角<br>

[308] 大荒王看了一眼女儿，心中思索一番，想到了什么，又传音道：“大荒化天地为混沌，以混沌入侵银月，以混沌之意抵挡天意！荒兽尊者，也是各有心思，彼此并不互相统属，而混沌之意，只能掌握在一人或者一兽手中……不摧毁混沌之意，混沌不破！”
>--- 混沌之意，皓子不会一点一点吃掉吧[fn=4]<br>
>--- 这是在给女儿留后路了，这下便宜李皓了<br>

[309] “想覆灭混沌，必须消灭混沌之意！阿珺，你记住一点，混沌不灭，天地不全，而天地不全，二次复苏便很难降临……”
>--- 地门？<br>
>--- 所以，阿郡身上有混沌之意<br>
>--- 意思应该是二次复苏有很多种选择，这是其中之一？<br>
>--- 那之前在干嘛？拿了城了又说混沌不灭，很难复苏，拿城的意义在哪？<br>
>--- 隔着卡bug呢<br>
>--- 这里也解释了，为什么背叛方也需要杀掉荒首<br>

[313] “你坐下的那匹白马……其实并非真正的荒兽，而是混沌之石化成的荒兽，而混沌之意就在其中，此事，除了荒兽尊者，唯有我知晓！”
>--- 皓子: 大白马？拦路虎而已！不骑！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 混沌之意就在你胯下<br>
>--- 估计苍穹剑是用混沌之石打造的<br>
>--- 地门[fn=31]<br>

[314] “它们原本连我也没告诉，可我执掌大荒多年，又不是白痴……每一次战争爆发，它们都希望你能骑乘白马，马踏四方，便是让混沌之意，先行一步，入侵天地！”
>--- 荒气化马<br>
>--- 耳边响起了：我身骑白马，走三关。我改换素衣，回中原。<br>

[315] “荒兽，高傲，自大，暴躁……岂会让你我这些杂血骑乘？只是……需要我们帮忙罢了，它们无法轻易迈出混沌，所以，才有了大荒人族！”
>--- 是什么情况下产生的杂血人种？是兽爱了人，还是人爱了兽？T们不产生生殖隔离吗？<br>

[320] 他隐约有些不安，只好又道：“若是出事，你就去找李皓，不用说太多，就说你座下之马，便是混沌之意，李皓若是不傻，当明白其中关键！只要混沌之意不被红尘一方夺走，破灭，那大荒……不会轻易覆灭！”
>--- 这李皓，莫不是个傻子吧<br>
>--- 投奔我，快来吧<br>
>--- 安排，必须出事[fn=32]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 送媳妇了<br>
>--- 去抱主角大腿。[fn=31]<br>
>--- 皓，我想被你骑<br>

[325] “父王，我……”
>--- 你能让我说完话不？<br>

[327] 大荒王不再多言，很快，开口笑道：“阿珺，你来的正好，即日起，你率一万铁骑，巡查边境，但有机会，主动出击！军中精锐，随你挑选，若有机会，马踏东方大陆！”
>--- 没人是傻子啊<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 肥宅们都巴不得李皓赶紧收后宫！<br>
>--- 阿郡啊，你来得正好，李浩正孤独着呢，你能趁虚而入，饮男而上吗？<br>

[334] 珺公主退出，迅速挑选精锐铁骑。
>--- 我身骑白马呀，走三关。我该换素衣哟，回中原。<br>

[335] 而大荒王，也微微吐了口气，夹在李皓、红尘、荒兽三方之间，太难受了，李皓当日体会的艰难，他也体会到了，可惜，他没有李皓那破釜沉舟的实力和勇气。
>--- 阎锡山也是踩在三方中间左右为难<br>

[342] 真等到二次复苏降临，自己这边，一堆的日月巅峰，甚至超过日月的存在，自己也能匹敌红尘他们，那还有什么好惧怕的？
>--- 永恒境是不是要出来了<br>
>--- 实力强大了，谁怕谁？敌对者灭了就是了<br>

[344] 这一次，他下了血本。
>--- 这是亲卫军啊！当然是要下重本！<br>
>--- 耗子的血本是下不完的<br>

[346] 没有了……再去抢好了！
>--- 狗狗苟哪去了<br>
>--- 方平直呼有前途<br>
>--- 杀人放火金腰带…修桥铺路路边骸…<br>
>--- 李皓这是干起了杀人越货的行当<br>
>--- 有方平苏宇那味了<br>

[347] 他有了决定，将五行道脉，先转移给五人，而他自己，先专修非神通道脉，先把36条的循环完成，再去完成360条的剑道神通！
>--- 火：柳艳，木：洪青，土：木林，水：郝连川，金：王明？是这样吧<br>
>--- 眼<br>

[348] 按照张安昔日所说，一旦完成了360脉修炼，可匹敌当年的圣人巅峰，可那是当年！
>--- 破八力量开始归一啊大哥<br>
>--- 没有本源道的天王就是圣人巅峰<br>

[352] 李皓心中想着，那时候……若是真的全开，对付当年的帝尊肯定不行，可如今，红月帝尊半残，那红尘也许也很强大，也许也到了天王和帝尊的地步。
>--- 开360脉可以打准帝尊 尊皇级？？？？<br>
>--- 马上合道<br>
>--- 本源破八，是一个变弱的过程<br>
>--- 无敌应该和帝尊差不多<br>
>--- 有沒有道友說明一下，這裡提的帝尊是高武的皇者境還是破6、7、8等境界？<br>
>--- 破六破七破八的差距还是挺大的<br>

[356] 于是，这一日，李皓带着5000猎魔武卫军消失了。
>--- 水了一句[fn=31]<br>

[358] 洪一堂众人，纷纷开始加速推广各种东西，让整个天星，出现了一次极其恢宏的大变革。
>--- 洪怂怂难啊！老伙计走了不少，忍辱负重，也只有洪泰山合适了！<br>
>--- 改革春风吹满地 天星人民真争气<br>
>--- 唱起来改革春风吹满地 天星人民真挣气 这世界太疯狂 耗子给猫当伴娘 骑冬农 祁东强<br>

[360] 尽管，一切还很稚嫩，其中漏洞百出，可这一切，都正在朝好的方向发展。
>--- 比如食堂外包。<br>
>--- 做错比什么都不做好<br>
>--- 卷起来<br>

[361] 而李皓，始终没有出现在人前。
>--- 网文圈里的蝴蝶效应，又叫老鹰效应，意指老鹰煽动一下翅膀，开动触手技能，轻松码个万字小章，就能卷的其他作者通宵达旦。<br>
>--- 本章总结：黑豹被吃了！<br>
>--- 永远活在我们心中<br>
>--- ……<br>
>--- 😧😧<br>
>--- 今天还有没<br>
>--- 文联的会开完了，更啊！<br>
>--- 看来今天应该是没了。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 被拉去做大保健了吗？继续卷起来啊<br>
>--- 说好的内卷呢？卷起来啊，晚上来一更，卷死他们！<br>
>--- 今天没有卷成功啊<br>
