
[-10] 每天白天都是一天会议，只能晚上写一
>--- 卧槽，老鹰NB！！！（破音）<br>
>--- 男人在外要保护好自已<br>
>--- 这就包吃包住嘛！话说开会都说啥，想象不到网文作家开会那么多天有啥用。。<br>
>--- 可以，有滴看就行<br>
>--- 66<br>
>--- 开会就是浪费时间，哪有开会开一天的？折磨人？<br>
>--- 你们开啥会了，<br>
>--- 是不是去参加文代会了<br>
>--- 那个会耳朵👂去就行了！心还要放在创作上！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=32][fn=32][fn=32][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 卷、就卷。起点第一卷。<br>
>--- 确实给力<br>
>--- 你不会是开作代会了吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[-1] 第345章 镇星城遗迹（求月票订阅）
>--- 困困<br>
>--- 乌贼也更了，就肘子几个不愁吃喝的还挺着呢，讲讲其他人怎么鄙视你的给大家乐乐<br>
>--- ¥<br>
>--- 来了<br>
>--- 爷去看高武了，回见<br>
>--- 攒了六七十章看了快一星期终于追上来了，在不追上就怕不想看了。[fn=34]<br>
>--- 老鬼更新了！昨天的标题，迎接挑战！今天标题，底线！看来是不服啊！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 不负时代、不负人民<br>
>--- 乌贼也更了，就肘子几个不愁吃喝的还挺着呢，讲讲其他人怎么鄙视你的给大家乐乐<br>
>--- 卷啊，卷死他们老鹰<br>
>--- 别这样，我怕你回不来了[fn=31]<br>

[1] 皓星界。
>--- 浩星界不会就是后来的万族生存的星球吧？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 搞事情搞事情搞事情！<br>
>--- 卷王之王<br>
>--- 卷死他们<br>
>--- 卷起来，使劲卷<br>
>--- 我超，爹！[fn=31]<br>
>--- 卷，使命卷<br>

[2] 无数星辰悬浮。
>--- 好歹抢个位置[fn=11]<br>

[3] 一枚枚星辰，漂浮在宇宙星空，此刻，已经出现了一些规模化聚集。
>--- 这儿没人，抢个位置<br>

[4] 比起之前，李皓又要强大了许多。
>--- 这个位置我的<br>

[5] 五行区域，此刻，五人屹立。
>--- 嫡系好处呀<br>

[6] 分别是柳艳、洪青、木林、王明、郝连川。
>--- 金木水火土<br>
>--- 早站队的重要性<br>
>--- 老班底<br>
>--- 选择比努力重要<br>
>--- 这刚好名字也对五行，柳是火，洪跟她爸是土，木林是木，王明是金，郝是水<br>
>--- 猎魔小队那陈坚和那谁呢？？<br>
>--- 木林上车时间不算早吧，这是前面的死光了吗…<br>
>--- 郝部真是跟对了人，走宽了路！<br>

[7] 这时候的几人，气息也很强大，比之前强的多，而李皓，声音在几人耳边响起：“王明掌金道，郝部掌火道，木林掌土道，洪青和柳艳二位，神通不明显，剩下木、水二道……”
>--- 土什么来着，五行大道分开，不能融合<br>
>--- 木森：终究是错付了<br>
>--- 第一眼我也看到了下水道<br>
>--- 下水道[fn=26]<br>
>--- 好多人看书不认真，说木林要掌木道，木林是修的铁布衫呀，土主防，为啥要去掌木道啊，就因为名字叫木林嘛？无语至极<br>
>--- 出人意料 木林这名字不应该是木道吗？再不济柳这个姓感觉也可以木。<br>
>--- 我一直以为木林应该是木道。。<br>

[8] 柳艳出声：“老大掌水道神通，我可以执掌水系！”
>--- 掌握好水系，可以控制出水时间<br>
>--- 我替我老公掌握水系[fn=26]<br>

[9] 洪青闻言也道：“我爹为我取名青，我与木系有缘，木道可以由我执掌！”
>--- 木林：妳这也太牵强了<br>
>--- 木系 猜中<br>
>--- ，<br>
>--- 木林：妳这也太牵强了<br>
>--- 洪青，我掌木，因为木有生命力！
李浩，好！
洪青，有生命力，可以给侯爷多多生孩子！
李浩，更好了！<br>
>--- 那我是不是也和木系有缘[fn=36]<br>
>--- 我们名字不是缺啥补啥么？<br>
>--- 强迫症稍微换一下，地覆剑的女儿掌握土道，木林掌握木道不好吗？<br>
>--- 地覆剑不是更适合土道<br>
>--- 那些想强行让这女人当女主的人呢？怎么没来这里评论了？<br>
>--- 我觉得木林这名和木道更有缘[fn=4]<br>

[10] 既然这两人没意见，有了选择，那李皓也不多说，继续道：“等我，我将神文强行融入你们道脉之中……这五枚神文，很强！”
>--- 这五人莫非是五行族的老祖宗？<br>
>--- 神文传承<br>
>--- 我的很大，你们忍下<br>

[12] “对你们而言，肯定会有一些难度……能融合就融合，无法融合就作罢！”
>--- 道主来了<br>

[15] 李皓继续道：“五系神通若是融合成功，往后……你们开脉之后，所有力量融入掌握大道之中，如此一来，哪怕只是一道之力，也绝对不会止步于此，道脉，我们并未开发到极致！”
>--- 袁老魔回来之后修什么？难道袁老魔回不来了？<br>
>--- 五行老祖？<br>
>--- 单神文修成规则之主<br>
>--- 规则之主<br>
>--- 融道境<br>

[16] “而接下来，五千猎魔守卫军，会化为五部，金木水火土，各自修炼一道之力，以后，五千猎魔守卫军，会成为天星最强悍的一股军事力量！”
>--- 明教五行旗<br>
>--- 难怪万族五行分离不能合一，因为当初这五人不能合一？<br>
>--- 我觉得五行老祖被袁老魔给拆了就是真的。叫五行老祖犯了袁老魔的名讳<br>
>--- 说袁硕是万族五行老祖的是傻子，不与争辩<br>
>--- 五行旗…五散人…<br>
>--- 那其实，这个就是万族得五行族的前身？？那意思就是可能袁老魔是五行老祖？？？那后期又是谁杀得袁老魔，还是就是没复活过来呢？？没复活，应该达不到叫五行老祖<br>

[17] 这五千人，几乎都是精挑细选的，几乎人人都在斗千到山海层次。。
>--- 前一年有这些人可以横扫天下<br>

[21] 而且，这五千人，很多人都感悟了势，这个时代的人，按照李皓的说法，都是天生道体，未来成就一定不会差的。
>--- 对比万族之劫，就知道这五千感悟势的有多牛了<br>

[24] 几人面色沉重。
>--- 洪青: 皓子哥，我爹啥也不教我[fn=14][fn=14][fn=14] 有后门吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[26] 此刻，柳艳忽然道：“若是我们能执掌一道之力，能成功，那实力能提升到什么地步？”
>--- 星：七道至强也打不过我<br>

[27] “你们如今都是山海，一旦融入成功……最少也是一个日月！”
>--- 这边能触摸规则就是日月，万族那边到了日月才能触摸规则，这就是天生道体吗<br>

[29] 他们五人，此刻，强的也就山海四重，弱的才山海一重，想进入日月，真的很难。
>--- 青儿应该是最弱那个吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[34] 五人脸色有些潮红。
>--- 我遥控器开了<br>
>--- 两个姑娘就算了，你们三个大老爷们还潮红，特别是你郝胖子<br>
>--- 你们脸红个泡泡茶壶！<br>
>--- 无限手套给我，一个响指下去，让全宇宙潮红<br>
>--- ？<br>
>--- 我是进来看看有没有人开车的<br>
>--- 这就潮红了？
那也太……<br>
>--- 这破路也能开车！？都拷起来带走！<br>

[36] 而李皓，却是轻声道：“日月后期，也难敌圣人，也就是说，哪怕你们真的成功了，也许能横扫不朽，可遭遇圣人……大概率还是不敌的！也无需觉得自己多厉害，这个世界，圣人可不少见。”
>--- 感觉满世界都是敌人了<br>
>--- 但这只是开始，以后实力还会进步，赶上甚至超越圣人，也是大有希望<br>

[37] 几人却是不在意这个，而是依旧激动。
>--- 依旧潮红<br>

[40] 这些人，都是从银城一路跟来的，从银月一路跟来的，失去了很多人之后，他不想再失去他们了。
>--- 明明是高武路线，却又舍不得普通人，矛盾的李浩[fn=31]<br>

[45] 郝连川感觉自己好像置身于火海之中，被焚烧。
>--- 郝备胎: 这是逼我减肥啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 好吧，燃烧吧！脂肪！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[47] 王明更是被万箭穿心一样，凄厉惨叫起来……
>--- 真是个倒霉孩子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 舔狗不得好s[fn=4]<br>
>--- 王明这次过后可以吹很久了、吹遍银月都行了……<br>

[55] “啊！”
>--- 啊，卧槽，我要回家！<br>

[56] 凄厉的惨叫，在空荡的宇宙中不断回荡。
>--- 我就要抬个杠，声音在宇宙中是无法传播的！<br>

[59] 甚至出现了，一些星辰，主动朝这边飘荡。
>--- 自动汇集这个功能必须有啊<br>

[60] 李皓如今不做其他，梳理大道是一点，开启基本的36脉是一点，接下来便是开启第二次剑道神通的循环。
>--- 李皓现在做的比天意还天意好吧<br>

[61] 想开启全部360道脉，需要开启3600个窍穴。
>--- 苏宇跟着学只学了360个<br>

[64] 时间，就这样一点点过去，一天，两天，惨叫声从未停止过，不是李皓，而是那几人传来的，哪怕柳艳，一直极其能忍，可两天下来，也是惨叫不断。
>--- 把楼下开车的都抓起来[fn=10]<br>
>--- 呀买碟？<br>
>--- 嗯~~嗯~~嗯~~啊~~痛！<br>
>--- 啊！哦！嗯……<br>
>--- 巴嘎，很太，无路赛<br>
>--- 嘿嘿嘿😈😈😈😈<br>
>--- 有配音吗，我想听柳艳的惨叫<br>
>--- 这，持久战有点强！！<br>
>--- 三天三夜，不止三天三夜，惨叫不歇<br>

[69] 此刻，隐约有一道人影浮现，但是并不明显。
>--- 洪一堂<br>

[74] 那是剑尊的佩剑，其实没那么容易破碎，可最终还是被李皓用血脉之力，操控着强行破碎了。
>--- 某人：剑尊的剑居然有完整的？肯定假的。<br>
>--- 跟错了这个渣男<br>
>--- 人王：长生剑尊的剑什么时候完整过？
剑尊：对啊，是我，是我，是我👻👻👻<br>
>--- 星空剑：终究还是错付了<br>
>--- 果然是引起万族之劫的剑<br>

[75] 此刻，李皓手中，浮现出一些碎片。
>--- 皓子要超越老李头，复活小剑了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 苍、穹<br>

[76] 那是星空剑自爆后留下的一些碎片。
>--- 还有星空剑自爆后的碎片，那就能重铸星空剑了，如果剑灵也还在，就更没有问题啦….<br>

[78] 看着这些碎片，李皓沉思了一阵，如今，没了星空剑，自己能否重铸兵器呢？
>--- 啥？来了不是还会爆？这么渣的人别用兵器器灵什么的，纯渣。<br>
>--- 穹妹他来了<br>
>--- 穹妹[fn=31]<br>
>--- 苍穹来了<br>
>--- 苍穹剑！<br>
>--- 要来苍穹剑了吗？<br>
>--- 穹妹，嘿嘿🤤我的穹妹<br>
>--- 苍穹来了<br>

[80] 而且，星空剑毕竟陪伴了他多年，也救了他很多次，若是重铸星空剑，也许……也算是有个念想。
>--- 不爆了自己，总是爆别人<br>
>--- 苍穹，纳星空。<br>
>--- 应该把玉佩也算上了<br>
>--- 度日如年你们不懂吗[fn=33]<br>
>--- 真正陪伴不够一年<br>
>--- 星空更远处是苍穹<br>
>--- 蒼劍<br>
>--- 多年，指几个月之前还是根针<br>
>--- 苍穹剑出来了<br>

[81] 他看向剑道区域，迟疑了一下，将碎片抛了进去，抛入了最大的一颗星辰之上，那是他的剑道神通形成的区域。
>--- 其他人作品三部曲都是一部接一部，
唯独老鹰🦅先写第一部、第三部，第二部承上启下，唯恐脑子闲着。。。<br>

[82] 随着剑道神通强大，也许，星空剑还有恢复的一日。
>--- 星空剑，苍穹剑，星空和苍穹，[fn=31]<br>
>--- 先天灵宝<br>
>--- 断剑重铸之日，<br>
>--- 苍穹啊<br>
>--- 万族那是苍穹剑<br>
>--- 万族之劫<br>
>--- 处处都在给万族续接<br>

[84] 这是昔年人王铸造的，他如今对铸兵不懂，自己胡乱铸造，也许连碎片都浪费了。
>--- 碎片啊，你长大了，要自己变成兵器<br>
>--- 。。<br>
>--- 哈哈，人王也不会铸兵<br>
>--- 唉，三个时代，就苏宇是铸兵大师啊<br>
>--- 这里有坑<br>
>--- 方跑跑懂个锤子铸兵，怕不是把一堆好东西强行塑造成个剑形就完事儿了[fn=10]<br>
>--- 宇宙剑这么诞生的话 难怪宙哥是个逗比 原来诞生的如此没排面<br>

[91] 不止如此，四方大陆，也出现了一些波动。
>--- 放不下<br>

[99] 而今的天星都督，已是林红玉。
>--- 玉姐儿，现在，也只有一个玉姐儿了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[100] 此刻，东方都督依旧是光明剑，这时候，光明剑煞气十足，沉声道：“东方大陆的徐家，不知为何，忽然实力大涨，虽然我们轻松拿下了东方大陆其他地区，可徐家，依旧是负隅顽抗！”
>--- 来了！嘟嘟缺资源徐家定当竭尽全力<br>
>--- 其实光明剑活着也正常  毕竟实力比较强  修的光暗属性抽了五行属性对她没有影响  候部长死的最冤枉被抽了五行被人杀了  把前文的死亡名单去掉就好  不影响剧情 光明怎么死的都没描述过 好歹南拳 候部死的时候还写了一些<br>
>--- 被污染了？
有人暗中助力！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 被老鹰血活了<br>
>--- 光明剑不是没了么？怎么又出现了？<br>
>--- [fn=58]，光明剑是硬生生的逃过了剧情杀<br>
>--- ，<br>

[105] 光明剑如今已经跨入日月三重巅峰，虽然不如一些人，可这个实力，在这个时代，除了李皓一方，除了少数几位王者，哪怕遇到了姜离都能一战了。
>--- 我忘了姜离是谁了<br>

[118] “那徐欢，不知为何，居然实力暴涨，甚至比我还强，我和对方交手数招，结果被对方一枚神文直接镇压了……好在当时赵署长在那边更替官员，很快赶到，帮我击退了徐欢，结果天地两位将军出现，居然也都有日月中期左右的实力。”
>--- 说实话有点假了<br>
>--- 啧啧<br>

[123] 此话一出，光明剑也是一怔，半晌才道：“有可能……徐家，之前说过，掌握的遗迹就是镇星城，可是……王署长他们说了，镇星城是古文明的武道圣地！那地方，出过多位帝尊，压根没有在这银月之地，建立什么分部。”
>--- 光明大妈的确有点懵懂，这么重要的信息居然差点不记得[fn=14]<br>

[124] “蒋盈李这些人，都出自镇星城，八大主城中，刘、周、郑三家都出自镇星城……”
>--- 蒋盈李角色出现概率挺高的！会成为帝尊吗？<br>

[129] 可此刻，光明剑想了想，有些疑惑了，“难道……真是那个圣地？可那个圣地在主世界，怎么会出现在银月？”
>--- 会不会是老姚把万源殿挪过来了<br>
>--- 两个世界重合了？<br>
>--- 人王后都来了，还有什么不可能的<br>
>--- 总不能是主世界碎了吧。。遗迹空间这么稳定<br>

[136] 她看了一眼林红玉：“侯爷如今闭关修炼不出，那也是建立在他知道，不会有太大危险的情况下，若是对付徐家，损兵折将……我担心侯爷出关后会不满。”
>--- 为什么要改名叫侯爷啊，嘟嘟不挺好听的吗<br>
>--- 玉姐儿如果在皓子不在的情况下拿下镇星城，那就牛逼了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[137] 说着又道：“而且，镇星城……不管是真的还是分部，都和蒋盈李他们有关，其他人可以不用在乎，对付镇星城的话，也许……还是需要侯爷知晓的。”
>--- 老成之言<br>

[144] 光明剑点头，林红玉思考一下道：“让天剑、霸刀暂时放下手中的事，陪你走一趟，若是还不行，让乔太后陪你走一遭！”
>--- 乔姐儿[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好怀念港漫的霸刀<br>
>--- 水云国真划算，加入，老大就上位成太后。[fn=33]<br>
>--- 你们怎么看的书啊？一目十行吗<br>
>--- 这就成太后了？上位成功了？<br>
>--- 乔太后是哪位<br>

[146] 其他地方，几乎是闻风而降！
>--- 降jiang<br>

[155] 家主徐欢，脸色稍显难看，他原以为这一次冒险成功，获得了巨大无比的提升，再出关，不说争霸天下，起码，东方大陆没有一合之敌了！
>--- 怎么还是徐欢？<br>
>--- “一合之敌”[fn=19][fn=19][fn=19] 徐家的狂都是一脉相承的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 自我感觉良好，往往会被打脸<br>
>--- 优势在我[fn=31]<br>

[159] 只能说，世界变化太快。
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 不是我不明白，这世界变化快[fn=31]邓超jpg<br>
>--- 这世界太疯狂，耗子给猫当伴娘。<br>

[167] 叹息一声，徐欢又道：“我想了想，我们进入遗迹，其实时间不长，只能说，天都不帮我们……既然如此，我们如今，最好还是再进遗迹一趟。”
>--- 抓紧吧，留给你的时间不多了<br>
>--- 龙套还是要珍惜出场时间啊…<br>

[173] 而他们出来，本来还带着一些任务的。
>--- 还带什么任务<br>

[178] 怎么办？
>--- 凉拌<br>

[181] 地将军有些小心翼翼：“李皓那人，以前……以前和我徐家有冲突，可之后，也没再管，这一次，李皓本人也没出现，国公府如今战力不弱，那李皓，也许愿意谈谈。”
>--- 现在不会谈了<br>
>--- 打不过，就加入？<br>
>--- 前十来天还可以谈，现在，等死吧<br>

[184] 许久，点头：“也是，如今我们战力强悍，那些人虽然也不弱，可现在大荒就在附近，虎视眈眈，我已经派人去查探，据说，大荒的公主，率大量精锐铁骑，一直游荡在东方大陆边缘！和我徐家开战，对他们而言，也是威胁……”
>--- 天翼3G太快了！<br>
>--- 哈哈，人家那是李家的人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你们这…情报真是太滞后了<br>
>--- 哈哈哈，是开战吗？明明是随时准备逃跑[fn=31]<br>

[191] 徐欢脸色大变，陡然，身上浮现出一枚神文，或者说，并非神文，而是镇星城的战字诀，一枚文字浮现，镇压了天地！
>--- 可惜蒋盈李沉眠了啊！[fn=14]<br>

[196] 随着他们浮现，下一刻，天剑和霸刀从另外两边出现，徐欢脸色变幻，沉声道：“几位，这是何意？我们正在协商，和都督府敌对，也非我们本意，也许有别的办法，可以让我们达成一致……”
>--- 打不过就加入啊，打都打不过凭什么跟你合作<br>

[198] 而光明剑，也是一脸冷肃：“就问你一句，也是最后一句，你们降不降？”
>--- 越来越反派了[fn=31]（一个人打不过叫人来[fn=33]）<br>
>--- 山本，给句痛快话，投降不投降<br>
>--- 降或死！<br>
>--- 光明剑:我晚年(问你)详不详(降不降)？
徐欢:搞笑，你问我这个问题，你以为我红毛吗<br>

[200] 他压下火气：“我们也不是弱者，真要战斗起来，指不定谁死谁活，李皓收拢天下，也不是全都给杀了，非要降服才行？我们可以坐下谈谈……”
>--- 你还以为李皓是之前的李皓？<br>
>--- 光明剑:不降，还谈个屁。<br>

[202] 作为东方都督，光明剑有绝对的权利，一瞬间，直接出手。
>--- 光明剑：呸，几个杂碎，你们也配[fn=39]<br>

[206] 既然天剑霸刀都来了，还管那么多？
>--- 摇人了<br>

[209] 天剑比以往，多了三分狠厉。
>--- 36兄弟死了这么多，真当天剑不知道为什么吗！<br>

[211] 咔嚓一声，粉碎了虚空，直接一剑将天将军的臂膀斩断，冷厉道：“你也敢叫天将军？”
>--- 我叫天剑，你敢叫天将军？可恼也！<br>
>--- 天剑:问过我的意见吗？<br>
>--- 就你也配喊剑来？<br>
>--- 剑来<br>
>--- 1<br>
>--- 就你也配喊剑来？<br>
>--- 钢铁教主真可爱啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 天剑:问过我的意见吗？<br>
>--- 天剑太可爱<br>
>--- 你也想起舞吗<br>
>--- 我叫天剑，你敢叫天将军？可恼也！<br>
>--- 就他妈你叫夏洛？[fn=58]<br>

[214] 明明都是日月四重，天剑也许稍微强一些，可也没到碾压的地步，然而，精气神，完全不同，天剑出剑，此刻，不如当初的大气磅礴，却是杀气撼天！
>--- 死了一堆老友，有怨气<br>

[222] 一道虚影呈现，天剑一怔，微微扬眉：“精神力？我银月人，不专修精神力，奇怪，倒是有些类似于新武修炼之法，你们也和周川一样？”
>--- 精神力，那估计就是老姚的万源殿了<br>
>--- 我有名字了，嘿嘿<br>

[223] 周署长就是被逆转了躯体，成为了新武修炼者，可据说，当初，是一位强者，耗费了一切力量，才转换成功的，而且，也没这几人强大。
>--- 大周王被乳了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[225] 此刻，天将军虚影浮现，那边，徐欢也是尖叫道：“你们不能杀我们，我们背后站着的是绝顶强者……”
>--- 绝顶？
那就杀头！<br>
>--- 众所周知，死前一定会放狠话<br>

[231] 南拳虽然死了，没人再提这些了。
>--- 你们是真不怕作者看到后安排两个主角打一架啊<br>
>--- 这才有意思，谁规定两本书的主角必须一个阵营的<br>
>--- 预测一波，张安被主角杀死，后期人王回归，俩人生死战，必死一人<br>

[232] 可大家心中都憋着一口气，觉得，若是张安出手，不至于如此，而张安能出来，能自由行走，甚至能复苏一些学员，都是李皓在帮他。
>--- 为啥张安出手就是恩，张安，战天城，耗子当时的诉求是相同的。就算银月人死光了，张安就不打郑家了吗，而且就算希望二次复苏，最后开星门不还是要耗子来吗[fn=14]<br>
>--- 典型升米恩斗米愁，银月人素质不高<br>
>--- 所以耗子要了条件给别人交换的，都是恩，要跪谢；别人的付出，都是应该的，沒为他自爆都算不是人对吧？<br>
>--- 心疼一下张安…<br>
>--- 不是看你们有新武背景，早在遗迹那里就被安子干掉了，赔偿都没交还拿了那么多好处，哔哔什么，升米恩斗米仇。<br>
>--- 故意不解释<br>

[233] 结果，那张安一点也不知恩图报！
>--- 张安也就是太要脸了，但凡能学一丁点方平的不要脸都不会这么被动<br>
>--- 这种事情瞒着真的有点故意了<br>
>--- 安子开始给的就是恩 不是还一点什么就能不算的，不过银月人主要是因为死太多了伤心才有意见的 不是每个人都能像皓子这么冷静 但他也是非常伤心的…说实在安子这个性格是有点容易悲剧 之前九师长也怕他不安慰会出事 不说出来对大家都不好[fn=6]<br>
>--- 张安不是去拦住一个圣人了吗<br>
>--- 气氛都哄到这里了，张安不死有点尴尬啊<br>
>--- 张安可能会死<br>
>--- 不是看你们新武背景，早在遗迹那就被干掉了，赔偿没交还在学校拿了那么多好处。也就欺负小安子这性格，要是方平，早不知道欠他多少了。
就耗子现在这升了不知道多少档的战力没安子搞个圣人都挂一堆人。想想大矿遗迹那伪天王怎么干掉的，没安子连立足之本都不会有，早被干掉多少次了，还安子不知道知恩图报，怎么说的出口。<br>
>--- 张安:所以，你们觉得我人品有问题？<br>
>--- 张安也就是太要脸了，但凡能学一丁点方平的不要脸都不会这么被动<br>
>--- 这种事情瞒着真的有点故意了<br>
>--- 这是在埋啥剧情内容呢，不要八点档啊，为了张涛也别这么对张安啊<br>
>--- 张安：宝宝心里苦，宝宝不说<br>

[237] 徐欢脸色狂变！
>--- 想到了<br>
>--- 哈没想到吧<br>

[238] 这些人，和猜测中的一点也不一样，没有什么留手之说，也没任何忌惮，更没有收编的意思，双方压根没谈过条件，对方出手就斩杀了两人！
>--- 收编个毛线，浩子说了不投降就杀<br>

[241] 人影刚出现，赵署长便松了口气：“出来了，看样子，还是有盘算的！”
>--- 赵署长:贱骨头，不打还不出来了！<br>

[244] 那虚影传出一声冷哼：“八方印？好大的胆子……”
>--- 好大的胆子！
小人愿降！<br>

[248] 砰砰砰巨响声传出，眨眼间，虚影直接被打的四分五裂，赵署长轻笑一声：“侯爷有令，凡是反抗者，敌对者，杀无赦！”
>--- 总喜欢看成侯霄尘<br>
>--- 侯爷……怪怪的<br>

[249] “看样子，你不弱，若是之前，还能谈谈，可如今……你操控徐家，和我天星作对，分裂天星，已是死罪！”
>--- 虚影：md老子一句话都没说 就提升了几个人谁知道你天星咋样了[fn=7][fn=7][fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[250] 话落，八方印再次爆发，对方都没来得及说话，直接四分五裂。
>--- 直接裂开<br>
>--- 干得漂亮<br>

[262] 此刻，惊恐之下，急忙道：“有……有……他让我们出来后，寻找……寻找镇星城留下的传承……据说八大古城，有三家都是镇星城之后……”
>--- 郑星城<br>
>--- ？？？<br>

[273] “他……他说……”
>--- 他说:谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见！<br>

[274] 徐欢眼中只剩下惊恐，他恐慌到了极致，结结巴巴道：“见到了三城中任何一城中人，便告诉他们，他发现了，让他们来找他！”
>--- 三家全叛？<br>
>--- 可能找到新道，或者叛徒，<br>
>--- 盲猜会不会是发现了叛徒呢<br>
>--- 镇星城的三个城都叛变了<br>

[275] “发现了什么？”
>--- 发现了与精神力有关的道脉。。。<br>
>--- 修炼精神力的道<br>
>--- 发现了通往主世界的通道？<br>

[280] 还没说完，轰隆一声，赵署长收走了风云副鉴，徐欢惨叫一声，瞬间爆裂，四分五裂，直接烟消云散。
>--- 哪三家？故意不问的吗？<br>
>--- 拔dio无情<br>
>--- 怀疑老赵杀人灭口🐶<br>
>--- 你这个渣男，把人家用完就丢😧😧😧<br>

[281] 赵署长摇头：“应该没撒谎，就这些，废物，留着也没用，侯爷大概也不想看到徐家人，直接杀了了事，此事，需要通知侯爷！这镇星城遗迹，也许和三大古城有关，也许和背叛者有关！”
>--- 感觉有问题<br>

[283] 赵署长又道：“我马上带人去封锁徐家遗迹，已经就在附近，徐家应该还有人知道地方！另外，大荒最近也有些异样，侯爷若是能来，那做好，若是不能来……只能先让其他各方缓一缓，调兵来东方，不行的话，直接镇压大荒！”
>--- “那最好”<br>
>--- “一定就在附近”。老鹰在着急忙慌地赶工，难免出点儿小错误。为表歉意，那就多写点儿呗！<br>
>--- 哈哈哈哈，好多错字<br>

[296] 就在她有些犹豫，要不要等待的时候，忽然，虚空一阵颤动，天地裂开，瞬间，六道人影浮现，李皓看不出深浅。
>--- 是不是话没说完？<br>

[300] 可她之前跟着袁硕，获得了不少好处，而且，每一次提升，除了那次10人之行，她都跟上了，如今也只是跨入了日月。
>--- 小吴: 袁哥果然还是不如皓子啊！一入袁门悔终身啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[301] “吴师叔。”
>--- 不应该叫师娘么<br>

[303] 他对吴红杉，相对客气许多。
>--- 这可是师娘啊<br>
>--- 虽然不知道是第几房，老师占几份，但还是师娘嘛<br>
>--- 关系不一样，不客气不行。<br>
>--- 自己人才不会客气<br>
>--- 师傅不在，师娘得多客气点<br>
>--- 师娘嘛，能不客气<br>

[304] 老师之前，一直带着吴红杉东奔西跑，什么心思，大家都一清二楚，只是，还没挑明，老师就没了。
>--- 据说碧光才30来岁而老袁就是一个小老头[fn=36]<br>
>--- 好惨一老袁<br>
>--- 是时候，准备一波，替老袁安排婚礼了<br>
>--- 23333<br>
>--- 那你还叫吴师叔[fn=8]该叫师娘了<br>

[317] 李皓可是知道，如今他麾下的日月中期，都获得了多少好处，才勉强达到的，不是吸收了大量红月之力，就是被圣人亲自改造过，那地耀，改造的时候，可没留手。
>--- 真正的叛徒：地耀。疯狂资助敌人<br>

[325] “不考虑！”
>--- 不考虑 叫师娘再考虑<br>
>--- 老吴的剑道是真的不行<br>
>--- 因为剑谱是老师给的<br>

[329] 李皓也不强求，点头：“那好，回头我传师叔剑道神通之法，开360道脉，难度很大！”
>--- 师侄传法师叔，要不你来当师叔[fn=36]<br>

[330] 碧光剑欲言又止，最终没开口。
>--- 小吴还是希望老袁教啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我是你师母。。。算了<br>

[331] 她想拒绝，可考虑再三，又没拒绝。
>--- 拒欲还迎<br>

[335] 此刻，他已经舍不得再死人了。
>--- 麻了，你浪费资源培养一堆人，然后就是拿来打杂兵的，有病吗不是<br>

[339] 而李皓自己，此刻，因为让出了五行大道，少了五脉之力，比之前38脉，要少一些，可这几日，他梳理大道，也不是一点好处都没有。
>--- 这就是主角啊，提升都以日作单位的<br>

[340] 这时候的李皓，已经开36道脉中的32条，加上五行道脉之外的5脉，合计开脉37条，并未弱多少。
>--- 这种多少脉，多少窍没有斩十，破百，斗千那么直观，战斗力表现的不明显，缺少带入感，还不如强调下日月几重，每重提升的不同<br>
>--- 就是简单比大小，<br>
>--- 四肢＋第五肢<br>
>--- 这次的体系好乱啊！完全看不懂了。<br>

[342] 李皓也没废话，很快，战舰腾空，直奔东方而去，此次，他有一些打算，若是镇星城中强者太强，那这一次，他不会贸然进攻了，也许……会喊上战天城！
>--- 感觉战舰，叫运输舰得了……<br>

[343] 战天城，这一次若是还不愿出兵，两位圣人还有顾忌，那接下来，有些事也能甩开战天城了。
>--- 槐王伴生妖植的后人，跟随战王的龟壳，那投资可是祖传手艺<br>
>--- 战天城:你是开玩笑吗，人家可是买到了原始股的，眼见涨停了，舍得抛[fn=46]？<br>

[346] 对张安，他已不去多管。
>--- 八点档狗血剧啊……😶不要啊小安子不要死啊<br>
>--- 我们是上帝视角，所以知道。但是当事人。。。。唉<br>
>--- 我是来点赞的<br>
>--- 老鹰的伏笔吧，不交代<br>
>--- 唉...误会啊<br>
>--- 张安还想要脸，不想解开误会，已经开始摆烂烂了吗。<br>
>--- 宝宝委屈但宝宝不说...<br>

[348] 哪怕打残了，打破了，刚好废物利用，拿来复苏战天城和圆平武科大学的人。
>--- 本章主要讲五行闪闪放光彩，
镇星城种的韭菜一冒头就被新时代的刀割了，
皓子出了皓星界就直奔东方准备拔韭菜根，
拔了也不准备给张安吃，
但如果战天城愿意出点力干点活，
韭菜炒鸡蛋还能分战天城一半。<br>
>--- 在来一更吧<br>
>--- 以后一天一更吧，感觉挺好的<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 可以，今晚继续吧！<br>
>--- 有意思了<br>
>--- 本章主要讲五行闪闪放光彩，
镇星城种的韭菜一冒头就被新时代的刀割了，
皓子出了皓星界就直奔东方准备拔韭菜根，
拔了也不准备给张安吃，
但如果战天城愿意出点力干点活，
韭菜炒鸡蛋还能分战天城一半。<br>
>--- 一天一章已经很满足了<br>
>--- 月票等双倍啊，一定是老鹰的<br>
>--- 18号？花都谢了<br>
>--- 卷<br>
