
[-1] 第346章 各有盘算（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 李浩看见雪帝尊一刀砍八份大陆是哪一章？我想看看好像说过什么话！找不到了！<br>
>--- 到货了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙。说好的开会，你还来<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 这么卷能行？小心老鬼的锤子折了你的翅<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 卷，给我狠狠的卷！<br>
>--- 阁下有一🦅之力😀😀😀<br>

[1] 东方大陆。
>--- 打卡<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 好烦啊，天天这个点<br>
>--- 跟上了队伍<br>
>--- 抢个第一不过分吧[fn=26]<br>

[2] 如今整个天星，外部隐患都在这里。
>--- 居然没多少评论<br>

[4] 徐家没了，可背后的镇星城却是在这，这一次，李皓还带来了一人，王署长，他对新武更了解，可惜蒋盈李他们几人都沉寂了，否则，这几人作为镇星城后人，对这些更了解。
>--- 自古一楼不简单<br>

[5] 之前李皓其实问过，几人都说，镇星城压根不在这，这里也没任何分部。
>--- 这<br>

[6] 帝尊后人，嫡传的那种，除了这些刺头，谁会特意跑小世界来？
>--- 一楼<br>

[9] 王署长又给李皓介绍道：“镇星城应该大概率不会来这的，镇星城的一些老人，一些帝尊，和剑尊关系不算太好。。”
>--- 镇星城有啥帝尊？蒋昊？<br>
>--- 杨家因为人王死的差不多了，镇星城的一些人对人王还是挺有意见的，老李还当着苏的面杀了杨家人，这意见可不小，还问过武王，魔武的人有功劳，镇星城的人就没功劳，就该死么。<br>
>--- 他死过他们家人<br>
>--- 关系基本没好过，老李就一副臭脾气的模样，大家懒都懒得理他！<br>
>--- 張濤薅了一次羊毛<br>
>--- 刚开始老杨老打平头哥主意，结果自己跪了，梁子就此结下<br>

[11] 王署长小声道：“这就涉及一桩旧事了，新武时代，镇星城有13家，其中还有个杨家，杨家先祖……死的有些早，杨家二祖和人王一起去寻找杨家先祖的尸体……总之，后来和杨家闹的不愉快。再后来，剑尊直接杀光了杨家人……”
>--- [fn=58]，方平让杀的人，咋不敢找方平去啊<br>
>--- 平头哥：冤有头，债有主，是兄弟，来砍我！<br>
>--- 杨老祖自己把自己浪死了，然后你们杨家去找先祖尸体，结果和地窟遇到，双方损失惨重。方跑跑被卷进来，顺便摸了把地方爆的装备，你们杨家其他人就要杀方跑跑，还让人家把爆装双手奉上，还要玩阴的，想阴死方跑跑，剑尊砍死你杨家二祖算是很克制了。<br>
>--- 欢迎收看杨家灭门惨案，全球高武：杨家镇星城古老世家之一，杨老祖被自己师傅杀死也算被自己杀死，杨家后代被人王方平杀死，方平原来去过杨家老祖死的地方，杨家后代怀疑方平藏起来了杨家老祖的东西，其中一个杨家8品还是9品来着想拿捏方平结果被老李头也就是剑尊一剑砍死还是重伤忘了，当时老李头8品。<br>
>--- 后来好像是说，这杨家人是奸细，五五镇用假消息骗去了禁忌之地，然后被镇压死的。<br>
>--- 杨家灭门了<br>
>--- 难道真的是杨家余孽？<br>
>--- 杨家就该杀，当初没少找方平的茬<br>
>--- 不是还有一个孙女<br>
>--- 啥原因来着，内鬼？<br>
>--- 平头哥：冤有头，债有主，是兄弟，来砍我！<br>
>--- 最后一下明明是平头哥补的🔪<br>

[14] “真正的镇星城，除了圆平武科大学那些刺头，跟着方校长来了此地，其他人是不会贸然前来的，包括八大主城中的三家，也只是不受重视的旁支，想在这边混个未来。”
>--- 这三家百分之八九十已经叛变了<br>

[16] “嗯，大概率假的。”
>--- 不，可能是真的，主世界映射出来的，也许主世界方平带着主力军在外征战，这个世界的世界流速不一样，也许，主世界和方平在外征战的流速也不一样，主世界那边也过去了很久，别到最后，方平才在外征战一天，小世界就跑出个厉害的李浩，方平脸都会黑掉，李长生又可以装一波了，老李家的血脉牛逼不<br>

[17] 王署长微微皱眉道：“在天地崩溃之前，是没有镇星城的，这个镇星城遗迹，也许是后来才出现的！”
>--- 我其实觉得天地崩溃的时候可能主世界留了什么手段过来或者干脆主世界都出过一些问题崩碎了一些 已经出现了好多本不该在的传承了<br>

[22] 可是……走出古城，建造遗迹，建造假冒的镇星城，有何意义呢？
>--- 脱裤子放屁，自己以为是香的啦….<br>

[26] 至于说，找不到三大古城……也不是没这个可能，郑、刘、周三家古城，都很隐蔽，可对方若是来自郑家，应该可以找到才对，为何会找不到呢？
>--- 别分析了，召集人手，大军碾压，再屠一城😄<br>

[32] 80万定国军，被10万东方都督府的军队包围，那是瑟瑟发抖，此刻，一点反抗之心都没。
>--- 意思就是说:你们八个已经被我包围了！！<br>
>--- 里面的人听着，你们被我一个人包围了，马上出来缴械投降，争取宽大处理！<br>
>--- 你们所有人都被我一个人包围了<br>

[36] 东方大陆，除了徐家之外，还有火明行省的俞樵，东极行省的东极侯，神日会，这三方，一直都是对抗徐家的主力。
>--- 俞樵耿读<br>

[42] 可如今，已经高高在上，高不可攀。
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷<br>
>--- 大腿都拍肿了，之前没投资李浩，错过了这支潜力股<br>
>--- 昨日的你对我爱答不理，今日的我让你高攀不起[fn=31]<br>

[44] “侯爷！”
>--- 夏小二“叫我干嘛”<br>
>--- 兄弟们侯爷霸气还是嘟嘟霸气<br>

[45] 众人纷纷开口，李皓自封银月侯，虽然还没对外公开，可如今，大家都如此称呼了。
>--- 他只是自己换了个名号，封候是之前皇室封的。不是皇室封的只能叫绰号、外号、江湖人称，不叫封号。自古哪怕是叛王，也是先登基伪王丶伪帝才能分封、自封。<br>

[48] 李皓也知道，当初徐家追杀自己的时候，东极侯曾出兵逼迫过徐家，因为赵署长当时答应过对方，一旦进入银月，二次复苏开始，会给东极侯一些方便。
>--- 所以赵署长当时也是就嘴上说说，到现在都没兑现，等于白嫖<br>

[59] 李皓刚说了一声，东极侯就急忙道：“侯爷见笑，这是伪朝江家册封的爵位，如今都已成为过去，我本名周琦，如今是东极行省行政署署长……”
>--- 天星人周琦？确定不是波兰人？[fn=31]<br>
>--- 我感觉你好聪明啊[fn=31]<br>
>--- 周琦？和那个波兰名宿一个名字啊<br>
>--- 多看看球吧<br>
>--- 上次吊打小日本那个？<br>
>--- 周琦现役中国男篮第二人等易建联退役了第一人<br>
>--- 周琦？你擅长让人尿尿分叉么？<br>
>--- 人精，路宽了啊<br>
>--- 鸡蛋饼，周躲躲？<br>
>--- 天星人周琦？确定不是波兰人？[fn=31]<br>
>--- 身高两米一七<br>

[61] 这个错误，这位人老成精的东极侯是不会犯的！
>--- 人情世故看的通透<br>

[62] 李皓却是摇头：“江家也不算伪朝，两百年主宰天星，天星一统，江家还是有功的！任何一个王朝，后期衰败，也很正常。没必要去否定江家的贡献，哪怕只是一统99行省的功劳，也足够江家史上留名了，后期朝代再多，也无法避开江家王朝的。”
>--- 无论始皇帝在历史上留下的骂名有多少是真的，他大一统的功劳就足够他被传颂千秋万代了<br>
>--- 兴百姓苦，亡百姓苦<br>
>--- 天下兴亡，延绵不绝<br>

[63] 此话一出，东极侯肃穆道：“是老朽腐朽了，不知侯爷气度……”
>--- 啊对对对，你说的都对<br>
>--- 瞧瞧这马屁拍的，总之就是我的格局不对，大人说啥都是对的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[66] 此话一出，几人微微变色，光明剑迅速上前道：“侯爷，神日会信奉神灵，信奉的是太阳神，可前些时日，太阳神被侯爷斩杀，神日会因信仰成教，如今……教众绝望，神日会已经散了，教派中的一些强者，也早早逃离了。”
>--- 日神会还可以<br>
>--- 没有剖腹不正规啊！！<br>
>--- 他们没资格赞美太阳[fn=31]<br>
>--- 没有自尽，信仰不够深啊<br>
>--- 噢，原来信的是这个日，不是那个日….<br>
>--- 没了信仰，失去了方向。<br>
>--- 好惨一教，信仰的神灵被李皓宰了<br>

[69] 那真可惜了！
>--- 耗子:那太遗憾了[fn=10]<br>

[70] 信奉的神灵被杀了，对这些教徒而言，那就是精神上的毁灭，教派直接散了，也很正常。
>--- 信啥不好，信太阳，日阿<br>

[78] 众人正想着李皓还算好说话，李皓笑容依旧，轻声道：“胡都督，既然神日会溃散了，一般教众就算了，看管一下就行。可神日会的那些头领，都是高层，也许会去投奔西方神国，派人追杀他们，斩尽杀绝，不要让人走出了东方大陆！”
>--- 皓子已经彻底受伤了也把心冰封了[fn=12]<br>
>--- 好说话不耽误我杀人<br>
>--- 笑容依旧，皓子算是彻底变了<br>
>--- 斩草除根以绝后患<br>
>--- 果然是你<br>

[81] 这话一出，其他人都是满头大汗，这神日会的那些头领人物，恐怕麻烦大了。
>--- 满头大汉可还行[fn=11]<br>

[83] 他深知，这些教派可能带来的危害。
>--- 想起来三体地球组织<br>

[86] 赵署长迅速点头，朝远处一指：“就在前方，入口有些特殊，居然在一棵大树下面，而那棵大树，居然有些要成精的意思……”
>--- 黑豹呢？？？？？？<br>
>--- 左三圈右三圈？？？<br>
>--- 银月天地第一木，灵族老祖？<br>

[92] 复苏才20多年而已，20多年，妖兽是有可能的，可妖植，很难很难出现。
>--- 豹哥又不是妖植<br>
>--- 是不是看不起我豹哥？<br>

[101] 而那边，一棵松树伫立。
>--- 迎客松<br>
>--- 松子来点<br>

[102] 此刻，还算是冬季，可那棵大树，伫立此地，绿茵茵的，丝毫没有受到天气的影响。
>--- 松树不是本来就常绿吗？<br>

[104] 赵署长迅速道：“入口就在树干中，我们也是通过一些徐家接触的人，才知道了遗迹所在。”
>--- 入口在树干中？是不是需要左转三圈右转三圈，再喊一声“开”[fn=31]<br>

[110] 他感受到了一股外来的精神力，不是大树本身的，代表这不是大树本身，而是有人通过精神力，附着在了大树之上。
>--- 这一段是真的啰哩巴嗦的，水<br>
>--- 红月？<br>

[115] 虚幻的脸庞传出了声音：“之前，都是误会。徐家，我很早之前便有过一些接触，知道对方在外被人杀了许多强者，所以便提升了一二，结果，好像惹出了一些麻烦，看来，是我避世太久，可能弄错了什么。”
>--- 提升一二就日月中期了[fn=14] 如果不是吹牛，就是很吊爱！[fn=19]<br>

[117] 李皓笑了笑，打断了他：“这些都是小事，晚辈如今执掌天星，对新武前辈，向来尊敬有加，身旁便是战天城警卫署的王野署长。若是误会，消除了便是，而今，很多新武前辈，愿意帮我一把，共建和平世界！”
>--- 先把饼画一画，不合作就削你<br>
>--- 《尊敬有加》<br>

[118] “前辈所在之地，名为镇星城，镇星城又是古老圣地，此次我本不想过来打扰前辈……可王署长不信，非说银月没有镇星城，我也有些疑惑，若是前辈愿意，能否为我解惑一二？”
>--- 我有个朋友不相信………<br>
>--- ………<br>

[120] 大树上的人脸，有些感慨：“正常，他们不知这些，都是正常的。镇星城……此地应该叫镇星城分城，其实很早之前就存在，小友对新武，应该也有些了解，人王和至尊他们，无所不能，对很多事情，都有一些安排。”
>--- 岳云鹏分鹏<br>

[121] “当年剑尊抽调走了大量强者，准备追随人王他们，去征伐域外宇宙……而人王担心剑尊走后，小世界不太平，也早早感知到一些问题，红月宇宙的人，可能在渗透小世界，妄图借此，对付主世界……”
>--- 你在逗我，铁头后手都比方平后手靠谱，方平是按计划留后手的人吗<br>
>--- 现阶段智商最高反派<br>

[122] “于是，暗中通知了镇帝尊，让镇星城，分配一些人手，驻扎此地，建立分城，便是为了应对意外情况……只是没想到，当时对方釜底抽薪，直接封闭了星门，破碎了八家主城的大阵，破碎了大量矿脉，导致整个银月之地瞬间陷入了死寂，于是，镇星城分部，也失去了该有的作用……”
>--- 五五镇这名号666，镇所有帝尊[fn=8]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡镇五五<br>
>--- 如果方平留了后手，恐怕现在都血流成河了<br>
>--- 镇至尊，五五镇可以镇至尊<br>
>--- 五五开怎么给起了个这么个dio名字<br>

[127] 就算人王他们真留下后手，会是这群人？
>--- 就方平那莽夫还隔着后手呢？<br>
>--- 云曦留后手我都信 就方平这个老匹夫算了吧 不过老王估计真有后手吧<br>

[129] “原镇星城，沈家护卫队副队长于海！”
>--- 于海？演少林寺中李连杰的师傅<br>
>--- 假的说沈家就是假的<br>
>--- 不知你认识沈芸和路捷吗？<br>

[130] 李皓再次扬眉，这有名有姓的……
>--- 耗子：莫不成 还是个人物？<br>
>--- 那还能没名没姓吗[fn=40]<br>

[132] “他们各家，的确都有各自的护卫队，护卫队的副队长，一定不弱，起码也是圣人层次！于海……我不知道，毕竟……我只是战天城的警卫署长。”
>--- 王野: 我也就一底层官员，太高深的消息不了解[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 毕竟我只是一只猫猫<br>
>--- 猫猫能有什么坏心思呢？<br>

[134] 李皓还没提，对方主动说了，很是迫切和无奈：“小友，此事还请上心，务必要转达镇星三家！红月的人，已经入侵此方天地，星门附近，封印着一位红月宇宙的顶级强者，极有可能是一位帝尊！”
>--- 这村网通的太慢了，骗人的吧<br>
>--- 老鬼：不就撞了大纲吗？好家伙，映红月都还只是小菜，直接整了一整个世界作为本书终极副本和终极boss，这种待遇不知该说是荣幸还是？<br>
>--- 什么通电了？？<br>
>--- 火星了这<br>
>--- 什么，秦始皇一统六国了。。？？？<br>
>--- 什么，北京申奥成功了？<br>

[135] “这是其一，第二，红月之力，渗透到了八大主城，八大主城中，都有一些人背叛了新武，也请务必小心！”
>--- 天翼3G太快了<br>
>--- 你咋把话都说了<br>
>--- 这是反跳忠的操作？<br>
>--- 告诉一堆你知道的，让你相信，这铁狼行为，可以推他了<br>
>--- 真就村通网了<br>

[137] 虚影感慨一声：“而就在最近这段时日，我们找到了……”
>--- 找到你妹了，一直在三个字。<br>

[143] 虚影迅速道：“找到了，可以对抗红月帝尊的秘密！”
>--- 不会是，，发现了新道吧。。？<br>

[145] “这……不是我不信任小友，是……不能多说，当然，若是小友愿意转达三家，或者其他几家主城，最好都来一些人，若是这些人一起，我会告知大家的。”
>--- 来了一网打尽<br>

[152] 虚影好像有些震撼，下一刻，急忙道：“不可能，都是镇星城之后，虽是旁支，可也是帝尊家族，帝尊之后，岂会背叛……除非……被红月帝尊影响了，怎么会呢？”
>--- 我有点理解不了，不是除了战王有资格成帝尊，其他那几家哪里来的资格成帝尊。。。<br>
>--- 虚影感觉也不是好东西。。<br>

[153] 他好像有些不敢置信：“不会的，八大家的血脉，都有抵御红月之力的作用，不会轻易被入侵的……若是如此，那就麻烦大了！”
>--- 始终不明白八大家为什么就能抵挡红月之力，有什么特殊吗？<br>

[157] 有些犹豫的样子，片刻后，虚影又道：“若是如此，那要小心一些了，不过就算真背叛了……此刻，天地无法容纳太强者出现，你若是有办法，召集他们来见我，我也许能判断出，谁被入侵了。”
>--- 皓子：用不着你，我用雷劈一下，也知道<br>
>--- 这家伙有问题？<br>
>--- 每句话都不离召集八大家人过来<br>

[161] 李皓又道：“前辈，如今天地松动，能量复苏，还是可以走出分身的，前辈若是真的很着急，我怕我说了，八大家不信，不如前辈出动分身，和我一起，去寻找八大家，有前辈在，也许更值得他们信任！前辈的身份，我们不知，但是，八大主城中的一些强者，应该是知道的。”
>--- 都是钓鱼佬，谁欺负谁啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 熟悉得骗杀套路。<br>

[163] 虚影却是叹息一声：“不行的，若是可以，我们就自己出去了，何必再提升徐家人？”
>--- 这家伙铁定有问题，我说的。<br>

[167] 虚影解释道：“如今的天地，几乎都被红月帝尊侵袭了，包括如今诞生的天意，尽管不明显，但是实际上，是受到了红月帝尊侵袭的，我们找到了对付红月帝尊的办法，天意也知晓，一旦离开遗迹，必然会遭受天地压制，甚至天意袭击，会主动袭杀我们，哪怕分身也是如此，被天地所针对……”
>--- 狼人聊爆了<br>
>--- 你丫的肯定是反派！<br>
>--- 红月帝尊说过第一次复苏感染过一批人 会不会就是他们<br>
>--- 领域呢，没了五行道脉就不行了吗？<br>
>--- 你就是红月的？！<br>

[170] 可针对发现了对抗红月帝尊的人……我相信吗？
>--- 你看我像傻子嗎<br>
>--- 哈哈，红月之力都不知道被劈多少次了<br>

[171] 他面不改色，又道：“前辈说，红月帝尊，侵染了天意？”
>--- 2忽悠接着忽悠<br>
>--- 谁信谁是傻<br>
>--- 忽悠呗，接着忽悠<br>
>--- 他在撒谎！明显不知道李浩是干嘛的<br>

[175] “小友不懂，此人乃是帝尊，对天地而言，此人是如今世界中最强者存在，而天意诞生，有模仿最强者的潜意识，所以，天然会受到对方的影响。”
>--- 天意是李长生的形状<br>
>--- 这个感觉有些怪异<br>
>--- 那为什么是剑<br>
>--- 所以现在天意就是李皓的形状<br>
>--- 用雷来<br>

[177] 李皓摸了摸下巴，又道：“前辈，冒昧问一句，前辈……是何等实力？”
>--- 看看能不能杀<br>

[183] 虚影马上道：“那是至尊之孙，岂能不认识，就是不知道张处长认不认识我这样的小人物，张家高高在上，哪怕我效忠的沈家，比起张家，也远远不如……”
>--- 想一想 张安可真是个废物呀  有那么多资源 却只落下个圣人巅峰 虽然能战天王 但是层次就落别人一大堆<br>

[184] 说罢，有些自嘲：“只是一位护卫副队长，圣人层次的存在，昔年，和张处长来往的，不是帝尊之后，就是帝尊本人，我这样的小人物，恐怕入不得他法眼，他难道还在圆平武科大学没走？”
>--- 就是没证人<br>

[186] “那就好办了，张处长若是愿意分身前来，有他在，八大家一起参与进来，就算出现个别叛徒也不需要害怕，他统领八大家，咱们一起想办法消灭那位红月帝尊……”
>--- 好家伙，肯定就是红月的人了<br>

[190] 这话，也可以反着理解，张安不认识我，那也正常，他是大人物，我只是沈家的保安……一个至尊的孙子，哪怕去过沈家，不认识他家保安副队长，很正常的事。
>--- 我是一个保安，保卫一方平安<br>

[192] 李皓心中有些感慨，真强啊。
>--- 真强啊，杀起来有点难啊<br>

[197] “剑尊高高在上，而且……心高气傲，和我镇星一脉，也稍有不和，我们哪敢说是为了预防万一而来，一旦剑尊误会，一剑杀了我们，那才无处说理。”
>--- 妖魔化李老头<br>
>--- 要是真的，用得着跟你在这白话半天？<br>
>--- 漏洞百出<br>
>--- 这个还是有点可能的，😂李老头蛮讨厌镇星城的。除了个别人，<br>
>--- 所有一切都死无对证<br>
>--- 两处高高在上，你心里怨气是有多大<br>

[201] 虚影沉默了一会，开口道：“镇星城分部，并非随意建立的，既然小友问到了，那我便简单说一二，此地，乃是八城分割点……”
>--- 界点，类似道树所在空间那个？<br>

[203] 李皓眼中露出一些疑惑和狐疑，虚影又道：“是的，天地曾八分，在天地之间，曾留下过一处绝密之地，无人知晓，不过我们来时，曾受到大人们指点，一旦银月出现变故，掌握天地分割点，也许会出现一些转机！”
>--- 那个银月八卦盘的阵心嘛 所以要汇聚 不过这种地方怕是百分之百有老王后手吧。。<br>
>--- 那更不能留你<br>

[204] 李皓震撼：“天地八分？”
>--- 震撼你妈震撼震撼<br>
>--- 老王刀劈成八份<br>
>--- 影帝李<br>
>--- 人门里面是不是有八位至尊各掌一方<br>
>--- 你演的真好。。<br>

[206] “这……难道八分之下，有东西能对付红月帝尊？”
>--- 这让我想到了某个被倒立的，通天窍种莲花的，洗脑达人留下来的最强后手。<br>

[212] “那时候再想办法，若是真凑不齐，八大家若是有血脉传承，还是有希望的……”
>--- 映红月凑齐八大家血脉吗？？<br>

[214] “这个……不能说！”
>--- 能杀就杀了吧<br>

[219] 虚影轻声道：“小友乃是李家之后，当日天变，剑城可能被封印在了星门附近，如今天地之间，李家还有多少后人，也未可知，若是小友愿意，当然最好，小友不说，我也想邀请小友参与此事。”
>--- 你知道太多了<br>

[220] 说到这，遗憾道：“早知小友是李家之后，就不该提升徐家，给小友造成了麻烦。”
>--- 没事，不是一合之敌<br>

[227] 李皓再次点头，还是有些忍耐不住：“前辈，天地八分，分割点就在这吗？谁人有如此伟力，能八分天地？”
>--- 继续演。。<br>

[228] 说到这，有些兴奋：“难道……是我先祖剑尊？难怪被称为帝尊，帝尊居然如此强大，能将天地八分，我们以为自己无敌天下，别说分割天地，就是分割一省之地也做不到……”
>--- 演了好久了……会演大概是唯一不变的了😶<br>
>--- 演员的诞生<br>
>--- 钓鱼呢<br>
>--- 我以为吕布已经天下无敌……<br>
>--- 卧槽，还在演。。<br>
>--- 演起来了演起来了[fn=8]<br>

[230] 李皓笑了笑，我知道啊。
>--- 血帝尊当时还说话了！那是哪一章？我找不到了！<br>
>--- 当然是王金洋分得啊<br>
>--- 钓鱼是吧<br>

[233] 他想了想，当初他看到了血帝尊分割天地，可对方分割天地，到底为了什么，他的确不知，后来，又说了一番话，好像是针对天地所说。
>--- 血帝尊才是老鹰吧 两个后手就是两本书<br>

[235] 八分天地，也许是为了不让天地诞生意识。
>--- 如果天地八分，是为了不让天意诞生。那现如今天意已经开始逐渐成型，岂不是证明阵法已破？所以天地八分中心下面盖着的，一定是和天意诞生有关的，如果对方真的没有背叛，那说不定和新生的大道宇宙有关。<br>

[238] 至于眼前这位，所说之说，李皓信一成，九成不信。
>--- 日常勾心斗角<br>

[242] 那个霸道，杀戮无双的家伙，岂会搞这些玩意？
>--- 那个满脑子都是肌肉的家伙，会给你搞这些花里胡哨的东西?<br>
>--- 平头哥属实是被你玩明白了[fn=31]<br>
>--- 方平：请打开麦克风交流<br>
>--- 。。<br>
>--- 方平：我计划三天之后攻打红月
三分钟后
方平：不等了，老子先杀过去了<br>
>--- 放平的计划别说十万年了，三天都坚持不住<br>
>--- 方平：我要告你毁谤，他毁谤我啊<br>
>--- 方圆:耗子舔猫鼻，没事找刺激？<br>
>--- 耗子：你要说是老张嘛，我还不一定拿的准，可你说是方平，呵tui，我不比你熟悉<br>
>--- 那个满脑子都是肌肉的家伙，会给你搞这些花里胡哨的东西?<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 方平：我告你诽谤我啊<br>

[244] 主世界都不留什么后手，何况主世界。
>--- 你搁这给我搁这呢？<br>
>--- 是吃饭呢还是吃饭呢[fn=5]<br>
>--- 大家都是老王，谁知道谁<br>
>--- 大老鹰小老鹰小小老鹰<br>
>--- 老鹰这几天开会是不是学了废话文学🤨<br>
>--- 老鹰都不三更了，何况是老鹰。。。<br>
>--- 子曰：三人行，必有三人<br>
>--- 东拉西扯的，骗人的鬼<br>
>--- U<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 你搁这给我搁这呢？<br>
>--- 是吃饭呢还是吃饭呢[fn=5]<br>

[245] 那是一个，我死后，管他洪水滔天的人物！
>--- 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流<br>
>--- 这句话是方平头本人说的，我死后那管他洪水滔天<br>
>--- 可能也跟老张学坏了呢，变成了lyb，本来多好一孩子<br>
>--- 哈哈哈哈确实<br>

[249] 李皓觉得，不会的。
>--- 你错了<br>

[250] 这样的人物……出征，必然就一个目标，击杀敌人，杀光敌人，谁会在自己后方弄什么，至于老巢被人抄家了，他都不会在乎，抄家了，我也先灭了你老巢，再回击！
>--- 还真是方平的作风<br>
>--- 孙换家！<br>
>--- 一切战术转换家<br>

[251] 所以，当对方一说，是什么人王安排的，李皓就当他放屁了。
>--- 方平：我他妈谢谢你<br>

[261] 是的，天意也许知道。
>--- 卧槽<br>

[262] 因为，哪怕当时没诞生天意，可天地烙印还在，既然如此，天意后来诞生的话，应该是知道这一切的。
>--- 血帝尊封印的天地意识，要用八家血脉来破除，这货被天意侵蚀，想骗八家血脉到此，一步到位解封吧[fn=11]<br>
>--- 血帝尊把天地脑子🧠封印了 哈哈哈哈<br>

[264] 就算知道，眼前这人如何知晓的？
>--- 前任天意<br>

[266] 李皓思考着，这情况，略显复杂，此刻的他，无法辨别出具体情况，自己分析了一番，若是此人和天意一伙的，那和郑家是不是一伙的？
>--- 你管他是不是一伙的？你妈的通通干掉就行了<br>
>--- 秦凤青和纪的传承是吧，跟天意一伙儿<br>

[269] “红月帝尊，需要的是覆灭小世界，反攻主世界……而郑家人，需要的是掌握小世界，成为世界之主，从两大宇宙对战中获利，而天意的目标是，不被消灭，帝尊也是身上毒瘤，帝尊，有希望灭杀天意……”
>--- 郑家这个真的不智，你夺取小世界只能投靠红月了，不然你就算成了小世界之主，方平没败回来肯定第一个灭了你啊，所以只有一条路走，投靠红月<br>
>--- 宫斗剧了<br>

[270] “所以，若是郑家和天意搅合到了一起，还是有可能的！双方的目标，暂时还是一致的……而郑家的目标，还有一个，复苏小世界，让二次复苏开启，让强者走出，对天意而言，其实也希望二次复苏……”
>--- 那为什么天意不让他出去[fn=31]<br>

[272] 他直接将此人，定义为和郑家有关系，反推过程。
>--- 你要不是姓李，我都以为你是苏宇祖宗呢<br>
>--- 酥鱼直呼内行<br>
>--- 好熟悉的推测过程<br>

[275] 镇星城……这个名字太显眼了，对方若是为了偷摸着寻找，为何取名镇星城呢？
>--- 郑星城嘛<br>

[280] 若是眼前之人，是郑家之人。
>--- 这个才是郑家主<br>

[281] 郑家家主郑宏远，有三个儿子，大儿子郑克已经随着剑尊离去，二儿子郑功被李皓所杀，三儿子郑宇不知所踪，郑宏远也是如此。
>--- 这名字取得，郑克爽，郑成功[fn=58]<br>

[282] 红尘，应该是郑宏远吧？
>--- 至少有一点我们比较像了，都能成功排除正确答案<br>
>--- 老三吧<br>
>--- 也许刚好猜反了<br>
>--- 很奇怪，张安居然没将红尘是郑宇之事告知李皓，是放不下自己的骄傲？还是内心纠结到不知如何以对？<br>
>--- 啊，恭喜你，答错了<br>

[283] 那此人……圣人巅峰？
>--- LYB说自己圣人的肯定按天王看<br>
>--- 反了，这人才是老郑头！<br>
>--- 不好意思人家天王巅峰<br>

[292] 至于天意针对，还真未必是，那为何对方不愿出来？
>--- 或者是分身的分身？<br>

[295] 越来越多的信息，弄的李皓有些头昏脑涨，可很快，他就排除了这些干扰，就一个想法，再多的想法，也不需要，不如学习古人王……弄死对方拉倒！
>--- 弄<br>
>--- 你学到了精髓<br>
>--- 不管三七二十一，干就完了。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很好 很有精神 
主要是也是没办法啊 你一个二十岁小年轻和人家十几万岁下天地棋局 信息差都大到令人发指 这不是作死嘛 还不如掀棋盘<br>
>--- 很好，想那么多干嘛，打死就好<br>
>--- 逐渐平头化<br>
>--- 任你裹了多少层纱布掩盖面目，你看我扎不扎你就完了<br>

[297] 可是，如此战力，圣人巅峰，对方也许还少说了，一旦是个天王……拿头去打吗？
>--- 遗迹里的人不能轻易出来，那能不能把大炮架在遗迹门口，轰不死人也弄他个心神不宁！<br>
>--- 铁头：干嘛<br>
>--- 不拿头拿平头吗<br>

[304] 李皓想了想，摇头道：“暂时不了，前辈这边，秘密太大，我担心干扰了前辈，这样吧……我帮前辈找八大古城的人，若是能对付红月的帝尊，那是最好的！”
>--- 傻子才进去<br>

[305] 说到这，想了想道：“前辈，大荒你知道吗？一群荒兽组成的国度，入侵天地，如今就在不远处，可能随时会入侵来，这也是我最近头疼的地方！镇星城遗迹在这，一旦对方入侵，覆盖了镇星城遗迹，那前辈能否出手，进入混沌，对付这些荒兽呢？”
>--- 又是万劫的节奏，酥鱼不是睡醒了吗？他爹不是喊他回家吃饭了吗？小鸡套路深，适合城里人<br>

[307] “那就好，我还担心，荒兽入侵，无法抵御呢！”
>--- 哈哈哈<br>

[312] 那你还不如坐视天意被混沌消灭，还一口答应帮忙？
>--- 这一点就是李皓懒得思考了，就像剑尊再针对镇星城也不说就灭光啊<br>

[318] “没事，徐家贪得无厌，不是好人，我也只是无奈，并无他人发现此地，又无法出去，只能通过徐家来联系各地……”
>--- 说的你好像就是一个好人一样<br>

[319] 去你大爷的！
>--- 口吐芬芳<br>

[322] 显然，他是知道，银月行省，被自己这些人霸占了，担心徐家不是对手，就是故意提升到了这个层次，只是没想到，自己一行人提升的更快罢了。
>--- 这个镇星城也是想夺小世界，跟红月敌对，也只不过是利益冲突<br>

[327] 红月帝尊，郑家，血帝尊留下的天地切割点……如今，涉及到的不是帝尊就是天王，对他而言，压力还是很大的。
>--- 马上快进到天王到处有 圣人遍地走 不朽不如狗的地步了吗😶<br>
>--- 当初破百的时候，也是杀三阳，杀旭光，没啥区别<br>
>--- 挂逼不怕压力大[fn=4]<br>

[329] 现在……最好的办法，还是去找战天城，希望这一次，能在战天城获得一个满意的结果，自己，再加上两位圣人，也许……可以拿下这人！
>--- 看来之前不找吃了亏，这次还是打算找帮手了<br>

[332] 对方这么多年，哪怕原本是圣人，会不会进入天王层次呢？
>--- 去把天极挖出来，肯定在哪里苟着呢。<br>

[340] 至于荒兽入侵，事后荒兽死了……自然就消退了。
>--- 借刀杀荒兽<br>

[342] 以前的李皓，并不喜欢这种事，用恶毒的手段，去算计谁，可现在，只要能杀人，杀强敌，他并不在乎这些。
>--- 非要身边人死了，才这样………之前出征前就知道会死人，还头铁。说明潜意识里还是希望身边人去死，只有身边人死了。才最符合利益，才能名正言顺的对新武动手，才能名正言顺…<br>
>--- 只有小孩子才直接动手<br>
>--- 读书人心都脏[fn=10]<br>
>--- 文明师的起源<br>
>--- 只有武王那种莽子不动脑只喜欢干<br>
>--- lyb起源[fn=1]<br>

[346] 王署长有些迟疑道：“此人……是不是于海，我不清楚，无法判断！不过从他说的话来说，八大家汇聚此地，也没什么太大影响，要不要试试看？”
>--- 八大家血脉开封印？<br>

[348] 李皓却是摇头：“那可未必！这人，可不简单，看起来坦诚，大概率是知道我们从徐欢那边获得了一些讯息，很快就给解释的一清二楚，一位圣人巅峰，我见过的新武强者，都傲气凌人，什么时候出现这样的好人了？”
>--- 天魔才是好人<br>

[350] 张安也好，老乌龟也好，这些圣阶，一个比一个傲气，李皓初次见他们，谁乐意搭理你？
>--- 哈哈这都是经验<br>

[355] 当日，那天星军副帅孙鑫，也是圣人，对李皓更是从头到尾都是爱答不理，不屑搭理，哪怕李皓当时还有星空剑在手。
>--- 新武看的是功勋，毕竟所有宗师都是7品之上，但不是所有7品都可称宗师的<br>

[359] 可这位，一来就给你上大招，对付红月帝尊的秘密都说出来了，真够看得起李皓的。
>--- 我就a他了一下，他把大和DF都交了。<br>

[363] “你的意思是……他有问题？”
>--- 灭城弹集中排放，把遗迹打出来，然后强者打破防御罩，然后百万大军往里边拉屎，臭死你个臭遗迹😄<br>

[364] 李皓点头：“肯定的啊，一看就知道了，问题多了！也就你们不会太在意，在我眼中，此人问题一堆，各种毛病……”
>--- 李皓：也就骗骗你这傻子<br>
>--- 李皓:白痴都看得出来有问题。
王……<br>

[372] 王署长也是一愣：“钓鱼？”
>--- 苏宇：钓鱼我熟啊<br>
>--- Lyb钓鱼，需要本源力量突破天王<br>

[377] 李皓再次点头：“而且，大张旗鼓的，动静很大，九司也知道这地方，大家都知道东方徐家的遗迹叫镇星城，甚至有镇星城的绝学传出！九司会的，都是从徐家拿到的。此人的确知道镇星绝学，大家都知道镇星城的存在，你说，对方会简单吗？”
>--- 灭城弹集中排放，把遗迹打出来，然后强者打破防御罩，然后百万大军一起往里边拉屎😄<br>

[380] 李皓笑了起来：“那行，你我一起去战天城！这一次，若是能说动几位强者，战天和天星，便结下了深厚的友谊，愿这友谊……长青！”
>--- 庆尘掏出了自己10厘米的黑狙<br>
>--- 李长青，哈哈哈<br>

[381] 王署长咀嚼着这话的意思，也笑了。
>--- 李皓：我登顶时，许战天城一位帝尊果位
王署长：小王当仁不让<br>

[383] 九师长不说，槐将军……这位，审时度势很厉害，继承了它先祖的伴生帝尊的性格，一脉相承，对方先祖的伴生帝尊，那是典型的墙头草，谁强就往谁那边倒，此刻，显然李皓强，起码在外界是如此。
>--- 槐王最后也成皇了？<br>
>--- 还得是我槐影的基因优秀<br>
>--- 槐王：你不一定赢  但我肯定不会输[fn=32]<br>
>--- 墙头草的文艺说法居然是审时度势！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 槐王，没完没了是吧<br>
>--- 陈中天:哟，同道中人啊<br>
>--- 我地狗神主牛批<br>
>--- 槐王：每个组织都跟我有联系，全世界都是自己人！<br>
>--- 最强buff!<br>
>--- 槐:说我是墙头草？<br>
>--- 好家伙，槐王都成帝尊了，舔到最后应有尽有<br>
>--- 活到最后<br>

[385] 至于镇星城这边，到底是不是有问题……管他呢，先拿下再说。
>--- 没想到对方是准帝……<br>

[386] 作为第一个拥抱新时代的新武强者，王署长看的很开。
>--- 拥抱新时代第一人，大结局没他我就骂老鹰一百遍啊一百遍<br>

[391] 此刻走出去，恐怕要小心封印被强行挤破，之前，到底发生了什么？
>--- 是郑宏远吧<br>
>--- 也许天极在哪个小遗迹里面苟着呢<br>
>--- 出不去最少是天王<br>
>--- 哎？上次张安说红尘是郑宇，那些应该是另一个儿子了<br>
>--- 看来应该是一个天王<br>
>--- 又一个半步帝尊？<br>

[393] 谁杀的？
>--- 寡人杀的，都是寡人杀的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈....<br>

[395] 可他们，能杀圣人吗？
>--- 能 还不止杀了一个  不过代价有点大<br>

[397] 那李皓……会怎么选择呢？
>--- [fn=36]<br>
>--- [fn=49][fn=49]<br>
>--- 联手战天城，搞你<br>
>--- 追上了<br>
>--- 。<br>
>--- 松树:你去把八大家的人叫来，咱开会搞红月帝尊。
李皓:好嘞，战天城，你愿出几个圣人？咱合伙砍树。<br>
>--- 准备搞你了<br>
>--- 1<br>

[398] PS：明天大概率更新不了，明天开会到晚上八九点，好在18号我就能回家了。
>--- 什么？回家当天就18更？🦅🐮🍺<br>
>--- 不够呀<br>
>--- 牛批了<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- ，，<br>
>--- 。。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 18号81更？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 快更新了没？<br>
>--- 今天还有。<br>
