
[-1] 第347章 达成一致（求订阅月票）
>--- 加油码字<br>
>--- 嗷嗷嗷嗷嗷<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 加油码子<br>
>--- 来了<br>
>--- 我靠，居然更了两章<br>
>--- 不是说10更<br>
>--- 打成一致<br>
>--- 卷人<br>

[1] 战天城。
>--- 666<br>
>--- 前排<br>
>--- 卷王出现了<br>
>--- 日月星辰为天、风雨雷电气流！
吾要战天，尔等有什么手段，尽管使出来吧！<br>
>--- 卷！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>

[8] 城门口，而今也有新的白银团长坐镇。。
>--- 老鹰水了一个字符。还一章怎么样<br>

[14] 据说，血帝尊是上古四大帝尊之一的战天城转世身，只是血帝尊不认为自己是对方，从未承认过自己是战天帝，血帝尊便是血帝尊。
>--- 一个城市能转身！咋滴？不服？<br>
>--- 战天帝转世身<br>
>--- 触手多了打劫很正常。<br>
>--- 搓个字怎么了马，又不影响月度<br>
>--- 折寿了古城转世了<br>
>--- 正版也有错别字<br>
>--- 老王吗？王金洋？<br>
>--- 一个城市能转身！咋滴？不服？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 战天成转世了<br>
>--- 苍猫：血红红<br>
>--- 战天帝转世身<br>

[15] 所以，在这座城，赋予了对方“战天”二字，希望战天城能继承对方之志，对战天城，看样子很重视，并非不在意的那种。
>--- 要拉升战天城战力了，估计要埋点伏笔<br>

[16] 而血帝尊，便是将天地一分为八，又合一的那一位至强者。
>--- 又合一？<br>

[17] 镇星城遗迹中，那位于海说，他找到了分天地为八的分割点，也许是真的。
>--- 战字刚好八笔<br>
>--- 八大家族不是巧合吧？<br>

[18] 只是……当日对方在那里留下了什么吗？
>--- 难道是世界种子？<br>
>--- 传承或是帝兵吧！不然如何能够收拾红月帝尊？<br>

[23] 这两个字，对李皓而言，也许才是瑰宝。
>--- 太能扯了，写两个字都是瑰宝。方平拉泡屎放到现在吃了岂不是法力无边边？？<br>

[24] 若是血帝尊真留下了一些手段，那会不会和这两个字有关呢？
>--- 战的后手是真的厉害，相信王金洋的后手也不会差到哪去<br>
>--- 必有大伏笔<br>
>--- 你就直接把若，会不会，，，呢？去掉<br>
>--- 埋下伏笔<br>

[26] 远处，王署长正在和槐将军交流着。
>--- 老王已经成功被李皓洗脑，现在在他心中可能战天城地位和李皓差不多了。<br>

[29] 老乌龟，槐将军，第九师师长李道宗，还有最近复苏的第八师师长，另外还有军需处的张亮，而今也升职成了处长，换上了金甲。
>--- 亮处: 我可不是那个人心亮哟！我只是官迷而已！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 水水更健康<br>
>--- 这个张亮给了太多的画面，职位不高，修为也一般，如果不是叛徒就可能是隐藏大佬<br>

[31] 据说，守卫军的军长还在，甚至跨入了圣人层次，只是至今没有出现过，也许还没彻底复苏，战天城，才是正常情况。
>--- 背叛了？<br>

[38] 王野直接道：“那郑功，羞辱至尊，不管当年是不是叛军，对方敢对至尊出言不逊，现在，也是了！”
>--- 野哥威武啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[39] 八师长不客气道：“你如今换了大道，换了肉身，加入了李皓一方，你的话，不足为信！”
>--- 路走窄了<br>
>--- 二五仔非你莫属了<br>
>--- 王野:老子看你就像一个叛徒！<br>
>--- 好家伙，您是叛徒吧[fn=58]<br>
>--- 我记得铠甲好像有录像功能的吧！<br>

[42] 八师长也是毫不客气：“我若是对方棋子，你还是李皓的棋子，故意让八大主城内讧的棋子！我只是合理提出质疑，你就给我泼脏水？”
>--- 来一场坦白局<br>
>--- 老龟:来，我们听听他们表演节目。<br>
>--- 来一盘狼人杀吧<br>

[43] 一旁，张亮轻咳一声，小声道：“我觉得……王署长应该没必要欺骗我们，何况李皓这人……我觉得，也不会无缘无故和我们新武故意作对，他不是那种人。”
>--- 别想断我官运！<br>
>--- 李皓:以后国宴咱就吃麻辣烫了，吃张处长自家的品牌！<br>
>--- 亮哥: 我是十一师嫡系！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 要升官恰饭的嘛<br>

[45] 张亮笑了笑，也不再说。
>--- 张亮：王署长有没有被李皓策反我不知道，但就凭我身上这身金甲，我已经反了<br>

[46] 一直没说话的九师长，沉默一会道：“那今日李皓和你一起过来，有何想法？”
>--- 刚才没看仔细 我说师长不对劲 原来又复苏一个[fn=17]<br>

[47] 王野迅速道：“李皓的想法很简单，既然郑家背叛了，但是郑宏远、郑宇这些郑家主力，都不在无边城，那他们去哪了？这代表，还有一座古城，最少一座古城，还存在叛军……希望我们和他联手，剿灭或者削弱对方！”
>--- 八师长说完 这边直接变王野了 不再是王署长了<br>

[48] 王野说罢又道：“对方从一开始就没沉寂，当年的不朽，也许成了圣人，当年的圣人，也许成了天王……而郑宏远早些年就是天王，如今就算没有成为帝尊，在天王一道上也许也走出了很远！”
>--- 本源道都消失了，不退步算不错了，怎么能进步呢，单靠能量堆积是不合理的<br>
>--- 真废<br>
>--- 张安 张安快出来，别死要面子活受罪了<br>

[53] 王署长又道：“没有本源加持，天王和圣人是有差距，可差距没有当年那么大！除了帝尊之外，其他人，都需要靠本源大道加持，才有伟力！”
>--- ？<br>
>--- 破二破三天王：？<br>
>--- 帝尊也需要吧 没本源了皇者也有影响的吧<br>

[60] 八师长冷冷道：“新武人还需要依靠他们吗？”
>--- 正常新武人<br>
>--- 憨憨直男<br>
>--- 一般这种不是反派，第一个跳出来的肯定不是<br>
>--- 铁坏坏<br>

[61] 王野没好气道：“你刚复苏，什么都不了解，不了解就闭嘴！无边城不强吗？三位全盛状态的圣人，结果如何？新武是新武，你是你，我们是我们，你若是还抱着新武无敌的心思，你继续沉眠算了！”
>--- 回去接着睡吧<br>
>--- 怼的舒服<br>
>--- 没尝到甜头，吃过苦头的都不信。<br>
>--- 越笨的人越不会是叛徒，参考雪豹张仁杰<br>
>--- 潜台词:井底之蛙，坐井观天。<br>
>--- 老八会不会是叛徒<br>
>--- 哈哈哈哈怼的爽<br>
>--- 王署长硬气啊[fn=8]<br>

[63] 王野也哼了一声：“回头就查查你！”
>--- 开门！查水表！<br>
>--- 你脚多大的，给你小一号的鞋<br>
>--- 这算不算公报私仇？<br>
>--- 回头就打报告<br>

[64] “哼！”
>--- 哼<br>
>--- 出现了！哼哼怪！<br>

[66] 王署长也不客气：“九师长代理执掌后备守卫军，回头让他查你！”
>--- 没办法，我是关系户[fn=31]<br>
>--- 劳资有人<br>
>--- 有道理<br>

[70] 槐将军仙风道骨的模样，摸了摸胡须，缓缓道：“时代不一样了，李皓，也算新时代的王者了，和我们战天城一直都有合作，目前还是战天城十一师师长，还是我举荐的！和新武，也是息息相关，若是郑家背叛了，合作……也不是不行。”
>--- 不愧是你啊槐将军！见风使舵玩的妥妥的<br>
>--- 确实是墙头草后代啊<br>
>--- 《审时度势》<br>
>--- 槐：我这个姓氏注定会跟随老鹰的步伐，跟随每一个主角走到最后，我可能不是混的最好的，但我肯定一直在<br>
>--- 老墙头草了[fn=58]<br>
>--- 《槐家の肯定》<br>
>--- 《槐家の肯定》<br>
>--- 浑拓大圣…<br>
>--- 见风使舵不稀奇，难就难在摸准风向。这方面槐家历来有一手。<br>
>--- 仙风道骨的不是骗子就是钓鱼佬[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 专业投资人<br>
>--- 主持人，你继续<br>

[71] 它扫了一眼几人，又道：“但是，若是对付八大主城其他几家，我们也有一个前提……若是能证明，对方并非叛军，那我们不但不能帮他出手，还会反过来制约他！”
>--- 找死呢？<br>

[74] 王署长却是皱眉：“证据难拿，对方也会伪装……我觉得，不是证明不证明的问题，而是确定了，对方实力处于巅峰，又没法说清楚为何保持巅峰……那就该出手！不管是不是误会，先拿下，一定没有错！”
>--- 巨额财产来源不明罪<br>

[75] 他凝声道：“我战天城，在八大家中不算弱了吧？我们情况如何？还有龟守护在，龟守护因为是神兵之魂，才能保持清醒，其他人凭什么？就算如此，我战天城复苏也是难如登天，他们凭什么比我们更快？我觉得……只要比我们更强，就有问题！”
>--- 我一枪头他没倒，他一枪我三级头直接被秒？<br>
>--- 不应该是八大主城吗，怎么成八大家了<br>
>--- 玩得好就是叛徒吗？这个版本我们几家很强势！<br>
>--- 对枪对不过的，对面一定是挂b[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 比我厉害的都有问题，因为我才是最厉害的<br>
>--- 对，老美也是这样想的。<br>
>--- 这个逻辑，没毛病啊老铁！[fn=58]<br>

[78] 战天城的老乌龟，其实一直都保持清醒，它是神兵之魂，不死不灭，就算如此，也经历了虚弱期，那其他人，凭什么比他们更能扛？
>--- 一直保持清醒十万年，不容易啊<br>
>--- 这波节奏带的<br>

[79] 见众人不说话了，王署长又道：“所以，不管如何，我们并不需要确凿的证据去证明什么，都多少年过去了，敌人是白痴吗？会留下书面上的证据给你去拿出来？若是如此死板，我们和当年的本源时代，甚至是初武时代，有何区别？”
>--- 聪明啊<br>

[86] “九师长。”
>--- 咋不叫九哥了你？<br>

[89] 九师长语气一如既往的平静，“只是一道分身罢了，不值一提，据说你如今可杀圣人，倒是可喜可贺了！”
>--- 我希望你不要不识好歹和我动手<br>

[90] 他也是一如既往的冷漠。
>--- 小九: 你打我啊！打啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[91] 对李皓，也从未热情过。
>--- 只不过就是为了你拼死了一回罢了，我才不会对你热情呢。哼（冷漠脸）[fn=31]<br>
>--- 孙子的孙子…，不知差了多少辈，怎么热情<br>

[92] “侥幸罢了。”
>--- 萧炎：这个我熟<br>

[93] 李皓客气了一句，不等他们继续说，又道：“何况，只是现在的圣人，可不是本源存在的圣人，杀个圣人，没什么值得骄傲的。”
>--- 最致命的就是无形装逼<br>
>--- 味道对了<br>
>--- 凡塞尔<br>
>--- 自吹自擂一下<br>

[95] 说你胖，你还喘上了？
>--- 你最多也就腹诽几句，你敢说，就让你知道什么是以德服人<br>

[96] 九师长暗暗腹诽，也没吭声。
>--- 诽谤[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[97] 老乌龟倒是笑了，指了指位置，示意李皓坐下谈。
>--- 乌龟的爪子…好萌<br>

[98] 李皓也没客气，在椅子上坐下，直接开门见山道：“此次我来，两个目的！第一，寻找可能存在的叛徒，第二，和战天城达成一致。”
>--- 公平，公平，还是嗯啊的公平！<br>

[100] 李皓笑道：“这位……”
>--- 这位....就是叛徒本叛吧<br>

[101] “后备守卫军第八师师长杨威！”
>--- 一听阳痿这名字，就知道，他是叛徒[fn=10]<br>
>--- 一听这名字就知道不是好人，我亲眼看到杨威在杀人<br>
>--- 杨？你完了<br>
>--- 4AM永远得不到杨威的认可[fn=31]<br>
>--- 一听阳痿这名字，就知道，他是叛徒[fn=10]<br>
>--- 这个姓这时候出来就有问题[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 阳痿？<br>
>--- 就你了<br>
>--- 姓杨啊，那你危险了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一听这名字就知道不是好人，我亲眼看到杨威在杀人<br>
>--- 刀了<br>
>--- 姓杨的？杨家人？<br>

[106] 八师长还想再说，槐将军就打断道：“可能是沉眠太久，还没彻底复苏，神智比昔年都要差一些，你也知道，一个人睡太久了，脑子不如以前灵活，其实是正常的。”
>--- 槐将军：他是个二愣子，别跟他一般见识<br>
>--- 赶紧找个借口让你闭嘴，hhh<br>
>--- 睡多了，就傻了？那我要多睡几个人了<br>

[108] 李皓笑了：“槐将军果然明智，不愧是守护者！”
>--- 商业互捧<br>
>--- 彩虹屁拍起来！<br>

[111] 李皓失笑：“九师长还有老朋友在外面，需要去见？”
>--- 老相好？<br>

[121] 九师长提的这些，其实都是鸡毛蒜皮的小事罢了。
>--- 低调点<br>

[122] 九师长沉默一会，又道：“最后一点，若是……星门无法开启，我们需要一块地盘，归属于新武！”
>--- 成立新武特别行政区！[fn=31]<br>

[124] 思索一阵，他想了想道：“也行！问题不大，但是有个前提，遵守天星的律法！”
>--- 自治区<br>

[127] 而此刻，老乌龟和槐将军都没说什么，好像是默认了。
>--- 毕竟九师长也算是老李家的人！<br>

[129] 九师长点头：“的确如此，只是……军长当年强行想要走出去，受伤不轻，后来又沉眠了，至今没有复苏的迹象，所以这些年，都是我在代行军长职责。”
>--- 这个军长嫌疑很大呀，出去、回来、受伤！十有八九有问题呀<br>

[138] “新武肉身！”
>--- 唉，我就喜欢9师长，还是我印象中的，新武！！<br>

[144] 李皓见他们沉默，笑道：“不是我非要拿走，是张处长自己说不要了，他说，他想回圆平武科大学，用不上这肉身了。”
>--- 这就是隔阂了<br>
>--- 有老张的后手怎么能继续占资源[fn=4]<br>
>--- 可能是最清醒最伤心<br>
>--- 回去养老了[fn=31]<br>

[147] 李皓见状，也露出了笑容，最后，忽然道：“我还有个不太好说的请求，不知道诸位可否答应？”
>--- 不好说就别说！
但我还是要说<br>

[149] 那老乌龟，更是人老成精，好像知道什么，沉声道：“这……不太妥当！”
>--- 我有一言不知当讲不当讲。
不当讲。
对话结束<br>
>--- 你要借我一步？<br>
>--- 李皓:糟老头子坏得很，我还没说，就给我堵死了！<br>
>--- 龟：妈的，给了你，没几章你就给爆了。<br>

[151] 八师长和李皓不熟悉，压根不知道情况，此刻茫然，刚刚这两边还谈的很好，怎么就一下子不妥当了？
>--- 就这你还话辣么多<br>

[152] 李皓轻声道：“我借用，可以吗？”
>--- 成龙那样的“借一下”吗<br>
>--- 皓子是要把“战天”撬下来带走？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 荆州也是这样借没了<br>
>--- 然后，借了就不谈还。<br>
>--- 只是借用一下而已，可不是不还呐<br>

[153] 槐将军沉声道：“这是战天城的根！是魂！”
>--- 得加钱<br>

[158] 王署长好像也明悟了，有些紧张，“这……这是我战天城的根基所在，也是战天城强大的根源……”
>--- 你都姓李了，还一口一个我战天城。<br>

[161] 八师长忍不住道：“你们在说什么？”
>--- 刚睡醒哈哈<br>
>--- 你个武夫！<br>
>--- 这就是个憨憨，不是叛徒<br>

[167] 李皓笑了笑：“八师长何必如此决绝，只是借用……当然，少数服从多数，这也是战天城的传统！在场诸位，除了八师长，还有谁拒绝吗？若是超过一半……我就不借了。二位守护，张亮处长，王署长，两位师长，加上我，7位，4位拒绝，我就放弃。”
>--- 谁赞成！谁反对？！<br>
>--- 公司开会：反对的举手。。。的画面有了🐶<br>
>--- 张亮麻辣烫投票了<br>
>--- 阳痿:管你什么事？你还有投票权？<br>
>--- 李皓也算一票，这就离谱<br>
>--- 配图，谁赞成，谁反对！哈哈<br>

[172] 此刻，大家都陷入了沉思中，李皓笑道：“咱们都干脆点，若是拒绝，现在举手表决，不同意的举手！”
>--- 等于反对的人先站出来，让我康康<br>
>--- 这里其实有个小窍门，如果说“同意的举手”，摇摆不定的不会轻易动作，则会被视为不同意。而说“不同意的举手”，则会争取到摇摆不定的人，至少在外人看来是这样的。<br>

[177] 他看向张亮，这位也答应？
>--- 张处长:这可是对我有提携之恩的再生父母  要我背叛他 得加钱 [fn=31]<br>

[178] 张亮神在在的，也不看他，自己这处长，好歹也是李皓帮他弄到手的，借走“战天”二字的确很关键，可是……只是借，不是拿，那就有的商量。
>--- 借点钱？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 亮处: 好好听话，以后我就是亮部了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 借了就破碎了<br>

[184] 李皓微微皱眉：“八师长对我不了解，其实也没事，迟早会了解我的！我说借，那就会还！若是我一借不还，在场的几位，难道都是白痴，随意就答应了？八师长，军人，我觉得还是专心战斗，专心剿敌，而不是一意孤行，又不是让你背叛新武，也没必要一直如此，不懂，那就多听听，多看看，你看如何？”
>--- 要学会说“俺也一样”[fn=31]<br>
>--- 那把剑碎了你也没还<br>
>--- 八师长笔墨过多都是跳梁，绝逼叛徒<br>
>--- 新武继承老张lyb的怎么不太多啊<br>
>--- 了解我的，都知道我会爆掉的<br>
>--- 李皓：不懂就看，别逼逼<br>
>--- 今日乳武<br>

[186] 他是不了解李皓，只是觉得，这些人，提前复苏的家伙们，都好像很相信这家伙似的，人家说借，最后大概率不会还的。
>--- 那是人王方平，这是时光之主，不一样的<br>
>--- 战天二字估计要被爆了杀人用<br>
>--- 孙悟空借定风丹：菩萨，你就大方些送给俺老孙～
孙悟空偷紫金铃：甚么金铃？老孙不知，不曾看到啊～
孙悟空藏幌金绳：这是俺老孙的！
孙悟空偷人参果：谁不知道俺老孙是盖天下有名的贼头！
——孙悟空借芭蕉扇：嫂嫂，俺老孙是个实诚君子，用完宝扇，即可奉还
——请问如果你们是铁扇公主，你们信不信[fn=31]<br>
>--- 人间清醒<br>
>--- 当年人王借东西就没还过<br>

[187] 那就被人拿走了！
>--- 那是张涛带坏了头<br>

[188] 听李皓这意思……还真能还回来不成？
>--- 以前和洪青借了把剑，然后就没了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 这位借东西肯定没还过！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[190] “如何探查？”
>--- 当然是做核酸检测了<br>

[194] 九师长点头。
>--- 咱九师长就是傲娇了，怎么了嘛！[fn=32]<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性，极强<br>
>--- 这点头很有灵性<br>
>--- 耗子你心里没数？<br>

[198] 这人，真是嘴巴硬的吓人。
>--- 再硬亲起来也是软的[fn=21]<br>
>--- 这么多年过去，肉身都没了，就剩一张嘴还在<br>
>--- 鸭子嘴硬[fn=21]<br>
>--- 嘴巴比小头还硬<br>
>--- 感谢还在嘴硬送的火箭<br>
>--- 嘴比刚子的还硬[fn=62]<br>
>--- 嘴比电棍还硬<br>

[203] 很快，直接撕裂苍穹，一把拉起九师长，两人瞬间消失不见。
>--- 撕裂时光长河<br>

[208] 王署长开口道：“是没有其他的选择！如今，我确定有叛徒，而且很强，我们无路可走，唯有和他合作，才是唯一的出路！非要等着二次复苏，人家天王杀入城中，一举覆灭我们吗？”
>--- 我现在看谁都像叛徒emmmm～之前说动用王家暗手，说明这个叛徒应该已经复苏了！或者说有底气已经复苏～那初始三个高层，王暑长，九师长，张亮三个人！到底是谁呢！如果是乌龟就是神作了，虽然不可能哈哈<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 本来就是这个道理啊 这些是多憨 主城在李皓打下来以后剩下现在只有两个选择 要么投叛徒要么投李皓 不然谁能放一个有威胁的存在在外<br>

[217] 九师长说着又道：“若是如此，在新道的尽头……也许能找到本源宇宙的影子。”
>--- 红毛东的是中上下三部，老鹰是上下中三部[fn=4]<br>
>--- 本源三门，天地人三门[fn=31]<br>

[221] 李皓看着他，九师长平静道：“不管是被动背叛，还是主动背叛，背叛就是背叛了，还需要分那么多吗？放下屠刀立地成佛，那是江湖……作为军人，我们只知道，背叛者就是死，不是改过自新就可以的！所以，你无需多想，恢复了自我也好，还是没恢复，都只有一个下场……死！”
>--- 被控制后杀人其实不算杀人罪的，杀人行为的实施者是没有主观意识的，也就是主观方面没有杀人的故意，虽然实施了杀人行为，但不符合犯罪构成，不能定为杀人罪。<br>
>--- 因为这里，没有弱者。只有当初就动摇的才会被轻易入侵。
要是真有不到九品的学生意外跑到这边结果被控制，你觉得还会杀？<br>
>--- 被教唆杀人的也是故意杀人<br>
>--- 被教唆杀人的，也是故意杀人罪<br>
>--- 有高武平头哥那味了<br>
>--- 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚<br>
>--- 放下屠刀，立地杀掉<br>
>--- 这样标准的话，之前的银月武师们不就也要杀？例如赵署长都被红月之力附体到控制了。
算了，反正银月驰名双标<br>
>--- 呸，放下屠刀，立地成佛，那是佛门，那是利益交换[fn=22]<br>

[241] 李皓都怀疑，大道宇宙是不是死机了？
>--- 想搞八师长就直说撒<br>
>--- 如果有叛徒 那就是那个军团长 只有他出去过<br>
>--- 进来 出去 进来出去，主机爽忘记事了<br>
>--- 要不重启一下？<br>
>--- 大道宇宙：不进来就滚<br>

[242] 上下打量了一番八师长，而对面，那位金甲，也恼怒地瞪着他，尽管没有肉身，从精神力状态就可以感受到，对方对李皓这么盯着自己很不满意！
>--- 八师长:我看你就是想干掉我<br>

[245] 李皓带着八师长走出，笑了起来：“战天城没什么问题，起码在场的人都没问题，那就问题不大！当然，不排除一些人没被红月之力干扰，单纯的就是背叛了……那就没办法探查了！”
>--- 八师长:你直接说我不就行了？何必拐弯抹角<br>

[246] 八师长恼火道：“你就直接说是我，那不就完事了？”
>--- 八师长：你特娘的念我身份证号呗？<br>
>--- 这位八师长有李云龙之资我不信他是叛徒<br>
>--- 主动排除嫌疑<br>
>--- 不就顶几句嘴吗 非得neng死我才满意[fn=7]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。这是个逗比啊。。。<br>
>--- 也就不知道你身份证号<br>
>--- 面孔朝着我说这话，干脆指着我说好了<br>
>--- 直接报我身份证<br>
>--- 你礼貌吗<br>

[247] 李皓笑道：“八师长别误会！”
>--- 皓子: 呵呵，说的就是你！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[249] 老乌龟想了想道：“郑宇，我们了解的不多，毕竟只是郑家第三子。至于郑宏远，我见过几次，相当精明的一个人，当年是圣人巅峰战力，后来据说进入了天王层次……也算是一代人杰了！此人当年从镇星城郑家离开，来到了小世界，据说是因为镇星城那边，郑家主支，对他支持力度不大，他天赋很好，可郑家并未额外给他什么资源，他也算是新武初期的人物，当年曾在镇星城中立下不小功劳……”
>--- 在全球高武没出场过<br>

[252] “不算太大。”
>--- 破六以上叫天王，破五叫圣人，两个圣人巅峰交战是能打出破六裂缝的，所以两个圣人联手就能战破六天王了。<br>
>--- 天王也有差距啊，从破六到破八，破八打巅峰圣人都是秒杀<br>
>--- 三个圣人就能锤破6天王了[fn=31]<br>
>--- 啊这啊这<br>

[253] 老乌龟解释道：“这么说吧，当年，本源修士，都靠本源增幅力量！没了本源之后，那就是精神力、气血、肉身上的差距，这样的差距，就可以用数量去抹平了！本源还在，一位天王，能对付七八位圣人，也没任何难度……没有本源的情况下，也许三四位圣人就能对付天王。”
>--- 这里大概就是单指破六天王，当年更强的人应该都走了，但是高武的设定是天王大道超过10w米，基础有一次大的增幅，应该比现在的圣人强不少吧<br>
>--- 破六天王巅峰才能这么打的吧，新晋天王才只能对付3位圣人，新晋破七才只能对付10位圣人，算了，模糊<br>

[257] 李皓再次点头：“那再问一句，若是前辈如今见到了郑家人，能否分别出他们的身份呢？”
>--- 分辨<br>

[267] 李皓有些遗憾，倒是槐将军插话道：“我倒是知道一二，于海，圣人巅峰战力，曾经也是新武初期参与过战斗的强者……”
>--- 看，这里就可知对方有问题了，前文“于海”自称圣人初期战力。啧啧。真于海早就圣人巅峰了<br>

[270] 不得不说，这位沉眠多年，脑子倒是没成浆糊，还是清醒的。
>--- 害隔着内涵八师长呢<br>
>--- 八师长：你还骂！！！<br>

[276] 槐将军解释道：“于海曾和我祖辈这一代打过交道，参与过多次战斗，原本是可以外放为官的，沈家却是一直不放人离开，而是留下对方担任护卫队副队长，外放是有希望进入天王的，留在沈家其实很难！不是沈家故意为难他，而是于海早些年大道有伤，一直在疗伤，天变之时对方伤势都未必痊愈了，沈家不可能放人来银月的，沈家开口的话，不管是人王还是至尊都会给三分薄面，绝对不会为难沈家。”
>--- 太权威了<br>
>--- 牛逼<br>

[278] “镇星城十三家，除了消灭掉的杨家，剩下的李家最强，沈家不算太强，可沈、陈两家，地位却是极高！这两家的先祖，开创了新武时代！张至尊发扬光大了新武，人王继承了新武……可以说，一脉相传！”
>--- 沈家没啥厉害的人物，但是有决心开创新武时代这一点是其他人比不了的，虽然里面有五五开的影子。<br>
>--- 忘剧情了，有没有课代表说一下沈家有哪些人<br>

[282] 这倒是省了麻烦，既然是假的……就没必要去判断对方到底是谁了，关键是，对方实力如何？
>--- 既然不是友军，那能不能宰了对方才最重要[fn=4]<br>

[289] “对方不愿出动分身，很可能是为了以防万一，放出了那位帝尊……如此一来，此人最少天王战力！若是圣人，绝对不会有如此顾忌！而且这人，很可能和那位帝尊打过交道，否则，我们都不清楚这事，也只是从你这边知晓一二，八大主城，非叛徒，一般都不会知道。”
>--- 有无可能那位已是分身，很难再分出另一个分身了？<br>

[296] 九师长继续摇头：“龟守护擅守，槐将军也不是太擅长攻击，我的话，我的战法决定了我无法持久作战，军长这边也一样，他是后备守卫军军长……你明白的，也是防守为主。”
>--- 你明白的………后备军感觉有被撩到了<br>
>--- 战天就是一群防守的加个持久力爆低，攻击力爆高的<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 相传魔武李长生昔年师从纯阳宫吕真人，位列纯阳七子之末，道号——甚虚子<br>
>--- 鸿蒙祖宗<br>
>--- 啊，不持久<br>
>--- 不持久<br>
>--- 没有攻击力<br>
>--- 经典一剑雄<br>

[299] 还要一位顶级圣人，充当攻击手？
>--- 缺C<br>

[300] 到哪找去？
>--- 张安：还不给我个台阶下？<br>
>--- 黑豹<br>

[302] 不知道过了多久，老乌龟忽然道：“张……算了，不说张处长了，八大主城中，听说你和武林盟结盟了？武林盟那边，擅攻！战天城其实也是……只是，真正的主攻强者都离去了，没留下什么顶级攻击性强者！武林盟的二长老不是说还在吗？对方擅长攻击，也是一位圣人，武林盟九大长老，前面六个几乎都是圣人，后面三个才是不朽……”
>--- 欲言又止<br>
>--- 张安，你抬头，你抬起来。<br>

[310] “必须还要一位才够？”
>--- 狗子也该出场了吧<br>

[311] “你想拿下对方，把稳起见，我觉得最少多找一位，甚至更多，因为我们不知道对方具体实力如何，天王起步，一旦是半步帝尊……那别说五六位圣人，10位都没用！”
>--- 有点感觉被张安坑了  小儿子都半步帝尊 他父亲肯定不会弱  明明知道对方叛变还知道对方实力却一句不說  看的有点不舒服<br>

[323] “镇海使后裔！”
>--- 老牛<br>
>--- 黑豹:我呢？<br>
>--- 终于轮到主角黑豹大帝出马了<br>
>--- 黑豹：我作为主角，已经半个月没出现了<br>

[325] 王署长笑了：“找它更合适！它掌握四海之地，是当年的银月镇海使，和李家关系不错，和剑尊关系也不错，不止如此，镇海使一脉，和其他势力又不一样，这一脉不存在分支，都是嫡传，对方来头很大！镇海使……其实比镇妖使更强！”
>--- 老牛成天被苍猫天狗惦记着，割点牛肉还被嫌弃肉太老，后辈的小嫩牛没少被惦记，有点惨的。。。<br>
>--- 豹哥你的道脉找到没？[fn=24][fn=24][fn=24] 鹰导太狠心了！连出场都是间接再间接！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 大水牛，有牛肉吃<br>
>--- 黑豹:你再说一遍？<br>
>--- 这话说的，力无奇先祖是南皇车夫，绞先祖还是天狗呢，瞧不起谁呢<br>

[326] 李皓恍惚了一下，镇妖使地位不是比镇海使高吗？
>--- 没毛病<br>
>--- 主角终于要出来救场了[fn=1]<br>
>--- 狗子呢狗子呢狗子呢<br>

[327] “镇海使，也是妖族，之所以地位不如镇妖使，是因为人王更早认识镇妖使，而镇海使认识的时间短一些……这位力覆海，是镇海使嫡传后裔……战力可不弱！对方本体是牛妖，力大无穷，极其擅攻……上次，我见这位对你还算友善，恐怕也存了靠拢之意。”
>--- 破山牛？！<br>
>--- 力无奇可老可爱了<br>
>--- 老舔牛了<br>
>--- 牛可比狗会舔！<br>
>--- 是那个牛牛的孙子好像<br>
>--- 被苍猫钓过的那个牛牛吗？<br>
>--- 马屁牛牛，社牛症创世牛。<br>
>--- 嗯？牛牛？<br>

[329] 我对那位，可是爱答不理的。
>--- 爱搭不理与高攀不起<br>

[330] 王署长笑了：“这有什么？那位也未必会在意……再说了，若是能带对方出来撒欢……咳咳，出来潇洒……也不是，出来战斗，对方一定也很乐意！”
>--- 牛牛:撒欢？好耶！<br>
>--- 就跟二哈出笼一样？<br>
>--- 一不小心，说是实话了！[fn=4]<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 牛魔王？<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 小小力: 好久没有潇洒了！有母牛吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 谁放出来还不是个王宝宝咯<br>
>--- 勇敢牛牛！不怕困难！我爱拉姐捏🤗<br>
>--- 一不小心说了实话<br>
>--- 就跟二哈出笼一样？<br>
>--- 牛牛又大又强<br>

[336] 李皓沉思片刻，又道：“那好，我去试试，顺便去一趟天星镇，取一些神能石过来，还有生命之泉。再把那具残破的天王肉身取来……咱们要尽快行动，大荒那边，也许会有一些麻烦，那叛徒红尘，如今恐怕也不会甘心就此失败，而是打起了大荒的心思，明摆着的事。”
>--- 我堵一包辣条，黑豹把天星矿吸干了<br>

[338] 说到这，李皓不再耽误：“那等我回来，再见咱们那位军长！战天二字，也等我回来再取……诸位暂时不要对其他人说什么，免得被叛徒知晓。”
>--- 等你回来，军长已经把字砸了，把师长们感染了一遍<br>

[343] 而且，回天星镇，还得看看黑豹的情况，那家伙闭关找道脉，都找多久了。
>--- 主角要出关了，兄弟们<br>
>--- 主角消失了好些天了<br>
>--- 不是说被你炖了？<br>
>--- 天命所归，黑豹出关，杀尽天下敌，写人宠李浩，征战四方，金戈铁马，好不霸气！！！[fn=36][fn=36]<br>
>--- 为什么“黑豹”是绿色的[fn=58]<br>
>--- 狗“剩”要出场了<br>
>--- 好激动！豹子终于现身了<br>
>--- 狗血剧情需要黑狗的助力！<br>
>--- 终于想起黑豹了<br>
>--- 来了，圣人狗🐶<br>
>--- 果然，遇到难题想到狗。<br>
>--- 人宠终于不行了需要本黑帝出手<br>

[344] 从银城老家出来，老师他们没了，也就这狗子，还能沟通一下了，还好上次它闭关了，否则，带出去，也许也没了。
>--- 不是还有一只自称天帝的狗吗？<br>
>--- 诶，话说我才想起来，这玩意会不会是文王那狗的祖宗<br>
>--- 带豹哥和小牛碰碰面，一家人嘛！[fn=4]<br>
>--- 和苍猫一样，有好处和顶锅的才出来浪，有危险就消失了<br>
>--- 狗子：你想得美，本狗跑的比你还快！<br>
>--- 主角复苏！<br>

[346] 而且，李皓也感受到了，九师长虽然没直接说，几次其实都是帮腔说话的，这位冷面师长，关键时刻还算靠谱的。
>--- 哈哈哈吃着冷面看到这里，忍不住喝了口酸汤[fn=31][fn=31]<br>
>--- 毕竟一家人<br>
>--- 一家人，都姓李<br>
>--- 傲娇师长<br>
>--- 九师长:“哼哼，反正我不管你，还是不堪造就”<br>
>--- 毕竟是你祖宗<br>
>--- 要不是你不主动，你主动了，她估计会撒欢<br>

[348] 这一次，不等对方找自己，李皓主动朝北海深处赶去，镇海使的分府就在海中。
>--- 猴哥！老牛想死你了！你我有缘，不如结为异姓兄弟、号银月七圣！<br>

[349] PS：晚上尽量更新，明天上午回家，到家下午快四点了，明天有更新，但是可能就一更，这次结束，就没啥事了，我要回去认真码字了，被打断码字很头疼的。
>--- 芜湖<br>
>--- 别人都是风流成性，老鹰你是码字成性<br>
>--- 太猛了！<br>
>--- ，，<br>
>--- 爆<br>
>--- 为了不让老鹰头疼，大家说我们该怎么办？<br>
>--- 这个月的月票还差1445点，有没有就看你的了，毕竟就追写一本书。<br>
>--- 不跟新还头疼 真有你的<br>
>--- 终于知道老鹰为什么是触手怪了，因为他有一条皮带，那条皮带是牌子货，老鹰天天系着它，想不码字都不行。
那个牌子就叫爱码字。<br>
>--- 明天不在飞机上码字吗？偷懒<br>
