
[-1] 第348章 妖族的智慧（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 来了<br>
>--- 老鹰回来准备冲第一了<br>
>--- 卷卷更持久[fn=8]<br>
>--- 卧槽，我以为没了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 。<br>
>--- 正好<br>
>--- 6啊6啊<br>

[1] 北海。
>--- 已撸<br>
>--- 北海啊，此去便是沧海桑田了吧。<br>
>--- 草率了，卷王<br>

[2] 力覆海还在呼呼大睡，它分身都懒得出去，除了出去两次见了一下李皓，一直都在沉眠。
>--- 牛牛别睡了出去撒欢了<br>
>--- 签到<br>

[3] 天地不複蘇，它出去也沒啥事幹。
>--- 好可愛的牛牛  想[fn=43]<br>
>--- 铁窗泪<br>
>--- 好像好多人惦记我们家的牛肉！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[4] 就在此刻，巨大的金色牛眼，陡然睁开。
>--- 就这今天的速度我感觉老鹰一天10万字更新没得问题。<br>

[7] 而府邸门口，好像有个海眼。
>--- 北海将军<br>

[13] “有朋自远方来，不亦乐乎！”
>--- 有朋自远方来 虽远必诛<br>
>--- 哈哈哈还是个读书牛啊装文化人这是有大智慧啊<br>
>--- 老舔牛了<br>
>--- 还跟老子拽文<br>
>--- 快带我出去撒欢<br>
>--- 表面:有朋自远方来，不亦乐乎
内心：woc终于来人了快带我出去乐呵<br>
>--- 哈哈哈还是个读书牛啊装文化人这是有大智慧啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈虽远必诛<br>
>--- 必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，然后鞭数十，驱之别院<br>
>--- 我去，还是个文化牛！！！<br>
>--- 有朋自远方来 虽远必诛<br>
>--- 大智慧——牛！<br>

[14] 力覆海拽了一句文，很快，旋涡转动，李皓踏空而来，笑容灿烂：“叨扰前辈了！”
>--- 水起来了（<br>

[15] “无妨，蓬荜生辉！”
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 好家伙和带翅膀的老虎有的一拼<br>
>--- 满嘴古文成语，你想要考研？<br>
>--- 力无奇:老子怎么有这么一个奇葩的后辈[fn=37]咱是牛棚，哪来的蓬荜生辉？应该是棚必生辉，懂不懂[fn=36]<br>
>--- 水底！那来蓬<br>
>--- 请问哪里能买到力先生的著作<br>
>--- 牛棚生辉<br>

[17] 上下打量了李皓一番，牛头点动：“不错不错，有你先祖之风！剑尊扬威天下，剑意无双，我看你剑意不弱，迟早也能扬名天地之间，魔剑之名，未来可期，未必就弱于你先祖长生剑尊！”
>--- 力覆海：我家老祖就是拍马屁起家的[fn=32]<br>
>--- 海哥: 彩虹屁谁不会吹啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 这tm路走的太宽了<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 祖传技能拍马屁<br>
>--- 力无奇培训班第一期优秀毕业生！<br>
>--- 学着点<br>
>--- 牛比！！！<br>
>--- 哈哈哈这马屁拍的，果然跟他祖上一样会舔有前途<br>
>--- 一开口就是老马屁精了。。。<br>
>--- 就是你吧，把牛这个字发扬光大的<br>

[20] 这算是拍马屁吗？
>--- 舔牛后裔，这些都是刻在骨子里的优良传统。<br>
>--- 人家先祖拍出了人王<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 哈哈哈这是社交牛逼症啊和他祖上一脉相承啊，<br>
>--- 熟练吹牛13<br>
>--- 牛吹不打草稿，<br>
>--- 舔牛后裔，这些都是刻在骨子里的优良传统。<br>
>--- 是吹牛皮！<br>
>--- 牛蹄扬，马屁拍响<br>
>--- 海哥: 这是彩虹屁！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一脉传承啊，看到李皓就忍不住来一串<br>

[30] 李皓倒是有些不好意思了。
>--- 脸皮没方平后啊，还需要锻炼<br>
>--- 苏宇：“我就贼喜欢牛。”[fn=1][fn=1]<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 皓子: 没欺负过老实牛，不好下手啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[32] 他迟疑着如何开口，力覆海却是主动说道：“李家后人，剑尊如今不在，我乃银月镇海使者，有巩固一方平安之责，你来此地，是否有危害天地之事发生？”
>--- 镇海使：快，说出你的来意，我要出去潇洒了！<br>
>--- 这是个NPC吧<br>
>--- 镇海使：快！喊我的名字！我要听你喊我的名字！啊~<br>
>--- 上道！<br>
>--- 看看，什么叫专业。《论拍马屁的精髓》、《如何舔未来老板》、《只要我够不要脸，他就无法拒绝我的善意》<br>
>--- 镇海使代代相传是有原因的！<br>
>--- 快带我出去玩<br>
>--- 上路<br>
>--- 路走宽了嗷！<br>
>--- 哈哈哈这牛聪明有前途懂事你这路走宽了<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 好家伙，这绝对是力无奇的后裔<br>

[34] 人家连台阶都给你搭好了！
>--- 条条大路通罗马，这些大路就是这样的人给踏出来的～<br>
>--- 家教啊<br>
>--- 懂事儿！<br>
>--- 这就是专业！！<br>

[37] “該殺！”
>--- 這才叫認識方平的好嗎    看看<br>
>--- 快带我出去浪！<br>
>--- 牛批了<br>
>--- 我要出去啦<br>

[40] “那有些难度，我恐怕不敌，可有援军？”
>--- 文绉绉的[fn=31]<br>
>--- 实在<br>

[43] 力覆海迟疑瞬间，又道：“天王也不可怕，哪怕叛徒保持战力巅峰，无本源，肉身还未必如我！妖族肉身无双，强悍无比，只是，战天城这几位……除了李道宗之外，都不擅攻！防守有余，攻击稍缺！你……能匹敌圣人吗？”
>--- [fn=31]言外之意:你值得我投资吗？<br>
>--- 这有个明白人啊！不对，明白妖[fn=31]<br>

[45] 力覆海闻言有些意外，又不算太意外，很快道：“那便可！你掌天意，能否携我本尊出遗迹？”
>--- 我特么就想出去浪！！！快带我出去！<br>
>--- 放过牛的孩子都懂，绳子一丢，这牛也是满世界跑<br>
>--- 牛哥:终于可以出去玩儿咯，<br>
>--- 牛老大光明磊落、义薄云天，干脆又豪爽！<br>
>--- 这太爽快了，未来不会是破山牛的祖宗吧？那可真是哺育了两代人呀[fn=31]<br>
>--- 图穷匕见了属于是<br>

[47] 李皓点头，还是有些意外。
>--- 李皓:是不是反了？不是应该我说敌人是谁援军有谁，虽然天地脆弱但我能带你出去吗？<br>

[50] 没有说太多，也没谈条件，这……是不是太好说话了？
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 人家想的是黑豹大帝<br>
>--- 快带牛牛出去van<br>
>--- 带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去带我出去<br>
>--- 海哥: 呵呵，我们牛家就是那么好说话！[fn=4][fn=4][fn=4] 听说你不吃牛人，对吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[51] 这还是第一次遇到这么好说话的强者，他都担心了，担心对方……可能有问题！
>--- 十万年关一小屋里，能咋办<br>

[54] 而力覆海，也觉得自己稍显急切，很快，牛尾摇晃一下，又道：“李家后人，我有一事相求，不知可否？”
>--- 牛牛:我怕你觉得我有问题，准备给你个把柄。<br>
>--- 牛呀牛牛<br>
>--- 来了<br>
>--- 摇头晃尾<br>

[56] 力覆海摇头晃脑道：“若是你掌天地，为天地之主，册封天下妖族，可否保留我银月镇海使之位？”
>--- 这一看就是能上大分的啊[fn=31][fn=31][fn=31]舔的也太到位了。。啧啧啧<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 和你家老祖力无奇一样会投资[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 牛哇牛哇[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，老牛路走宽了<br>
>--- 卧槽，学到了<br>
>--- 这是又想拍个人王出来？<br>
>--- 一门有两个大世界的镇海使<br>
>--- 此时此刻 恰如……<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了想起来他老祖咋当的镇海使了<br>
>--- 太宽了吧<br>
>--- 不亏是力无奇的后人……不对，是后牛[fn=4]<br>

[58] 啥意思啊！
>--- 啥意思，和你一样是官迷<br>

[59] 这话，是投资，还是说未来的回报？
>--- 牛力士真转<br>
>--- 天使轮融资成功[fn=4][fn=4]<br>
>--- 天便投资🐮<br>

[60] 可是……你哪只眼睛看出来，我能执掌天地？
>--- 祖传的眼光好呀<br>
>--- 果然得它先祖力无奇的真传啊，当年力无奇协同各方天之骄子围剿境界比他们低一些的方平时，匪夷所思的站队方平，所有人包括方平都有些意外，从此平步青云一飞冲天了。此时此刻何其相似<br>
>--- 牛牛：我对你不了解，但我了解老鹰🦅<br>
>--- 祖传的眼光好呀<br>
>--- 左眼、右眼，还有X眼<br>
>--- 果然得它先祖力无奇的真传啊，当年力无奇协同各方天之骄子围剿境界比他们低一些的方平时，匪夷所思的站队方平，所有人包括方平都有些意外，从此平步青云一飞冲天了。此时此刻何其相似<br>
>--- 看来老牛也是书友嘛<br>
>--- 老鹰给老牛剧透了<br>
>--- 看来禁忌海里流淌着的是老鹰的血液啊，牛牛把大纲看得可明白了！<br>
>--- 瞪大了牛眼看的。<br>
>--- 牛眼睛比人的大，懂？两只眼睛都看见了，不要问哪只眼睛看出来的？<br>
>--- [fn=58]，老鹰说的<br>

[63] 而他却是不知，力覆海家族传统。
>--- 传统就是每家都要一个名号，总有一个能成的<br>

[64] 力覆海的先祖，乃是初武本源时代，九皇之一的南皇坐骑，初武本源时代，牛妖一族就依附南皇，成为妖族霸主势力。
>--- 老鹰书里的两大美食。破山牛和光明鸟<br>
>--- 破山牛[fn=4]<br>
>--- 这……为啥却成了苏宇喜欢杀的破山牛🐮<br>
>--- 祖传识人<br>
>--- 祖传会看人<br>
>--- 家族传统<br>

[65] 等到了新武时代，人王、至尊，剿灭了无数不听话的妖族，可牛妖一族，还是霸主之一，无他，它们牛妖一族的第二位人才来了，力无奇，新武镇海使！
>--- 历代祖先的家训：遇到大腿要抱紧，千万不要放<br>
>--- 怎么到万族时代牛牛的眼光就不行了？<br>
>--- 事实上还是水牛聪明，你看看破山牛这蠢蛋，快被宇皇干灭族了<br>
>--- 那是老黄牛 这是大水牛<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 这也是技术活没有哪个人或者，哪个家族能一直站对队。从龙之臣不是那么好当的。<br>
>--- 力无奇和方跑跑一块吃先祖肉……<br>
>--- 力无奇我想起来了<br>
>--- 历代祖先的家训：遇到大腿要抱紧，千万不要放<br>
>--- 破山牛，苏宇的最爱<br>
>--- 怎么到万族时代牛牛的眼光就不行了？<br>
>--- 明明是牛才，什么人才[fn=26]<br>

[66] 再到了它，它来此地，原本是想成为银月之地，妖族领袖，成为牛妖家族第三位绝世妖杰，成为新世界，新时代的妖族领袖的。
>--- 苏宇可是很喜欢牛族精血的<br>
>--- 太上老君有青牛，通天教主有黑牛，观音有红孩儿，谁敢说牛家眼光不好<br>
>--- 嫩牛五方<br>
>--- 有抱负的牛牛<br>
>--- 这不是要来了<br>
>--- 对不起！你的后代破山牛就沦为卑微的血包了<br>
>--- 绝世妖杰[fn=4]<br>

[70] 作为一族都在寻找契机，投机的分子，力覆海早就准备如何投机了。
>--- 什么牛市涨停<br>
>--- 投资是成功的投机，投机是失败的投资。<br>
>--- 不愧是你啊，偷鸡牛🐮[fn=32]<br>
>--- 股神世家[fn=8]<br>
>--- 去陆家角当大牛<br>

[71] 它牛妖一族，可不是槐树一族那种两边倒的墙头草。
>--- 槐王：真就过不去了呗[fn=39]<br>

[72] 它牛妖一族，那是以眼光著称的，每个时代，都有每个时代的人杰，这一点，它就排除掉了所有非新时代的人物。
>--- 此生就梭哈一次，就能财务自由。<br>
>--- 海哥: 没听说吗？牛的眼泪可以让普通人见鬼！何况本尊啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 怪不得叫牛市<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 华尔街牛<br>
>--- 帅气牛仔<br>
>--- @破山牛<br>
>--- 破山牛有话要说<br>
>--- 小安子要是有这眼光和果决怕不是早就天王了[fn=14]<br>
>--- 牛眼瞪的像铜铃大，看的准<br>
>--- 坐骑里面牛确实是牛逼的<br>
>--- 不然为什么有牛市！<br>

[75] 映红月，大离王，水云太后，大荒之主，赵曙光，李皓……
>--- 赵署长：这是我离天地之主最近的一次！<br>
>--- 老赵: 海哥真看的起俺啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[77] 如今，看这情况，甚至可能匹敌圣人，如此进步，如此速度，传武天下，此刻不投机，何时投机？
>--- 天下大势，尽收牛眼！<br>
>--- 先把家投了再说[fn=26]<br>
>--- 投资大师<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难🐮<br>
>--- 梭哈大道之主-勇敢🐮🐮<br>
>--- 眼光真高啊！<br>
>--- 风投公司老总力覆海！<br>
>--- 妖股，看到没，梭了，牛牛一族皆梭哈天王<br>

[78] 它还正发愁，这李皓，对自己爱答不理呢！
>--- 泪目了，互相奔赴的爱情。<br>
>--- 舔无可舔<br>
>--- 就怕你李皓不开口<br>

[79] 至於對付天王……又不是自己去單挑，聯手去幹，投機自然要付出一些代價，贏了通吃，輸了那沒辦法，它可是將家族精神發揮的淋漓盡致！
>--- 我想力無奇了[fn=12]<br>
>--- 我有点想起破山牛了<br>
>--- 注定要活到大结局的选手<br>
>--- 这头牛有点可爱，奈斯<br>
>--- 要想富下重注，搏一搏单车变摩托，赌一赌摩托变路虎<br>
>--- 牛哥，祖传秘籍卖吗？我贼稀罕<br>
>--- 聪明的牛🐮<br>
>--- 老鹰这不给一个人物卡！这么会舔的牛堪比隔壁阿福啊<br>
>--- 比槐王聪明多了<br>

[80] 它们这一族，从天地初开，一直辉煌到如今，可不是吹的。
>--- 未来的破山牛，为人皇苏宇奠定了初期节奏[fn=31]<br>
>--- 破山牛：同为牛族怎么到我们这就成血包了呢<br>
>--- 四世三公，哈哈哈<br>
>--- 梭哈之王<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 破山牛：我们不吹牛是认真的[fn=46]<br>
>--- 果然有眼光<br>
>--- 哈哈哈想起了万族里的破山牛一族，都出来买血了<br>
>--- 牛在飞！！！你在吹！<br>
>--- 力覆海妖族界的巴菲特！<br>
>--- 牛不就是吹的吗<br>
>--- 牛魔王：不白跟俺一个姓<br>

[81] 任何时代，它牛族力家，那都是绝对的妖族霸主势力之一，而这，也是无数家族之妖，一点点争取来的。
>--- 是力士！是纯度极高的力士！<br>
>--- 我愿称你牛政<br>
>--- 励志牛<br>
>--- 牛霸天！<br>
>--- 别破山牛了，真不熟。
牛族力家懂不懂，含金量!<br>
>--- 通天好像也骑牛[fn=32]<br>
>--- 牛在中国神话一直很牛<br>

[84] 他是第一次遭遇这种情况，他如今也算是霸主了，可主动投靠……其实也有，比如林红玉。
>--- 你能当坐骑，红玉可不能当坐骑啊<br>
>--- 这个不一样，玉姐姐那叫投怀送抱，你这是势力投靠<br>
>--- 玉姐儿: [fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[88] 力覆海一点也不担心，直言不讳道：“世界新生，时代新生，旧的都将毁灭，新的才能主宰！这是天意，也是时代的必然，真正的天才，人杰，霸主，早在这封印的十万年岁月，就已经成功了！拖延到新时代都没成功的旧人，无一人可掌天下！”
>--- 讲得太有道理了，天命不在之前的存在，而在当今、眼前！<br>
>--- 好像。。真是这么回事 十万年没人管都没成好像是没那命<br>
>--- 牛牛太懂了<br>
>--- 看的通透呀！！！！<br>
>--- 牛：我不懂那么多，但我看得透。嘿，我眼光还准<br>
>--- 这话太有道理了，我都没搞懂那些叛徒，比如郑家那些人，十万年到底在干嘛<br>
>--- 新事物的诞生与旧事物的消亡？新事物终将取代旧事物？<br>
>--- 😂大佬们像任正非创业都不早<br>
>--- 牛眼看天下！望气之术！<br>
>--- 他们是旧世界的残党，新世界没有能够容纳他们的船！<br>
>--- 明白牛啊！<br>
>--- 这就是牛氏家族的传家之宝吗<br>

[89] “对霸主而言，天地之主而言，十万年，哪怕天地封印，哪怕能量耗空，哪怕沉眠……也会死中求存，你要记住一点，但凡十万年无所成就者……都不是霸主之姿！只是苟延残喘，可为兵，为将，不可为主！”
>--- 这见地，要不怎么用牛13形容牛13呢<br>
>--- 啧啧，这牛格局太大了<br>
>--- 这意思是不是垃圾始终是垃圾<br>
>--- 勇敢🐮🐮 格局大大<br>
>--- 这是力家祖训吧<br>
>--- 的确啊，力无奇结束之后是不是逼着后代学兵书了？？？哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 书店没有力老师的著作，已经砸了。<br>
>--- 母牛下腹瘙痒<br>
>--- 这是基因传承吗<br>
>--- 真牛13<br>
>--- 许多大佬其实创业都不早，岁数都挺大才开始创业的，毕竟年轻时人脉没中年广<br>
>--- 他太懂了<br>

[90] 这番言论，还是李皓第一次听到，顿时感觉天都亮了！
>--- 这马屁拍的太爽了！！！<br>
>--- 彩虹屁拍中爽点了<br>
>--- 这牛竟然会拍马屁<br>
>--- 感觉飘了<br>
>--- 所以，为什么要杀破山牛！<br>
>--- 帝师力覆海<br>
>--- 牛族精典秘笈<br>
>--- 彩虹屁拍中爽点了<br>
>--- 这马屁拍的太爽了！！！<br>
>--- 李皓：等等，我先把身分证号给你，你继续说，这我爱听<br>
>--- 这大哥老婆怕是🐴，这么会拍马...[fn=58]<br>
>--- 拍的很舒服[fn=58]多说亿点！<br>

[91] 他有些古怪地看了一眼力覆海，一位圣人大妖，此刻告诉自己，旧时代的存在，十万年没能翻盘的，都是废物，都是垃圾。
>--- 这话也没错啊 就单单说背叛一脉 自己弄的天地封闭结果十万年啥事都没做<br>
>--- 希尔瓦娜斯:这个我熟，全都是five<br>

[92] 这……甚至包括了它自己！
>--- 牛牛又不想搞事，说的是搞事十万呢也没成的废物们啊<br>
>--- 我狠起来连自己都打<br>
>--- 牛牛不是要成主的<br>

[94] 所有人都在说新武的强大，没人说，他们是废物，无能。
>--- 你家后辈破山牛羊肥了下一代主角<br>
>--- 猿辅导也说过，可惜已经作古<br>
>--- 新武确实强大，可和这些人有啥关系？他们也代表不了新武呀<br>
>--- 新武的强大强大在方平一人，剩下的老张老秦他们都差点意思<br>

[95] 李皓一时间居然不知道该如何去说。
>--- 李皓，对此言论我竟无法反驳<br>
>--- 李皓：“我听着就行，舒坦！下次骑着狗子听，更舒坦！”<br>
>--- 哈哈<br>

[96] 而力覆海见状又道：“李家后人……或者称你李都督，作为新时代的霸主，新时代的人杰，你只需要记住一点，十万年都做不出什么功绩的人，都不值得你去担心！船到桥头自然直，昔年，人王三年崛起，天地无敌！九皇四帝的时代，天帝也是一路无敌，崛起迅速，成为天地霸主！”
>--- 终于明白什么叫三十不发，四十不富<br>
>--- 唉，遥想当年方平出入江湖不过数三载变成了那天上地下的第一，甚至包括苏宇不过区区数几载？我忘了哈哈哈反正不超过五年<br>
>--- 时来天地皆同力<br>
>--- 这还引经据典，有理有据，这情商<br>
>--- 嘟嘟<br>
>--- 叫侯爷，你这咋傻呼呼的<br>
>--- 高武前还是后啊<br>
>--- 所有，皓子的对手只有映红月啊！<br>
>--- 格局这不就有了吗[fn=31]<br>

[97] “我力家，曾纵观古今，凡成霸业者，必须有一点，时间要短，时间一长，精气神早就消磨一空，老不如新，老人，早就思想固化，自认老谋深算，实则气魄两失，早无霸主之态！”
>--- 这……这是专业理财投资牛啊<br>
>--- 纵观古今无论帝王将相还是科研艺术，绝大多数成就都是在年轻时，偏偏还有不少人觉得越老越厉害。<br>
>--- 难怪股市交易所门口放着大牛，这说明中国股市只能短线操作，任何长期价值投资都是废物垃圾<br>
>--- 总结就是动作快，时间短<br>
>--- 你才是帝师！<br>
>--- 主角就是这样<br>
>--- 姚四:“我觉得你在影射我！”<br>
>--- 你这是视我苍帝为无物，我猫猫躺着躺着就是世界之主了，怎么十万年就不能成事了[fn=31]<br>
>--- 这特么是华尔街口铸像的那一尊牛吧？！<br>
>--- 力家万古长青啊<br>
>--- 霸图牛牛<br>
>--- 快枪手原来是霸主<br>

[98] 李皓听的有些恍惚。
>--- 给捧晕了[fn=4]<br>
>--- 这个药劲挺猛啊<br>
>--- 拍晕了！<br>
>--- 这牛市啊！牛市！<br>
>--- 飘起来了，我要<br>

[102] “那是我爷爷！”
>--- 果然是隔代亲啊，你爷爷还在当孙子的时候就投靠了平头哥，现在你当孙子了，就投靠了耗子<br>
>--- 区区一两寸，不算啥事<br>
>--- 我爷爷被苍帝吃过！<br>

[103] 帝尊嫡传！
>--- 我家小牛都成帝啦？<br>

[106] 蒋盈李这些人，都稍微差一些，因为不是第三代，可能是很多代后了，但是也是嫡传，此妖和张安一样，都是帝尊第三代嫡传！
>--- 看来方平现在的武力值报表了，毕竟帝尊都这么多了，方平估计已经无敌<br>
>--- fw张安，等着被张涛教育吧，方圆是你永远也得不到的[fn=31]<br>
>--- 海哥: 我们牛家不喜欢生养[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[108] 见李皓还在思考，力覆海又道：“我力家，帝尊可不少，我爷爷，新武镇海使，便是帝尊强者！而我先祖，南皇道友水力先祖，也晋级帝尊境！南皇和我先祖交好，也是帝尊层次，还是老牌帝尊……力家辉煌，前所未有，我力覆海，家学渊源，纵观古今，说出来的话，不会有错的！”
>--- 南皇竟然也活过来了[fn=49]<br>
>--- 老老牛没死？不记得了[fn=4]<br>
>--- 🐮🐮:快选我！快选我！<br>
>--- 黑豹呢？<br>
>--- 牛不吹牛，何以为牛<br>
>--- 道友？[fn=24]<br>
>--- 这本书的主角终于还是出山了<br>
>--- 读书牛<br>
>--- 交（坐）好（骑）<br>
>--- 高武人物最后全都在阴界复活了，只不过都变成普通人了，毕竟阴界就是我们的现实世界<br>
>--- 前所未有？你是不是瞧不起地皇一家四口？<br>
>--- 力老祖：南皇不是主人吗？我记错了！<br>

[111] 你家这么多？
>--- 还有个一家四皇的呢<br>
>--- 那人皇一家子四帝尊了<br>

[112] 虽然只有两位，可听它的意思，南皇，昔年的九皇之一都能算它一家的，那可就是三位了！
>--- 伴随征战的坐骑真的可以是家人的<br>
>--- 对，南皇是他奶奶<br>

[113] 力覆海牛脸有些骄傲：“新武时代，我力家两位前辈，都在为人王征战天下！事后，论功行赏，力家自然多了一份荣耀，哪怕镇妖使……”
>--- 狡：原七品巅峰妖兽，后晋级绝巅。天生怕死，时狡猾时蠢笨，总被方平忽悠干苦力。天狗精血后裔，魔都地窟狡王林之主，多次与方平合作，对付地窟人类与妖族，被方平称为“妖奸”。自称金角兽王/天狡，喜欢叫方平“厨子”。继承天狗的吞吃能力，修炼速度远超一般妖族。苍猫出括苍山时发现其身份，遂带在身边。<br>

[114] 说到这，顿了顿：“其实……镇妖使还没我爷爷实力强大，对外宣称是帝尊，实际上……咳咳……半帝之境！”
>--- 豹哥: [fn=19][fn=19][fn=19] 难怪我连道脉都找不到！连人话也不会说！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 娃娃音小狗狗<br>
>--- 打狗可以，但不能打脸啊<br>
>--- 当年人王也是它厨子<br>
>--- 狡大王👑:这事谁问谁死<br>
>--- 怕就怕豹哥是条母的，娃娃音<br>
>--- 真是废柴狗，苍猫躺赢。<br>
>--- 原来是狡，我还以为说的是天狗，天狗应该是帝尊了，不然也太没排面了<br>
>--- 黑豹去哪了啊？<br>
>--- 黑豹:行，你等着，我迟早有一天来揍你<br>
>--- 黑豹决定继续苟着….<br>
>--- 破了三门的程度？<br>

[117] 可想了想，算了，还是不八卦了。
>--- 怎么能不八卦呢？前有张涛方平，后有苏宇，你不能落下呀！<br>

[118] 此刻，李皓倒是来了兴趣，露出笑容：“镇海使的意思是，此次愿意出山助我一臂之力，只要天地成为我的，我只需要保留镇海使之位即可？”
>--- 不出山，要出海！！<br>
>--- 力覆海：时光长河也属于海吧，也归我管[fn=31]<br>
>--- 我突然想到，时光长河归镇海使管吗<br>
>--- 勇敢牛牛，只为出头。主动投奔，坐二争一，镇海保底，力争镇妖！押注早呀早，方为妖上妖。
黑豹：我不说话，看你表演[fn=10]<br>
>--- 这路走的真宽啊，宇宙海的镇海使吧<br>

[121] 施恩不图报！
>--- 拿捏了，精准拿捏<br>

[123] 力家数代都在为强者效劳，第一代先祖水力，是南皇坐骑。
>--- “南皇与我先祖交好”<br>
>--- 不是力水？？<br>
>--- 不是说是道友嘛，哈哈<br>
>--- 你看一下牛牛还有是谁的坐骑<br>

[124] 第二位发扬光大的先祖，力无奇，曾给人王当过坐骑的，人王嫌弃镇妖使那条杂血天狗身上鳞甲太多，哪有牛妖坐起来舒服。
>--- 黑豹:力覆海是我一生之敌！<br>
>--- 我想起来万族之劫被杀的最多的好像就是牛了啊？是不是各位道友补充一下！<br>
>--- 骑牛的都牛逼<br>
>--- 黑豹，你内涵谁？<br>
>--- 苏宇时代，破山牛真好吃<br>
>--- 方平：其实猫猫做起来更舒服。可惜。。。<br>
>--- 黑豹有竞争对手了<br>
>--- 牛坐起来确实舒服，不急不躁，大能都喜欢。君不见洪荒天地的圣人坐骑都有两头是牛族出身<br>
>--- 呵，厨子而已。<br>
>--- 方平当时嫌弃狡太隔的慌<br>
>--- 我想起来万族之劫被杀的最多的好像就是牛了啊？是不是各位道友补充一下！<br>
>--- 狻猊：勿cue<br>

[125] 第三代，暂时还没出现，它想着……我不做人坐骑，能否有个好前程呢？
>--- 早晚你也是，别想多了<br>
>--- 不当坐骑？你想🍑呢？<br>
>--- 不跪着还能把钱给赚了<br>
>--- 李皓：拿来吧你<br>
>--- 军师<br>
>--- 他连狗都骑，你来了正好，时间问题。<br>
>--- 他连狗都骑，你来了不是更好。<br>
>--- 相信老鹰，迟早让你主动驮着李皓跑路<br>
>--- 坐骑才是牛的最好出路<br>

[126] 至于投机界，经常被人提及的槐王，那位帝尊，它不屑一顾。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 神TM的投机界！！<br>
>--- 投机界笑死我了😂<br>
>--- [fn=11]全是帝尊了，感觉强行对接万族和高武。。。<br>
>--- 墙头草没人喜欢<br>

[127] 投机到了全天下都知道你在投机，这算什么？
>--- 我是投资，跟那种人不一样<br>
>--- 让人看出来的聪明很可能是抖机灵小聪明<br>
>--- 典型犹太人了[fn=31]<br>

[129] 看我力家，从开天辟地投机到如今，没人说我力家不好，都说我力家憨厚，若是这李皓能成功，天下人会说我力覆海投机吗？
>--- 这不是破山牛吧，万族世界不是时光之主开的养剑的小世界嘛<br>
>--- 他们都说我憨厚（表面）我是我机智的一比<br>
>--- 这就是后来的破山牛老祖么<br>
>--- 这不是投机，这叫投资！<br>
>--- 忍不住了牛祖力家<br>
>--- 憨厚→_→其实是表面上的现象，最会投机的<br>
>--- 选好了就是牛市，选不好就是熊市<br>
>--- 太对了<br>
>--- 牛家憨厚<br>

[131] 只会说我力覆海眼光毒辣，以圣人之尊，上来就一口答应你一切，啥也不提，若非怕这李皓害怕，连保留镇海使这话都不会说，作为一方霸主，事后论功行赏，能忘了这茬？
>--- 投资是让你整明白了嗷<br>
>--- 就这眼光，抵半个帝尊了<br>
>--- 什么投资成功学当代讲师<br>
>--- 这眼光，槐王应该来找你上课啊<br>
>--- 万族里杀的🐮妖可不少[fn=4]<br>
>--- 直接梭哈了这是<br>
>--- 我牛妖一族，从太古追随南皇，后追随人王，第一个全盘跟进时光之主，最后也为苏皇的崛起付出良多，纵然天地变幻，总有我牛妖一族的位置<br>
>--- 眼光不错<br>
>--- 成功之后问一句：听说牛排不错！<br>
>--- 一上来就梭哈<br>
>--- 唉，还是被黑豹捷足先登<br>
>--- 老牛all in 了 ，这后期直接起飞，绝对妖族扛把子，地位仅次黑豹啊<br>

[135] 若是圣人，人家自己都能解决了，还需要我们吗？
>--- 牛老师的思想觉悟，吾辈自愧弗如<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 牛逼，真牛逼<br>
>--- 格局无敌<br>
>--- 这格局…666啊<br>
>--- 看看、看看，大家都看看；这思想，这觉悟，这见识<br>
>--- 不得不说，牛逼大发了，佩服!!<br>
>--- 通天大道就在牛牛脚下[fn=31]<br>
>--- nb<br>
>--- 这心态，这觉悟，你被录取了，明天就来上班<br>
>--- 整个天王。给你这圣牛当垫脚石。。还不够排面<br>
>--- 秀啊牛牛<br>

[137] 此战，惨烈一点更好……当然，前提是小命无碍！
>--- 破山牛有话说<br>
>--- 不要随便立flag<br>
>--- 怕是要挂了<br>
>--- 拿捏了<br>
>--- 这种事你爷爷熟！<br>

[138] 越惨烈，越是能证明，自己的靠拢，是何等的重要，付出的代价，是何等的巨大！
>--- 看得太清楚了，太会做妖了[fn=4]<br>

[139] 而且，李皓身边，好像还有一条狗！
>--- 🐮🐮：杂血🐶是我一生之敌<br>
>--- 你看，这就卷起来了<br>
>--- 黑豹：我都多久没出场了，这本书还有没有我这个主角的地位了（大声震怒）<br>
>--- 宠物卷，狗子要加油啊<br>

[140] 镇妖使无数代的杂血后裔！
>--- 杂血天狗的杂血后裔<br>
>--- 豹哥: [fn=24][fn=24][fn=24] 小剑没了！没人帮我纯化血脉了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[141] 它很烦这一脉。
>--- 那一脉，出生就绑定，这一脉，要靠后天选择<br>
>--- 突然想起来  黄金狡是方平认识的第一只妖兽  然后黑豹是李皓第一只认识的妖兽  力无奇主动投靠了方平  力覆海又投靠了李皓  这两脉真是有缘<br>
>--- 卷起来！！！<br>
>--- 主要是抢生意了<br>
>--- 很烦<br>
>--- 突然想起来  黄金狡是方平认识的第一只妖兽  然后黑豹是李皓第一只认识的妖兽  力无奇主动投靠了方平  力覆海又投靠了李皓  这两脉真是有缘<br>
>--- 抢生意[fn=47]<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 快进到职场内斗<br>
>--- 同行是冤家！<br>
>--- 那一脉，出生就绑定，这一脉，要靠后天选择<br>
>--- 宿敌<br>

[143] 结果这个时代……还有对方的杂血后裔，镇妖使自己都是杂血，到了黑豹这，更是杂血中的杂血，结果还有些返璞归真，又杂成狗了，镇妖使可不是狗，头上还是独角呢。
>--- 哈哈哈哈哈哈，又杂成狗，离谱<br>
>--- 黑豹——GZZ<br>
>--- 独角……狗？<br>
>--- 有的生物被叫狗多了，自然就变成了狗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈天狗是狗，镇妖使狡不是狗
黑豹是狗哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 黑豹：杂➕杂=纯、这叫负负得正定理！<br>
>--- 黑豹：会不会说话？这叫返祖[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，杂回来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈离大谱了，杂了一圈杂回来了<br>
>--- 总所周知啊，一般都是血脉越杂越厉害的<br>
>--- 黑豹要开始长角了<br>
>--- 金角大王是不是你<br>

[144] 妖族妖兽一脉，除了这一脉，没人比它们力家更辉煌了！
>--- 不熟还有兽皇，龙变吗，龙族呢<br>

[145] 此刻，力覆海想着，难道到了我这一代，还要被对方压制吗？
>--- 你答对了<br>
>--- 内卷太严重了，哈哈！<br>

[146] 不可能！
>--- 不行了，老牛这段儿，给爷看的开会呢笑出声了，<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 先立个flag<br>
>--- 汪汪汪！会的，你会被压制的死死的<br>

[147] 天狗压制了水力老祖，镇妖使压制了镇海使力无奇，也就是自己的爷爷，难不成，自己这位大圣，还压不住一个小小的杂血狗？
>--- 对，你说对啦。黑豹可是主角啊，不过你好歹站对队了，小牛[fn=31]<br>
>--- 黑豹才是主角啊……这回你得给豹哥当坐骑了<br>
>--- 卷的厉害<br>
>--- 历史总是惊人的重复[fn=4]<br>
>--- 老牛啊，你没发现一个规律吗？天狗先比水牛先跟的方平，狡比你爷爷先跟的方平，而黑豹，也是比你先跟的李皓，所以，结局注定了，别挣扎了<br>
>--- 胆敢想着压制豹爷，怕是活在梦里[fn=17]<br>
>--- 黑豹:主角是你能压制的么？<br>
>--- 哈哈哈对，很准确小牛你确实斗不过人家黑豹是主角<br>
>--- 黑豹:我可是新时代的武师<br>
>--- 黑豹:待我出关之日，定要咬你一口<br>
>--- 小牛，你还真压不住<br>
>--- 老牛，你当个男二吧，李皓屈尊当个男三<br>

[150] 力覆海瞪大了眼睛，心中暗叫，这么豪爽？
>--- 牛：你把我都惊到了<br>

[151] 我刚说投靠，你就这么信任我，连新道宇宙都要带我去看看？
>--- 你想多了<br>
>--- 你想多了，人家是带你去做核酸的呢！<br>
>--- 带去新道宇宙鉴定一下，不是红月侵袭就是脑子有包，可使劲忽悠<br>
>--- 李皓：牛哥，新冠危险，带你去做一下核酸<br>
>--- 收小弟前的审查和消毒，走个流程呗<br>
>--- 豹哥: [fn=19][fn=19][fn=19][fn=24][fn=24][fn=24] 皓子，我还没去过啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[152] 我力家，果然名声在外，憨厚无比啊！
>--- 人家只是想看看你有没有被污染[fn=10]<br>
>--- 古往今来有舔狗，舔狼，但从未见过舔🐮！！！<br>
>--- 我草。。。这。。。。好舔啊，刻到了骨子里的<br>

[155] 而李皓，却是微微皱眉，心中想着，难道对方知道，难道……对方被红月之力入侵了？
>--- 笑死 可爱的🐮🐮，让皓子冰冷的心都会回暖一点吧🥰<br>
>--- 笑死了，，老牛一出就变成喜剧了<br>
>--- 这都不在一个频道上哈哈哈<br>
>--- 这绝对不可能的事<br>
>--- 真是个美丽的误会啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我说的对吧[fn=10]<br>
>--- 你说城门楼子，我说胯骨轴子<br>
>--- 你说你的，我想我的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[157] 他有些迟疑，而力覆海，马上又道：“不过，既然李都督邀请……那力某也就随都督之意了！都督放心，大道宇宙，与我而言，太过遥远，我绝无谋夺之心！沉眠十万年，无人有此魄力，掌一方大道宇宙，不止是我，哪怕那些半步帝尊，甚至帝尊……都做不到！大道宇宙，也在等待有缘人……显然，十万年不出，而今才出，都督便是唯一的有缘人！”
>--- 《情商》《说话的艺术》<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 舔🐮<br>
>--- 卧槽这是老实牛该说的话，这特么就是人才啊<br>
>--- 牛大才呀<br>
>--- 马屁越拍越顺嘴，刹不住车了<br>

[159] 李皓失笑，要说第一个进入的，其实不是自己，而是自己的老师。
>--- 猿辅道，说明不是主角<br>
>--- 我就想问问，如果以后大家都可以进入了，哪天有个仇视社会的人进去瞎搞一通怎么办？<br>
>--- 所以老魔是为王前驱的，俗话叫炮灰！<br>
>--- 袁星界[fn=58]<br>

[164] 而力覆海，却是有些疑惑，任由那小小的雷霆劈中自己，有些疑惑地看着李皓。
>--- 一脸懵逼<br>

[168] 很弱小的红月之力！
>--- 没事。唯一的欲望就是做条称职的牛。<br>

[172] 一直在坐镇禁忌海……
>--- 不会禁忌海中的妖族都被红月之力影响了吧[fn=23]<br>

[178] 映红月体内，聚集了八大家之力，又聚集了一些红月之力，两者彼此抗衡……
>--- 这个映红月应该是老鹰原定的主角吧，现在主角位置是让李皓抢了<br>
>--- 突然在想老鹰之前的大纲不会是映红月吸收八大家血脉然后精神留在自己身体里吧，类似老鬼的红月<br>

[182] 此刻，李皓解释道：“这是大道雷霆，驱逐洗礼一些邪恶之力，是大道的赏赐……”
>--- 会编<br>

[184] 力覆海吸收了一些大道之力，点头：“难怪酥酥麻麻，如同按摩，很是舒服！只是……我体内居然有邪恶之力？奇怪……”
>--- 酥酥麻麻的呦<br>
>--- 很邪恶吗？<br>

[186] 说到这，又想到了什么，开口道：“禁忌海前些时日，有些特殊波动，应该来自于源头，可能有人在做什么，之前我想通知你，结果没遇到你！”
>--- 映红月在禁忌海随地大小便<br>

[187] 它又说道：“你若是有时间，可以探查一下，这种特殊的邪恶之力，也许不单单只在这里，可能蔓延到了整个禁忌海，有人可能在海中释放这股特殊之力，抽取了一些禁忌海之力……”
>--- 好像npa发布任务[fn=31]<br>

[189] 映红月将红月之力释放进入了禁忌海，又抽走了部分禁忌海的力量。
>--- 映红月下了一步棋<br>

[195] “浩瀚无垠，虽然初生不久，却是潜力十足！”
>--- 高情商<br>
>--- 未来可期<br>
>--- 相声儿牛<br>
>--- 看看。会投资，会说话，这牛牛🐮了<br>
>--- 马屁不穿<br>
>--- 有礼貌: 你有很大的进步空间！
实话实说: 这才哪到哪啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[200] 力覆海知道李皓未必懂，也不卖关子，解释道：“昔年，苍帝，也就是和人王共掌天下的另外一位帝尊，也……勉强算是我妖族！它昔年曾遨游本源大道，也是少数能遨游本源宇宙的强者，天生变强，不修炼也会变强，一直都在变强，无时无刻都在变强……”
>--- 我不管，吃我妖族的肉就算妖族！<br>
>--- 感说大猫是妖族，我看你是想被烤。<br>
>--- 诵我真名者，杀无赦<br>
>--- 苍猫: 阿嚏！哪来的牛肉味？好像还挺嫩！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[205] 力覆海瞬间来了兴趣：“这你就不懂了，你要寻找到大道的旋转中心……”
>--- 叮。您购买的一键托管修炼系统已上线，请查收[fn=55]<br>
>--- 牛牛:这波又稳了<br>
>--- 牛牛精神一振：镇海使已经不能满足我了，我要当帝师！<br>
>--- 牛牛:我不当坐骑了，我要当帝师~~<br>
>--- 老牛我当年曾教导过主子！<br>
>--- 不然真正的宇宙在奇点爆炸后不断膨胀，但是不会旋转<br>
>--- 他们认为的宇宙，应该是一个星系，像银河系吧<br>

[207] “宇宙，其实是在运动的！”
>--- 他不会是牛顿吧？<br>
>--- 你是不是叫力牛顿？<br>
>--- 宇宙的自旋<br>
>--- 牛股力是吧？<br>
>--- 你是不是叫力牛顿？<br>
>--- 牛顿啊<br>
>--- 卧槽，马原是吧<br>
>--- 这就马克斯了？<br>
>--- 马克思了？<br>
>--- 老牛顿悟。通通叫牛顿<br>
>--- 还是画圈圈吧⭕️！
[fn=12]看书都要学识<br>
>--- 难道你是爱因斯坦.霍金.牛顿？<br>

[208] 力覆海解释道：“大道宇宙，也在运转，哪怕很慢，但是的确在运转！运转，就有一个中心，就如同海眼，海眼中心是很平静的，但是，海眼中心，也会有一些溢散的海水、能量溢散而出，精纯无比！”
>--- 宇宙的中心－曹县<br>
>--- 所以，老王那一刀分银月八方的点，应该就是宇宙中心吧！<br>
>--- 前两篇都是激流勇进，没有过停留。这…这篇难道有一章要停留百年千年万年？<br>

[209] 它看向李皓：“你需要找到这个运转中心，按照大道宇宙的规律，这个中心，你若是找到了，在那开辟一个缺口，以大道之基稳固，你便是宇宙大道的核心！那样一来，宇宙的每一次运转，都会给你输入无穷无尽的能量！”
>--- 强者都会挖洞！<br>
>--- 强者打洞本能<br>
>--- 又送来一个挂[fn=31]黑豹，你再不出来我就是主角了<br>
>--- 就是时光长河打个洞嘛！<br>
>--- 不应该是中心塞一本书吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这应该就是时光长河了<br>
>--- 打卡，时光长河<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 开天？<br>
>--- 强者都会挖洞！<br>

[210] “其实，现在正好！因为大道宇宙很弱小，一旦强大了，我反而不会让你这么做，因为你太弱，一次运转，无数能量涌入你体内，你就死了！可现在，弱小的大道宇宙，和你刚好契合……这大道宇宙，简直为你而生！”
>--- 这马屁水平真高！<br>

[211] “苍帝也曾是大道宇宙的核心，所以，哪怕睡觉，也是不断在变强的！”
>--- 猫是垃圾桶吧？<br>
>--- 苍猫睡了几万年  跟着方平混到最后随随便便就破九了  还是百分百力量掌控<br>
>--- 这就是传说中的躺赢<br>

[214] 睡觉，也能变强？
>--- 睡后收入<br>
>--- 旺仔觉得很赞👍🏻<br>
>--- 张涛：睡觉也能成绝巅？<br>
>--- 那是猫！<br>
>--- 睡觉，也能赚钱？<br>
>--- 永动机，发达了<br>

[216] 这些看起来不动的大星，都是在运动的？
>--- 牛一定律<br>
>--- 物质是永恒运动的<br>
>--- 那叫红移[fn=31]<br>
>--- 因为不在中心点，所以看不出来，感觉不到啊！<br>

[221] 而力覆海又观察了一下四周，又道：“还有，你的大道宇宙，防守太弱了……”
>--- “你的”，果然上道<br>

[224] 力覆海也疑惑：“你就不怕，你躲入大道宇宙，被强者追杀而来？这大道宇宙，还没到无敌的地步……并不能直接诛杀外来者，哪怕对刚刚那种邪恶之力有针对，可对方一旦很强，比如跨入了帝尊层次，也未必无法抗衡！”
>--- 家有老牛，吃喝不愁[fn=8][fn=8]<br>
>--- 要杀一位帝尊证道<br>
>--- 为帝尊进来做伏笔了<br>
>--- 家有一老如有一宝<br>
>--- 给打红月做伏笔了<br>

[227] 李皓此刻如同学生，乖乖听着，有些震动。
>--- 帝师破山牛<br>
>--- 不愧是牛顿老师<br>
>--- 牛顿老师牛批！<br>

[228] 力覆海又道：“当然，你要学会固定一个口子，不要每次随意撕裂一处！你在固定的口子附近，布下天罗地网，敌人不来，你就可以逃走，来了，你就可以诛杀！”
>--- 李皓：牛军师所言极是！<br>
>--- 这不要开始建门了？！<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 此乃高瞻远瞩之见！<br>
>--- 海哥: 以前家祖老被人钓鱼，我多少也会一点[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=4]话说时光长河是不是也缺这个啊，是个人都能开个口子薅一波羊毛<br>

[230] 它牛蹄指了指五行区域，又指了指其他区域：“比如那火系区域，口子开在那，一旦敌人来了，率先进入其中，瞬间被焚烧……可以设置一重重障碍，过了火行，就是金，就是木，就是水……就是剑……”
>--- 这是塔防[fn=14]<br>
>--- 看不起土？<br>
>--- 塔防大道宇宙<br>

[231] “你甚至可以将这个区域，设置成一条环形通道，穿插在环形通道之中，随时会被无数大道之力袭击！不要再让人一进入，就可以看出你的大道宇宙模样……”
>--- 塔防啊<br>
>--- 苏宇疼得叫妈妈[fn=5]<br>
>--- 苏宇，李浩<br>
>--- 然后立个牌子：迷路了？<br>
>--- 时光长河雏形<br>
>--- 好家伙！守护雅典娜塔防游戏<br>
>--- 啧啧啧，时光之主的源头。苏浩都要暗叼了这混蛋的弯弯道道了<br>

[232] “要设置成一个迷宫模样……进来后，对方只能沿着你规定的路线去走，走错一步，就是雷霆一击！”
>--- 还真是时光之主，稳了随便浪吧<br>
>--- 要把开放世界玩成塔防的样子<br>
>--- 好了 就凭这些 你的镇妖使稳了<br>
>--- 星宇府邸也是这样的！！<br>
>--- 差不多掌握狗道了<br>

[233] 李皓叹为观止，忍不住道：“这……”
>--- 啊这？还能这么操作？<br>
>--- 憨厚？<br>
>--- 大开眼界<br>
>--- 智商牛<br>
>--- 感觉智商被碾压了<br>
>--- 居然被一头牛教育了，丢大发了<br>
>--- 这。。。。牛前辈见多识广<br>

[234] “怎么了？”
>--- “快夸我”<br>

[235] “没事，前辈高瞻远瞩……”
>--- 高瞻远瞩力覆海<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 帝师<br>

[239] 之所以研究这些，其实不是为了别的，而是为了……预防苍帝！
>--- 苍猫:我只不过是爱吃牛肉罢了，一只爱吃牛肉的猫有错吗[fn=6]<br>
>--- 苍猫：饿了想吃点牛肉的猫咪有错吗？<br>
>--- 老鷹  我吃飯呢  想噎死我？<br>
>--- 吃面呢。笑喷出来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 当鱼当多了，也能防猫<br>
>--- 苍猫一直都在想吃牛肉🥩<br>
>--- 哈哈哈哈这是久病成医啊，这叫求生欲强啊这都是血淋淋的经验之谈啊<br>
>--- 我特么的忍不住笑了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ，<br>
>--- 一只不但受吃鱼，还喜欢吃牛肉的猫<br>
>--- 经验之谈<br>

[240] 苍帝曾一直想烤了镇海使！
>--- 比最最顶级的牛排还要好吃的….<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑得肚子疼<br>
>--- 不，苍猫不想杀牛，活着的才新鲜[fn=58]<br>
>--- 有印象<br>
>--- 被吃的恐惧，就问你怕不怕<br>
>--- 苍猫：你特喵胡说！我没有！<br>
>--- 牛肉还是去牛栏追着啃最新鲜。。。<br>
>--- 对，就是要吃牛肉<br>
>--- 对，那只猫一直想牛肉<br>
>--- 小牛肉[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈笑死我了，<br>
>--- 猫猫能有什么坏心思<br>

[241] 想吃烤牛肉！
>--- 今天朋友圈的梗…是这里来的吗？

A是高考吗？
B是烧烤啦？


青春无情是周末的暖阳与烧烤…<br>

[242] 不单单是爷爷镇海使，连一代先祖，水力帝尊，都曾被苍帝抓走了大片血肉，差点被烤熟了，后来，为了躲避苍帝，力家两位先祖，没少研究这些。
>--- 猫抓老鼠既视感<br>
>--- 这就是机遇都是留给有准备的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你爷爷还吃过老祖的牛肉呢<br>
>--- 愿天星界没有苍猫。。。<br>
>--- 欺负老实牛🐮<br>
>--- 后辈不争气（破山牛一族）<br>
>--- 家族心酸史<br>
>--- 血泪史啊[fn=6]<br>

[252] 力覆海见李皓要走了，又道：“此次对付天王……若是你能将吾等先藏身大道宇宙，偷袭最佳！”
>--- 军师？<br>

[253] 李皓心中微动：“可是……现在有个麻烦，我撕裂宇宙口子，都是随机的！我一旦在外，再次撕裂……未必就在原地，可能距离极远！若是我自己在内，倒是可以通过一些物品定位，可如今，星空剑粉碎，我其实也很难精准定位。”
>--- 而且我师傅也不在了。。。<br>

[256] “所以……你还得固定出入口！”
>--- 后来的人门，地门，天门？<br>

[257] 它补充道：“至于星空剑破损，难以定位，你最好重铸一柄神兵，作为贯穿两界的通道，当然，我看你好像在修复星空剑，我在大道宇宙中看到了一些残片。”
>--- 苍穹剑快出世了<br>

[259] 力覆海又道：“剑，在于利！你有如此优势，却是没有利用到极致，我看你蕴养碎片，只是放在剑气纵横的区域，其实没必要，剑，利便可！任何大道之力，都可蕴养，也能适应各种环境，你每个区域都放置一些碎片，蕴养起来更快……而且，都是同源大道，并不会产生太大的排斥，这才是万道之剑！”
>--- 海哥太牛掰了！[fn=4][fn=4][fn=4] 皓子以后咋封呢？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 苍穹剑<br>
>--- 魔刀千刃……千刃千道……<br>
>--- 苍穹剑 打卡！<br>
>--- 苍穹剑打卡<br>
>--- 万族世界来了<br>
>--- 破山牛。。。<br>
>--- 李：你太聪明了，我要自己的子孙后代都喝牛奶，女人的，给丈夫用<br>
>--- 牛族这么好，我李浩知恩图报，必须给牛族，万族之基，还有给他们无上的气血，最重要，还要有绝佳的口感<br>
>--- 教育牛<br>
>--- 李皓这是拿到晋级大礼包了<br>
>--- 打卡<br>

[260] 李皓再次微微一怔，有些豁然开朗！
>--- 谁也没想到时光之主是被牛养成的<br>

[261] 此刻，看力覆海的眼神，都有些不一样了。
>--- 老袁头又遇到对手了<br>
>--- 牛形态袁硕？？？<br>
>--- 真香，说的是牛排<br>
>--- 黑豹地位岌岌可危啊<br>
>--- 力覆海：你看就看，为啥开始流口水了！<br>
>--- 文化的力量<br>

[262] 这位……倒是博学多才，和想象中的妖族，一点不一样，也不鲁莽！
>--- 开玩笑，莽的早就被苍猫吃了<br>
>--- 读书牛[fn=31]<br>
>--- 都是被逼的啊[fn=12]<br>
>--- 果然是家有一老 如有一宝<br>
>--- 智慧牛牛不怕困难！<br>
>--- 狠牛牛<br>
>--- 文化牛（妖）就是不一样<br>
>--- 戴眼镜的牛牛<br>
>--- 开玩笑，莽的早就被苍猫吃了<br>
>--- 妈的，黑豹再不出来，我站这头牛了！！<br>
>--- 读书牛[fn=31]<br>
>--- 文化🐮，不像黑豹。黑豹危！<br>

[263] 他想象中的力覆海，是那种只知道打架杀人的妖，而不是什么都懂的妖才对。
>--- 青牛表示不服……
排遣谁呢，老子的大道还不是靠我的脚趟出来的！<br>
>--- 妖才？<br>
>--- 黑豹:你特么在内涵谁呢？<br>
>--- 你以为人人都是南拳吗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[266] “只是一些经验之谈罢了，其实，提前告知你，也未必是好事，大道，在于自己一点点去挖掘，若是提前都知道，那就失去了很多乐趣，也不会记忆深刻！只是，如今你急着对付强敌，没有一柄趁手的兵器，对战力还是有很大影响的。”
>--- 🦅：所以我以后要慢慢写了，不然你们看着会没乐趣<br>

[269] 力覆海点头，李皓走了一步，迟疑了一下，还是转头道：“前辈，此次是对付天王，甚至……甚至不是一般的天王，危险很大，前辈……真的一点不担心吗？”
>--- 越强越好。。。<br>

[270] 力覆海牛眼中露出一些笑意：“人也好，妖也好，想成为人上人，妖上妖，谁不是去搏出来的？就算天生是二代三代，我家世显赫吗？可不也照样困在此地十万年！这十万年，就缺一个搏的机会！既然机会来了，那就搏一次！”
>--- 这句话说出来就和张安有了鲜明的对比啊<br>
>--- 和张安没有对比就没有差距啊<br>
>--- 也不是这么说的，牛是投资大师，来银月就是要跟剑尊博一个前途，所以他不关心什么新武还是银月，要的是前程，张安不一样，他来银月是跟着方圆，他一心想的是打开星门离开此地，回归方圆那里，所以他会坚持新武，不会投靠的。<br>
>--- 同為新武也有很大的差別啊  思想覺悟上的<br>
>--- 掏出来搏一搏<br>
>--- 爱了爱了！比张安强百倍！<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 拼搏牛<br>
>--- 张安作为早期新武人，确实太软了<br>
>--- 张安要照顾学生<br>
>--- 博一博，自行车变摩托车。<br>
>--- 张安就是个废物<br>

[273] 力覆海淡然道：“因为你遇到的新武人，很少有经历过那种……寄人篱下，低人一等的存在！从一开始，这些人生来就是新武人，就是最强的势力，就是最强的人王和至尊笼罩……他们看似强大，实则，缺乏去搏的勇气！而妖族不同，妖族，其实每个时代都在挣扎！”
>--- 到了万族，人族式微，就体会到了，是个人就去搏<br>
>--- 破山牛：你说的太对了！[fn=12]<br>
>--- 你的好友破山牛给你点赞<br>
>--- 破山牛:难道这是我家先祖<br>
>--- 张安：我也是这个时代<br>
>--- 真正的新武时代的人的确没经历过，那时候没有方平的时候，打架很少打赢也不能说很少，只能说就赢了一次，就是帝都那个地窟还死了好些老人<br>
>--- 下本写妖吧！<br>
>--- 孺子牛拓荒牛老黄牛……你们自己挑<br>
>--- 一开始的新武就是这样的，敢拼<br>
>--- 奋斗牛<br>
>--- 破山牛：你说的太对了！[fn=12]<br>
>--- 妖族牛逼！<br>

[274] “越是明智的妖族，越是不甘心，越是愿意去搏一个机会……”
>--- 我想拼一次，并不是要证明我比别人强，只是我失去的要自己夺回来<br>

[283] 力覆海笑道：“可我是妖族！”
>--- 虽然也有庇护，但是架不住猫天天想着吃你啊<br>
>--- 破山牛，破山击，也许，数十万年努力，最后都成了苏宇的养料😄<br>
>--- 妖牛<br>
>--- 老鹰下本书是妖族为主。就是是一根草！我也全订了，不过前期还是尽快度过化型期[fn=31]<br>

[284] 李皓有些恍惚，可我是妖族。
>--- 所以万族给了妖族平等的地位？<br>
>--- 或者是强者全带走了<br>
>--- 我就想知道老牛后来犯了什么错……万界的牛族那么惨<br>

[285] 一门多位帝尊，可因为我是妖族，所以，我也得去搏！
>--- 所以最后耗子没有说收复谁，而是弄了个万族，你们臣服人族就行，需要什么，自己去博，不然要不死的死，灭的灭，汉运司的当坐骑，看门的看门，哪里有万族的事，这里感觉就是一个分界点，让万族有了那么一丝机会。<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 拼搏牛<br>
>--- 可就算是帝尊，也是猫🐱猫🐱口中的好食材<br>

[288] “可以是可以……只是，毕竟不是人族！帝尊很多，大多都是人族，妖族有几位？苍帝不管妖族，也不认为自己是妖族，天狗帝尊更是不会管任何妖族，我行我素，它自己逍遥即可！我力家两位帝尊，地位其实不高，当年也有一些强大的妖族强者，不过……后来人王一统天地之后，并未复苏一些敌对妖族，真正的强大妖族，都是和人族敌对的，所以……妖族愈发孱弱！”
>--- 这么多帝尊，是破八还是破九啊？<br>
>--- 所以后面耗子才创万族吧<br>
>--- 兽皇，原镇海使鲲鹏大概是这两位妖族里最强的<br>
>--- 一直想不明白一点，凭啥人族和牛族不是一族的，牛族和狗族就要被统称为妖族一个种族了呢。
为啥人族和妖族是对立的，牛族和狗族就要被统称为妖族而很和谐呢？<br>
>--- 苍帝：我只是一只猫<br>
>--- 。<br>
>--- 原来老老牛是被方平复活的！[fn=4]<br>

[290] 只是……妖族的确一直被压制的厉害，人王倒是不管这些，可那些人族帝尊，天然就有些压制的意思在里面，这是人之常情，可也无可奈何！
>--- 所以才有万劫里的万妖？<br>

[292] “对。”
>--- 勇敢牛牛不怕困难<br>

[293] 力覆海也不藏着掩着：“其实，都一样！人族若是一直被压制，也会去搏一个机会，这关键不在于其他，在于弱小者天生渴望强大的执念！若是今时今日，执掌天地的，是一位妖族，那新武人……都会去搏了！而今时今日，最强的，还是人族……所以，你遇到的新武人，也许还想着，哪怕背叛者，其实也是人族，是八大家之一，并没有太强烈的反抗欲望！”
>--- 反抗牛<br>
>--- 万族之劫<br>
>--- 老鹰牛逼！<br>
>--- 看到这我这咸鱼很惭愧。不说了上班<br>

[295] 下一刻，力覆海却是说出了一番耸人听闻的话：“还有，这天地，真要被背叛者执掌了，谁执掌了天地，都可能会和主世界出现联系！一旦出现联系，引来了新武强者，那机会反而来了！”
>--- 真相了<br>

[299] “不担心？”
>--- 新武强者的口癖：“….？未必吧！”又出现了<br>
>--- 鲁肃: 善！皓子你就是我家孙权啊！<br>

[300] 李皓再次一愣，很快明悟，有些了然，低沉道：“前辈的意思是，他们想着，背叛者执掌了天地，也可能会联系到主世界，一旦回归，主世界阴阳之道完整，人王可以复活他们？”
>--- 就这？方平真会复活这种特么都不敢拼的？<br>
>--- 不会死都不敢去拼死把叛徒毙了在这等死，也太废物了<br>

[302] 力覆海点着大脑袋：“所以，你一开始就错了……对于不想建立更大功业的人而言，其实，拼不拼，都无所谓！这个时代，唯有野心家，才有绝对的反抗之心，绝对的抗争之心！哪怕张安，对背叛者是仇恨的，但是，反抗之心未必有多强烈，他们笃信，一旦被人执掌天地，必然可以联系主世界，人王和至尊他们一到，什么麻烦都不是麻烦，死了也能复活，那为何……要拼死去阻拦？”
>--- 我擦，这只妖怪太牛了啊，佩服佩服<br>
>--- 就是说这群新武人在人王的影响下都没把小世界的事儿当回事儿，只有这头牛觉得小世界有独立的趋势。<br>
>--- 果然，这头牛才是和剑尊一路的<br>
>--- 分析的太到位了啊，豁然开朗<br>
>--- 分析牛<br>
>--- 牛哥<br>
>--- 就是说这群新武人在人王的影响下都没把小世界的事儿当回事儿，只有这头牛觉得小世界有独立的趋势。<br>
>--- 这简直是小母牛坐钢锯   锯牛逼<br>
>--- 卧曹，我牛哥这分析，真是小母牛倒上树<br>
>--- 皓子对新武的认知！<br>
>--- 卧槽，我站牛哥，小黑狗子闪开<br>
>--- 透彻啊<br>

[306] 李皓看向力覆海，力覆海笑道：“我有野心，但是不是成为天下第一，我之前的话，也告诉你了，十万年都不能成大事者，那就不可能成大事了，既然如此，我就需要谋求更辉煌的未来，起码……不能比我爷爷差吧？”
>--- 解释牛<br>

[307] 它爷爷，妖族的二把手！
>--- 朱天道：我爹，求索境二把手！<br>
>--- 这次要一把手！<br>

[309] 沉默一会，点头：“若是前辈愿意助我，未来……我若成功，前辈之功，绝不低于一个镇海使职位！”
>--- 这破山牛不可能是牛妖力家的直系后裔，首先人家祖传的眼光毒辣，这波有稳稳靠上主角，后裔再怎么衰也不可能混到那么惨，我倒是有个猜测，破山牛一族可能是李皓让镇海使一族留下的一点精血，用于提升万族人类的体质<br>
>--- 破山牛！！！！你没想到吧？？？HOHO<br>
>--- 帝师三号<br>
>--- 先画个饼<br>
>--- 银月牛至尊<br>
>--- 万族之劫里面破山牛🐮真好吃！<br>
>--- 老牛大结局最少也是时光之主的左膀右臂[fn=11]<br>
>--- 就凭这一句话，这个力覆海前途无量啊<br>

[310] 力覆海笑了，这就是它要的答案！
>--- 覆海啊，千万年以后，有一个种族叫破山牛……<br>

[311] “那就提前祝都督成功了……都督还需记住一点，新武底层其实好拉拢，高层很难，帝尊之后更难，因为小世界回归，他们觉得，自己可以复活……而底层，名字都不知道，谁会复活你？与其在强者身上浪费太多精力，不如在一些弱者身上下力气，如此一来，效果更好，底层，都渴望成为高层，没有一个人，希望自己一辈子都是底层！”
>--- 张亮大呼内行！<br>
>--- 野哥: 海哥又说得太对了！我只是底层官员！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 深谙人性啊，不愧是代代在压迫中，自强中起来的。<br>
>--- 明白牛<br>
>--- 李皓:“张处长”
张亮:“副处！是副处！！虽然实力达到处长级了[fn=12]”（张处长的升官梦）<br>
>--- 小人物生存之道<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- 乾无亮觉得很凎<br>
>--- 张亮大呼内行！<br>
>--- 贫农雇农是最可靠的革命伙伴<br>
>--- 张处长了解一下<br>
>--- 野哥: 海哥又说得太对了！我只是底层官员！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[312] “还有，妖植，绝对值得拉拢，这一脉，太弱，连帝尊都无，复活，也没妖植的份，哪怕槐将军，先祖也不是槐王，只是槐王的伴生妖植……妖植一脉，是渴望出现新的帝尊的！”
>--- 所以在万族世界有那么多妖族？<br>
>--- 小树：最强投资树<br>
>--- ：若能成功，必祝妖植一脉出一帝尊<br>
>--- 也就道树破九厉害一些，其他都不太行<br>
>--- 所以才有万族的兴旺<br>
>--- 老槐树居然也不是嫡系血脉[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[313] “妖植，妖兽，其实都是一样的想法。”
>--- 妖值+妖兽=投机届！<br>

[314] “高层中，一些没有大背景的，其实也值得拉拢，战天城为何好拉拢？李道宗是剑尊一脉，这个不说，老乌龟只是神兵之魂，谁会太在意一柄神兵死活？王野只是个小人物，旁支中的旁支……”
>--- 给你摆的明明白白[fn=10]<br>
>--- 活的不如一头牛。<br>
>--- 可以骑的军师[fn=24]<br>
>--- 谢谢作者，让我知道了自己的智商水平[fn=31]
不如一头牛[fn=31]<br>
>--- 所以王野才是战天城看的最明白的。<br>
>--- 这么说吧，这头牛比我都厉害，我活的还不如头牛[fn=12]<br>
>--- 力覆海有点意思，这就不限于是坐骑了，起码算半师了，权谋的启蒙人<br>

[316] “赵家其实也好拉拢，赵兴武本人都不是帝尊，何况赵家的武林盟很杂乱……洪家也好拉拢，洪家是底层，八大家中唯一缺乏底蕴的家族！周、郑、刘不管是不是背叛者……都不好拉拢，人家镇星城一脉强者太多了！剩下的张家，其实也好拉拢，张家先祖不是张至尊，是张定南，当年的南江总督，人王故乡之地的总督，可实力，也非帝尊。”
>--- 星门隆中对，厉害啊牛<br>
>--- 隆中对！海中对！<br>
>--- 这番见解，姓副其实啊<br>
>--- 卧牛<br>
>--- 卧槽，跟诸葛亮一样，有种隆中对的感觉，牛逼<br>
>--- 星门版“三顾茅庐”？诸葛牛？力孔明？<br>
>--- 星门隆中对，厉害啊牛<br>
>--- 隆中对！海中对！<br>
>--- 诸葛孔牛<br>
>--- 有点拉<br>
>--- 赵兴武居然不是帝尊?<br>
>--- 得一牛已经得了半个天下了。。。<br>

[318] “至于圆平武科大学，帝尊之后太多了，部分人也许敢闯一次，大多数……其实是不敢的，也不愿的！不需要在这上面浪费太多时间。”
>--- 名额不足<br>

[320] 李皓不断点头。
>--- 牛军师啊<br>

[321] 双方只是第一次正式会面，可力覆海给他说透彻了很多东西，有些事情，往日不太明白，今日，却是豁然开朗！
>--- 原以为你是个牛战士，没想到你是个牛萨满  你有个好脑子啊……<br>
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 帝师<br>
>--- 海中对<br>
>--- 诸葛牛三见道主！！！！<br>
>--- 后世称之为海中对<br>
>--- 刘备三顾茅庐诸葛亮，我老牛再三到前，这李皓之前话都懒得跟我说[fn=12]<br>
>--- 牛老师我悟了<br>

[324] “多謝前輩！”
>--- 牛批！<br>
>--- 这就是牛市啊！<br>
>--- 投资高手，🐮🐮🐮<br>
>--- 服牛<br>
>--- 应该是多谢孔明先生<br>

[327] 力覆海牛眼淡然：“称王做祖，十年内必然会有分晓，若是10年不成……难了！”
>--- 万族之劫的破山牛好吃，就是因为，先祖和李浩的今日的口头之约？<br>
>--- 《李皓和牛老大的十年之约》<br>
>--- 蒋好快 毛也好快<br>
>--- 这本书三年就无敌天下完本了。<br>
>--- 万族之劫的破山牛好吃，就是因为，先祖和李浩的今日的口头之约？<br>
>--- 三年。<br>
>--- 你再不成，本牛就换支股来投<br>
>--- 《李皓和牛老大的十年之约》<br>
>--- 也就是说李皓和牛老大有了个十年之约，成为银月天地的主宰….<br>
>--- 十年？三年！[fn=8]<br>
>--- 老鹰的书你还想十年，三年就无敌了<br>
>--- 牛牛牛啊<br>

[330] 等他一走，力覆海嘿嘿直笑：“果然，学爷爷，学先祖，一番马屁先拍晕对方，故作高深，指点江山，是人是鬼，都得给我迷糊！”
>--- 现在知道吹牛是什么意思了吗[fn=8]<br>
>--- 明明是头🐮，马屁缺拍得这么好<br>
>--- 彩虹屁<br>
>--- 这彩虹屁谁不迷糊啊<br>
>--- 这都三百多章了，主角才出现<br>
>--- 高。实在是高<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好家伙，我都服了，再喊两声为李浩贺，感觉比力无奇还会拍马屁了<br>
>--- 你才是主角吧？！<br>
>--- 这太是那个了，香迷糊了<br>
>--- 读者都让你给吹懵了<br>

[331] 对于自己此番表现，力覆海相当满意！
>--- 这个表现我给100分<br>
>--- pua牛，pu材质的<br>

[332] 也顺带着丑化一下张安这些家伙，让自己这个后来者，后来居上，谋求更大的信任。
>--- 这牛心眼真多<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 张安确实不太行，没学到张涛的精髓<br>
>--- 这就卷起来了<br>

[334] 新武妖……其实没那么骄傲。
>--- 新武妖族在新武只为了不成为食材而努力活着[fn=29][fn=29][fn=29]谁让猫喜欢吃肉呢<br>

[335] 新武人放不下心中的傲气，新武妖族，那是毫无难度，在新武，也是低人一等，既然如此，还在乎再次低人一等吗？
>--- 低你也是低低他也是低，既然都是低人一等 为什么不去为自己和族人谋一条通天大道呢?<br>

[337] 这个时代，李皓最有希望了。
>--- 我的评论呢<br>

[338] 若是李皓也无法成功……那银月，这一次天地反扑，恐怕也没啥用了。
>--- 13张等着双倍<br>
>--- 6张月票有点烫手  怎么办<br>

[339] 只是这李皓，信任人族也是更多与妖族，这可不行，得让李皓转变想法，妖族，比人族更可靠！
>--- 这就是万族之劫么<br>
>--- 牛族力家确实厉害<br>
>--- 青山也是如此，妖族倾力，魔族奋死，而人族却刀剑相向，逼得青山灭了九州大世界<br>
>--- 也許李皓覺得讓大家自己競爭吧  也就有了萬族<br>
>--- 所以李浩应该就是文王了吧，也是时光师吧<br>
>--- 可靠牛<br>
>--- 万族繁荣，万族万界，就是这么出来的吗<br>
>--- 你以为它在第五层，其实在第一层。<br>
>--- 难怪后面出现万族之劫<br>
>--- 没办法啊，妖族野性占大多数，吃人是本能，天然的敌对，除非能用大道之力把妖族吃人本能的基因改掉。<br>
>--- 后来的万族，破山牛一族<br>
>--- 于是有了后来的万族<br>

[340] 如此一来，一旦成功，妖族才能分享更大胜利果实。
>--- 因为这样 所以万族里边妖族都有自己的一方世界？<br>
>--- 所以万族里面才有万族。。人族并不占优势<br>
>--- 原来是因为你，才有万族。果然牛家名不虚传<br>
>--- 今天居然没更？?!!<br>
>--- 今天不更新了？？<br>
>--- 今更否？<br>
>--- 勇敢牛牛不怕困难，为了牛牛投一票<br>
>--- 你这一分果实害得破山牛被迫害<br>
>--- 更新吗<br>
>--- 老鹰野心不小啊 这一个大ip 拼图完整了
只等有钱的大老板上钩拍剧了<br>
>--- 智慧牛，并非蛮力牛，牛群当中的翘楚，最靓的牛鼻！<br>
>--- 不对吧，万族整个世界不是剑吗，多半就是李皓的剑，这跟高武和星门没有太大关系了<br>
