
[-1] 第349章 收拢各方（求订阅月票）
>--- 还是第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 牛牛<br>
>--- 🐮<br>
>--- 拉拢豪绅<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 自古老鹰多情郎<br>
>--- 坏月票给你了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- [fn=26]<br>

[1] （明天恢复两更，下个月看情况能否恢复三更，精力允许就恢复三更，加油，努力！）
>--- 大家好，我叫精力，老鹰下个月三更的申请，我批准了。<br>
>--- 鹰真算可以的了，最起码更新有保障，即使一章也能解渴。瞅瞅那几个所谓大神，请假都跟放屁一样。请一天休一周。<br>
>--- 老鹰可以卷动全起点，我说的<br>
>--- 我这有补充精力的药<br>
>--- 在保证身体的前提下 卷死他们<br>
>--- 准了<br>
>--- 老鹰收了神通吧多休息休息～<br>
>--- 月票给了<br>
>--- 又想骗我票<br>
>--- 平常两更，开战来个意外之喜，直接三更。要爽死<br>
>--- 太好了，鹰酱卷起来<br>

[2] 从镇海府邸走出，李皓心情很不错。
>--- 被人舔的这么爽心情当然好<br>

[3] 力覆海！
>--- 力覆海 字牛顿 号诸葛<br>
>--- 力诸葛<br>
>--- 能成大事力覆海<br>
>--- 红毛三更还不如老鹰一更字数[fn=19]，虽然我也是辰迷。<br>
>--- 。。<br>

[4] 这是第一位，没有过多的言语，没有任何拉拢，只是上门试探一番，就愿意主动投靠的新武强者，还是一位圣人！
>--- 你好我好大家好<br>
>--- 早来找老牛，袁硕几人还会死嘛<br>
>--- 王八之气<br>
>--- 牛人就是这么牛<br>
>--- 当皓子遇到第一位圣人级舔牛，豹哥还有存在的必要吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老牛：俺老牛是真感情<br>

[8] 他原以为需要付出极大的代价，需要耗费口舌，甚至最后会翻脸，但是，都没有。
>--- 皓子和牛哥都有自己忽悠住对方的感觉，这叫双忽悠双赢的经典案例！<br>
>--- 看似免费的，是最贵的。但对现阶段的李皓是雪中送炭。<br>

[9] 对方很主动！
>--- 耗子同学秉承不主动不拒绝不负责的原则，和牛力士进行了友好会谈，双法达成共同富裕的一致意见👻👻👻<br>
>--- 我 我 我 是他先主动的 不怪我<br>

[11] 带着愉悦的心情，李皓回到了天星镇中。
>--- 是人是鬼也迷糊[fn=58]<br>
>--- 捧舒服了<br>
>--- 马屁文化什么地方都有啊<br>
>--- 此处禁止“偷税”[fn=46]<br>
>--- 舔的好<br>
>--- 马屁拍的很舒服<br>

[14] 如今，能量稀薄了许多，李皓不计代价地开采矿脉，消耗很大，当然，对整个矿脉而言，如今还有大量的能源石存在。。
>--- 3分之1感觉老鹰不想用完？<br>
>--- 鹰导: 皓子，别怕！我给你开挂！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有多F那么大么<br>

[15] 而今，天星镇中，也有几方分立。
>--- 没毛病<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 。。<br>

[24] 天星军剩下的人不多，但是因为一直都在矿脉中生存，战力比起战天军都不弱，甚至更强大。
>--- 一直都复苏状态的古强者都不繁衍后代吗？还是全是男的<br>

[27] 可现在，力覆海的一番话，让李皓有了一些别的想法，新武的中底层，是可以拉拢的，而李皓他们这边，其实缺乏这样的中低层。
>--- 这就解释的通了，为什么王署长和那几个团长都选择了新肉身，也是博一把<br>

[28] 新武的中底层，在李皓眼中，那也是绝巅、不朽层次。
>--- 皓子: 有了舔狗，舔牛，舔树当然也不能少啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[29] 这些人，会和新武高层一样，等待所谓的连接主世界，哪怕死了，也能复活吗？
>--- 我觉得是实力不允许，都达不到被复活的实力<br>
>--- 我感觉一个两个的可能不会复活，但是整个银月那么多中低层不复活吗，不太可能这么冷血吧<br>

[38] 總覺得，這些妖族，沒什麼骨氣。
>--- 妖里妖气<br>
>--- 骨头都没有，那来的骨气<br>

[41] 可而今一想……我需要的，其实……不就是这种吗？
>--- 就是这个感觉，一次次的因为一些人一些事完成自身的蜕变，最终成为时光之主，不管是方平还是苏宇，都是这种感觉，这种潜移默化的改变，不得不说，老鹰这方面写的真好<br>
>--- 海王。。。开始扩建自己的鱼塘了[fn=1]<br>
>--- 所以，新武这群，成八旗大爷子弟了[fn=40]<br>

[42] 红杉木它们，其实很听话的。
>--- 安琪拉其实很听话，但是。。。<br>
>--- 听话是重点<br>

[47] 李皓心情有了很大的变化，和往日不同，今日，李皓进入，便是一声呼啸传荡四方：“所有妖植前辈，速来矿脉见我！”
>--- 呦吼，现在又叫前辈了？<br>

[48] 这一批妖植，风云阁那边投效了一批，中部遗迹收服了一批，还有一些来自战天城。
>--- 风云阁是干嘛的，时间久了都忘记了[fn=12]<br>

[53] 它是妖植的领袖……尽管只是李皓封的，帝卫的实力并非最强，可这些妖植，也不敢反抗。
>--- 听话<br>
>--- 木头脑袋，能咋地<br>
>--- 从某个方面说，好乖啊<br>

[55] 天星军将士听到了，圆平武科大学的学员也听到了，不过见李皓并未招呼他们，也没人过去凑热闹。
>--- 待会就得卷起来了<br>

[61] 这些妖植，主要以两方为首。
>--- 有人就有江湖<br>

[64] 一些野外妖植，小遗迹中的妖植，几乎都以红杉木为首，包括当初和它争宠的天剑山庄的枣树，也以红杉木为首，并未投靠帝卫。
>--- 很好，就怕你们太团结<br>

[75] “……”
>--- 皓子！<br>

[77] 李皓看了一圈，数了一下，也是第一次清晰地知道，自己麾下，到底有多少妖植，足足36位。
>--- 36地煞<br>
>--- 这么巧<br>
>--- 36镇守？<br>
>--- 36城<br>
>--- 李·宗昌·皓[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[82] 加上即将晋级的帝卫，36位妖植中，14位都是绝巅层次，剩下的，则都是不朽层次。
>--- 帝卫还没晋级，不应该啊<br>

[89] 此话一出，那些妖植，纷纷传讯：“不敢，都督日理万机，能容吾等在此修炼，已是得天之幸……”
>--- 马屁拍的好<br>
>--- 大家好，我是理万机<br>
>--- 理万机：淦<br>

[90] 其中，红杉木声音最大。
>--- 马屁精<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 红杉: 我懂的！我要做舔木！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 哈哈[fn=8]<br>

[92] 林红玉如今跨入了日月中期，其实也有这家伙的资助，这家伙暗中还送了不少生命之泉给林红玉修炼，李皓倒是没有说什么。
>--- 红杉: 呵呵，人嘛，都喜欢枕边风[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[99] 李皓又道：“可惜，新武强者，不愿助我，唯有王署长少数几位，愿意助我一臂之力，此战，虽然剿灭了三位圣人，数十不朽，可我老师、侯部长、南拳师叔……这些人，都无法回归了！”
>--- 卷起来卷起来<br>
>--- 战天城当时为什么不愿意帮助啊？<br>
>--- 为什么要打无边城来着<br>
>--- 金枪:我被省略了
北拳:哎……<br>
>--- 金枪：老子不配拥有姓名<br>
>--- [fn=49]唉，令人唏嘘。确实不是一家人<br>

[105] “没有。”
>--- 张安:……<br>

[108] 觉得新武人不参战，所以留下我们没用了吗？
>--- [fn=6]<br>

[110] 李皓又道：“好在我们赢了，不止如此，还剿灭了神国的太阳神、黑暗神、先知神三位圣人，足足击杀了六位圣人，算是奠定了我天星无敌之基！”
>--- 先来一顿理论威吓，再来一点实际甜品，收一群舔木[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[115] 此话一出，来自战天城的那些妖植顿时松了口气，刚刚，吓死了！
>--- 吓死本树苗了[fn=17]<br>
>--- 还好老家那头争气，呼~<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 队长，自己人<br>

[116] “来自镇海府的力覆海前辈，更是主动合作……愿意为天星而战，为银月而战，我推辞数次，无奈对方太过热情，正义之心十足，居然只是要求我统一天下之后，保留它镇海使之位，便愿意为我征战天地……真是……让人无法拒绝！”
>--- “正义感十足”<br>
>--- 卷吧卷吧<br>
>--- 吹牛逼请先把税缴了<br>
>--- 卷的一批<br>
>--- 不要脸哈哈<br>
>--- 阿牛:你使劲吹，什么我都接下了<br>
>--- 力覆海:所以，我成了你炫耀的工具？<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 有了牛哥的皮，皓子这牛皮再怎么吹都不会破的！<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 一肚子坏水<br>
>--- “正义感十足”<br>

[117] 一众妖植，都是心中微动。
>--- 这个时候，就看个人领悟了[fn=4][fn=4][fn=4] 谁先舔，那就是二号啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[121] 此刻，帝卫还没弄懂，红杉木迅速道：“都督，吾等也愿为都督征战天地，为正义而战，为光明而战！只是吾等实力微弱，恐怕不敌圣人……不过我们数量多，哪怕来一位圣人，我们这么多妖植联手，圣人也得含恨而终！”
>--- 好一个含恨而终！<br>
>--- 红杉树老油条啊<br>
>--- 新出一档节目：帝卫的诞生<br>
>--- 聪明的树已经开始行动，傻子还在发呆<br>
>--- 我愿做你坐骑！<br>
>--- 懵懵懂懂小帝卫[fn=31]<br>
>--- 红杉: 猎魔！猎魔！猎魔！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这个杉树怎么往外滋滋冒油啊？这也太油滑了吧<br>
>--- 这货跟老牛比差不是一点半点<br>

[123] 帝卫这才有些回神：“我也是！”
>--- 俺也一样[fn=58]<br>
>--- 俺也一样[fn=58]<br>
>--- 我才是第一个，你们都，你们都欺负人，一个个仗着说话好听！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 笑不活了<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- +1<br>
>--- 老三呀！<br>
>--- 耗子取名还是没取对，给小树加个吕字就行啦！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 小树还是太纯朴了啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[124] 它还是太嫩了，完全没有红杉木的厚树皮。
>--- 厚树皮这个词就跟灵性。<br>
>--- 但是没事，咱来的早啊~<br>
>--- 厚树皮[fn=58]<br>
>--- 妖植没有脸皮，就只有树皮啦！<br>
>--- 没关系，你还嫩了点<br>

[126] 红杉木迅速道：“都督说笑了，如今局势复杂，正因为如此，我们才要跟着都督，跟着剑尊之后，剿灭四方强敌，还银月一个太平，一个宁静！这银月，本就是都督的，其他帝尊也好，帝尊之后也好，在这，都归剑尊统属！”
>--- 把剑尊先拉出来，就算新武来了也是剑尊和其他帝尊扯皮<br>
>--- 县长来了，好日子就来了。<br>
>--- 这舔的好舒服<br>
>--- 主、仆、囚徒、恶客😄
李皓，以后就这样告诉他们，老子是主人。<br>
>--- 浩子还真是正统<br>
>--- 路走宽了，前途无量啊<br>
>--- 路宽了啊！<br>
>--- 真是拍马屁教程啊本书<br>

[127] 红杉木直接确定了李皓的正统性，迅速道：“都督不用妄自菲薄，这天地，没人比都督更具备主导力了！纵然是新武时代，既然都督能得到星空剑的认可，那就是剑尊的嫡传，是银月之地的太子……”
>--- 这真的不升到帝尊我不姓闫<br>
>--- 瞧瞧这格局，大了大了<br>

[128] 李皓叹息：“星空剑破了，为了对付无边城，自爆了。”
>--- 再给你一道附加题[fn=33]<br>
>--- 皓子: 嗯，舔的不错！加点难度，继续！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[129] 红杉木顿时惊叹：“我的天，剑尊的佩剑，自古以来，只有剑尊才能爆开，看来，这星空剑，极度认可都督，甚至将都督当成了剑尊，否则……谁能爆开人王打造的神兵？能爆开，甚至……代表了人王的意志，也认可了都督对星空剑的掌控权！”
>--- 力覆海：此树另恐怖如斯！不能放任其成长起来，否则必是我一生之敌！[fn=4]<br>
>--- 三年后的李皓：我本来没想给红杉这么高的地位的，但是，它实在舔得太多了。<br>
>--- 这是一颗不同寻常舔功高超的树<br>
>--- 牛牛：杂血🐶和厚皮树是我一生之敌<br>
>--- 实在是，她舔的我发抖了。<br>
>--- 好家伙，绝世高手<br>
>--- 崩了真君:此妖乃唔大道之敌！<br>
>--- 黑豹：耗子，上车，我车速贼快！贼稳！！！他们没法比！！！[fn=31]<br>
>--- 此树断不可留<br>
>--- OMGOMGOMG<br>
>--- 卧了个槽<br>
>--- 力覆海那是吹牛本源，红杉这是树不要皮本源[fn=31]<br>

[130] 它惊叹不已，其他妖植一听……好像也是这个道理。
>--- 李浩：原来是这样的吗？<br>
>--- 诸葛牛碰到司马树<br>

[134] 这……的确是银月的太子啊！
>--- 太子浩<br>
>--- 太子爷。<br>

[135] 李皓看了一眼红杉木，笑了。
>--- 皓子:好小子有前途，将来给你弄个大官当当<br>
>--- 老不要脸了<br>
>--- 树老成精<br>
>--- 舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有……黑豹大写的危！<br>
>--- 皓子望了一眼帝卫: 哎，扶不起啊！还是红杉乖啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[136] 真有意思！
>--- 李皓:甚得我心<br>

[137] 力覆海不说，他都没注意到，这些妖植，也是人才啊。
>--- 个个都是人才。说话又好听？<br>
>--- 妖才<br>
>--- 树才<br>
>--- 顶梁柱<br>
>--- 上好的木头！<br>
>--- 妖才<br>
>--- 英雄起于阡陌，壮士拔于行伍，因为他们比出身高贵的更懂得珍惜机会和舔….<br>
>--- 木才<br>
>--- 本就是木材<br>
>--- 还有乾无亮<br>
>--- 妖才<br>
>--- 个个都是人才。说话又好听？<br>

[138] 尤其是这红杉木，以前听它拍马屁，觉得很厌烦，今日一听……却是觉得，说的真好！
>--- 讨厌的是舔狗嘛？
讨厌的原因只是舔狗舔的不是你！<br>
>--- 唉。乐不思蜀 接着奏乐…<br>
>--- 你也逐渐方平化了[fn=1][fn=1]<br>
>--- 昏君路上不回头<br>
>--- 所以你知道方跑跑为啥喜欢听拍马屁了吧<br>
>--- 批准了<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 李浩，你变了！<br>
>--- 妥妥的双标狗<br>
>--- 浩子堕落了<br>
>--- 🌈屁<br>
>--- 小黑。。。。我这错过了多少次机会<br>

[141] 可人家紅杉木一聽，這不得了，人王和劍尊都認可了李皓，比以前更具備正統性了。
>--- 论情商…<br>
>--- 这角度，大才[fn=5]<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙[fn=31]<br>
>--- 我靠<br>

[145] 他有些无奈：“所以，我原本想让诸位帮我一把，可后来一想，太危险了！新武强者死了，也许能复活，诸位……人王记得诸位是谁吗？谁能让人王想起诸位的名字，帮它复活了？不知槐将军，是否有这个面子？”
>--- 别人是杀人诛心，李皓这里却是用诛心之论拉拢基层人心….<br>

[148] 这一刻，李皓看向帝卫：“帝卫，你是帝宫守卫，据说，你父曾得到了妖植一脉最强妖植猫树的帮忙，你若战死，有没有希望复活？”
>--- 天木呢？<br>
>--- 猫树：真神级实力，苍猫种的果树。苍猫沉睡时逃跑，潜入地窟天植一脉苍月皇朝，化名帝苍。化成人形时是一猥琐老头，因结出的猫果可稳固修复本源空间开拓本源大道，故被多位复苏的圣人盯上，无奈之下跑到人间界又投靠苍猫，献给苍猫数十猫果。站在人类一方，最终三界混战中战死。后被方平复活，修至天王巅峰。<br>

[149] 此话一出，帝卫迟疑了一下，出声道：“这……我父……已经陨落，帝宫已经废弃，猫树前辈，恐怕都不知我是谁，如何会……会帮我复活呢。何况，当年猫树前辈，也只是举手之劳，也许早就遗忘了我父……”
>--- 会记得的。只是不知会否花大力气复活你们。<br>

[152] 许久，一位绝巅槐树有些低沉道：“那位大人……小心谨慎无比，生怕被人注意，本来……本来名声就……就不是太好，更不会为了我们，去劳烦人王大人了！别说我们，就是……就是槐圣战死，那位也不会为了槐圣，去冒险提及复活的……”
>--- 复活应该要付出很大代价吧，不然有什么不好提的呢？<br>
>--- 这位真的苟<br>

[153] 那位名声不好的槐王帝尊，生怕被人关注到，恨不得藏在缝隙里。
>--- 这位真的很苟！<br>
>--- 平山永远滴神，当初能跟方平平打得有来有回，简直是高手<br>
>--- 突然想到，天极极有可能苟在这个小世界！<br>
>--- 平山：有人挑战我苟圣的地位嘛<br>

[156] 可他这么一说，这些妖植，却是有些难受了。
>--- 众妖植：这是想抛弃我们吗？<br>

[160] 小世界若是无法回归……那代表，新武可能都没了，死了……也是解脱。
>--- 既然如此，那代表新武的这些高层也不怕死。那为什么不去搏一次呢。死了，不管新武还是李皓，都会去复活你。现在一个个窝在家里养老呢。虽然李皓的事他们确实没义务帮忙，但怎么感觉留下来的人都那么。。。咸鱼呢<br>

[164] 妖植一脉，好歹还有几位帝尊呢。
>--- 打错字了<br>
>--- 最近老鹰不在状态啊，错别字特别多[fn=33][fn=33]<br>
>--- 妖兽吧<br>
>--- 捉虫、妖兽一脉<br>
>--- 这里是不是想说妖兽一族？<br>
>--- 妖族，这里是错别字<br>

[166] 此刻，那红杉木忽然道：“都督若是执掌天地，如今新道出现，大道宇宙由都督执掌，都督……不也具备复活之能吗？”
>--- 这个捧哏来的好<br>
>--- 这大道不就来了<br>
>--- 你以后会不会抽烟喝酒烫头？<br>
>--- 铺台阶的活以后就是你的了<br>
>--- 德云•红杉<br>
>--- 捧哏的来了[fn=31]<br>
>--- 你是托吧！<br>
>--- 于谦听了都直呼好家伙<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙！<br>

[167] 李皓一听这话，摇头道：“强敌太多，我哪有把握执掌天地，而今，甚至传闻有帝尊被封印在这片天地之中！加上我银月人，都刚崛起不久……”
>--- 捧哏的赶紧接上<br>

[168] “都督此言差矣！昔年，人王崛起，也不过数年罢了！”
>--- 我方平3年习武[fn=26]<br>
>--- 大丈夫生于乱世，当持三尺剑立不世之功<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 红杉跟老力见面的场面我都感受到了，两人仿佛找到了知己又好似争锋相对<br>
>--- 这个桥段让我想起了方平暗示那个谁谁谁让他封号人王来着……<br>

[169] 这时候，红杉木忽然有些明白李皓的意思了，有些激动兴奋道：“何况，都督还执掌了一方大道宇宙，我相信袁师诸位，迟早也会复苏而归，若是都督能执掌天地……我妖植一脉，何须惧怕死亡？只是……”
>--- 好家伙，你俩隔着free style唱双簧呢<br>
>--- 真上道！哈哈<br>
>--- 上道<br>
>--- 话接得好啊，一唱一和的<br>
>--- 两个股神巴菲特斗争，什么戏<br>
>--- 他太上道了[fn=16][fn=16]<br>
>--- 它可太会了<br>
>--- 老懂王了<br>

[170] 顿了顿，红杉木叹息一声：“妖植一脉不强，都督恐怕也未必能看上吾等……”
>--- 妖植一脉，称灵族，帝卫为灵王可好？<br>
>--- 镇植使这个职业归你了<br>
>--- 你想当镇妖使就明说<br>
>--- 一唱一和<br>
>--- 你们这是唱双簧啊<br>
>--- 狗，牛，木，三大舔王<br>
>--- 红杉: 我都把床板搭过去了，皓子你差不多就可以了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 精<br>

[171] 李皓轻笑：“这话说的？天生万物，各有其能！妖植一脉，在我看来，很是关键，生命之泉，培育粮草，巩固天地，若是无植物存在，那这世界，岂不是荒凉无比？万物生来，必有其优势……战力，未必就是全部。何况，诸位前辈战力也不弱，尤其是红杉前辈，都快跨入圣阶了！”
>--- 忘记了，貌似万族之劫没有妖植了？<br>

[172] 说罢，笑了笑：“只是……指望我复活诸位，真是……太高看我了！当然，我若是有这样的能力，自然不会忘记诸位，如今天底下和我关系密切的人不多，都说打天下难，若是真能打下，历代君王，谁会遗忘从龙之臣？哪怕我真忘了，那些活下来的人，也不会让我去遗忘……”
>--- 历代君王从不忘记从龙之臣，所以即使死了也要带上他们[fn=4]<br>
>--- 老鹰：哪怕我忘了，读者也会帮我记着<br>
>--- 历代帝王谁会忘了从龙之臣，都得斩草除根<br>
>--- 打天下易守天下难<br>
>--- 抓手相握吧！<br>
>--- 愿为主公万死不辞！<br>
>--- 老鹰：哪怕我忘了，读者也会帮我记着<br>
>--- 历代皇帝登基之后杀的都是身边的肱股之臣。[fn=18]<br>
>--- 高武世界没什么好处理掉从龙之臣的 因为不需要担心权力过渡问题啊 他又不会死。。<br>
>--- 历代君王从不忘记从龙之臣，所以即使死了也要带上他们[fn=4]<br>
>--- 李皓:今天你帮我，明天你就是从龙之臣<br>
>--- 从龙之臣是重点，记下来。要考<br>

[174] 李皓的一番铺垫，就是为了这话呢。
>--- 都不傻嘛<br>
>--- 铺垫……是必须滴，但你一个逗哏的，没有捧哏的，怎么铺垫？
红杉树恰如其分，加分！
给个最佳捧哏奖！<br>

[177] 可是……起码是有希望的。
>--- 博了有希望，不博就什么都没有<br>

[181] 昔年其实有，但是被人王杀了。
>--- 道树：破九实力，神皇培育的第一妖植。一直想成为妖植之皇，甚至妖族之皇。天界毁灭后潜入天坟秘境，闯过所有关卡，进入最终关但自身无法破关，引诱三界强者进入消耗规则之力，以便吞噬种子投影来证道皇者。虽得到神皇与天帝等人帮助，仍被方平融合张涛冥神李寒松等人斩杀，方平炼化道树皇核后晋级破九，精神力破20万赫。<br>

[182] 后来的妖植，最强的天地第一木，苍帝的猫树，都没能进入帝尊层次，那在新世界中，是否有希望扭转局面呢？
>--- 猫树没有舔到位啊，明明有苍猫那么好的资源<br>
>--- 但第一妖植曾是破九天王道树，只是成皇失败、死在了新武决战之中！圣人天木、真神猫树都没活到新武胜利。<br>

[183] 它们还没想明白，红杉木瞬间浮现出中年人形模样。
>--- 懂事啊这是<br>
>--- 舔道至尊啊这是<br>

[184] 一脸肃穆：“都督解救吾等于危难之中，帮助吾等复苏，而今更是愿意帮吾等死后复活……妖植一脉，在任何时代，都是最底层……而今，红杉愿意为都督效犬马之劳！大不了一死，若是都督能胜，驱逐强敌，执掌天地，我妖植一脉……也能屹立于天地之巅！只要都督不嫌弃吾等实力孱弱，红杉愿为都督赴死！”
>--- 俺也一样<br>
>--- 好家伙红杉是真的上道<br>
>--- 这家伙戏份很足，影帝之资<br>
>--- 愿为都督！抽烟！烫头！<br>
>--- 做戏就要全套的....[fn=8][fn=8]<br>
>--- emmm苏宇那会树多吗？记不太清晰了<br>
>--- 末将红杉，甘为都督……………………死而后已！<br>
>--- 但是红杉木、林红玉、映红月都带个红或月，或者就是红月大世界的先锋？必须彻底绝了反叛后路才行！<br>
>--- 我 红杉树 第一舔狗 谁敢不服[fn=32]<br>

[186] 李皓急忙上前，搀扶对方，一脸严肃：“前辈太过言重了！”
>--- 无需对词，浑然天成<br>
>--- （鼓掌）好一出戏码👏🏻<br>
>--- 娘唉 我都有画面了<br>
>--- 红杉:我笑那大离无勇，荒兽无谋，水云神国不值一提，都督何不趁此登基称帝，以圆我等从龙之心<br>
>--- 你特么玩黄袍加身是吧<br>
>--- 环保大使李皓<br>
>--- 这捧哏的实在配合好<br>
>--- 太肉麻了[fn=26]<br>

[187] 这时候，其他妖植，都回过神了。
>--- 这就是办事能力的差距<br>
>--- 帝卫，我擦红杉你咋抢我的风头<br>
>--- 其它树那是一愣一愣的[fn=7]<br>

[188] 一下子，其他妖植，在枣树的带领下，纷纷喊道：“愿为都督效犬马之劳！愿为都督赴死而战！只求都督，勿忘妖植一脉一片诚心……”
>--- 小树就像ie浏览器，还在想复活<br>
>--- 心疼枣树跟随天剑喝西北风<br>
>--- 有点感觉了<br>
>--- 终于有点感觉到李皓的王八之气了….<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 枣树: 比不上红杉，至少要比帝卫那夯货快一点吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 内卷嘛<br>

[192] 而红杉几位妖植，更是迅速抓住机会，顺杆往上爬，眨眼间，双方就有了巨大无比的默契。
>--- 堪比槐树当年的老祖宗<br>
>--- 日后李皓身边两位得力助手被称为红牛<br>

[193] 这时候，帝卫也回神了，急忙道：“愿为都督赴死……”
>--- 帝卫：<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 还是年轻啊<br>
>--- 后知后觉的<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 帝卫，还是太nun了，没有这些老油条精明反应快，哈哈哈<br>
>--- 信号属于三G网呢？<br>
>--- 帝卫：<br>
>--- 别人都是5G的网速了，你还是2G的网速！<br>
>--- 我呢，我呢，都督，还有我二狗子啊……<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样！<br>

[194] 心中却是有些懊恼，它才回神呢。
>--- 这也是个憨憨。。。。怕是干不过红杉树了<br>

[196] 自己才是妖植一系的领袖……结果，现在红杉瞬间抢走了它的风头。
>--- 卷起来<br>
>--- 姜还是老的辣<br>

[197] 该死！
>--- 该死的红杉！！<br>

[198] 自己还是太嫩了！
>--- 谁叫你是新生一代<br>

[199] 李皓却是皱眉：“还是太危险了，我的敌人，可不止是圣人，甚至是天王，帝尊……”
>--- 嫌磨叽的，跟老鹰学学说话术吧，以后用得上，老鹰水文也水的有水平[fn=31]<br>

[202] 在剿灭无边城之前，自己的心态，其实是有问题的，一直关注点都在于圣人，在于张安，在于战天城，在于圆平武科大学。
>--- 当时好像你没喊张安[fn=50]<br>

[203] 当日，若是能先来拉拢这些妖植，拉拢镇海使，是否……会不一样呢？
>--- 别的不说，如果当时能拉上老牛战损至少减少一半，甚至达到有伤无死，以现在的天地而论老牛应该是仅次于天王了。<br>
>--- 张安不管，郑家天王莱了全杀了[fn=58]<br>
>--- 这叫什么，农村包围城市<br>
>--- 统一战线！<br>
>--- 群众永远是最强大的力量<br>

[204] 当然，若是没有那一战，也许……镇海使不会如此客气，因为自己能杀圣了，对方客气了许多。
>--- 小看镇海使了<br>
>--- 海哥: 哼哼，小看我家传统了！[fn=4][fn=4][fn=4] 当年人王能有多强啊？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[208] 没什么好后悔的，我若是能赢，能执掌大道，老师他们就能归来，若是不能，那我便败了，也是死路一条，那时候，自然可以去见老师他们了。
>--- [fn=12]<br>
>--- 不知道为啥看着这样的耗子有点难过，你是李皓呀，还没报仇呢，死也得死某人后面<br>
>--- 是啊，要么最后一起活，要么最后都死，有什么差别<br>
>--- 从心，很好！<br>

[210] 李皓轻声道：“诸位前辈，如此诚心，我李皓若是再拒绝，岂不是对不起天地，对不起前辈们的信任？既然如此……我也给诸位前辈一个定心丸……我愿立下大道之言，大道之势，若是有前辈战死，等我执掌大道，必然复活诸位前辈！”
>--- 有昭烈帝那味儿了<br>
>--- 捉虫，大道之誓<br>
>--- 万族里是有灵界的，都是植物<br>
>--- 万族的由来<br>
>--- 周署長：終於 成材了<br>
>--- 逻辑不够严谨！大道誓言，逻辑有漏洞…<br>
>--- 大道之誓<br>

[212] 李皓一脸严肃，探手一抓，天地破碎，大道纵横，一瞬间，一页金册从大道宇宙浮空而来。
>--- 时光第一册！？(ಡωಡ)<br>
>--- 666<br>

[214] 李皓书写文字，沉声道：“待会，还请诸位前辈，留下姓名！我担心，我会遗忘，我担心，天地会将诸位遗忘……既然如此，那就，将此金册，将这大道之文，留存于皓星宇宙之中！大道不灭，誓言不灭！诸位前辈为新时代而战，新时代，必将赋予前辈们无比荣光！”
>--- 立约，这是真正的承诺啊！<br>
>--- 這道主真是太穩健了<br>
>--- 天星镇三十六将<br>
>--- 封神榜<br>
>--- 开始洗脑了<br>
>--- 可以<br>
>--- 好耶<br>
>--- 燃起来了！！！<br>
>--- 友人帐<br>
>--- 封神榜<br>
>--- 唉，红杉你这么会舔，都督能忘吗？不能忘，对了，这位你当年怎么舔的呀？<br>
>--- 时光册是这玩儿的摹本的赶脚<br>

[218] 大道金册！
>--- 食谱<br>
>--- 封神榜<br>

[219] 此物，还有其他作用吗？
>--- 封神榜哈哈哈<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 红杉的确是LYB啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[222] 而李皓手中，金册书页，不断溢散出大道光辉，他庄严肃穆无比，声音洪亮：“我要让这大道金册，长存天地，让银月后世人，牢记这一切！谁在新时代之初，出了力，出了多少力，我都会一一记下，让万世万物，都牢记这一切！不止是人族，还有妖兽，妖植，天下之灵，大道之灵，都谨记这一切！而今，诸位前辈，新道未立，这也无妨，待我对新道研究更深，可助诸位前辈，换道新道，实力不衰，不过是移植大道，我早有经验！”
>--- 万族倒是明确说了，时光长河笼罩的万族世界（苍穹剑）只能让人族进入。只不过被觊觎万界的魔焰挤进去了才允许混沌内有妖族进入。不排除李皓专门为了妖植开一个小世界的可能。<br>
>--- 可是我怎么不记得万族之劫有妖植一族<br>
>--- 苏宇可能是三部曲最弱的主角，但是我觉得苏宇是三部曲主角里心机谋略和臭不要脸最强的一个 ，毕竟还有谁能在五岁的时候恬不知耻的认大佬当爷爷的[fn=31][fn=31][fn=31]真读书人啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 凌烟阁<br>
>--- 我宇皇这么没有牌面吗<br>
>--- 有没有这样一种可能，苍穹剑就是在大道宇宙初期耗子手上锻造出来的，在这征战途中受损了，然后遇到其他突发情况耗子需要跨越混沌征战其他大世界，就随手开辟了一个世界利用时光长河孕养修复苍穹剑<br>
>--- 万族倒是明确说了，时光长河笼罩的万族世界（苍穹剑）只能让人族进入。只不过被觊觎万界的魔焰挤进去了才允许混沌内有妖族进入。不排除李皓专门为了妖植开一个小世界的可能。<br>
>--- 封神榜啊<br>
>--- 可是我怎么不记得万族之劫有妖植一族<br>
>--- 苏宇就是没看到咧<br>
>--- 万族之始<br>
>--- 诸天万族、奉我为主！<br>

[226] 李皓语气有些异样：“用大道本源去书写，也能提前适应新道宇宙，留下一些本源之力，进入皓星界中，我也可以观察，诸位前辈和哪一道更匹配！等到匹配成功，瞬间换道，也许诸位前辈，还能更上一层楼！”
>--- 苏宇：换道这个我熟<br>
>--- 随便探索一下宇宙<br>
>--- 更准确知道你是那个星<br>
>--- 这怕是想找一下有没有被红月侵蚀的哦<br>
>--- 这类似于酥鱼当初收集万道之力，也有利于自己成长啊！<br>

[228] 那大道之中，残留的本源之力，迅速在金册之上，烙印下了它的名字——杉岐。
>--- “你给我听着，不要管有多少鬼子往你那里来，你就记住一条，在敌人到来之前，把狗娘养的山崎大队给我干掉，记住了吗？你给我重复一遍”<br>
>--- 我先来，山崎我ri你先人[fn=46]<br>
>--- 我是小猪佩奇 哼哼<br>
>--- 可以用来酿酒<br>
>--- 可以酿酒了<br>
>--- 生怕别人不知道李云龙 也姓李是不<br>
>--- 小日本明年都要沉没了<br>
>--- “你给我听着，不要管有多少鬼子往你那里来，你就记住一条，在敌人到来之前，把狗娘养的山崎大队给我干掉，记住了吗？你给我重复一遍”<br>
>--- 小名 賢人<br>
>--- 我先来，山崎我ri你先人[fn=46]<br>
>--- 红杉问李皓我是你的谁啊？李皓:你是我的杉菜！<br>
>--- 山崎大队<br>

[229] 原来，它们有自己的名字。
>--- 莫名心酸<br>

[232] 红杉拔得头筹，下一刻，帝卫迅速出现，帝宫虚影浮现，直接用帝宫虚影，烙印下了自己的名字——帝卫！
>--- 小树混个二把手吧，资历不行<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 小树舔的慢，落款也慢。。<br>

[233] 这还是李皓给取的。
>--- 帝卫: 取名者，非父即师，这层关系不能丢了啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[235] 此时此刻，一位位妖植，呈现本源大道，烙印姓名，几位槐树，稍显犹豫，李皓一脸的理解：“几位槐树一族的前辈，不急着书写，槐将军也许还有其他想法……”
>--- 经典以退为进<br>

[236] 此话一出，一位槐树迅速道：“战天城和都督，本就一体，都督此话，让吾等无颜以对，辅助都督执掌天下，本就是应有之理，我战天城槐树一脉，岂会落于他人之后？”
>--- 再不舔没地方写名字了<br>
>--- 是不是在心里敲小算盘，想超越自己祖爷爷槐将军那个老壁灯了，哈哈<br>
>--- 好家伙，血脉技能<br>
>--- 都这么6<br>

[240] 李皓有些感慨，再次一拳打出，虚空撕裂，金色册子，迅速飞入皓星界中，李皓一声低喝：“此册，当长存天地，万世不灭！待我执掌大道宇宙，必将此册，封存于大道之心，以供后人观之！”
>--- 唯有风云留其名<br>
>--- 后世开天<br>
>--- 苏宇：......书呢？<br>
>--- 封神榜啊<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 后世好像没有见到过这个册子，是不是小世界被打破了，然后李皓用苍穹剑变了一方世界给众生生存啊。<br>

[244] 留存于后世，万世不灭，若是李皓真能执掌天地，执掌大道……那它们这36位妖植，也许，会成为后世妖植之祖，甚至是开辟新时代的妖祖！
>--- 天罡36植～<br>
>--- 36圣城守护妖植，也没有啊？😄<br>
>--- 36圣城吗<br>
>--- 银月三十六妖植菜鸡出炉<br>
>--- 36？这个数字感觉是个伏笔<br>

[245] 李皓声音再起：“诸位前辈，而今我们同气连枝，若有所需，诸位尽管提出，李皓定当竭力，不帮自己人，难道帮外人？无需不安，无需为难，若是诸位前辈，都能成为圣人天王，甚至帝尊……李皓也乐见其成！”
>--- 36雄，36妖<br>
>--- 为什么我一看到同气连枝就想到五岳剑派..<br>
>--- 如果日月巅峰是圣人的话，那么永恒到合道就是天王，而且比天王绝对要强，那么规则之主就是帝尊，而且要比帝尊强，那么看来最后李皓绝对要比方平强大<br>
>--- 外人----不听话的人<br>

[246] 红杉木再次迅速开口：“都督太客气了，无有寸功，如何能开口讨赏？赏罚分明，都督才能立足于天地之间，都督但有所谴，先给吾等立功机会，有了功劳，我们自然不会客气！”
>--- 舔帝尊<br>

[249] 红杉木再次接话，帝卫忍不住了，马上道：“越是危险越好，都督请说，哪怕杀帝尊，吾等也敢一战！”
>--- 急了他急了<br>
>--- 帝卫这是真急了[fn=32]<br>
>--- 帝尊：???<br>
>--- 帝卫还是嫩呀！<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 嘿嘿嘿，马上就杀天王<br>
>--- 红月帝尊：马上过冬了，嘿，哪里送来的柴火有槐树皮，杉树枝…，这个冬天不太冷<br>

[251] 红杉木暗骂一声，这家伙，为了表现，连树皮都不要了。
>--- 人不要脸，天下无敌，树不要皮，必死无疑<br>
>--- 树的皮很多的，不要。。。不要一点点无所谓啦！<br>
>--- 小树，你是不是对帝尊有什么误解<br>
>--- 树皮算个啥，一掉掉一堆<br>
>--- 哈哈哈，一路货色<br>
>--- 话都让你说了，还不能让别人不要皮<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 没事，可以没过几年换一次皮<br>
>--- 帝卫：老子牛皮吹出去了，你们谁敢不跟？[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 树的皮很多的，不要。。。不要一点点无所谓啦！<br>
>--- 树皮！！！<br>

[252] 帝尊你大爷！
>--- 哈哈哈，你大爷<br>

[260] 这还是很可怕的！
>--- 心有戚戚[fn=4]<br>

[265] 几位银甲天星军迅速赶到，看到这些妖植疯狂开采矿脉，都有些不太自在，一位银甲团长走出，开口道：“李师长，这是……天星矿脉，有巩固天地，复苏天地之效，开采过多，矿脉萎缩，很容易导致矿脉断裂，不再具备吸纳天地能量之效，可能会断根……”
>--- 不识相啊！居然还叫李师长！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[266] 李皓露出一些笑容：“无妨！我要迎战强敌，若是赢了，矿脉不算什么，若是输了，留下矿脉，也是便宜了敌人，不能让敌人夺走了矿脉，这也是为了诸位的安全，否则，矿脉在这，诸位都不安全！”
>--- 卧槽，之前假镇星城说找到了不会是叛徒把另一半矿脉丢了吧～丢在假镇星下面<br>

[267] “而今，我已找到叛变新武之人，和他们已经有过数次交手，击杀了三位圣人，郑家次子郑功，无边军副帅寒江，无边城守护妖植叫什么不知道，我们都已经击杀！而今，郑宏远，郑宇，行踪不明，我们正在探索他们行踪，迟早一战！当初诱惑孙鑫副帅叛变的根源，其实是红月大世界的强者，我们也在寻找对方踪迹，迟早也会一战……新武既然不能铲除这些人，我李皓，便当仁不让了！”
>--- 你东厂办不了的，我西厂来办！<br>
>--- 众人：都督今天午饭吃了什么？
李浩：你怎么知道我在无边城杀了三个圣人？<br>
>--- 皓子: 你们这些家伙，回家玩泥沙吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[272] “袁……袁教授……”
>--- 没有名师猿辅导了……<br>

[273] 李皓平静道：“无边城三位圣人都是全盛状态，无可奈何！行了，不说这些了，我需要能源石，鏖战强敌，放在这，也只是死物，难道靠着一座矿脉去杀敌吗？八大主城，而今也就战天城愿意出兵助我，天星军这边……诸位前辈继续打扫城池吧，打扫的干净一点，对方蛊惑天星副帅，灭杀天星镇全镇之人的仇恨……我帮你们报！”
>--- 又是诛心之言….<br>
>--- 李浩：我可不是那拱火的人，这敌人都蛊惑到家里来，搞得你们自相残杀了，这个仇你们能忍，我李浩不能忍，我去帮你们报这个仇<br>
>--- 没事干，就打扫打扫卫生吧[fn=10]<br>
>--- 杀人诛心<br>

[274] 此话一出，几位团长难受到了极致。
>--- 皓子: 诸葛海哥的计策真好使啊！收完妖植，就轮到底层骨干了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[276] 李皓淡淡道：“你们在乎是你们在乎，未必所有人都在乎，叛徒执掌也好，红月强者执掌也好，一旦天地被统一，管他是谁，说不定联系到了主世界，人王、至尊就来了，何须自己去抗争？当然，我们银月人，没办法，只能自强自立了……好了，几位前辈若是无事，忙自己的去吧，我还有事要忙。”
>--- 阴阳怪气到了极点了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一边玩去<br>
>--- 刚拐走妖植，又想拐走天星军[fn=7]<br>
>--- 银甲：你怎么说话带刺哦[fn=31]<br>

[280] 他转身就走，后方，几位团长憋的都快爆炸了。
>--- 兄弟们，不能忍了，自爆干这损贼！<br>

[283] “可以……可以带上我们吗？”
>--- 激将法<br>

[285] “非也！都督不是战天军师长吗？战天军是大军团，天星军是小军团，都督既然是战天军师长，在我天星军，职位堪比副帅……都督若是下令，吾等也可出战！”
>--- 把新武人都写成傻子合适吗？高武那本书不要了？<br>
>--- 激将法什么时候都有用<br>
>--- 果然憨憨被激一下就上套了<br>

[287] 李皓失笑：“容易让人诟病，算了……”
>--- 皓子听了海哥一席话，越来越无耻了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[288] “李都督，强敌就在眼前，仇人就在身边，吾等却是无法复仇，都督这是要逼我们强闯遗迹，强行外出吗？那样一来，也许还会干扰都督计划……”
>--- 跟收了钱似的<br>

[292] 银甲厉声嘶吼：“天王又如何？纵然不敌，也要咬下他们一块肉，新武军团，从不惧战！”
>--- 泪目，想到高武里面自爆的英雄们。。。<br>

[294] “都督还是军人吗？”
>--- 问得好，还真不是[fn=33]<br>

[297] “都督难道当我们是白痴？一旦战起，军人只负责战斗，不管一切，言语……不会让吾等退缩改变……”
>--- 言语不起作用，想看到具体行动<br>

[301] 李皓还是摇头：“太不稳定了！我怕我没死在敌人手中，到时候被你们擒拿了，击杀了，送给了某位帝尊之后，那我岂不是倒血霉了？”
>--- 除了老张后裔，其他帝尊的三代后裔应该没这待遇吧。老方老王他们目前看来好像也没说有没有后裔。<br>
>--- 暗示李家剑尊之后是叛徒<br>

[305] 又一位团长低沉道：“都督不可能是新武叛逆，因为都督不是新武人！而此刻，阻拦都督杀敌的，叛逆和红月之人概率更大……吾等也不会再有上次之事……”
>--- 不可能是汉奸，因为是日本人<br>
>--- 推理能力杠杠的！<br>

[312] 李皓转身，面向几人，沉声道：“若是……他们，我说的不止是张处长，包括其他主城强者，都是这心思呢？那你们还一意孤行吗？还要抗争吗？还要和他们作对吗？”
>--- 差不多得了，演了十几页了，再多就烦了<br>
>--- 论强者的演技！<br>

[317] 就在李皓走远的刹那，一位团长忽然厉声道：“李都督可以小觑吾等，小觑整个小世界新武残留，绝不能小觑新武精神！若是真到了那一刻，他们就算还是长官，也背叛了新武精神，背叛了新武精神，就是新武叛逆，皆可诛之！”
>--- pua了<br>
>--- 这才是新武！<br>
>--- 看来我之前说对了，张安对于新武来说才是最大的叛徒！背弃新武的精神，坐等叛徒的行动。<br>
>--- 这才是新武<br>
>--- 这种是军魂！<br>
>--- 还是牛。厉害👍<br>

[319] 李皓转身，沉声道：“此话……当真？”
>--- 李皓“终于忽悠住了！”<br>

[322] 李皓看了他们一阵，许久，点头：“此次，可以跟我出去！只是……一旦你们背叛了你们口中的新武精神……那时候，我不会客气！我觉得，你们的高层都没了这股精神，你们还有，让我……有些不敢置信。”
>--- 有句广告叫：时风时风、路路畅通！老乡们快上车啦！<br>
>--- 😂。绝了，<br>

[323] 几位团长心中愤怒，是谁，给李皓带来了这样的印象？
>--- 是张安<br>
>--- 是憨厚牛牛<br>
>--- 是阿牛～<br>
>--- 力覆海呀<br>
>--- 张安：直接念我身份证好了<br>

[326] 反抗一切，斗争一切，岂会和敌人妥协？
>--- 说的是那个年代？跨过鸭绿江的年代？<br>

[331] 力覆海……你的一番言论，真的很有意思，而我，好像也发现了如何拉拢一批新武人了。
>--- 這樣拉來的才是死忠阿<br>
>--- 老统战了<br>
>--- 学会招兵买马<br>

[336] 若是早有这样的理念，也许，我早就拉拢了大量强者了，求同存异，是个不错的办法，果然，还是新武人更了解新武人。
>--- 某喜欢热茶和魔法的老头觉得很赞<br>
>--- 新武人奸<br>
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 这属于统一战线的思想了<br>
>--- 周总理yyds<br>

[337] 关键是，力覆海说的透彻，倒是王署长他们，也许地位低了一些，也许心中明白，却是难以说透，让李皓吃了不小的苦头。
>--- 所以当初第一个出来的是王署长  而不是九师长<br>

[338] 看看，这一次，就轻松多了。
>--- 对呀对呀<br>

[340] 至于那些暗中窥探的圆平武科大学学员……李皓也不去管，也许，此刻的他们，也很复杂。
>--- 张安：“同学们，开班会了。”
下一秒……
张安：“TMD怎么一个人都没了?”<br>
>--- woc，这还能一箭双雕呢，真tm的六。直接背着张安把他老巢全给忽悠过来<br>

[350] 这一刻的李皓，心情愈加好了起来。
>--- 糟糕我一看到李皓心情好，我就害怕之后跟着出现什么搞他心态的事<br>

[352] 在天星镇，并未滞留太久，很快，李皓直接带着36位妖植，5位团长，上千天星军战士直接离去。
>--- 说好的带黑豹出关呢？<br>
>--- 黑豹呢？有了🐮就不要🐶了吗[fn=6]<br>
>--- 黑豹：耗子是不是忘记什么了<br>

[356] 一直到李皓众人离去，那些傀儡当中，有人忽然一拳打爆了桌椅，咬牙切齿：“老师不是那种人……他绝不会和敌人媾和妥协……李皓此人，污蔑老师！”
>--- 黑豹：你把矿脉挖完了，我还修炼个鬼啊[fn=11]<br>
>--- 张安也想让郑宇成功统治银月的，不然早就该把郑宇的消息告诉李浩了<br>
>--- 黑豹：也不来看看我，终究没爱了<br>
>--- 张安。。。真的可惜了，明明办了事却没人知道<br>
>--- 媾和（hé）<br>
>--- 张安快出来<br>
>--- gou（四声）和妥协[fn=4]<br>
>--- 打爆桌椅，赔钱，十万!<br>

[360] “蒋盈李他们都走了，我们留下来，一直看着吗？等着吗？等祖辈回归吗？等待了10万年了……”
>--- 真祖辈回来发现还需要他们收拾，肯定全杀了。。。太废物了<br>
>--- 你们已经十万多岁了[fn=31]你们的祖辈可能就只有几十几百岁[fn=31]到时候相见谁喊谁爷爷？<br>
>--- 等，等什么？等别人来救吗？等机会来临吗？老鹰的主角从来不用等，没人来救就自己救自己，或者拉拢朋友，或者利诱帮手，没有机会就自己创造机会，永远等待的人成不了主角<br>
>--- 新武必争，你们有复苏的机会，缺拘泥于新武身体，就已经失去了新武精神了。真正的新武人都已经沉眠在战斗中了，留下的不过是一群自诩新武却唯唯诺诺之辈。<br>

[362] 整个圆平武科大学，第一次出现了巨大无比的分歧。
>--- 当初的圆平社可是一群刺头，现在的学员却成了一群被张安庇护下的羔羊。<br>
>--- 张安犹豫的性格误人误己啊<br>
>--- 唉。。。。<br>

[363] 而李皓，已经带人离去，一路上，甚至有些想哼个小曲，果然，剿灭了无边城之后，一切都在向好的方向发展，老师，你们带来的光明，正在笼罩银月大地！
>--- 看这，（狗头）<br>
>--- 我觉得这种铺垫蛮有意思的哎，层层推进，因势利导，有前期铺垫才会有后期张力<br>
>--- 真的老鹰的编剧真是真幸福，有这这样一个触手怪，自己就开始卷了甚至都不用pua绝绝了<br>
>--- 黑豹：一代新人换旧人？<br>
>--- 几点更<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我黑豹不要面子？？？<br>
>--- 新得了一张催更图，炫一下<br>
>--- 看得泪目！真好！<br>
>--- 我觉得这一张看着一点意思没，看着很烦<br>
>--- 对了，不说回来看看黑豹吗？咋的又忘了<br>
>--- 需要一个过渡期了，是主角心里的过渡，前期太压抑了，我们看着也累，这样挺好的往下个阶段发展<br>
