
[-1] 第350章 算计（求订阅月票）
>--- 第一？<br>
>--- 第二！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 杀<br>
>--- 哎，只订阅了这一本书，你猜为啥没月票[fn=8]<br>
>--- 月底有没有月票翻倍的 囤了4张<br>
>--- 有就给你<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 你这刚好过个节，还是个长假，五一劳动节。。所以今天休息，月票就不给你了[fn=8]<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 打卡<br>

[1] 战天城。
>--- 不看力宏？<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓充当搬运工，来回搬运几次，人员齐聚。
>--- 所谓大道的主宰者，其实是搬运工….<br>
>--- 老搬运工了<br>

[3] 伪天王肉身，大部分都留给了九师长恢复肉身使用。
>--- 太公分猪肉人人有份，一人一块啰。<br>
>--- 还留一个部位自己用<br>
>--- 大部分可还行<br>

[8] 老乌龟开口道：“后备守卫军军长就在那边，名为吴鹏，圣人初期战力，当年冒险走出战天城，结果受到天地反扑压制，受伤不轻，退回了战天城，之后就一直沉眠不醒。。”
>--- 感觉有被冒犯，我就叫吴鹏，叛徒的话我很难受<br>
>--- 离谱？<br>
>--- 我大哥叫吴鹏捏<br>
>--- 这听着就像叛徒，谁知道出去是干什么了<br>
>--- 大胆猜测绝对是叛徒<br>
>--- 不理解，为什么不放分身呢？<br>
>--- 电一下就知道<br>
>--- 感觉有被冒犯，我就叫吴鹏，叛徒的话我很难受<br>
>--- 估计是叛徒<br>
>--- 叛徒？<br>
>--- 老吴家的？不会和小吴是亲戚吧？[fn=4]<br>

[27] 很快，老乌龟身上爆发出一股淡淡的本源波动，蔓延进去，声音震荡：“吴军长，还在吗？”
>--- 怀民亦未寝<br>
>--- 吴军长:直接说事，我好确定我在不在。<br>
>--- 在吗在吗在吗在吗在吗在吗
在不在在不在在不在在不在<br>

[30] 不知道过了多久，一道淡淡的本源波动爆发开，一股有些虚弱的声音传荡而来：“龟守护？还有槐将军……”
>--- 感觉有点假，有点虚[fn=14] 好像明明醒了很久却要装作刚睡醒的样子[fn=4]<br>

[36] 老乌龟喜形于色，大楼中，传来了男人虚弱的声音：“被你吵醒了……进来吧……”
>--- 怀民亦未寝<br>

[45] 此刻，老乌龟声音在李皓脑海中响起：“这是当年的后备守卫军军部，现在看到的这位将军，是当年的守卫军直属军部守卫旅旅长，相当于吴军长的警卫旅，自从吴军长受伤而回，对方一直不愿沉眠，主动在此守卫多年，后来油尽灯枯，而今还能不能复活……我们也无法确定，哎！”
>--- 原来有旅长啊。。。我记得以前团长上面直接师长了<br>

[46] 李皓朝那位黄金战士看了一眼，依旧伫立，万年不倒，只是气息几乎泯灭，能否复苏，的确是一件不好判断的事。
>--- 让我想起了岳王<br>

[48] 第一时间，李皓看到的是一抹橙色光芒，下一刻，便看到了一副橙色战甲，到了军长这个层次，比李皓他们这些师长更高一层，战甲也是随心所欲，自由选择了。
>--- 这看到不是金色的基本上可以确定赶紧跑路了<br>
>--- 橙卡<br>
>--- 我想把这玩意染成绿的[fn=58]<br>
>--- 这就橙装了<br>
>--- 橙色战甲，我还以为SS装备了呢[fn=31]<br>

[49] 李皓这些师长，都是将军衔，不过都是少将军衔。
>--- 皓子: 哼哼，这有啥！我听老鹰说有个卡扎菲才是少校军衔！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[51] 这时候，那橙色战甲，黑洞洞的眼睛中，露出一抹亮芒，却是显得极其虚弱。
>--- 这个是叛徒，假装的<br>

[53] 看了一圈，好像反应了一阵，又道：“力镇海也在……这位……十一师师长？”
>--- 海哥: [fn=4][fn=4][fn=4] 我是十一师编外参谋长[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 镇海？<br>

[57] 哪来的十一师？
>--- 所以就是野鸡师长<br>

[60] 老乌龟兴奋无比，槐将军也少了一些仙风道骨，多了一些凡俗之气，露出笑容：“这么多年了，我们都以为……还好，能清醒，那就代表伤势比以前要好多了。”
>--- 伤势?<br>

[64] “眨眼间，居然便是10万年，无法相信……十一师长居然是剑尊之后，难怪剑意昂扬……”
>--- 为什么清楚知道十万年…不对劲<br>

[65] 感慨一阵，吴鹏声音传来：“这么说，此次诸位找我，是希望复苏我，一起迎战那位可能是郑宇的强者？”
>--- 说真的，我叫吴鹏<br>

[69] 吴鹏说罢，又道：“九师长，此次复苏肉身，也有希望晋级圣道，如此一来，倒是也有几位把握……只是……十一师长这边，刚刚龟守护说，十一师长星空剑破碎，如此一来……还能发挥出圣道战力吗？若是不能……此事还是交给我们来做吧，天王和不朽之间，差距还是很大的。”
>--- 夺权？<br>

[72] “那就好，果然是剑尊之后，天纵奇才！”
>--- 灰常可疑<br>

[73] 吴鹏点头，橙色的铠甲，格外鲜艳。
>--- 说话好听，战甲就好看……<br>
>--- 橙武<br>
>--- 红加黄变橙所以你是叛徒？[fn=11]<br>

[76] 吴军长倒也没客气，传出笑声：“这么多年，还能再次复苏，再次作战，倒是别有一番滋味。”
>--- 这复苏，可真是一件美逝啊<br>

[80] 李皓点了点头，又道：“在这之前，还需要吴军长陪我走一趟新道宇宙，获得新道认可，这样，走出遗迹后，可以避免一些麻烦，沾染一些新道气息，可以不是太过于受到天地针对。”
>--- 带病毒也有无症状呢做核酸也有测不出来的时候 不过还是测一下吧 虽然就算没红月之力感觉就是像叛徒<br>
>--- 其实老鹰有点狭隘了，做了核算检测未必就一定不是叛徒<br>
>--- 军长，我先带你去做个核酸！[fn=31]<br>
>--- 先钓鱼<br>
>--- 皓子越来越会说话了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[88] 吴鹏感慨一声，又看了看其他几人：“你们进去看过吗？”
>--- 看下是不是有诈<br>

[91] 说罢，又看向李皓：“十一师长倒是磅礴大气，一般人发现新道宇宙，恨不得所有人看不到，不愧是剑尊后人，居然愿意带我们进入一观……”
>--- 进去你就出不来了，就算出来你也得凉凉[fn=32]<br>
>--- 越看越不对劲<br>
>--- 话多的令人担忧，该不会是红月的吧<br>
>--- 话越多的越有问题<br>
>--- 越来越觉得这位不正常[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[92] 李皓笑了笑没说话。
>--- 我只想给你做个核算检测好不好！<br>

[93] 只是，多看了对方几眼，没多说什么。
>--- 看来皓子也觉得不太对吧！<br>

[94] 这位吴军长，语气倒是柔和，就是话有些多，而九师长，那是典型的话少，恨不得一句不和你说。
>--- 九师长：你意见很大？？  随后掏出笔把不堪造就加粗<br>

[99] “龟守护、槐将军，你们还进去吗？十一师长带的人多，是否会伤到自己？”
>--- 这货很不正常<br>

[102] 话太多了！
>--- 话不多能呆在后备军？<br>

[106] 尽管还没进入，吴军长一看，就有些叹为观止：“还没进入，便能感知大道伟岸！有机会，倒是要多了解一些新道，还希望十一师长，不吝赐教……”
>--- 哈哈哈 也不知道是真捧场 还是话真多<br>

[119] 四周，虚空微微颤动，隐约有大道雷霆浮现，他皱眉不语，怎么会呢？
>--- 有内鬼！终止交易！<br>
>--- 果然有问题啊！内鬼居然是最大块儿的那位！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[127] 可一位沉眠了10万年的圣道，如今肉身没有恢复，这样的实力，未必比不朽强，带一位不朽进入，李皓可没什么压力的。
>--- 不对劲，你不对劲<br>

[129] 李皓声音传荡而来：“吴军长稍等……进入大道宇宙，会有短暂的跨时空穿梭，很快就可以跨越！”
>--- 皓子已经制作陷阱了？总不会临时弄吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[136] 李皓什么话也没说，黑暗大道，继续笼罩四周，而他本人，也迅速消失，声音传荡而来：“穿梭过程，稍微有些震荡，四周可能会有一些雷霆降临，穿越宇宙壁垒必须经历的……吴军长小心一些，站立不动即可，不要乱动，我很快开辟通道……”
>--- 大忽悠，把人忽悠瘸了<br>

[144] 李皓此刻也有些凝眉，看了一眼龟守护和槐将军，思索一番，并未避开他们，直接道：“吴军长可能有些问题……当然，不能百分百肯定！现在，我可能需要一位帮手，我如今也无法支撑太多圣人进入其中，谁愿意随我一起进入？”
>--- 海哥吧！不管实力还是忠诚，还有智慧，唯有我诸葛海哥了！<br>

[145] 此话一出，老乌龟和槐将军都是一怔，老乌龟不可思议道：“这不可能，他是守卫军第一人，何况我一直清醒，他要是真的……”
>--- 因为你在盯着他啊<br>

[153] 老乌龟眼神极其复杂：“我一直醒着，对他最了解，我进去。”
>--- 老龟亲自下手[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[155] 力覆海却是咳嗽一声：“还是我陪你去吧，否则，一旦宇宙封闭，我们又无法进入，老乌龟未必能对付对方，真有问题，倒是很麻烦……”
>--- 舔起来[fn=10][fn=10]<br>

[156] 老乌龟沉声道：“镇海使，你是信不过我吗？”
>--- 力覆海:都督站起来一下。。。我不是针对各位，在坐的都是垃圾[fn=36]<br>

[164] 力覆海淡然道：“一切皆有可能！我更好奇，那老乌龟，会不会……趁机联手吴鹏，夺了这大道宇宙，李皓居然没喊上我，不知是太信任你战天城，还是另有打算。”
>--- 卷起来了<br>
>--- 一副我已经是李皓心腹的样子哈哈哈哈。<br>
>--- 这<br>

[170] 可后来，李皓来战天城，直接就说，为了分辨敌人，大家都去走一遭，这其实就是一种不信任。
>--- 但是真的太信任也不行呀。因为是已经知道了百分比有内奸的存在了<br>
>--- 因为信任，老师和一些前辈已经沉睡<br>
>--- 也不能这么说，明明知道有内奸，而且有办法分辨，不可能不用吧！<br>

[176] 槐将军说着，忽然轻声道：“他是真的无法带4位圣人进入，还是……担心4位圣人同时反水，他无法应对，而两位……他能应对呢？”
>--- 啧<br>
>--- 看清不说清<br>
>--- 都是人精，不对，树精<br>

[178] 而力覆海，也是眼神微动，不再说什么。
>--- 嘿嘿，不信任你们。那我老牛就可以上位了<br>
>--- 明白为什么没带他了<br>

[180] 是真的做不到，带着大家一起进去，还是说，到现在，还是一次试探，老乌龟哪怕反水了，他也自信，可以以一敌二，能解决老乌龟和吴鹏？
>--- 大道只是无法抵抗帝尊，没有本源大道的圣人，耗子在外面都能杀何况在新道之内<br>
>--- 高估皓子了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[185] 这是好事，还是坏事？
>--- 好事啊，就该这样！<br>

[187] 连合作最深的战天城都是如此了，可想而知，对其他古城，信任度更是大打折扣。
>--- 主要是留在银月的新武人做的事让皓子过于失望了，毕竟皓子之前对他们很是信任尊敬的<br>
>--- 非我族人，其心必异！<br>

[199] “这是我的本命星辰，军长用你的本源大道之力，在这星辰上留下一些烙印，留下一些本源之力，否则……这附近的雷霆，不会停止的！”
>--- 认个爹吧<br>
>--- 钓鱼开始了！<br>
>--- 钓鱼达人<br>

[200] 四周，雷霆还在持续中。
>--- 还在劈，这么多红月之力，这不是渗透10万年这么简单了<br>

[202] 听闻此言，看到了那颗星辰，有些意外：“本命星辰？”
>--- 这谁家的被拉了过来呀<br>
>--- 是本命星辰，谁的天知道<br>
>--- 好大的鱼饵啊！不管吞不吞得下，先咬一口再说！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[206] 李皓迅速浮现，露出笑容，灿烂无比：“我和战天城的缘分，很深！信不过别人，也能信得过战天城诸位前辈，哪怕前辈第一次复苏，和我不是太熟悉，但是……依旧是自家人！前辈不用担心什么，在这上面留下本源之力就行，难道我还担心，前辈会用本源之力，震碎我的本命大道星辰？”
>--- 还搁这钓鱼执法🎣<br>
>--- 都是家人<br>
>--- 终于又看到 灿烂笑容<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 断你本源道<br>
>--- 虽然明白和理解皓子的变化，还是觉得有点不太舒服[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- [fn=58]就硬钓鱼<br>

[211] 他朝星辰看了一眼，那星辰，闪烁着浓郁的光明之力，他有些疑惑：“十一师长，主修光明之力？”
>--- 这波杀敌都是double的…还不用自己出力[fn=34]<br>
>--- 原来是来认妈的！<br>
>--- 阿这……
打开方式不对<br>
>--- 神国的<br>
>--- 光明大妈: 这一波是捡宝还是掉肉？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 光明剑：你礼貌吗？<br>
>--- 这是谁的本命星辰<br>
>--- 哈<br>

[214] 吴军长不再多言，一股股本源之力冒出，很是微弱。
>--- 这老吴还是很谨慎的嘛，其实猝不及防的出手说不定才能一击即中….<br>

[216] 李皓却是皱眉：“吴军长刚复苏，本源之力太弱小了，如此一来，想留下烙印很难！吴军长全力以赴，哪怕耗空本源之力，也无妨！等回头肉身恢复了，我还准备了不少本源之力、不朽之力，供给给军长恢复，现在不留下烙印，出去后，恐怕发挥不了几分战力。”
>--- 钓鱼执法<br>

[223] 吴鹏看着星辰上都快形成一股本源旋涡了，忍不住道：“这……还不够吗？二位守护，它们输入的更多吗？”
>--- 还没开春呢<br>
>--- 开春的鱼儿就是好钓<br>
>--- 这条鱼，睡得太久了还是本来就挺木的？有点傻啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[231] 而李皓，只是在一旁看着，四周，大量雷霆汇聚而来，他也看着，心中想着，雷霆还真不少，说明吴鹏体内的红月之力，绝对不弱。
>--- 薅！薅光他！然后送他归天！<br>

[233] 此刻，光明星辰之上，本源已经环绕一圈了。
>--- 不知这一波本源收获，是便宜野哥还是小九？总不会给大周王吧！[fn=4]<br>

[251] 李皓看了一眼，不再多说，将橙色战甲，置于星辰之中，星辰开始吞噬战甲。
>--- 李皓想升官<br>

[254] 李皓说完又道：“军长有没有常用的兵器？若是有……也扔进去洗刷一下，否则，兵器在外，也不好发挥全力，会被天地针对。”
>--- 你咋不让他把底裤脱了丢进去洗刷<br>
>--- 自行车也没用了<br>
>--- 除你武器！<br>
>--- 皓子真狠啊！不知旁边观摩的老龟是什么感觉？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 骗得只剩下底裤了<br>

[261] 李皓失笑道：“大道宇宙也有不靠谱的时候，这里就我和军长在，除非来自第三方，那据说是红月世界的力量，否则，不该如此才对，真是奇怪了。”
>--- 小样装的挺像的<br>
>--- 不不不，先拖延时间，能薅多少是多少<br>
>--- 还是开门见山，砍吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[264] 李皓点头：“据说是如此……具体是不是，我就不清楚了，我到现在，其实也没见过这种力量，也只是听几位前辈说，有了一些判断而已。”
>--- 文明师=忽悠师<br>
>--- 酥鱼最能忽悠！<br>
>--- 老忽悠了<br>

[266] 他环顾一圈，有些疑惑道：“那我们待会出去，还是沿着原路出去吗？”
>--- 再问出去的路了，准备干掉耗子了<br>

[268] 李皓开口道：“看到这里的星辰了吗？每一颗星辰，都是一条新道，只要撕裂新道附近的虚空，就能出去，但是，出去的地方就不一定是在这了，会出现在新道拥有者附近……如今，战天城就我是新道，所以军长别乱跑，一旦撕裂其他虚空，出现在外界，现在外界情况也不明朗，被人针对了，很容易出麻烦。”
>--- 吴鹏都变成吴朋了，还在忽悠<br>
>--- 就硬钓<br>
>--- 一本正经的胡说八道[fn=58]<br>
>--- 忽悠，接着忽悠！[fn=14][fn=14][fn=14] 内力卸了一半了吧？战衣也脱了！还不能乱跑！可怜的小鹏鹏！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[269] 吴鹏再次环顾一圈，没有出声。
>--- 上了贼船，下不来了！<br>
>--- 多少该明白一点了吧！再不拼命，渣都不剩啊！<br>

[272] 而李皓，也在加速冲刷战甲，继续道：“印记快形成了，等形成了烙印，再出去……就没什么压力了，军长走出外界，也不会被天地针对了。”
>--- 敌羞，吾脱其甲<br>

[273] 说完，再次疑惑：“这雷霆怎么还在？真是见鬼了，按理说，不会持续这么长时间的，除非红月之力出现，难道有红月世界的人进入？不可能啊，这地方，目前只有我可以进入……”
>--- 铁铁你还没反应过来吗[fn=33]<br>

[274] 说罢，转头看向吴鹏，有些疑惑，眼中，渐渐露出一些疑色。
>--- 如果袁霸天还在，一定会说: 皓子啊！老师教你的演技都到狗肚子里去了？戏过了！太假了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[286] 李皓也许不懂，不清楚，可出去一说，其他人大概率会知道的。
>--- 如果真动手，死得更快啊！<br>

[290] 说罢，忽然，有些惊讶道：“那是什么？”
>--- 哇！蝙蝠车！！<br>
>--- 你看，有飞机[fn=26]<br>
>--- 看，飞碟[fn=31]<br>

[292] 李皓转头看去，下一刻，后方一股强悍的力量瞬间爆发，席卷而来！
>--- 哎，送了<br>

[294] 这李皓，还是太嫩了！
>--- 完美的诠释了《自信》<br>
>--- 太嫩的是你<br>
>--- 《上当》<br>
>--- 中计了<br>
>--- 《太嫩了》<br>

[296] 太年轻了！
>--- 皓子: 呵呵，年轻有年轻的好！我要不是年轻，你能咬钩吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[298] 擅长防守的吴鹏，一拳打出，爆发力却是极其强悍，一拳下去，轰隆一声巨响，李皓身体直接崩碎，带着一些不可思议，破碎的肉身转头看向吴鹏：“军长……为何如此？”
>--- 你这分身挺能藏啊！<br>

[301] 这李皓……难道真的一点防备心都没吗？
>--- 0101，鱼儿上钩了<br>

[304] 直到这一刻，李皓好像才反应了过来，惊骇无比：“你……你是红月之人……不可能，战天城是我最好的盟友……”
>--- 喜洋洋是我最好的朋友[fn=31]你不能吃它<br>
>--- 害演呢<br>
>--- 还演着呢<br>
>--- 这是说给后面战天成的人听的！<br>
>--- 真能耐！老乌龟都服了！<br>
>--- 还在忽悠[fn=8]<br>

[305] “那是他们，我不是。”
>--- 盲猜一波是九师长会被升职是因为李家人的身份然后他嫉妒了<br>

[315] 可李皓，坐镇星辰之上，任由本源之力动荡，任由星辰残破，只是牢牢将战甲镇压，笑了笑：“军长，打碎了星辰，也没太大影响，耽误时间做什么？”
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[318] 而王署长的肉身，砰地一声炸裂开。
>--- 老王：我好痛心呀<br>
>--- 老王被用完还炸尸了[fn=31]<br>

[322] 吴鹏脸色变幻，看向两人：“没有对不起我，只是……守护，我也想知道，我哪一点不如李道宗？一个不朽，都能成为主力军团的军长，而我，镇守战天城多年，还是后备守卫军军长！原本第三军军长升职，我想着，该轮到我了吧，结果，上面却是看中了李道宗，一个不朽，我这位圣人，却是依旧还是守卫军军长！所有人都知道，守卫军不如主力军团，李道宗接掌我的位置，这就已经是极限了，结果你看到了？”
>--- 人家上面有人啊<br>
>--- 可能不仅仅是权利的诱惑，可能是因为红月的力量会放大欲望<br>
>--- 智商不够呗<br>
>--- 李道宗：至少我不会被忽悠脱下盔甲<br>
>--- 不管如何，多少还是新武选拔机制不明，所以压制不住贪婪，妒忌之心啊！<br>
>--- 九师长的心性比你强多了！<br>
>--- 唉，权利的诱惑<br>

[326] 老乌龟叹息：“守卫军，职责更重！保一方平安……”
>--- 老龟好胆！竟敢直呼人王名讳！<br>

[327] “你信吗？”
>--- 你信吗？<br>

[335] 吴鹏倒是笑了：“因为我们不是帝尊之后，所以，哪怕有机会，也是他们优先，他们进入军中就是将军衔，而我们需要奋斗多年才行……既然如此，我们只能自己争取机会了！人王也好，帝尊也好，一切的一切，都是自己争取来的，不是吗？新武精神，不就是为了反抗一切吗？那我反抗不公，有错吗？”
>--- 没人王和帝尊，你们早死了<br>
>--- 这世上那有公平，有相对的公平就不错了<br>

[338] “可惜啊，你一直保持清醒，否则……战天城早就被我拿下了！太遗憾了……老乌龟，你只是一道神兵之魂，还为人族当牛做马，何必呢？”
>--- 牛马老王八<br>

[343] 铠甲，本源印记被冲刷了！
>--- 我艹 橙武到手<br>
>--- 新铠甲get√<br>

[345] 本源印记被冲刷了，自己就可以烙印了，他探手一抓，抓了一些本源之力过来，辨析了一阵，很快，手中呈现出一股淡淡的本源之力。
>--- 装备升级……鸟枪换炮，该换装备了！<br>
>--- 升官发财啦！！！<br>

[346] 他思索了一番，我冒充吴鹏如何？
>--- 完了，我成替身了<br>
>--- 皓子这脑洞开的好呀！橙色铠甲也够骚包的….<br>
>--- 皓子要开方平的挂了吗？[fn=4][fn=4][fn=4] 深入敌后，不知对方还有没有姬瑶这样的公主[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[348] 接着，他又开始观察吴鹏，一言一行，一举一动，包括战法，招式，习惯……
>--- 吴鹏：🌿，不当人子<br>

[351] 也许……得再去一趟封印中，让那位帝尊，稍微感染我一下才行。
>--- 帝尊：“你不要过来啊！”<br>

[360] 不知道过了多久，吴鹏一声厉喝，撕裂了一颗星辰附近的虚空，只是下一刻，他脸色剧变，撕裂虚空之后……还是无尽虚空！
>--- 这有点搞笑啊[fn=31]<br>
>--- 肯定骗你啊<br>

[361] 他怒吼一声：“你骗我？”
>--- 智商不够用，所以不提拔<br>
>--- 嗯，我知道你为啥升不上去了，这智商打仗用你就怪了<br>
>--- 你这智商有待提高<br>
>--- 太嫩了<br>
>--- ？才知道？<br>

[362] 李皓叹息一声：“龟守护都出现了，当然是在骗你……到现在才明白吗？”
>--- 皓子: 我不入流的演技都耍了你！愚木不可雕也<br>

[363] 你这反应，太慢了啊！
>--- 完美诠释《太嫩了》<br>
>--- 哈哈哈刚刚你还在笑人家反应慢<br>

[368] 李皓一声轻笑，“吴军长，接我一剑！”
>--- 御剑跟着我<br>
>--- 白帝圣剑，华夏第一剑<br>

[369] 一瞬间，好像夹杂着整个宇宙的力量，那一剑，破碎天地，一剑斩下！
>--- 老李家的传统手艺<br>

[376] 吴鹏声音传荡，带着一些愤怒：“老乌龟，我并非早就背叛，只是那一次出去，星门封闭，我们已经无路可走，既然如此，我自求生路，有何不可？多年同袍，你为了一个外人，便断我肉身，碎我精神……”
>--- 果然，死之前都是要抱怨几句的[fn=5]<br>

[389] 一瞬间，老乌龟化为人形，出现在李皓身边，眼神复杂：“李都督，如此……满意了吗？”
>--- 不就是你们作的吗<br>
>--- 龟守护这话就言重了，为你们新武杀叛徒，应该是问您满意了吗?[fn=58]<br>
>--- 站位，投名状<br>

[390] 李皓微微躬身：“前辈不要误会，对待叛徒，就该如此，否则，杀于不杀，与我无关，背叛者都能留下一线生机，其他人，也许会效仿。”
>--- 呵[fn=31]<br>

[393] 槐将军脸色微变，力覆海一脸淡然。
>--- 我就想知道，牛脸是怎么表现出一脸淡然的⊙▽⊙<br>
>--- 老牛稳的很<br>

[398] 而杀死军长的，居然是龟守护，这一点，他们也感受到了，此刻，对方身上还环绕着一些怨念。
>--- 负面情绪+999<br>

[399] 力覆海什么都没说，只是看了一眼在把玩战甲的李皓，心中暗道，这小子……看起来斯斯文文的，好像一个斯文书生，结果，下手真狠啊！
>--- 斯文人才是最恐怖的啊<br>
>--- 这搞不好是文明师的老祖宗时光之主<br>
>--- 文明师都心黑<br>
>--- 读书人不都脸厚心黑吗？<br>
>--- 文明师<br>
>--- 海哥: 要收起戏耍之心，老老实实做诸葛海哥了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 不说小说里，现实中，自古以来文人下手的狠的可怕[fn=40]摸黑，结党营私，构陷，虚伪，一个不落<br>
>--- 老鹰：你是不是看不起读书人？<br>

[400] 直接就给斩了，不止如此，这战甲……他怎么完整剥夺下来的？
>--- 生剥的[fn=26]<br>
>--- 说出来你可能不信，他自己脱的<br>
>--- 对方就这么愉快的脱下来，拍掉铠甲上的灰尘，擦亮折叠整齐放在我的面前<br>
>--- 凯族会不会就是这些军甲磨灭精神力后，意识复苏<br>
>--- 他自己脱的光光的！赤条条被杀了！可惨了！<br>
>--- 李皓：咳咳，这就要从一面锦旗说起了<br>
>--- 耗子：我就意思意思，他就脱了<br>
>--- 自己脱的<br>
>--- 全靠骗<br>

[401] 而这一刻，李皓也抬头看去，露出了一些憨厚笑容，朝力覆海微微点头，很快，化为一抹悲伤，轻声道：“没想到，军长居然被红月侵袭了，太可惜了……”
>--- 其实，目前来看是他自己腐化背叛了，红月的作用，目前看是放大负面情绪，直到吞噬理智。心理也许有这些想法，然后被无限放大最新你把自己吞噬了<br>
>--- 马的，一狗一牛一树欺得我心，后期必须入帝尊<br>
>--- 这样的解释。。新武人也好接受些吧<br>
>--- 耗子你好假，不对劲<br>
>--- 奥斯卡<br>
>--- 先前那是谁，在我面前秀演技，现在让你看看我的<br>
>--- 可惜啊（笑）<br>
>--- 可惜（憨厚）<br>

[402] 力覆海暗骂一声，玛德，人族果然可怕！
>--- 力覆海：这么秀的人族，我只能让他秀6分钟<br>
>--- 牛牛不要怕[fn=31]<br>
>--- 还好啦<br>
>--- 李皓：一般一般<br>
>--- 人族最强的天赋就是演技<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕皓皓<br>
>--- 不光李皓可怕，他师傅可怕，银月武师都可怕，甚至那只杂血狗也可怕！老子跟着混，是不是也会很可怕？<br>
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 牛牛不要怕[fn=31]<br>
>--- 力覆海：这么秀的人族，我只能让他秀6分钟<br>
>--- 我牛牛还是太嫩了<br>
>--- 幸好我投的快[fn=31]<br>

[403] 新生代人族，都能出现这样的混蛋家伙，妖族难怪斗不过他们，老乌龟也被这人耍的团团转，真不是个东西！
>--- 莫名其妙的就看完了，真不是个东西。[fn=31]<br>
>--- 为了让老龟老槐心里好受一些，皓子费尽了心机秀演技<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 。<br>
>--- 红尘：“吴军长要得到力量，需要献祭一些东西！”
吴鹏：“哦？我献祭自己的信仰可以吗！”
红尘：“不够！”
一会儿，吴朋离开了，浑身散发着堪比帝尊的强大力量，没人知道他到底献祭了什么，竟然能够获取如此强大的力量，简直不可思议！<br>
>--- ，，<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这味儿就对了，之前那些憋闷的流水账确实缺点老鹰的意思<br>
>--- 十点十五了<br>
>--- 今晚的更新有点慢<br>
>--- 10点10分了<br>
>--- 10点了，还没算计出结果[fn=8][fn=8]<br>
