
[-1] 第352章 恐惧（求订阅月票）
>--- 第一，怕怕<br>
>--- 捅屁股<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 快打起来，梭哈，恐惧没啥用<br>
>--- 你会怕，我掌中搓星球<br>
>--- 刀了一楼<br>
>--- 1<br>
>--- 卷<br>
>--- 1<br>

[1] 皓星界。
>--- 沙发<br>

[2] 虚空转换，大星挪移。
>--- 板凳<br>

[3] 李皓一次次挪移星辰，遨游虚空。
>--- 新房装修。。。<br>
>--- 再一次地，李皓这个大道的搬运工又在皓星界里搬的不亦乐乎….<br>
>--- 地板<br>

[4] 不知过了多久，轰隆一声巨响，天翻地覆，苍穹黑暗一片，所有大星消失的无影无踪，仿佛进入了黑暗混沌之中。
>--- 黑暗帝国时代开始了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=32]<br>

[5] 而李皓，也累的气喘吁吁。
>--- 你也要吐舌头？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[6] 游走在虚空之中，忽然，风火雷电，纷纷爆发，转瞬间，光明耀射，黑暗降临，五行爆发，刀枪剑戟纷纷杀出……
>--- 皓子开心乐园开张了[fn=4]<br>

[7] 这一刻，李皓露出了笑容。
>--- 沙发<br>

[11] 按照力覆海所说，宇宙有中心，这个很难找，李皓暂时放弃，但是固定出入口，还是有很大必要的，不能每一次撕裂虚空，都出现在不同的地方。
>--- 哈哈<br>

[12] 连接皓星界可以，可是……拿什么承载？
>--- 打卡<br>
>--- 门？<br>
>--- 承载物的设定要出来了吗？永恒境界要开辟了？<br>

[13] 王署长他们用的是本源大道承载，李皓没有。
>--- .<br>
>--- 建个'门'<br>
>--- 黑豹<br>

[14] 星空剑其实是不错的承载物，可惜破碎了。
>--- 融兵法和三身要出来了<br>

[16] 李皓翻看了一下自己的储物戒，神兵不少，其中目前最强的神兵，也只是风云宝鉴副鉴，刚刚拿到的军长战甲也不错，可相比较而言，也不算什么。
>--- 对，老鹰晕了<br>
>--- 风云宝鉴不是给赵署长执掌了吗<br>

[17] 他不缺神兵，缺的是那种真正的强大无比的神兵。
>--- 哈哈多造几个来爆<br>
>--- 快点打造苍穹剑<br>

[19] “神兵承载不行……肉身呢？肉身若是不行……那就大道？”
>--- 来个神文《口》呗….<br>
>--- 通天窍<br>
>--- 开个门吧！就通天门吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[21] 神文编织大道……宛如支流一般，在皓星界开启一个口子吗？
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了，时光长河！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打孔<br>
>--- 门字神文不来一个？<br>
>--- 开个时光长河<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=29][fn=29]<br>
>--- 打卡开天<br>

[25] 什么大道，会更合适一些？
>--- 怪不得万族那么多门呢<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 皓星界之大，一口装不下，要问怎么办？<br>
>--- 刚之大道，开其门，刚门大道！<br>
>--- 口之大道<br>
>--- 口道<br>
>--- 门道<br>
>--- 责任大道，就算被浸入了，也会被同化<br>
>--- 时间加水，哈哈<br>
>--- 通天大道宽又阔<br>

[28] “以肉身神通为基吗？”
>--- 是天地人三门其中一个吗<br>
>--- 人族肉身道<br>
>--- 这个入口的位置是不是有点恶趣味<br>

[33] 可以想象一下，大道悬挂在头顶，别人一看就是峥嵘之辈，除非……能完全遮掩大道，如同本源大道一般，彻底藏匿虚空。
>--- 所以你就改成头顶天门？[fn=39]<br>
>--- 头角峥嵘[fn=11]<br>
>--- 头顶一道光，<br>
>--- 哈哈哈哈哈我就知道有头角峥嵘<br>
>--- 完美世界头角峥嵘<br>
>--- 石昊，我怀疑老鹰在内涵我！<br>
>--- 黑豹:你还不是只狡！<br>
>--- 头角峥嵘<br>

[34] “暗系融合肉身道吗？”
>--- 万族好像记得一直找不到肉身道[fn=11]<br>
>--- 阴字<br>

[41] 他又看向眼前被自己遮掩的大道宇宙，若是……以大道宇宙为源头，为活水之基呢？
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河，来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打孔<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴～万族卡<br>
>--- 打卡<br>

[43] 有人曾说，只要不死，那就去试试看。
>--- 鲁迅：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 这话是战天城七团长说的<br>
>--- 人至少应该试试<br>
>--- 试试就逝世[fn=31]<br>
>--- 土木工地现场：

只要干不死，就往死里干！<br>
>--- 三浪<br>
>--- 《鲁迅》<br>
>--- 鲁迅：“不是我说的”<br>
>--- 只要作不死 就往死里作<br>
>--- 《高僧苦修日记》<br>

[44] 于是，下一刻，李皓一挥手，虚空之中，剑道区域，一柄大道之剑浮现，一剑斩下，原本环形区域中心，瞬间浮现出一个裂缝。
>--- 门缝吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[47] 圣阶的吴鹏，压根无法打穿，可李皓却是轻松，因为这大道宇宙，李皓其实是知道脉络的，乱打，你是不可能打穿大道宇宙的。
>--- 他可不是乱打的啊，他是有bear来！<br>
>--- 庖丁解牛<br>
>--- 集中一点，登峰造极<br>
>--- 吴鹏：敢情我只出现了一章[fn=20]<br>
>--- 他可不是乱打<br>

[52] 当然，若是运气好，也许随意一打，就能出现一个口子……那样的概率，太小了！
>--- 那我要是实力足够强大，一击打爆方圆万里虚空总会碰到一个或者几个连接点吧！<br>
>--- 活该被人薅羊毛<br>
>--- flag立下了<br>
>--- 艹 第一反应几何概型<br>

[57] 固定出入口，也是他为坐标，而不是随意固定。
>--- 所以，谁也不可能偷偷跑进去？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[59] 从此以后，形成一个专属通道门户。
>--- 人门？？<br>
>--- 人？<br>
>--- 诸葛牛yyds 耗子的灯塔<br>
>--- 什么门户？天门地门？<br>
>--- 牛逼<br>

[60] 一声轻喝，李皓体内，几条道脉浮现，粗大无比，宛如神龙。
>--- 我也有一条道脉粗大无比，宛如神龙[fn=31]<br>

[68] 五条巨龙吞吐一切，依旧感觉不够坚固。
>--- 以后的时光长河雏形吧<br>

[69] 李皓思索一番，又迅速抓出大量的生命之泉，大量的矿石。
>--- 通天侯原来就是这样被星宇文王他们生出来的啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[71] 但是，这没关系，不会不要紧，大不了多浪费一些，足够坚固就行了。
>--- 力大砖飞[fn=32]<br>
>--- 有钱，任性，<br>
>--- 土鳖[fn=47]<br>
>--- 只要动力足 搬砖都能上天<br>
>--- 可恶，有钱就可以任性吗<br>

[75] 雪山之上，忽然一抹绿色浮现，眨眼间，绿色蔓延，积雪消散，春天到了，万物复苏。
>--- 雪突然画了，下面要是有人住不是完蛋了<br>
>--- 春天来了，又到了万物复苏的季节，随着湿润季节的来临，动物们又到了繁殖的季节，万物开始骚动了<br>

[76] 山头上，一只大妖瑟瑟发抖，不敢动弹。
>--- 俺庄二狗子说写的真土，俺一脚踹他隔了拜子他不敢动弹了<br>

[80] 黑豹至今没有出关。
>--- 女主仍在闭关<br>
>--- 黑豹可能已经饿死了<br>
>--- 还没找到狗道<br>
>--- 黑豹:苟住，才能无敌！
猪脚都是压轴出场的<br>
>--- 不汪则已，一汪惊人<br>
>--- 本书都写350多章了，主角还在闭关！<br>
>--- 话分两头，黑豹正在赶来的路上<br>
>--- 豹哥: 汪，汪汪，汪汪汪！不会说人话，本座绝不出关！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 主角至今仍在闭关<br>

[81] 之前想要带走黑豹，结果感觉黑豹气息不稳，可能正处于关键时刻，李皓只能放弃带走黑豹，若是有妖无意中打开了道脉，那黑豹就真惨……潜心闭关多日，还不如随便一只野妖。
>--- 这是在打补丁吗，前面把豹哥给忘了<br>
>--- 抓回去给黑豹当陪练呀！<br>
>--- 气抖冷，主角何时能站起来！<br>
>--- 说不定这只野妖就是黑豹呢？<br>

[86] “李都督！”
>--- 惊不惊喜，刺不刺激，意不意外[fn=26]<br>

[90] 看着那巨龙飞翔，能量宛如光柱，这是修炼吗？
>--- 人都给看傻了，<br>

[91] “回禀李都督……此地……乃是浮山山脉范畴，处于苍山、奎山之间，属于北方地域。”
>--- 小蝰蛇: 都督啊！您还记得小妖吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 浮山，青岛吗？<br>

[99] 来人大惊，喃喃道：“道脉宛如巨龙，居然能修炼到如此强大，都督果然神人！”
>--- 曾舔灵：大人真乃神人也<br>
>--- 此子恐怖如斯<br>
>--- 路宽了<br>

[101] “回禀都督，我叫朝白圣。”
>--- 竟然有名字<br>
>--- 白前辈默默注视你<br>
>--- 我叫桃白白<br>
>--- 又是个奇人异士啰<br>
>--- 在下朝白白<br>
>--- 我叫万天圣<br>

[103] 李皓好像想到了什么，开口道：“昔日，我曾游走北方大地，到了北方大陆尽头，听闻有白圣教和黑山匪两股势力，黑山匪无恶不作，白圣教据说万家生佛，解救人于水火之中，你是白圣教教主？”
>--- 接受审判吧！<br>
>--- 搁这钓鱼呢<br>

[107] 这一刻，朝白圣脸色惨白！
>--- 裤子应该湿了吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[108] 李皓又道：“后来又听他们说，他们不逼人离开，黑山匪一到，那村落必然满门灭绝，我那时便想，世间对错，如何分辨？白圣教徒冒充山匪，放火烧村，是逼人落草为寇，还是救人于水火之中？”
>--- 这个世界并非非黑即白的，不少人仍然心存良知，这也是大多数民众的样子<br>

[109] 朝白圣咽了咽口水，他没想到，李皓居然知道白圣教，还曾见过白圣教徒做事手段，此刻，也不知李皓何意，只是后悔，早知道，还不如早早离去。
>--- 大意了<br>
>--- 及时雨？哈哈<br>

[111] 这李皓修炼起来，太可怕了，光是这威势，就让他肝胆欲裂。
>--- 😂😂😂😂给吓到了，<br>

[112] 偏偏自己还想多看看，结果……怕就怕，走不了了！
>--- 好奇心害死猫<br>

[117] 李皓轻声道：“无妨！贪婪之心，人皆有之！克己，克心，克行即可！圣，论迹不论心，哪怕伪装，伪装一辈子圣人，那就是真圣！”
>--- 好好哄老婆，一辈子优质偶像<br>
>--- 善事论心不论迹，论迹寒门无孝子；恶事论迹不论心，论心世上无善人。<br>
>--- 会不会是万天圣祖辈 乾吴亮是蓝天祖辈这就热闹了<br>
>--- 。<br>
>--- 看到圣字就想到我老万，万天无圣啊<br>
>--- 暗示我二哥？<br>
>--- 刘备。<br>
>--- 刘备？<br>
>--- 好好哄老婆，一辈子优质偶像<br>
>--- 善事论心不论迹，论迹寒门无孝子；恶事论迹不论心，论心世上无善人。<br>
>--- 论心无圣人<br>
>--- 法治行不诛心 儒诛心不治行<br>

[119] 李皓又道：“你我在这相遇，也算是机缘巧合，你若是帮我做一件事，我赐你一场机缘，如何？”
>--- 赐，从这里开始，耗子已经觉得自己是神了<br>

[121] “不是吩咐，做与不做，在于你自己……”
>--- 敢不坐试试看<br>
>--- 敢不做吗<br>

[122] 李皓看向他：“白圣教是如今少数还存在的教派组织，我收拢四方大陆，还没来得及清理各方教派……你白圣教名声不错，至今还存在……你帮我收拢天下不甘臣服之辈，让各方叛逆、恶徒、凶人、匪徒，都加入你白圣教，收拢各方逃离恶徒，如何？”
>--- 大教宗<br>
>--- 哈哈，老鹰都是这个套路，邪教老大是卧底<br>
>--- 死亡名单？<br>
>--- 好家伙，这是准备黑白通吃啊！<br>
>--- 好家伙，钓鱼啊这是，反李皓联盟的盟主背后的男人，竟然是李皓[fn=58]<br>
>--- 好家伙，万族教<br>

[126] “我可赐予你光明之道，道脉强大，也许可以助你一日跨入日月，足以横扫四方！聚天下之恶，一日歼之！弃暗投明，等你成功，便可加入都督府，如何？”
>--- 洗白的出路！<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 这是后来的神族么？<br>
>--- 好家伙，万族教一个样，老大都是叛徒。<br>
>--- 鲁路修<br>
>--- 邪教老大是自己人？！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 都督给你赐名呢，宋江<br>

[130] 这个外界传闻，如同圣人一般的领袖，居然……居然如此冷酷。
>--- 内圣外王<br>
>--- 总要人干一些不方便干的事<br>

[131] 他居然让自己去吸引天下恶徒加入白圣教，一网打尽，一个不留，这是外界传闻的圣人？
>--- 恶人一样杀不完<br>
>--- 内圣外王<br>
>--- 杀尽天下恶人，不是圣人是什么[fn=31]<br>
>--- 天真了！[fn=14]<br>

[136] “武力不是唯一，无武力，却是难镇天下！超凡世界，武力和智慧，并驾齐驱……你接我光明之道，我随时可以找到你，也能克制你，当然，你可拒绝……”
>--- 我要在你身体里移植个基站<br>

[138] 朝白圣压根不再提拒绝的事，此刻拒绝，他担心自己走不了，太可怕了。
>--- 敢动吗<br>

[139] 这李皓……哪有一点圣君的模样。
>--- 外圣内魔。<br>

[141] 天下人，都误会他了。
>--- 不需要造神<br>
>--- 个人觉得，打神国之前李皓其实在往人王圣人方向走，第一次打神国天下人的信仰也可以说信任吧被神国破了，天下人信神国为神灵，那时候李皓发现自己错了，他并不是人王圣人，李皓就是李皓。<br>
>--- 不是吧？李皓打从一开始出道的名号就是剑魔吧？一开始就是魔啊<br>
>--- 若有选择，谁天生甘愿为魔<br>
>--- 世人昨日看错我曹操，今日又看错我曹操，也许明日还会看错。<br>
>--- 李皓打一开始就是在别人的误会中砥砺前行<br>
>--- 没有误会，只是你们把圣逼成了魔，若是信仰足够坚定，他可能会稳中求进，而不是去攻打八大主城<br>
>--- 是的，你可以拒绝，拒绝就是💩，但是你有💩的权力！<br>

[143] 李皓看了一眼空中四条巨龙，微微松了口气，之所以送出光明之道，也是无奈之举，黑暗和光明，互相交错，很难稳固！
>--- 光明剑如果是美女就没有你的事了<br>
>--- 有光明的地方就有黑暗<br>
>--- 平衡<br>
>--- [fn=4]这算不算是另类的开天？<br>
>--- 所以，圣和表，只能选一样？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[150] 既然遇到了……顺手落子便是。
>--- 万天圣是不喜欢随意落子来的，记得对不？反正有个人来的<br>
>--- ？？这不就是那个“主角吗。😂龙血侯吗？还是那个谁。反正北王手下的。😂，😂<br>
>--- 已经成了背后的棋手了，以天地为棋局[fn=31]<br>

[151] 而朝白圣，此刻才感受到了李皓力量的雄伟，只是一条道脉罢了，对他而言，却是体内力量迅速攀升，原本只是跨入山海初期的他，眨眼间，气息就接近了中期，没多久，冲破了中期，开始朝山海后期跨越。
>--- 感受到耗子力量的雄伟，这个雄伟正经不？<br>

[152] 朝白圣面目狰狞，不断低吼。
>--- 杰哥、不要啊<br>
>--- 汪汪汪🐶<br>

[160] 李皓平静道：“此脉只是借你使用，并未彻底融入，否则……你哪有那么容易融我道脉，等你事成，我再赠你！”
>--- 雇佣一群人帮我修炼道脉<br>
>--- 龙血侯：这事我熟！<br>

[162] “无需如此！我还要修炼，你自行离开……做与不做，都在于你！天下恶人除不尽，无需太过在意，只要清理掉一些知名恶人，收拢他们，便足够了！”
>--- 所以魔教的总部叫光明顶<br>

[163] “属下明白！”
>--- 哈哈哈，这就自称下属了<br>

[165] 随意落子，能否成功，都无所谓。
>--- 就怕连子都不曾落下过<br>
>--- 估计是个人才<br>
>--- 无心插柳柳成荫！<br>
>--- 随便落子以后也许就赢这一手[fn=11]<br>

[168] 若是朝白圣，真能将天下恶徒一网打尽，那倒是功勋卓著了。
>--- 恶人:老大原来你是内鬼！<br>
>--- 的确是大功。然后这么大的大功的人。在投入李皓麾下。只会让李皓光环更加大，<br>

[169] 朝白圣见李皓不再理会，也不敢多说，迅速离去，心中却是又忐忑又激动，今日来寻宝，宝倒是没寻到，可得到的好处，却是不比寻宝差丝毫。
>--- 这天下，有比皓子还珍贵的宝吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[173] 快乐离去。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真香！<br>
>--- 什么是快乐星球<br>

[174] 而李皓，却是眼神有些深邃，看了他一眼，转头看向另外一个方向，那边，还有一头大妖，早早进入神通层次的奎山蛇王。
>--- 蛇王吴奎山？<br>
>--- 奎蛇: 都督终于想起我了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[179] 朝白圣帮自己收拢天下恶徒，奎山，也许该去一次，来都来了，见一见这蛇王，当日他要这蛇王收拢四方妖族，不知蛇王做的如何了？
>--- 来都来了<br>

[182] 银月之地，其实还有一些秘密，并未被自己挖掘出来，比如……谁指点了这蛇王？
>--- 看他记忆，上时光长河里面捞去<br>
>--- 老🦅说：我不想编了<br>
>--- 奎蛇能力提升之后，应该有能力复现当时那人的面貌吧？<br>

[183] 到底是不是郑家传出了歌谣？
>--- 这个前面张安猜的是郑家，当时红尘也没有反对。不过点出这句话，不知道是不是郑家<br>
>--- 不是郑家传的，郑家也只是棋子，我瞎猜的<br>

[184] 还有，其他七家好说，李家这边，为何可以携带星空剑，从封印中的剑城离开，进入了银城之地？
>--- 李家某位强者在封印的一瞬间逃了出来，后面会出场<br>
>--- 这是老鹰在提醒自己挖的坑要填<br>

[185] 还有，人王后为何会在此地留下传承？
>--- 个人感觉李家剑从剑城里出来可能和仁王后的传承有关！（我没看过高武，都是自己猜测）<br>

[186] 银月，只是一方小世界，为何会留下如此多的特殊传承，甚至包括昔年的霸天帝传承，也被大离王所得。
>--- 人王传承会出世吗？<br>
>--- 可能方平就是故意把这些机缘留给旁支或没有背景的人，让他们也有机会成为帝尊皇者级，毕竟原本的种子世界能量有限，如果银月小世界成为大世界，就有足够能量了。
至于反叛什么的，以方平为首的高层，根本不在意，毕竟境界差太多了。<br>

[187] 倒是坐镇银月的剑尊，的确没留下什么好东西。
>--- 大概是，因为穷？<br>
>--- 老李：老夫为人中正，两袖清风，区区浮财....
方平：可拉倒吧！动不动就要越阶，尽研究些什么无生剑往生剑这些鬼玩意！不是爆剑就是爆自己！头号吞金兽！搞钱速度都没你爆的快！<br>
>--- 他穷<br>
>--- 咱老李家穷啊……<br>
>--- 老李头: 穷啊！若不是投资方平投资得早，我啥也没有啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[188] 反而是来过一次的血帝尊，留下了两个字不说，还好像留下了其他东西。
>--- 八分天下（物理）<br>
>--- 老王特色<br>

[191] 李皓一边稳固通道，一边侧头朝北方尽头看去，好像穿透了苍山，喃喃道：“乾无亮去了那边，映红月遭遇乾无亮，倒是一场好戏！乾无亮看透人心，以人心对人心，加上大离王、姜离存在……”
>--- 现在看到姜离就想到姜泥<br>

[197] 那只能去西方神国了！
>--- 乾无亮:侯爷料事如神，属下佩服的五体投地！<br>
>--- 乾：老板你不用想了，我都替你安排好了<br>
>--- 厉害<br>

[199] 还有，红月大世界的人，李皓相信，一定还有一些的，但是从未出现，李皓判断，对付也许也去追杀月神了，倒是一场好戏。
>--- 对方<br>
>--- 活捉错字一枚<br>

[200] “将所有敌人，聚集到一起……不要乱跑，那是最好的。”
>--- 那相当于进了鸡圈，难抓<br>
>--- 就算是放五万头猪，用三天也抓不完<br>
>--- 赶猪呢[fn=31]<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 乾无亮：果然，侯爷就是这么想的<br>

[202] 他要剥茧抽丝，一点点地去梳理，就如同梳理大道一样，将这些人，梳理到一起。
>--- 处女座码<br>
>--- 这么爱梳理 难怪时光长河梳理得那么好<br>
>--- 汉光武，治国如经商。<br>

[204] 李皓不怕敌人强大，就怕这些家伙，一个个隐匿不出，才是大麻烦。
>--- 帝君一巴掌，拍死主角，本文结束<br>

[209] 正在呼呼大睡的蛇王，陡然睁开了巨眼，眼中凶光闪烁，下一刻，看到来人，心中一惊，迅速盘起，巨大的身躯，却是微微有些弯曲，精神波动：“蝰蛇见过大尊！”
>--- 早期路走宽的<br>

[215] 李皓感应了一番，点头：“不错！将所有吃过人的妖族辨别出来，过些时日，以这些妖族为先锋，和山下白圣教交战，遇到朝白圣，告诉他，我说的！他应该明白我的意思，你也如此，你们双方如何冲突，我不去管，只需要留下我需要的人，需要的妖就足够了！”
>--- 屠龙者终成恶龙<br>

[217] 能不理解吗？
>--- 剧本都给你安排好了，照着演就行。<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 不理解也得理解<br>

[221] 许久，对方开口：“当年太无知，太弱小，感知不多，今日回想，也许……也许……对方和大尊一样，都是剑道修士？”
>--- 会不会是未来的李浩回到过去指点的他，李浩现在的一切是不是他自己未来布的局，毕竟时光之主嘛<br>

[224] 剑道修士吗？
>--- 按现在已知的角色来看，有可能是李道恒，李家叛徒<br>
>--- 李道恒？<br>
>--- 难道是李皓跨越时间长河回来的？<br>
>--- 用剑的人！<br>
>--- 九师长他哥李道恒<br>
>--- 会不会是李浩自己[fn=46]<br>
>--- 蛇王吴奎山<br>
>--- 李家的，剑城有叛徒出来了？<br>
>--- 总不会是人王妃吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[231] 李道恒！
>--- 间客，李在道。<br>

[246] 不过，今时今日，李皓倒也看开了，起码，力覆海的一番话，让他觉得没错，谋划了十万年，都没什么进步，这样的人，注定成不了大事的！
>--- 十万年还吞不下一个世界，废物！<br>
>--- 力兄：对，我就是这十万年的废物<br>
>--- 哪怕经过了十万年，是废物的还是废物渣子….<br>
>--- 海哥: 区区隆中对，不足挂齿啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[248] 人家本尊都走了，你还如此拉跨，就凭这一点，拿什么和新武斗？
>--- 一剑熊  李老头其实是高武的第二个挂比  低配版的方平   六品斩八品  七品当成常规八品战力  爆发砍九品  
绝巅时 斩帝级   方平刚绝巅斩的也只是高一级圣人<br>
>--- 这是又要引入新设定了<br>
>--- 有没有可能是李老头太强了<br>

[249] 李皓也不再多说，看了一眼蛇王，开口道：“那蛇王最近也活跃一二，不要总是休眠！冬天要过去了，春天来了，万物复苏，春暖花开，光明照耀……天地，即将迎来大变！”
>--- 赵忠祥老师:春天来了，万物复苏又到了动物交……<br>
>--- 春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节。（每次看动物世界总会出现这话，怪不得老眼熟了）<br>
>--- 动物世界<br>
>--- 那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前<br>
>--- 天帝即将迎来大便<br>
>--- 春天来了，又到了一年一度蛇王交配的季节了！<br>
>--- 万物复苏，春暖花开 又到了交配的季节。<br>

[252] “嗯，还有……若是可能，进入苍山区域，苍山有数位妖族，都不弱，可以提及我姓名，苍山之妖……不要乱了套。”
>--- 提我的名字好使…东北混子既视感<br>

[268] 而除此之外，还有两位师长也复苏了，分别是三师长、六师长，以及之前就复苏的八师长。
>--- 369，你在基地不守塔！<br>
>--- 三六九，麻将听牌一条脉，齐活了！<br>

[275] 老乌龟微微点头：“除了我们，战天军这边，也有数千人复苏……如今，能征调兵力，已有两万人，不过部分并未复苏，只有残念……而第九师，如今还在外面，战天军，总共可动用三万大军！”
>--- 真的不少了<br>

[276] 红杉迅速道：“妖植军一切准备就绪，等待大人吩咐！”
>--- 帝卫失宠了[fn=33]<br>

[277] 李皓开口：“那事不宜迟……龟守护、镇海使、槐将军几位，切割一道分身出来，我也取一枚神文分身，从明面出发，前往镇星遗迹！”
>--- 大离王：你那分身[fn=51]还是算了吧<br>

[281] 李皓缓缓道：“我想……启动战天城，挪移进入皓星界！”
>--- 你是想当入口固定吧你？<br>
>--- 郑家想搞大荒，李皓搞镇星遗迹，两个离得不远，不会撞上了吧<br>
>--- 一点点，不多<br>
>--- 李皓是越搞越大发了….<br>
>--- 想到万族里的古城，嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 上一章要人要权，这一章直接要城，李皓:我已经不是小孩子了，我全都要。<br>

[284] 这时候，是老乌龟开口：“战天城还没完全复苏，此刻强行启动，原本还能镇压天地一二，一旦强行启动离开，可能会导致封印松动，这是其一！第二，进入容易出来难……一旦无法出来……”
>--- 不好出来那就不要出来了<br>

[285] 李皓开口：“城是死的，人是活的！如此一来，还有一个好处，可以直接消灭所有城中红月之力！战天城强大，加上血帝尊遗留战天二字，镇压多年，进入皓星界，也不会崩溃！我们齐心协力，将城市挪移进入……以后，在皓星界，就有了大本营！”
>--- 战天城我的了<br>
>--- 人门？<br>

[287] “至于封印松动……不至于！封印的主体，其实还是剑城，剑城不破，封印不破……”
>--- 刘家的飓风城不是跑大荒去了吗，对封印没影响吗<br>

[289] 让步……让了第一步，李皓就顺杆往上爬，渐渐地，让到他们都有些迟疑，有些纠结了。
>--- 耗子🐭：我只蹭一蹭🐶<br>
>--- 不要脸而已<br>
>--- 有第一次就有无数次！<br>
>--- 习惯就好，老鹰近几本书的主角都不是正常人[fn=32]<br>
>--- 也就是得寸进尺<br>

[290] 这再让下去……老巢都给挪走了。
>--- 家没了[fn=31]<br>
>--- 滑坡理论<br>
>--- First Blood！Double Kill！！Triple Kill！！！Quadra Kill！！！！Penta Kill！！！！！Aced！Victory!!<br>
>--- 今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝，起视四境，则李浩又至矣<br>
>--- 让一塔，让二塔，让大龙，让高地，让门牙，让没了<br>

[293] 果然，有了第一次，就有了第二次啊！
>--- 和最近的女生一样，有了第一次就有第二次，就有她主动的一次两次无数次！<br>
>--- 女装只有零次和无数次[fn=58]<br>
>--- 好家伙，我打了几百个字，关于这句话给我的启发。没了<br>
>--- 一回生，二回熟……<br>
>--- 世界之谜，多层楼不见了，空中楼阁<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 吃楼怪来了<br>
>--- 论第一次的重要性<br>
>--- 怎么有点评论不了<br>

[294] 李皓……愈加能掌握人心了。
>--- 开了乾无靓的道脉了嘛<br>
>--- 有没有可能耗子被红月影响了doge<br>

[295] 李皓又道：“而且，我还有个想法，将战天城，固定在我进出通道之上，一旦有强敌追杀我，进入皓星宇宙，战天城直接镇压！何乐而不为？也可以让大家更安全……甚至不用本尊进入遗迹，免得被对方所趁！在皓星界，那就是我们的主场，皓星大道配合新武诸强，再加上古城镇压……哪怕天王，也得含恨而终！”
>--- 力覆海：咦，我的含恨而终呢？哦原来被你借用了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这不是万族的镇守古城  万族镇守古城是镇守的死灵界而不是时光长河<br>
>--- 镇守古城有几座来着？<br>
>--- 镇守古城来咯[fn=8]<br>

[296] 此刻，九师长忍不住了：“那……无边城你不是打下来了吗？”
>--- 出声的居然不是小八！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[297] 挪移无边城啊！
>--- 你选无边啊，无天也行！<br>

[302] 李皓意味深长道：“新时代要来了，无数战天军都将复苏，新时代的肉身，若是能一开始就在皓星界中凝聚，必然更加亲近大道，和新时代的人族没有差别，甚至更亲近大道，那时候……机会更多！而不是如此这般，人造肉身，潜力有限，哪怕王署长这样的存在，而今，也只是凝聚了36道道脉，可人体道脉无数，我也不可能人人都帮他们凝聚无数道脉……”
>--- 魔鬼的低语<br>
>--- 连蒙带骗<br>
>--- 意思就是你要是只想高层获得利益那就拒绝，想想底下的将士那就同意。李皓只主动管高层，<br>

[303] “战天城进入皓星界后，安全也有保障，除非我死，否则，皓星界牢不可破，大道宇宙……可不是人人都能进入的！”
>--- 对于基层来说确实是天大的机缘<br>
>--- 所以还要保护你！<br>
>--- 八师长：那万一你死了呢<br>

[305] 而李皓，之所以这么决定，一是为了防止任何消息外泄，二是为了镇压固定通道，不让通道破碎，古城镇压，还有什么神兵，比一座古城更强大的吗？
>--- 龟守护，是后来的36镇压之城的老大呗<br>
>--- 。。。。。想啥呢，我记得说过苏宇看到的是李皓砍了血XX，然后在一处开的时光长河，跟银月有啥关系啊<br>
>--- 肯定有啊，八座古城[fn=58]<br>
>--- 下次就是破碎战天城了[fn=31]<br>
>--- 应该是银月发生大战，被打残，成了死界，而古城成了镇守古城，老乌龟成了第一位镇守古城城主！<br>
>--- 不要告诉我，后来银月！变成了死界！  皓星变成了时光长河<br>
>--- 古城镇压死界<br>

[306] 星空剑，都未必有一座古城更坚固！
>--- 苍穹剑要来了<br>
>--- 那星空剑可真垃圾了，古城都比不上<br>

[307] 第三……战天城入了皓星宇宙，他就彻底拥有了绝对的话语权。
>--- 第一第二都是附带的，这才是重点<br>
>--- 战天城姓李了<br>
>--- 以往好像都不会考虑这一点<br>
>--- 万族的古城就这么来的<br>

[314] 挣扎徘徊了一阵，许久，九师长叹息一声：“都走到这一步了……二位守护，就这样吧！”
>--- 也是自己走到这一步的<br>
>--- 到底自家人啊<br>
>--- 一条路走到底了<br>
>--- 战天城姓李了[fn=32]<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 到头来，还是自家人通透啊<br>
>--- 老九：反正是我老李家的世界，我老李家的人<br>
>--- 好歹是自己人<br>
>--- 还是自家人<br>

[318] 两位守护，也是脸色有些发苦，这次和李皓合作……真被李皓给吃干抹净了，就这么不知不觉地，一步步地，被对方吃了一干二净！
>--- 就这样被你征服…<br>
>--- 《都市重生之我成了时光之主》🐶<br>
>--- 老鹰下一部大型都市情感小说《海王李浩成长记》<br>
>--- 李皓和战天城的感情史足以写一部都市爱情小说了，内容为一位懵懂无知的纯情少年面对女神情感以及双方地位的转变<br>

[320] 李皓点头：“无妨，我准备了三亿能源石，天星矿脉几乎被我挖空了！如此一来，还怕启动不了战天城？”
>--- 有备而来啊！<br>
>--- 矿脉只剩3亿了？<br>
>--- 车没油了走不动。
没事我这有好几大桶油[fn=32]<br>

[323] 龟守护没再说话，力覆海也是暗暗咋舌，它是亲眼看到，战天城如何一步步走向深渊的……当然，也许不是深渊，而是通天大道呢？
>--- 之前说主角看不上战天城的人，洗洗睡了吧，<br>
>--- 通天大道宽又阔<br>
>--- 你教的么大佬[fn=36]<br>
>--- 成，就是通天大道，甚至可以堪比新武至尊。不成就是死翘翘，新武必争。你不争你配吗。。这些人写的还是跟高武里的太不一样了，。高武人族争，跟天争。跟地争，跟人争，<br>
>--- 是深渊还是通天大道，这是个好问题….<br>
>--- 诸葛🐮：主公使用计谋的手段愈熟练了<br>
>--- 鼠尾两端不太好，干脆就孤注一掷吧<br>

[325] 一点点地抛，不是一口气就要求那么多，而是等你让了一步，然后过几天再来一次，再来一次，继续来一次……来到最后，家底全砸进去了！
>--- 我懂了，今晚就去找妹子聊<br>
>--- 杀猪盘啊<br>
>--- 好家伙，炒股就是这么炒没得嘛<br>
>--- 第一步，先蹭蹭<br>
>--- 乾无量有的他都有，还比不了钱？<br>
>--- 温水煮青蛙<br>
>--- 沉没成本<br>
>--- 哦no，哦no，哦nonononono<br>
>--- 我懂了，今晚就去找妹子聊<br>
>--- 就像嘎腰子<br>
>--- 一点点堕落<br>

[326] 被套牢了！
>--- 可恶 想到我的基金了<br>
>--- 我感觉和刷单诈骗差不多<br>
>--- 遇到牛市还好说，熊市的话[fn=33]<br>
>--- 老鹰啊，炒股炒成小鸡了？感悟颇深啊[fn=8]<br>
>--- 胡说，我这是抄底[fn=31]<br>

[328] 此刻割肉止损？
>--- 沉没成本<br>
>--- 九安医疗都十几个板，你还在这割肉🥩<br>
>--- 元宇宙，冲冲冲<br>
>--- 大出血一波？<br>
>--- 这消息一出股市全跌<br>
>--- 今天的基金损失惨重，都不敢看收益了<br>
>--- 今天亏死了<br>
>--- 什么割肉，明显要补仓！<br>
>--- 拿住，这波要破新高！！！冲！梭哈了！<br>
>--- 这波是新的主力建仓了<br>

[330] “事不宜迟……那就……行动吧！”李皓笑容灿烂：“顺便，一次性清理掉所有叛军，所以间谍，还战天城一个全心全意，还战天城一个太平盛世！”
>--- 李皓来啦，战天太平啦
李皓来啦，青天就有啦<br>
>--- 以后的古城[fn=26]<br>
>--- 我也经常把所以打成所以<br>
>--- 改名鹅城<br>
>--- 那就把一块肉煮烂了<br>
>--- 找到一个错误<br>
>--- 捉虫：所以→所有<br>

[335] “没事，动静不会太大，我会在四面八方，布下禁锢！如今战天城对外封闭，也没人会来探查。”
>--- 我都想到了，你们点个头就行[fn=32]<br>

[336] “好吧。”
>--- 结婚证房子车子酒席都办好了，就等你签字了[fn=31]<br>
>--- 还能说啥<br>

[344] 相当于，随身带着一座大城作战了！
>--- 当年，有个方平随身带一座城砸人<br>
>--- 好家伙，自己制造外挂<br>
>--- 《重生星界之我随身带着一座古城》<br>

[347] 大城缓缓上浮，朝虚空进入。
>--- 好家伙，这是准备搞太空堡垒了吧！<br>

[352] 而很快，无边城那边，传来了一股巨大无比的吸收力。
>--- 好个声东击西[fn=31]<br>

[353] 一些古城中，有人怒骂一声：“无边城……搞什么鬼！这么吞噬下去，二次复苏这辈子都别想了，到底什么情况？”
>--- 村网通<br>

[358] 一座座古城，有人怒骂，有人无奈，有人悲哀。
>--- 悲哀的估计就是洪家<br>

[360] 距凤城中。
>--- 巨缝<br>
>--- 飓风<br>
>--- 飓风<br>
>--- 飓风城<br>
>--- 飓风城？<br>
>--- 飓风<br>

[367] 此刻，又有人迅速来报：“大人，大荒王那边，好像和荒兽有些冲突，荒兽主动开始入侵东方大陆了……我们现在怎么办？”
>--- 好耶！珺公主来投靠耗子了！<br>

[369] 红尘将刚刚的一些不安放下，笑了笑：“继续和大荒王接触……还有荒兽那边，也给它们制造一些压力……当然，关键还有一点，探查到混沌之意所在……掌握绝对先机才行！随时可以终止大荒的入侵，将混沌破碎！”
>--- 混沌之意。。。混沌之意都要被大荒之主连女儿一起卖给浩子了。。。<br>
>--- 将刚刚的翻盘点放下[fn=4]<br>

[372] 而红尘，再次沉默了下来，许久，喃喃道：“一切都在朝着我希望的方向发展，可为何……越来越不安了呢？”
>--- 你以为你以为的就是你以为的吗？这波你在第十层，李皓在大气层。<br>
>--- 李皓这是布了个大局呀[fn=24]<br>
>--- 因为你不是主角<br>
>--- 你希望的只是你以为<br>
>--- 因为你耗子爹正在开BUG<br>
>--- 特么的，天星大矿没炸，四国入侵虎头蛇尾，多次暗杀(送人头）无果，你管这叫一切尽在掌握？<br>
>--- 你以为的只是你以为，你以为皓子在第一层，其实在大气层<br>
>--- 谁叫你不是主角<br>

[374] 李皓那边，虽然拿下了无边城，杀了郑功，可据说他们损失也很惨重，这是理所当然的，当日张安就在自己这边，李皓没有张安帮助，想杀郑功他们，损失惨重才是必然。
>--- 疯子逼成了神经病<br>
>--- 因为你们释放了一个魔王出来<br>

[375] 那自己为何还要如此担心呢？
>--- 成了疯子的世界天花板战力的天才最可怕<br>
>--- 不担心才见鬼呢，天才有啥可怕的，疯子才要命<br>

[376] 或者说，不安不是来自李皓，而是来自其他人？
>--- 听说一楼是帅逼<br>

[380] 又或者，其他古城的家伙？
>--- 背叛者不是一股势力<br>

[381] 可那些家伙，都复苏不久，实力有限，自己对他们很了解，这些人，无法给自己制造太大的麻烦才对。
>--- 你了解的战天城已经把城给卖了<br>

[384] 而这一刻的映红月，脸色也不太好看，三大组织加上昊天神山，数万超能来了大离，而此刻，身边，只有数千人追随了。
>--- 老蒋<br>

[389] 身边，阎罗已经有些明显的失控和暴躁，见映红月停下脚步，咬牙切齿：“愣着做什么？不是要去西方吗？走啊！玛德，再留下来，我阎罗成员，都快没了！”
>--- 你也要没了，还说啥自行车<br>
>--- 一个傀儡分身而已，映红月才不怕你[fn=4]<br>
>--- 血火魔族有你的血吧？<br>
>--- 戏份多了。必死。<br>
>--- 好家伙  你都要送出一血了<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 你也要没了！<br>

[390] “稍安勿躁……”
>--- 阎罗：勿你妹…<br>

[391] “怎么勿躁？”
>--- 你让我怎么荔枝<br>

[392] 阎罗火气旺盛：“一直被人追杀，那个小白脸，可恶至极，你又杀不死他……要我说，直接和他死战到底，你真杀不了他吗？还是说，你非要藏一手，等我们都死光了再去拼？”
>--- 已经被影响了吗，<br>
>--- 小白脸，没有好心眼，老鹰<br>

[395] 可如今……阎罗暴躁无比，飞剑仙和昊天山主，也是一言不发，显然，也受够了这样的日子，东奔西跑，一直奔波，死伤无数！
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]跟着红月混，三天恶九顿<br>
>--- 已经被影响了。，，<br>

[397] 到底是乾无亮在追杀自己，还是……那李皓，一直都在盯着自己，总觉得，李皓这家伙，从未放弃过杀死自己的想法，只是，也许知晓一些什么，所以没有亲自前来。
>--- 可能放弃吗[fn=14][fn=17]<br>

[399] 当年，那个在银城，被红月组织成员盯死的小家伙，如今好像越来越深沉了呢。
>--- 呢呢呢呢呢呢<br>
>--- 其实也就一年前吧<br>
>--- 现在反过来了，天天被盯着<br>

[402] 一切，都要还回来吗？
>--- 老鬼，死<br>
>--- 你断我大纲，我杀你全章<br>
>--- 他日因今日果<br>
>--- 出来混总是要还的<br>
>--- 善恶终有报
天道好轮回
不信抬头看
苍天饶过谁
[fn=26]<br>

[404] 好像无时无刻，都有人在盯着他，威胁他的生命，每一步，都有人安排他如何去走，身边人一个个死去，惶恐不安，等待着死亡的降临！
>--- 以彼之道，还施彼身<br>
>--- 因果<br>
>--- 【司马皓】发动了【反馈】[fn=58]<br>
>--- 俗称报应<br>

[407] 除非，真的去拼命，可阎罗说的简单，一旦自己拼命了，封印一旦出现问题，不单单是李皓的问题，还有自己的，自己，才是第一个倒霉的！
>--- 一楼是帅逼<br>

[409] 他心脏有些绞痛，那是一种莫名的恐惧不安，袁硕一死，李皓已无所顾忌，封印破了，李皓……真的有那么担心害怕吗？
>--- 老袁是浩子的牵挂<br>
>--- 看第一句话，我还以为映红月对袁硕有啥感情呢<br>
>--- 皓子大不了直接躲进皓星界，封了入口，能杀帝尊再出来就是了<br>

[410] 而今，封印不破，是自己，也是月神，是红尘，是所有人都要守住的底线了！
>--- [fn=31]按老鹰尿性，后面会不会打不过叛徒，耗子直接破了封印<br>

[411] 而这底线，却不是李皓的！
>--- 家都没了，耗子怕个球。<br>
>--- 浩子无所谓的<br>

[413] 映红月喃喃道：“杀袁硕……是他们最愚蠢的决定！”
>--- 现在要真想彻底乱局，那就直接破封印。直接一步到位。<br>
>--- 没牵挂的人最恐怖<br>
>--- 是猿老魔知道他在，耗子放不开手脚，所以自爆的<br>
>--- 师傅祭天，法力无边！<br>
>--- 李浩：呜哈哈哈…这回，终于轮到我了吧<br>
>--- 映红月可是看着耗子长大的，当然了解<br>
>--- 袁霸天: 呵呵，我不想死，谁也杀不了我！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 还是映红月了解李浩<br>
>--- 这也是袁硕选择战死的原因啊，就是为了解放皓子，光脚不怕穿鞋的了，这回轮到你们顾忌这顾忌那了。<br>

[416] 说罢，传音道：“不要恋战，该跑就跑，留得青山在不愁没柴烧！就算丢下了所有部众……我们还在，就有机会，千万不要被对方抓到机会！李皓已经失控，有人放出了他的魔，真该死！”
>--- 有人放出了他的吉尔<br>
>--- 李皓:“我就奇怪了，你们老是叫我魔剑，我真成魔了，你们又在BBBB了”<br>
>--- 自从袁老魔死后李皓彻底疯魔了，没有底线更没有人可以在一旁劝说李皓了。<br>
>--- 魔，难道是黑鳞的来源？<br>
>--- [fn=16]<br>

[418] 和李皓有什么关系？
>--- 你们抓周树人跟我鲁迅有什么关系<br>
>--- 一群人想不明白，思维跟不上哈哈哈哈哈<br>
>--- 雨我无瓜[fn=32]<br>

[419] 他么的，是乾无亮和大离王他们带人追杀我们，映红月这混蛋，是不是气糊涂了，李皓压根没来这边！
>--- 运筹帷幄之中决胜千里之外<br>
>--- 所以你们只能是小弟<br>
>--- 所以说人和人是不一样的，所以他是老大，你是小弟<br>

[423] 他要让我尝试恐惧，孤独，还有背叛吗？
>--- 只要我是孤家寡人就不怕危险<br>
>--- 品尝恐惧<br>

[424] 李皓，你不会得逞的！
>--- 李总把战天城当了收费站出入口、防疫站、检查区和培训基地。天道和宇宙大道构成皓星界的后花园！皓星界又成了主世界的收费口！<br>
>--- 今天大盘狂跌，全部套牢，这会特能理解战天城群英的心情！割也不是，拿也不是，最终宽慰一句：还会涨回来的！<br>
>--- ，<br>
>--- 今天的两章就结束了？？？我还以为只出了一章<br>
>--- 说的你好像是正派一样。<br>
>--- 这猩红月真成不了气候了，感觉心理回到了被袁老魔虐的时代了<br>
>--- 三十年河东 四十年河西<br>
>--- 今天大盘狂跌，全部套牢，这会特能理解战天城群英的心情！割也不是，拿也不是，最终宽慰一句：还会涨回来的！<br>
>--- 光看这段一时分不清谁是正派谁是反派。<br>
>--- 李总把战天城当了收费站出入口、防疫站、检查区和培训基地。天道和宇宙大道构成皓星界的后花园！皓星界又成了主世界的收费口！<br>
>--- 其实李皓确实有这意思，但没你脑补的这么夸张<br>
>--- 这家伙肯定不会死，快完本的时候才挂！<br>
