
[-1] 第34章 叠劲修炼，黑暗来袭（求月票）
>--- 第一，拿来吧你<br>
>--- 1<br>
>--- 哎， 腰疼[fn=38]<br>
>--- 叠劲大成，镇压黑暗<br>
>--- 老二<br>
>--- 黑豹:快点让我看看我教你<br>
>--- 不懂就问，这个黑暗是指李皓吗？<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 打卡<br>
>--- 揭开帷幕🐶🐶<br>
>--- 二楼<br>
>--- 这里点名吐槽一下老鹰，一天三万字更新，这特么是人干的事？
私交好归私交好，但我还是想打死他（狗头）。大奉打更人完结感言，卖报点名批评<br>

[1] 夜。
>--- 想你的夜~<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 的命名术[fn=50]<br>
>--- 骂自己能上热评？<br>
>--- 拿来吧<br>

[2] 启明小区。
>--- 启明小学<br>
>--- 也不换个地方住  天天吵老人家 扰民[fn=8]<br>
>--- [fn=17]我家就叫启明公寓<br>
>--- 新乡有个启明小区，也有点老，里面都是小资产阶级<br>
>--- 占坑<br>

[3] 家中。
>--- 三句话，让老鹰想了下李浩的家在哪<br>
>--- 不愧是老鹰，短短几个字就完成了英语作文里老师常说的三段式[fn=32]。连“首尾要短，中间要长”这个要求都达到了。这篇应用文放到高考至少能打16分[fn=4]。<br>

[4] 李皓打开了《九锻劲》，一旁，黑豹人模狗样地坐在沙发上，也伸着狗脑袋看书。
>--- [fn=39]<br>
>--- 黑皇当年也这么看九密<br>
>--- 《狗模狗样》<br>
>--- 想起了黑皇<br>
>--- 水了那么多章，终于让主角黑皇接触功法了啊🐶<br>
>--- 我估计这大黑狗看会了！<br>
>--- 狗模人样。。。<br>
>--- 那也不认识字啊<br>
>--- 传下去：老鹰说读者是狗<br>
>--- 人模狗样？<br>
>--- 黑豹：；你他娘的穿裤衩了吗？<br>
>--- 估计黑豹后期也是个角儿，戏这么多<br>

[5] 李皓没推开它，他就不信了，一条狗听得懂人话就算了，你还会认字？
>--- 我赌黑豹学的更厉害！<br>
>--- 黑豹：老子文凭掏出来比你的都高<br>
>--- 别耽误孩子上大学<br>
>--- 一口九道牙印<br>
>--- 黑子：我穿越过来成了一条狗<br>
>--- 黑豹：要是你早点喂我水，袁老收谁当徒弟还不一定呢<br>
>--- 我想问一个问题，看了这么久，到底特么谁是主角？<br>
>--- 半个月后……

李皓：狗爷，这个字咋读？这句话啥意思⊙∀⊙？<br>
>--- 黑豹：看不起谁啊<br>
>--- 黑豹：老子文凭掏出来比你的都高<br>
>--- 老鹰:人不如狗<br>
>--- 兄弟们我书荒了，我决定去女频逛一逛<br>

[6] 黑豹要是连这个都认识，李皓喊它师父都行！
>--- 袁：谢谢你，李白告<br>
>--- 黑豹:这可是你说的啊 不许反悔啊<br>
>--- 重生之变成一条认字儿的狗🐶<br>
>--- 坐等真香<br>
>--- 黑豹:今天开始我就叫申公豹<br>
>--- 黑狗：小李子，快喊师父！<br>
>--- 袁硕：你礼貌吗[fn=10]<br>
>--- 黑豹，今天我就要教教你什么叫做尊师重道<br>
>--- 黑豹：袁师兄，你好，叫我小黑就好了。<br>
>--- c狠起来师父都骂<br>
>--- 你完了<br>
>--- 从200百章过来的，已经叫师父了<br>

[7] “武师，入斩十境而内劲勃发，筋骨齐鸣……劲力有限，分散于人体各处，同境界武师，劲力差距甚微……”
>--- 你念出来它不就知道了？<br>
>--- 继续编，我可以跟着学。<br>
>--- 黑豹：这段话是我念出来的……
李皓：师傅<br>
>--- 你倒是写完呀，我不怕你水数字，我就是想看<br>
>--- 老鹰：编不下去了<br>

[8] 这本书，是刘隆父亲写的，并非原版。
>--- 没有意志之文，差评<br>

[9] 从书中，其实可以得知，刘隆的父亲刘昊，当年已经是破百巅峰的强者，很厉害的一个武师，袁硕说对方见了他跟孙子似的……可能有些吹嘘。
>--- 袁硕：见了他我跟孙子似的<br>
>--- 袁硕：我是你爷爷
刘昊：反弹<br>
>--- 我恁爹<br>
>--- 应该是赵日天，牛耕地<br>
>--- 刘日天可还行<br>
>--- 这不是书评说的吗，<br>
>--- 袁硕：我是你爷爷
刘昊：反弹<br>
>--- 刘日天，牛啊牛啊[fn=4]<br>
>--- 前面有一章写到刘隆父亲，好像不是叫刘昊！不太确定，懒得回去找！<br>
>--- 又吹牛成分   事实应该是跟儿子似得<br>
>--- 查看更多69条回复▼<br>
>--- 袁硕:这玩意儿谁活到最后谁说的算[fn=32]<br>

[11] 而且，刘昊此人，最擅长进攻。
>--- 大力日天<br>
>--- 日天死的快<br>

[12] 枪，百兵之王！
>--- 刀乃“百兵之帅”
枪乃“百兵之王”
剑乃“百兵之君”
戟乃“百兵之魁”<br>
>--- 谁还没把枪了<br>
>--- 风火穿心脚<br>
>--- 你眼里有没有我唐某人？<br>
>--- 百米之内枪最快
十米之内，枪又快又准
但是，枪一旦入洞，需忍而不发，方可有感！<br>
>--- 天下枪兵气运八斗，赵云独占一石<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 自古枪兵幸运E<br>
>--- 不会龙王破和哪吒闹海的武师不是好武师<br>
>--- 百兵中什么都有，就是没有小兵<br>
>--- 年刀月棍一辈子的枪<br>
>--- 一寸长一寸强<br>

[13] 用枪的武师，大多只攻不防，有出无回。
>--- 自古枪枪兵幸运E<br>
>--- 时代变了，我们都是有出有回，进进出出，枪出如龙<br>
>--- 龙王破接哪吒闹海<br>
>--- 要是枪用来防御，基本上你已经进入敌人节奏了<br>
>--- 回马枪怎么说<br>
>--- 我就知道，一说到这个，什么寒芒，什么没枪头，什么子龙，什么枪兵几斗都出来了🐶<br>
>--- 最好的防御就是攻击 以进为退<br>
>--- 自古枪枪兵幸运E<br>
>--- 跟我一样<br>
>--- 陷阵之士，有死无生，一点寒芒先到，随后枪出如龙。即使敌众我寡，末将也能万军从中取敌将首级！<br>
>--- 天策<br>
>--- 年棍月刀，一辈子枪<br>

[14] 刘昊凭着九锻劲，枪出九叠，在银月行省的武师界也闯出了偌大的名头，号称银枪刘昊，银月行省三大枪王之一。
>--- 银月城有三大枪王，三大拳王，三大刀王，三大剑王…，也就百十个吧<br>
>--- 开始说的是三大顶级高手之一，现在瞬间蜕变为三大枪王之一<br>
>--- 我刘家霸王枪<br>
>--- 淫月城城主在此<br>
>--- 枪王？龙王破接哪吒闹海接升龙再升龙然后下劈？<br>
>--- 银月城有三大枪王，三大拳王，三大刀王，三大剑王…，也就百十个吧<br>
>--- 银月城三大嫖客<br>
>--- 开始说的是三大顶级高手之一，现在瞬间蜕变为三大枪王之一<br>
>--- 枪王？我都枪王之王段位了哈哈<br>
>--- 突刺刺<br>
>--- 是我一个人的错觉嘛？我看到的第一反应是他持枪抢劫了银月银行<br>
>--- 和加省炮王比，谁更厉害<br>

[15] 而当年的破百武师其实不少，刘昊能闯出偌大的名头，自然不是平庸之辈。
>--- 银枪<br>

[16] 而主要原因，就在于这本《九锻劲》。
>--- 这本书的祖宗是不是赵立大爷…一锤子下去duang的一声，其实锤了好几次<br>

[17] 同样的劲力，刘昊一枪九叠，虽说其他方面不是太全面，可攻杀之力，当年在三大枪王之中，排名第一！
>--- 三大枪王，葛二蛋，许三多，何辅堂<br>
>--- 突然想起来十几年前的一本小说，好像叫啥麻雀小子<br>
>--- 雷刀，能进攻也能用于逃路！<br>
>--- 雷神的九重雷刀<br>
>--- 其实能做到七进七出，足已！<br>

[18] 只是刘昊优点很强，缺点也很明显，速度不行，体质不行……劲力九叠，对身体伤害太大，跨入中年的刘昊，双臂几乎废了。
>--- 刘昊：别人都是晚年不详 为什么我是中年，老鹰，不公平......<br>
>--- 所以，保温杯里泡枸杞，多读读"中年的养生手册"一书，注意了啊✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 要说后劲不足还说得过去，速度不行怎么打人呢<br>
>--- 银样镴枪头<br>
>--- 那是刘昊他废物<br>
>--- 正手不行，下旋不行，也就反手扒拉那么两下，马马虎虎<br>
>--- 和五禽戏不是正好互补嘛，为啥不换<br>
>--- 所以本事是有的，只是差在基本功上了…<br>
>--- 所以刘昊干架的场景都是这般：你们把他给我摁住，老子一枪扎死他[fn=33]<br>
>--- 你直接说他干啥啥不行就行了<br>
>--- 攻击力强其他的干啥啥不行手臂还废了🌝<br>
>--- 刘昊：别人都是晚年不详 为什么我是中年，老鹰，不公平......<br>

[19] 这也是刘隆小时候，刘昊带着他去拜师袁硕的原因之一。
>--- 人家和你交换你不换，你还有脸去白嫖？<br>

[20] 刘家枪很有名，可刘昊知道，这九锻劲对人体伤害太大，一般的破百武师，到了70岁还能一战，而刘家之人，到了40岁之后就迅速下滑，甚至彻底废掉。
>--- 七伤拳<br>

[22] “九次叠加！”
>--- 叠被子<br>
>--- 那不是1024倍的力量了吗<br>
>--- 九九八十二重劲儿<br>
>--- 刘家的腿<br>
>--- 九重狗刨<br>
>--- 九重雷刀<br>
>--- 打鉄神技來了<br>
>--- 我看，踏星   叠加百次！！这才恐怖如斯<br>
>--- 突然想到食铁72变了，万族花了很长时间弄资源筑体最厚境放弃了。<br>

[23] 李皓有些感慨，他不太懂这秘术的珍贵性，但是他知道，劲力九叠之后，会有多厉害。
>--- 奔雷拳，千叠浪，谁记得？<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼。<br>
>--- 应该是一叠一倍<br>
>--- 是乘九还是九次方？<br>
>--- 顶一下，抖九下，受得了吗<br>
>--- 九九归一，九块腹肌练成一块…<br>

[25] 主要就是在于力量的运用，将体内其他部位的力量，集中于手臂之上，一层层的力量叠加，不单单考验自身对本身力量的掌控，也很考验双臂的韧性和强度。
>--- 大马猴？<br>
>--- 麒麟臂呢<br>
>--- 如厕时这样，会不会有意想不到的效果。比如，少女意外怀孕，空中飞翔……<br>

[26] “斩十境三叠就是极限吗？”
>--- 十境就是极限？深蓝，给我加点！<br>
>--- 自信点，你不是！<br>
>--- 那是别人，你不一样<br>
>--- 破山海，镇日月，战无敌<br>
>--- 那么问题来了，这里的算法是“上一段位基础”×3还是“上一段位基础”＾2?我猜是后者，这样到了斗千就是81叠而不是27叠<br>
>--- 各位，各位，请看我李皓碎亿境，叠亿层而碎星河，打他有进不退，血染山河[fn=32]<br>
>--- 小伙子，对自己自信点。<br>
>--- 在乘于10(눈_눈)<br>
>--- 不，你不是<br>

[27] 按照书中所说，在斩十境，叠加三次力量就是极限了，否则很容易双臂断裂，留下不可挽回的旧伤。
>--- 那你需要九条龙鱼<br>
>--- 李皓认为书中的路窄了，于是尝试全身叠加。在某一次叠加时，全身断裂，被旁边观看的黑豹看到，并将其夺舍。李皓卒，主角黑豹正式登场。<br>

[28] 破百的话，也最好不要超过六次叠加。
>--- 刘隆他爹也就是破百，然后每次叠九次，双臂自然废了<br>
>--- 斩十叠劲三次，破百叠劲六次，超千叠劲九次。<br>

[29] 刘昊当年就是遭遇强敌，动用了一次九叠，虽然击杀了强敌，也一下子伤到了根本，双臂几乎彻底废掉，没多久就退出了武林，银月三枪中的银枪，就此封枪，没几年就过世了。
>--- 三枪是金银铜吗<br>
>--- 很简单一个道理，仙侠世界一般都会有自爆类的法诀吧，知道技巧就能爆，你还指望别人平时爆着练习？知道九叠的技巧掌握了就应该能用了<br>
>--- 银月三枪？银枪月枪三枪？<br>
>--- 银月三枪，银枪，诡枪，花枪<br>
>--- 银月三枪:银枪、箭枪、狼枪<br>
>--- 杀人不犯法<br>
>--- 很简单一个道理，仙侠世界一般都会有自爆类的法诀吧，知道技巧就能爆，你还指望别人平时爆着练习？知道九叠的技巧掌握了就应该能用了<br>
>--- 夜凯……<br>
>--- 三枪是金银铜吗<br>
>--- 使用一次就报费了？那平时怎么练？难道只练6次叠加，关键时刻就可以使用出九次叠加。如果是这样，练时练两次叠加就好了。同理只要身体强，可以做到无数叠加吗？难道就不应该有一练的过程，循序渐进。<br>
>--- ？？？？你这不是夜凯吗<br>
>--- 所以告诉我，一楼干了什么？<br>

[30] “《九锻劲》的优点明显，缺点也很明显……一旦劲力叠加，几乎只能站在原地不动，一动，就散了力道……”
>--- 然后李皓觉醒了时空超能，开始叠十段，百段，千段…走向人生巅峰<br>
>--- 搁着永劫无间叠蓝霸体呢<br>
>--- 你一叠加，我跑快点绕道后边，你打空气去吧<br>
>--- 龙王破接哪吒闹海<br>
>--- 全身力量聚一点没速度我不信<br>
>--- 我觉得像永劫无间火男f1<br>
>--- 有点像剑魔3段Q<br>
>--- 原地蓄力？<br>
>--- 武术被写成技能有点low啊<br>
>--- 宝可梦中的真气拳<br>
>--- 王者荣耀赵云的二技能？<br>
>--- 那骑着狗子行吗～(✪▽✪)<br>

[31] 这就是缺点！
>--- 原地蓄力？回马扫   半月劈    龙王破？<br>
>--- 杀敌一千，自损八百~和七伤拳有异趣之妙吖<br>
>--- 自信点，对你来说没有缺点！<br>

[33] 抽取全身力量之后，你就不能太过动弹了，否则，劲力会散开，还很有可能反伤自己。
>--- 躺床上全身力量九叠到🐔儿上，卧槽不敢想！<br>
>--- 铺垫上了，我猜肯定是偷袭用，不要杀我，彭，来几碟子<br>
>--- 这是武将技能吧！凝聚力量然后靠坐骑移动。<br>

[35] “除非体质强大，不在乎这些力量的抽取……”
>--- 我和你拼了，燃血大法！。。。我再和你拼了，燃血大法！。。。我又和你拼了，燃血大法！敌人：你有完没完<br>
>--- 李皓:舍我其谁，舍我其谁，舍我其谁！！！！<br>
>--- 逻辑有点问题，你体质强大能抽取的力量也多，要不然你抽取那点力量够干什么？<br>

[36] 这大概就是刘隆传给李皓的原因。
>--- 刘隆：你想多了，我就是纯被忽悠了<br>

[39] 这样的李皓，修炼《九锻劲》，很可能避开不能移动的这一点弊端，哪怕动了，李皓也许也能有力气继续保持叠劲。
>--- 厉害了，可移动施法[fn=23]<br>
>--- 风遁螺旋丸手里剑变成了仙法风遁螺旋丸手里剑的既视感[fn=31]<br>
>--- 不会哪天主角爆发极限的时候还能跑的飞快吧[fn=11]<br>
>--- 总之，我作者说李皓行，他就必须行<br>

[42] 是的，每一门秘术，几乎都会匹配一门特殊的呼吸法。
>--- 圣墟之后，我就感觉呼吸法要火，甚至有过自己也写一本作用呼吸法的书，因为呼吸法比起以前的什么天元圣法金刚不灭之类的东西，更加的形象，而以前的功法都太抽象了，说白点就是原理不太科学，太虚拟<br>
>--- 雷之呼吸，壹之型<br>
>--- 火之神神乐<br>
>--- 呼吸法的定位跟早年武侠仙侠小说中的心法是一样的，换个皮<br>
>--- 雷之呼吸，壹之型<br>
>--- 这几年体育界也流行什么腹式呼吸的。<br>
>--- 夜的命名术修炼也必须要呼吸法<br>
>--- 然后🐶哥在旁边听着呼吸声就学会了[fn=26]<br>
>--- 盗引：嗨，这个我熟，让我看一遍就会<br>
>--- 波纹疾走🐶<br>
>--- 水之呼吸，壹之型<br>
>--- 圣墟之后，我就感觉呼吸法要火，甚至有过自己也写一本作用呼吸法的书，因为呼吸法比起以前的什么天元圣法金刚不灭之类的东西，更加的形象，而以前的功法都太抽象了，说白点就是原理不太科学，太虚拟<br>

[43] 不同的秘术，呼吸法才是核心关键。
>--- 就和跑步时候，呼吸方法很重要一样[fn=40]<br>
>--- 1<br>

[44] 因为不同的秘术，发功方式不同，发力方式不同。
>--- 2<br>

[45] 如果李皓用《五禽吐纳术》来修炼《九锻劲》，很可能会出现劲力岔气的情况，反伤了自己。
>--- 不同的呼吸法可能造成肺部或者带动整体的运行发生局部功能上的一些改变。不同的呼吸法会不会有冲突。<br>
>--- 会不会呼吸法学多了，正打着呢突然忘了是哪个呼吸法，一口气上不来憋死了。<br>
>--- 你看看隔壁楚风的盗引 简直万能<br>
>--- 呼吸法是整个身体一起的，比如你走动时比站立不动时呼吸是有变化的，这个过程从鼻子到肺到下丹田等都有参加不只是鼻子。<br>
>--- 呼吸法应该大概主要可能是用鼻子吧，多鼻子族强无敌<br>
>--- 我当年翻空翻的时候就摔岔气了。<br>
>--- 岔气也能伤肾？<br>

[47] 这一次，刘隆连呼吸法都塞进去了。
>--- 队长真的很好了<br>
>--- 骑士呼吸法<br>
>--- 队长真的很好了<br>
>--- 刘洪跟刘隆有啥关系没？<br>
>--- 刘隆：李皓多好一孩子啊
（几天后）：你们玩战术的心都脏<br>
>--- dandan都恨不得<br>
>--- 这么好的人，事实上是被主角给骗了真心:-(<br>
>--- 哇这个是真准备传下去了<br>
>--- 收下吧，皓皓，这是我最后的波纹！<br>
>--- 刘隆纯属一工具人<br>
>--- 把你当传人了<br>

[48] 明显是单独存在的，就一张纸，夹在了发黄的册子当中。
>--- 这几千字写了个寂寞<br>
>--- 刘隆：忘拿出来了淦<br>
>--- 一张纸写得下三千字吗？？？<br>
>--- 然后上厕所没纸[fn=39][fn=39]<br>

[50] 李皓花了一个多小时，将短短的三千字，一个个字的揣摩完了，这才开始尝试修炼。
>--- 短短的三千字，意有所指啊[fn=63]<br>
>--- 哦豁，一个小时三千字，一天算八个小时，也是可以，加班的话十二个小时也没毛病！！！<br>
>--- 花了一个小时 看了老鹰10章<br>
>--- 肘子辰东快来看看[fn=58]<br>
>--- 让我们不要催更，逐个字的揣摩？<br>
>--- 别的作者：今天3000字的更新量终于完成了
老鹰：短短3000字<br>
>--- 短短3000字暗示啥[fn=46]<br>
>--- 豹哥: 皓子，说两句呗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[53] 身旁，黑豹目不转睛地盯着。
>--- 黑豹:爷是看不懂字，难道还看不懂你吗？<br>
>--- 黑豹：让你们见识一下，自律的狗子有多可怕（我才是主角）<br>
>--- 一只猫一条狗一个毛球下一个呢<br>
>--- 九鍛勁給狗學才正宗阿<br>
>--- 大狗王<br>
>--- 让你们见识一下，什么叫黑皇九段<br>
>--- 偷學神物上線。去吧，去偷學天下武功呼吸法门回來[fn=10]<br>
>--- 主角开始学习[fn=32]<br>
>--- 黑豹:爷是看不懂字，难道还看不懂你吗？<br>
>--- 看一看这狗都认真学习再看看你们还有脸不好好学习吗？丢不起这个人啊<br>
>--- 一眼观七黑豹<br>
>--- 我感觉这只狗，在下一本出来就是狗皇了<br>

[54] 李皓侧头看了它一眼，笑了。
>--- 黑豹也笑了，小样，吓不死你<br>

[55] 这狗玩意，又偷学！
>--- 黑豹:李皓你小子巧不起谁呢，我看一眼就会[fn=32]<br>
>--- 黑豹：你个不肖徒弟，想要欺师灭祖？<br>
>--- 狗圣的由来原自你啊<br>
>--- 黑豹：我是真的🐶啊，以后要偷袈裟<br>
>--- 九次叠加，那能受得了吗？[fn=21]<br>
>--- 礼貌黑豹:你🐴<br>
>--- 这样下去，狗会比主角强<br>
>--- 这条狗只进不出……有个屁用……<br>
>--- 偷学的前提是比你理解的快……<br>
>--- 黑豹:李皓你小子巧不起谁呢，我看一眼就会[fn=32]<br>
>--- 猫南北<br>
>--- 奥黛丽和苏茜🐶<br>

[56] “你只能感受到呼吸节奏，感受不到内腑的不同之处……只能学标，不能学本！不过你只是一条狗……也够用了。”
>--- 黑豹：身为一个主角，我就不打击你的自信心了……<br>
>--- 它会不会是王家的大乌龟<br>
>--- 黑:叫我黑帝我可跟黑皇征战过诸天万界<br>
>--- 九段咬？<br>
>--- 人皇身边的大黑狗，你好，再见！<br>
>--- 严重怀疑是那个衰崽穿到🐶身上了<br>
>--- 让我想起了苏茜<br>
>--- 九劫咬？<br>
>--- 等一下，拖后腿，拖后腿，不会就是指狗咬裤脚吧！<br>
>--- 万一狗先学会，那就好玩了。<br>
>--- 黑豹：看不起狗呢？<br>
>--- 快点开一门同人星门之黑豹，干掉原著就在此刻[fn=31]<br>

[57] 黑豹也不在意，继续跟着李皓学。
>--- 郑家少爷的拖后腿，不会指的是这条黑狗吧！<br>
>--- 沉稳，隐忍，有朝一日，翻身做主<br>
>--- 总觉得又要人不如狗了<br>
>--- 沉稳大气 不愧是主角黑鲍啊<br>

[58] 呼吸，渐渐地有了一些独特的韵律。
>--- 所以大妈听到了一人一狗粗重的喘息?<br>
>--- 重生成狗，这一世我要抱最粗的大腿！
果然天不负我，大腿拔根毫毛都能让我修炼！<br>
>--- 这狗怕不是也遭遇了秩序宪兵的超凡之力才变得狗。。。<br>
>--- 是呼噜声吧[fn=26]<br>
>--- 黑豹:我要采百家之长，开一派宗师。🐶<br>
>--- 我黑豹有大帝之姿。<br>
>--- 道狗<br>
>--- 狡：儿子终于找到你了<br>
>--- 狗还是人？<br>

[60] 因为黑豹想学，李皓倒也没特意减弱声音。
>--- 黑金鲍<br>
>--- 大妈震怒<br>
>--- 之前没注意就算了，现在把老大的秘籍故意外传就过分了吧。<br>
>--- 竟然隨便外傳武功<br>
>--- 为什么狗带<br>
>--- 狗和人筋骨脉络差了十万八千里，抢什么可以通用一种修炼方式<br>

[61] 要不然，呼吸声减弱，外人也难以窥探到什么。
>--- 外人难以窥探，关我黑豹什么事[fn=31]<br>
>--- 快进到半夜用呼吸法打呼噜<br>
>--- 外够<br>

[64] 内劲很特殊，神秘能的存在，有种外来力量的感觉，并非人体自身诞生的那种隔离感。
>--- 有可能神秘能就是别人的内劲吧，属性不过是大佬的传承<br>
>--- 挖坑了，挖坑了，就看什么时候填。<br>
>--- 神秘能肯定是天外入侵的<br>
>--- 武夫的上限高于超能？<br>
>--- 还是伟力归于自身安心<br>
>--- [fn=58]武夫终于要站起来了吗！<br>

[66] 这股力量，来源于血液、肌肉、细胞、骨骼，仿佛全身上下，都在产生这种微弱的力量，就如同生命力一般，健康的身体，为你提供更强大的能量。
>--- 感觉超能者把超凡能用差了，主角用的才对，星光能温养身体，身体产生强大的内力<br>
>--- 其实就是气血之力<br>
>--- 感觉小蝌蚪也更有力量了。<br>
>--- 这难道就是传说中的查克拉[fn=11]<br>

[68] 一股气流一般的劲道，在身上游走。
>--- 畅读券什么的，怎么用啊？<br>
>--- 引导气流冲破指尖，六脉神剑练成。<br>

[69] 李皓聚力于手臂，手臂上肌肉蠕动，李皓轻轻一抖手，啪啪声不绝于耳！
>--- 麒麟臂再现江湖<br>
>--- 这声音正经吗[fn=58]<br>
>--- 松果糖豆五连鞭！<br>
>--- 骨折了<br>
>--- 楼下大娘又要想歪了<br>

[71] 比起前两天刚进入斩十境，此刻的李皓，好像对力道的掌握更有把握和体会了，手臂抖动之下，一个横推，直接将一旁的黑豹推走五六米，直接撞在了墙壁上。
>--- 黑豹:我可能不是人，但你是真的🐶<br>
>--- 黑豹:虽然我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 黑豹:你比我还狗🐶<br>
>--- 黑豹：“下辈子咱俩换着做”<br>
>--- 楼下阿姨表示[fn=32]<br>
>--- 李皓趁机冲了上去，对着黑豹来了一记壁咚。<br>
>--- 起开吧你，不知道在掉毛吗。。<br>
>--- 我家猫当年就是这么死的[fn=37]<br>
>--- 黑豹:我可能不是人，但你是真的🐶<br>
>--- 故意的[fn=8]<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗<br>
>--- 黑豹：没爱了<br>

[72] 黑豹狗眼中满是无辜！
>--- 黑豹：敢推我，知道我碎，碎，碎吗，我是红雷啊<br>
>--- 黑豹:为何我的眼里常含泪水，因为我对李皓爱得深沉(手动滑稽<br>
>--- 为什么我的眼里饱含泪水，因为李皓是真的🐶<br>
>--- 豹哥: 你趁大妈不在家，又推倒我了[fn=19][fn=19][fn=19] 欺负狗啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黑豹：我***！！李皓<br>
>--- 嘤嘤嘤，你个负心汉<br>

[73] 當然，沒受傷，這條狗吸收了一點刀能，此刻它的身體比一般人強大的多，甚至不比任何斬十境武師弱。
>--- 皓哥，未入斬十，即可神意帶狗輕意入斬十<br>
>--- 承受了狗生不该承受的痛。<br>
>--- 汪汪：我可是会五禽戏的狗<br>
>--- 斩十狗师<br>
>--- 斩十境的舔狗<br>
>--- 我记得有一条狗跑起来撞倒一辆三轮车，监控录像只有三帧<br>
>--- 狗带<br>
>--- 承受了狗生不该承受的痛。<br>
>--- 是一点刀能吗？你忘记它比你先吸的贱能了？<br>
>--- 狗哥：皓皓你不如我。<br>
>--- 斩十狗子💩<br>
>--- 人不如狗<br>

[74] 只是身体强壮了，这狗不太会运用力量罢了。
>--- 身体强壮了那肉质会不会变好啊？<br>
>--- 这要是拆起家来，比二哈猛多了<br>
>--- 这不就来了[fn=31]<br>
>--- 黑豹：等我苟成最强，你就可以人仗狗势了🐶<br>
>--- 马上就能一咬九叠了<br>
>--- 没事，黑豹表示，我牙够锋利就行[fn=31]<br>

[75] 李皓没在意，先是体验了一下内劲勃发的感觉，很快，又是一掌朝茶几上拍去。
>--- 现实中住在老鹰楼下的邻居估计也糟心<br>
>--- 礼貌：你茶几吗？<br>
>--- 黑豹: 原来咱俩是亲戚，你是不是本名叫二哈？<br>
>--- 茶几:“我招谁惹谁了。”<br>

[76] 茶几，那是大理石桌面的，他爹当初从山里弄出来的，不过多年过去，早就裂开了好几道裂缝。
>--- 我还以为这茶几要掉出个家传密宝二号<br>
>--- 你家这大理石不够大理石啊<br>
>--- 爹见打<br>
>--- 大理石会自己因为时间裂好几道裂缝？你确定？<br>
>--- 英国大理石<br>
>--- 败家子<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 李皓爹:。。。。。。。<br>

[77] 此刻，李皓一掌轻轻拍下去，厚重的茶几，并未有任何反应。
>--- 你丫也不怕把你家地板给搞穿咯[fn=10]<br>

[78] 而就在这时候，第一道劲力下去，李皓还没结束，胳膊再次蠕动，第二股劲力涌出，手掌轻轻按在茶几上，茶几陡然一个震动！
>--- 路飞二档？<br>
>--- 径庭拳<br>
>--- 帕金森<br>
>--- 大妈:楼上又在日狗了🐶造孽啊<br>
>--- 逆子<br>
>--- 李皓他爹：我不在了你就可以为所欲为了？<br>
>--- 楼下大妈又要找你了<br>
>--- 振动器<br>

[79] 当当当！
>--- 楼下大婶：啧啧，年轻就是好啊，只是可怜了那条狗了<br>

[80] 茶几颤动，隐约间有些要裂开的感觉。
>--- 楼下：这孩子怎么连桌子都。。。<br>
>--- 🍆：我™裂开啦<br>
>--- 秘籍挺好，就是有点费家具<br>
>--- 武功秘籍。<br>
>--- 茶几：我裂开了<br>
>--- 楼下大婶：哎，楼上又开始震了，多好一孩子，咋就天天和狗……<br>

[81] 而李皓，此刻不断调整呼吸，第三股劲道，又从体内其他各处运转而来，右手肌肉再次颤动起来，不断蠕动，显得有些吓人。
>--- 大妈：这一人一狗，大晚上真**不消停……<br>

[84] 而李皓，却是坚持劲力下移！
>--- 大力，再大力！<br>

[86] 当然，现在太慢了，真正的《九锻劲》不可能这么慢，一巴掌下去，等了半天才来第二道劲力，等了半天，第三道劲力还在上臂堵车……若是遭遇对手这么磨叽，你三叠劲还没出来，人家就打死你了。
>--- 前摇过长<br>
>--- 堵车？那是不是来了不止一个呀？<br>
>--- 在开大的时候，被人A死了<br>

[87] 李皓第一次运用，不熟练罢了。
>--- 第一次用就打出三叠，不得不说，你就是那万中无一的天才了。<br>

[88] 在李皓的坚持下，第三道劲力，总算下移了。
>--- 搁这开大呢～<br>

[89] 啪地一声，茶几上被蹦出了一个小小的裂缝。
>--- 茶几裂缝：“这么细！你有礼貌么？”<br>
>--- 茶几：我裂开了<br>
>--- 茶几里有什么？？<br>
>--- 茶几能有什么坏心思呢？做错了什么？<br>
>--- 礼貌：你茶几吗<br>
>--- 服了，这玩意不要钱的吗，<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 礼貌茶几：你吗<br>
>--- 拆家的二哈<br>
>--- 这个时间了有个屁用，叠劲叠劲，就是一浪跟一浪不停歇打下去，几道劲力短时间作用于一处，你这都停半天了，还有个屁用<br>
>--- 地板看见茶几裂开了，开始有些慌了。<br>
>--- 茶几：我裂开了<br>

[90] 李皓露出一抹喜色。
>--- 败家子吗？[fn=44]茶几都让你造裂了，还高兴？[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 我终于把我的茶几打崩了！好开心(๑>؂<๑）<br>

[91] 虽然过程很艰难，可代表自己能学，当然，此刻的他，远远称不上什么三叠劲，一叠都没叠成！
>--- 一叠叫叠吗？一个屁能叫连环屁吗？<br>

[94] 可是……我在乎吗？
>--- 三里三气<br>
>--- 深蓝<br>
>--- 在乎吗？不在乎[fn=31]<br>
>--- 有挂<br>

[96] 星空剑能！
>--- 灵器<br>
>--- 我会在乎吗？深蓝给我加点！<br>
>--- 看评论给我看懵了，我来理一理好吧
李家传家剑之前给袁硕突破，突破完还回来了
给刘隆的是老师给他的假剑
张家刀是给老师爽去了<br>
>--- 我想到了星辰变<br>
>--- 有柱间细胞强吗<br>
>--- 莫名想到高武的生命精华<br>
>--- ？星空剑不是给刘隆了吗？这时候哪里来的星空剑？<br>

[97] 这玩意，最养身。
>--- 王教祖开启内景地，用神秘因子疗伤[fn=31]<br>
>--- 萝卜<br>
>--- 这是一把养生剑<br>
>--- 黑豹：汪～蘸点屎给我舔舔<br>
>--- 这玩意，最养肾[fn=26]<br>
>--- 星空大宝剑，懂了懂了[fn=11]<br>
>--- 王教祖开启内景地，用神秘因子疗伤[fn=31]<br>
>--- 时宇:我好羡慕<br>
>--- 哦哦~我要撸到卡秃噜皮<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 只要998，修真界枸杞带回家。星空剑能，来自上古巨擎，999道工序，倾情打造。主角李皓用了都说好，机会难得，不要错过，不要错过！<br>

[100] 别人修炼《九锻劲》，可能刚开始，一天也就练个一两次，而李皓……管他那么多，《五禽吐纳术》一运转，吸收一丢丢星光能，能量被李皓运转到右臂，一眨眼，刚刚拉伤的一点肌肉，一下子就好了。
>--- 又点像星辰泪？<br>
>--- 随身带个七天神像[fn=31]<br>
>--- 低配版流星泪？<br>
>--- 穷文富武，这挂挺大<br>
>--- 放平：这玩意我熟呀<br>
>--- 开挂<br>
>--- 九阳真经啊<br>
>--- 五页金书也是这么练的[fn=8]<br>
>--- 挂来！<br>

[101] 一点没有疼痛感！
>--- 小时候偷吃了一大盒布洛芬，妈妈追着我打了一下午，笑死，根本就不疼<br>
>--- 没一个正常的主角<br>

[102] “好东西！”
>--- 拿来吧，你<br>

[104] 这么一来，他修炼《九锻劲》根本不需要什么药物辅助，要知道，刘家人修炼，还额外配备一副药方的，专门蕴养身体，以防修炼的时候就伤到了根本。
>--- 李皓：果然有个好祖宗就是不一样，从现在起请叫我挂逼[fn=32][fn=32]<br>

[105] 李皓的星光能效果，比那药方不知道强大了多少倍。
>--- 星光能：不多不多，也就强大了亿点点！<br>
>--- 而且多次破损又完全修复，反而能产生锻炼效果<br>

[106] “好玩！”
>--- 段誉的即视感<br>
>--- 汝听，人言否！<br>
>--- 真好玩儿<br>
>--- 黑狗：一点都不好玩<br>
>--- 老鹰写的这几本书主角都是疯子<br>
>--- 这小子确实变态，柳艳没说错<br>
>--- 果然有点问题<br>

[108] 兴趣才是修炼的根本，若是对修炼没兴趣，那练武也难出效果。
>--- 兴趣才不是，危机才是，没有危机根本不可能这么要命修炼<br>
>--- 这就是传说中的兴趣班吗？<br>
>--- 兴趣才是学习的根本<br>
>--- 这是修炼的乐趣？这特么是开挂的乐趣<br>
>--- 修炼可以强壮那方面吗，保准人人感兴趣<br>
>--- 略懂哥：此言差矣<br>

[109] 李皓将《九锻劲》当成游戏来做，当成好玩的游戏，一下子就提起了极大的兴趣。
>--- 據我統計，老鷹心中成皇的都必有自殘傾向，還不好女色！<br>
>--- 格局小了，直接氪金氪上九叠，第二天直接干翻全场<br>

[112] 可渐渐地，随着手臂适应了这股力量，他第二股劲力出现的速度越来越快。
>--- 麒麟臂！<br>
>--- 本来我不想评论了，但我看到了后边的啪啪啪，害<br>

[113] 两秒，一秒……
>--- 越来越短了，老鹰是熬夜多了吗?伤身啊<br>
>--- 秒男<br>

[114] 不过到了一秒钟，李皓提升起来就难了，间隔的时间还是长，一秒钟，对他们武师而言，足够换好几招了，对手也不可能傻乎乎的被你一拳打下去，一秒钟都不动，还等着你第二次打来。
>--- 我站着不动，你尽管来攻，我已经想好了去哪里看房了[fn=36]<br>
>--- 也不一定，我就见过那种我站着不动，你全力攻击我的人。<br>

[115] “啪啪啪！”
>--- 自己好好反思为什么要点进来[fn=31]<br>
>--- 楼下大妈该说，孺子不可教也<br>
>--- 一二三 进入贤者模式<br>
>--- 百万转场<br>
>--- 为什么都是三下[fn=39]<br>
>--- 此处为何会有评论<br>
>--- 大妈惨了<br>
>--- 你们看看，评论里说的都是些什么虎狼之词。<br>
>--- 这个啪啪啪正经吗<br>
>--- 黑狗惨了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 楼下大妈该说，孺子不可教也<br>

[116] 这一晚，李皓也不修炼其他的秘术了，专门修炼《九锻劲》。
>--- 你还有啥[fn=23]<br>
>--- 你除了五禽戏你还有什么，哦，对，你还有六禽戏（🐶）<br>

[118] 有星光能配合，他不怕受伤。
>--- 杀不死我，会是我更强大。<br>

[119] 无所顾忌！
>--- ！<br>
>--- 不。。不顾忌大妈了吗[fn=37]<br>

[120] 一次次的出招，一次次的劲力叠加，一晚上修炼的次数，也许超过了人家一年甚至五年的次数。
>--- 肾应该撑得住吧？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓：修炼速度哪家强，就来星门找李皓。<br>
>--- 次数如此频繁速度如此之快，希望人没事<br>
>--- 楼下阿姨怎么说？<br>

[121] 刘隆要是看到他这么练，大概眼珠子都要瞪出来！
>--- 看成大眼珠子了。。<br>
>--- 日常辱刘<br>

[122] 寻常人，手臂恐怕早就爆炸了。
>--- 李浩右手异于常人<br>
>--- 李氏独家麒麟臂<br>

[123] 李皓倒好，压根没事不说，在星光能的蕴养下，双臂肌肉明显的强壮了起来，一看就有种充满力道的感觉。
>--- 我有个不成熟的想法，如果练到JJ上每次九段劲道是不是鸭界无敌了？可以前前后后左左右右了？<br>
>--- 爱吃菠菜[fn=36]<br>
>--- 得，麒麟臂养成法<br>
>--- 众所周知，手臂强大了，带动手指的频率也会更持久。<br>
>--- 写的还挺科学的，健身就是没有星光修复的这个状态<br>
>--- 爱吃菠菜[fn=36]<br>
>--- 肌肉纤维断裂后再生并修复，就是肌肉形成的原因咯<br>
>--- 这个是不是到9叠，就差不多能和谁家的拳，力量相当。我要埋伏老鹰一手。<br>
>--- 我有个不成熟的想法，如果练到JJ上每次九段劲道是不是鸭界无敌了？可以前前后后左左右右了？<br>
>--- 多少年的麒麟臂啊<br>
>--- 既然一直用会变强，那我有一个大胆的想法<br>
>--- 李浩:开挂的快乐你不懂<br>

[126] 一次次地出拳，出掌，他发现了一个秘密……不算秘密的秘密，九锻劲用多了，他发现自己的手臂力量更加强大了。
>--- 用的多，右手成功化为麒麟臂，这也是步青云变强的原因<br>
>--- 李皓:原来我胳膊上也有海绵体啊！<br>
>--- 对，男人右手撸东西快也是有原因的<br>
>--- 一个不算屁的屁<br>
>--- 年轻人手劲大点没毛病吧<br>
>--- 麒麟臂就是这样的，所以你撸多了，也会锻炼到<br>
>--- 啪啪啪多了，手臂都大了一圈<br>
>--- 用的多，右手成功化为麒麟臂，这也是步青云变强的原因<br>
>--- 我有一个大胆的想法，不知道能不能行[fn=43]<br>
>--- 李皓:原来我胳膊上也有海绵体啊！<br>
>--- 那个刘家是拳还是腿？八大家那个<br>
>--- 手工活多了右臂明显比左臂粗？<br>

[127] 其实这真不是秘密，只是正常武师不可能这么做，谁这么干一天，不死也残了。
>--- 一整天确实不行，我一天最多只能七次[fn=32]<br>
>--- 干一天jj确实会爆炸<br>

[128] 这一晚，李皓甚至没心思睡觉。
>--- 你家那邻居，岂不是疯了？<br>

[129] 一直到天亮时分，李皓一拳打出……接连两响！
>--- 我看成了接连两啪<br>
>--- 九响通背拳？<br>
>--- 怎么没林动响的多，你是不是偷懒了<br>
>--- 啪啪……啪啪……啪啪……
大妈:你还有完没完，这都几点了，大家明天不用上班吗？<br>
>--- 为什么我想的是闪电五连鞭<br>
>--- 两响：啪啪<br>
>--- 楼下大妈：啪了一整夜啊！年轻真好…<br>
>--- 一拳九响 通背拳<br>

[132] 他不敢相信，下一刻，他再次一拳朝家里的茶几打去……一晚上，打了不少坑了。
>--- 是我绝对报警，完全没有公德心<br>
>--- 我要是他邻居，绝对砸门报警了<br>
>--- 有没有公德心[fn=17]<br>
>--- 黑皇和二哈一晚上嘿嘿嘿<br>
>--- 茶几：我做错了什么<br>
>--- 败家孩子<br>
>--- 桌子：“你礼貌吗？”<br>
>--- 你家茶几挺结实啊。<br>
>--- 一晚上，🤣楼下玩坏了<br>

[133] 啪地一声！
>--- 通背拳十响<br>
>--- 啪的一声，很快啊[fn=32]<br>

[134] 这一次，茶几直接裂开了，砰地一声碎裂在地。
>--- 不当人子<br>
>--- 父辞子孝<br>
>--- 茶几：我彻底裂开了<br>
>--- 败家子啊<br>
>--- 还好，地板没打穿[fn=61]<br>

[135] 楼下，刚早起的大妈，陡然发出咆哮声：“李皓，你又在做什么？”
>--- 从五百章回来的，后头这大妈出来，段评里全是问号，真没想到这大妈这么牛🐶<br>
>--- 确实，刚从大结局回来，没想到这他妈居然是隐藏女主原来这里是吃醋了<br>
>--- 黑豹：我没被玩[fn=40]<br>
>--- 马冬梅，你又在搞什么<br>
>--- 大妈声音挺高啊<br>
>--- 这什么房子？这样练法，早该塌了<br>
>--- 李皓你又在做什么（×）
李皓你又在rgou了吗（√）<br>
>--- 那你去找物管啊！<br>
>--- 三百章没想到啊没想到，大妈竟然是李皓他爸的老情人 打入敌对势力为李皓变性做准备<br>
>--- 包租婆的即视感.<br>
>--- 做*<br>
>--- 大妈股押注了！买定离手！<br>

[136] 一大早的，又干嘛？
>--- 李皓：干狗🐶<br>
>--- 中国文化，博大精深<br>
>--- 干，这是一个动词<br>
>--- 忍你一晚了，黑豹也要休息的。<br>
>--- 这一大早的，能干嘛？[fn=11][fn=31]<br>
>--- 干<br>
>--- 黑豹：我惨啊........<br>

[137] 李皓其实很注意了！
>--- 心里没点x数？<br>

[138] 还特意给茶几下面铺了一层毯子，可刚刚一拳，直接将茶几打的裂开了，这下子，毯子也没用了。
>--- 拆家老能手了<br>
>--- 茶几：我裂开<br>

[139] 李皓有些无奈，地方太小了，没地方练功不说，稍微有点动静，大妈就得朝你施展虎啸山林……自己的虎啸山林能有所提升，也许也是学的大妈。
>--- 你在家里练功，这叫稍微有点动静？上窜下跳，又跺脚又砸东西，还一宿一宿不带停的，这叫稍微有点动静？老鹰现实中住别墅的吧<br>
>--- 怕你下次把楼打塌了<br>
>--- 包租婆<br>
>--- ？？所以你五禽戏打的好，也是跟大妈学的广场舞？🐶<br>
>--- 拦路虎，见过没<br>

[140] 真正的野生猛虎自己没见过，可是，楼下大妈的狮子吼，李皓见识过无数次，在小区吵架，战斗力极高，小区其他几个妇人，一般情况下斗不过自家楼下大妈。
>--- 小心大妈上震楼器<br>
>--- 楼下大妈yyds<br>
>--- 还要加个大喇叭<br>
>--- 这个大妈让元秋来演。<br>
>--- 野生大妈天天见<br>
>--- 那不就是功夫里边的那个小龙女吗？[fn=58]<br>
>--- 大妈也是隐藏高手<br>
>--- 真·母老虎<br>

[141] 李皓安慰了一下自己，很快喊道：“冰箱倒了！”
>--- 要是他说家里的茶几裂了<br>
>--- 你家冰箱成精了吗？天天倒。<br>
>--- 冰箱：？？？？<br>
>--- 大妈：孩子，换个词吧<br>
>--- ？[fn=39]<br>

[142] “你家冰箱天天倒！”
>--- 应该轮到床塌了吧…嘿嘿<br>
>--- 豹哥: 大妈在家，可我还是被皓子推倒了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 冰箱天天倒哈哈[fn=31]<br>
>--- 可不是嘛，冰箱底座安了弹簧，下次直接起飞<br>

[143] 大妈吼了一声，倒了好多次了，又倒，你家冰箱纸糊的，这么容易倒？
>--- 我从大结局回来的，这个大妈是女主[fn=36]<br>

[144] “下个月换冰箱！家里冰箱送大妈你了，拿去卖废品也行！”
>--- 我怀疑你家根本就没有冰箱<br>
>--- 哟，买冰箱送大妈[fn=43]<br>
>--- 哟，送大妈<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 再练两天，李皓把自己送给大妈了<br>
>--- 拿去卖废品 
收废品老头:行吧 你给我五十 我给你拉走◑ω◑<br>
>--- 有名字吗？难不成是个不配有名字的配角，这大妈挺重要的，超能没脱离现实感觉就是大妈一个人撑着的。<br>
>--- 掐住了大妈的软肋<br>

[145] 此话一出，大妈安静了。
>--- 大妈：孺子可教也，这孩子终于懂事了，我老人家真欣慰。<br>
>--- 大妈估计是个高手，类似于门卫大爷那种！<br>
>--- 冰封大妈，哈哈<br>
>--- 赶紧换地儿住吧，这家没法儿拆了<br>
>--- 阳神是保安大爷，楼下大妈估计是终极大佬<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 持家高手啊<br>
>--- 封口费。。。。<br>
>--- 大妈估计是个高手，类似于门卫大爷那种！<br>
>--- 这手段还要啥自行车<br>
>--- 大妈：孺子可教也，这孩子终于懂事了，我老人家真欣慰。<br>
>--- 大妈还是你大妈<br>

[147] 白赚一台冰箱，卖废品也能卖几个了。
>--- 现在大家电大家具没人要的，搬运太麻烦了<br>
>--- 如果还有下个月的话[fn=31]<br>
>--- 我家冰箱卖了50块[fn=34]三开门的<br>
>--- 这些大妈大婶的就爱占小便宜<br>
>--- 几个蛤<br>
>--- 几个啥？<br>
>--- 哈哈哈好真实，我奶奶就这样<br>
>--- 卖废品也能卖几个钱了<br>
>--- 几个W？<br>

[150] 二次叠劲！
>--- 别高兴太早，狗呢🐶<br>

[151] 虽说只是开始，比起刘隆肯定不如，可一晚上，自己练成了二次叠劲……李皓幻想着，也许过个几天，自己能练成九叠！
>--- 不用幻想，你可以的<br>
>--- 你咋不上天呢<br>
>--- 因第九叠极难练成故被人称之为沃嫩叠<br>
>--- 然后两条麒麟臂<br>
>--- 他又行了<br>
>--- 你在想屁吃！<br>

[152] 那时候，自己也许还是斩十境，说不定突然爆发之下，能把破百都给打死。
>--- 想多了，基础攻击力低，翻九倍也低<br>
>--- 破百·危<br>
>--- 自信点，把说不定去掉<br>
>--- 自杀的功夫愈加熟练<br>
>--- 又飘了<br>
>--- 这不是老鹰儿子的基本操作吗？<br>
>--- 那是必须的，不越级怎么向苏宇方平前辈看齐<br>

[154] 第一次正式成功，代表后面就简单了，李皓又尝试了几次，每一次都能成功，只是第三次叠劲，又恢复到了之前的样子，很艰难，间隔时间很长。
>--- 没办法，晋级太快很快就完结了<br>

[155] “17号了。”
>--- 还有13天大妈就能得到一个被污蔑的冰箱了<br>
>--- 这不和苏宇的20岁了有异曲同工之妙？<br>
>--- 你知道我这几天是怎么过的吗？<br>

[157] 炎热的夏天，却是传来阵阵凉风。
>--- 我不信，夏天就算下雨，风吹来都是热的<br>

[158] 天上，好像也有乌云开始汇聚了。
>--- 当你的天空突然下起了大雨<br>
>--- 月黑杀人夜，风高放火天<br>

[159] “明天可能就得下雨。”
>--- 银城电台主持人:现在插播一条最新消息，为防止接下来的大雨造成不必要的人民财产损失，我市领导决定于今晚零时实时人工驱雨，让我市居民免受雨水困扰。感谢领导！<br>
>--- 天气预报不准的<br>
>--- 我感觉主角就应该住在他老师家，白天上班，晚上偷偷练，那刀他老师吸一口也得休息半天，他俩可以轮流用啊，而且等的是雨天，又不会在家里杀他。多半是主角跑出城，根本不用在家里住<br>
>--- 这雨，已经等了34章！！！<br>
>--- 明天就要开战了<br>
>--- 高潮应该会等到上架<br>
>--- 你家天上有乌云不是一会就下雨，而是一直等到明天才下？<br>

[160] 距离他弄清楚红影杀人，下一个目标就是自己，才过去几天时间，然而这几天，李皓却是感觉度过了一个世纪。
>--- 五天的事儿写了三十多章？牛哇牛哇！！<br>
>--- 是啊，，，我以为很快就打了呢，，好嘛，铺垫了这么多章。。<br>
>--- 34章？<br>
>--- 我也感觉[fn=31]<br>
>--- 瞎说，才34章<br>
>--- 一个世纪过去了，老鹰才更这么亿点点儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿儿字?<br>
>--- 经典的一日千里进度，不知道这本书写完 主角比现在大了几岁？[fn=31]<br>
>--- 我也感觉过了一个世纪，等着打铺垫这多了。。<br>

[161] 他进入了斩十境，加入了猎魔小队，找到了玉剑和石刀的能量运用方法，学到了《五禽吐纳术》和《九锻劲》。
>--- 这就是老鹰速度<br>
>--- 还收了条黑豹<br>
>--- 还收了两个人头。<br>

[162] 这些，也许普通人一辈子都无法经历到。
>--- 自信一点把也许和普通两个词去了。<br>
>--- 这就是主角吗<br>
>--- 老鹰典型快节奏<br>
>--- 死而无憾了，那可以死了。。本书剧终[fn=43]<br>
>--- 普通人一辈子无法经历，你经历了后一辈子快玩了<br>
>--- 你他丫的跟普通人比？你丫咋不跟老袁比🦆<br>

[163] “总算快来了！”
>--- 雨夜来了，李皓死了，狗子继承了刀与剑，立志成皇，为李皓报仇！<br>
>--- 我们也想说，总算快来了<br>
>--- 嘿，吐羊吐森破，竟还期待起来了！！嗯，我也期待。<br>
>--- 盼着红影来挨揍<br>

[166] 轻轻摸了摸胸口的玉剑。
>--- 剑不是放他老师那里了吗<br>
>--- 这玩意不会和镇魂街曹焱兵的兵器设定一样吧！解封时，会不会突然跳出来一个不良人愿为李家世代赴汤蹈火🌚🌚，想想就刺激<br>
>--- 认真看书！<br>
>--- 给队长的是骗王明的剑<br>
>--- 这玩意不是给队长了吗？<br>
>--- ？？？？<br>

[167] 到了此刻，李皓依旧不知道怎么运用这把剑，而且太小了，指望自己用这把剑杀人吗？
>--- 飞剑啊！兄弟。<br>

[168] 这和拿着牙签捅人有啥区别？
>--- 吴签：怎么哪都能提到我.别打扰我我吃大碗牢饭。<br>
>--- 用牙签捅人要坐牢的<br>
>--- 你忍一下<br>
>--- 看不起谁呢，猫咪都得要棉签儿<br>
>--- 我这一生漂泊四海最后进了牢，从此妹妹摸不着~<br>
>--- 见亦思签<br>
>--- 用牙签捅人要坐牢的<br>
>--- 你⚡️拿⚡️牙⚡️签⚡️还⚡️能⚡️捅⚡️什⚡️么⚡️人<br>
>--- 我从一百八十章来的，这里其实前期埋了伏笔，星空剑有多种形态的，这个不难理解，解封后就更加强大了，延续了前几作的“文化人”感觉，剑气环绕<br>
>--- C，那里都有这个了[fn=33]<br>
>--- 牙签<br>
>--- 肯定不一样，牙签“捅”人，觉得你在开玩笑。玉剑“捅”人，会默认你在送宝<br>

[169] “这把剑，对红影还是有些作用的，每次都有些异常反应……可是……我总不能用两根手指头捏着玉剑杀红影吧？”
>--- 自己特制一个剑，把这个小的镶嵌到大剑上<br>
>--- 鹰眼？<br>
>--- 身体能穿过红影，怎么拿根本没影响吧，攥在拳头里也一样的效果吧<br>
>--- 跟体内的锁有点什么？<br>
>--- 这小剑估计后面解封会变<br>
>--- 解封后应该可大可小<br>
>--- 这应该是飞剑吧，可以藏胃里的那种！<br>
>--- 主角换过血了，说不定现在再滴血就能激活李家剑了呢？<br>
>--- 东方不败？<br>
>--- 御剑啊！<br>
>--- 鹰眼？<br>
>--- 可以学着容嬷嬷拿玉剑戳他<br>

[170] 这才是李皓极其苦恼的一件事。
>--- 修真小说，剑仙要来咯<br>

[172] 谁习惯拿着牙签捅人？
>--- 这个梗在这个时候出现，我有理由怀疑老鹰屯了10天的稿子[fn=36]<br>
>--- 老鹰绝对有存稿！！拿来吧你<br>
>--- 我吴某不服<br>
>--- 一天天这种更新速度还有存稿，真特么是网文界第一触手怪啊！<br>
>--- 东方不败露出鄙视的眼光[fn=15]<br>
>--- 我就知道这里有很多骚评论<br>
>--- 容嚒嚒两眼哀怨的看着你：哼你个小子……<br>
>--- 吴某凡不服<br>
>--- 牙签捅人，很内涵<br>
>--- 作者快把存搞拿出来这东西多了你把握不住<br>
>--- 吴签喜欢<br>
>--- 握在拳头打<br>

[173] 红影对李皓而言，才是最大的威胁，因为大家看不到，稍有不慎，红影近身，燃烧李皓，其他人未必来得及救援，而李皓就需要自己去解决这个问题了……
>--- 看到这突然想到我一直没去百度，修仙里面的剑丸是啥样的。<br>
>--- 1<br>

[174] 那怎么办？
>--- 没事，小剑专克精神<br>

[175] 李皓取下了链子，拿起十字架大小的玉剑，用两根手指捏着剑柄，朝前方捅了捅！
>--- 李·吴签·皓?<br>
>--- 用拳，然后指缝里夹个剑<br>
>--- 用拳，然后指缝里夹个剑<br>
>--- 桑原的灵气剑<br>
>--- 这特么不就是鹰眼吗？<br>
>--- 李浩说了句Oh my god<br>
>--- 李签<br>
>--- 用耍呗<br>
>--- 说不定是法器，解封后就变大了呢？双手十字剑[fn=60]<br>
>--- 李·吴签·皓?<br>
>--- 改造成十字架挺有迷惑性<br>
>--- emmmm和鹰眼胸前的那把差不多吧<br>

[176] 好别扭！
>--- 这是飞剑啊<br>
>--- 吴疑犯这么多年了都不嫌别扭 你嫌别扭<br>

[177] “算了，别扭就别扭吧，也许有大用，虽说用起来有些难受，但是也能用……能用就行。”
>--- 老鹰都说了，也许有大用[fn=4]<br>
>--- 袁老头把对面打成大残，然后你一针扎上去，红影满血满蓝，这本书就可以换狗主角了[fn=33]<br>
>--- 你干嘛不绑个把柄？<br>
>--- 有亦思吗？
吴不吴聊🐶<br>
>--- 吴签：我的很大，你忍一下，

然后三分钟，
完事了，
：我厉害吧<br>
>--- 吴签：能用就行，你忍一下<br>

[178] 李皓再次戴上玉剑，试验了一下迅速拔剑的姿势……拔了个寂寞。
>--- 哈撒剋，痛里剋痛<br>
>--- 图来<br>
>--- 太短[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[179] 链子一拽，两根手指头捏住，朝前一捅，这就完事了。
>--- 搞个手套加指虎，偷偷把剑夹里面。<br>
>--- 这这这，什么虎狼之词，这动作，太一气呵成了吧，得练不少次才能做到如此一气呵成？只开拉链不用脱的吗？<br>
>--- 找个锁链，直接穿着，你再说你自己打点锁的，一战锁链直接打的，迪<br>
>--- 拽不下来就尴尬了<br>
>--- 感觉捏住了老鹰的。。。。<br>
>--- 这不是神秘能物品吗？怎么会不试试输入秘能击发？<br>
>--- 整个伸缩链，一拉一米那种，不然勒脖子  哈哈哈<br>
>--- 感谢老司机们解惑<br>
>--- 把链子一拽四个字去掉就行了！<br>
>--- 你好快哟！<br>
>--- 集中一点 登峰造极<br>
>--- 想歪了？<br>

[180] 就是叠劲有些不好用了，叠劲作用于两根手指头，李皓还真没学到这个地步。
>--- 你得学六脉神剑<br>
>--- 好家伙，你要是能练成，加藤麻雀都要称你为最强了<br>

[181] “对红影而言，也许叠不叠劲，都一个样。”
>--- 好真实<br>

[182] 李皓不再去想，就这样吧。
>--- 反正我是主角，死不了[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 1楼[fn=4]<br>

[185] 刚想去洗漱，就在这时候，屋内，忽然传来了动静，不远处，黑豹忽然一狗爪朝碎裂的茶几拍去……
>--- 你这是已经成精<br>
>--- 哈又跟，啊到跟<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 黑豹：豹爷我才是天才<br>

[186] 下一刻，一声凄厉的狗叫声传出。
>--- 女人和狗能理解，但是男人和狗，画面太美了，不敢想象<br>
>--- 这孩子又在玩狗，真没救了<br>
>--- 大妈：果然如此<br>
>--- 黑豹：这怎么和狗爷我想的不一样！狗爷我可是天才！！<br>
>--- 雪花飘飘，北风…<br>
>--- 大妈该说人狗殊途了<br>

[187] “嗷呜！”
>--- 饿狼传说<br>
>--- 小声点，别让楼下又听见你俩在这啪啪啪................地拍茶几[fn=58]<br>

[188] 黑豹看着自己都有些肿胀的狗爪子，痛苦地看着李皓，啥情况？
>--- 大妈看着肿了的狗爪子，看看李皓，造孽啊，这孩子到底干了啥？<br>

[189] 本狗怎么拍不碎茶几？
>--- 换成本王就有感觉了<br>
>--- 斩十拍不坏茶几吗<br>
>--- 不会拆家的狗不是一条好狗<br>
>--- 这和说好的不一样！<br>
>--- 把茶几碎片再拍碎点[fn=39]<br>

[190] 李皓无语了！
>--- 你以为你是我呀<br>

[191] 稍微吸收了一点剑能，剑能通过手臂运转，下一刻，从指尖冒出一点，李皓一指头点中了黑豹，剑能进入黑豹体内。
>--- 就离谱，能量给狗用，你都不知道能量还有多少了就这么用？<br>
>--- 狗带<br>
>--- 这么宠，女主石锤了<br>
>--- 有奶就能浪，就能变强<br>
>--- 奶妈？<br>

[192] 肿胀的狗爪子，好像好受了许多。
>--- 狗爪子：不 我依然是个攻<br>

[195] “人狗殊途，我还真不知道怎么教你，劲力汇聚手臂……也就是你的狗腿上，可怎么汇聚，我又不是狗，没法跟你说明白。”
>--- 人狗虽然殊途，但殊途可以同归啊[fn=23]<br>
>--- 黑豹：不，你是真的🐶<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 你不解释怎么知道本豹爷听不懂<br>
>--- 汇集到狗嘴上可能就行了<br>
>--- 人狗殊途，孽缘啊<br>
>--- 给狗看看狗体解剖图<br>
>--- 你是真的🐶，为啥交不了？<br>
>--- 生理结构不一样<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 跑到人身上，后腿蹬胸<br>
>--- 狗子后腿蹬<br>

[196] 李皓无奈道：“你自己想办法吧！还有……黑豹，明天开始，你跟着我怎么样？对付那玩意……你能做到吗？”
>--- 黑豹：你是真的🐶<br>
>--- 黑狗血对红影可能是天克<br>

[198] 李皓想了想道：“不用跟着我，跟着刘隆，上次那个大块头，遇到了那东西，我怕他看不到，也感应不到，你朝一个方向叫几声就行！给他提醒，指路，让他知道那玩意在哪……你看怎么样？”
>--- 画重点 这狗能看见 目前除了主角唯二能看见的<br>
>--- 前面写那么多，环绕狗音箱？？<br>
>--- 用狗爪指<br>

[199] 黑豹想了想，还是有些害怕。
>--- 这狗是真的狗[fn=11]<br>
>--- 本狗是真的狗<br>
>--- 卑微小黑，在线害怕<br>

[200] 李皓又道：“随你吧，不强求，不过明天之后，我可能就死了，以后你自己继续流浪去吧！”
>--- 铲屎官要挂了<br>
>--- 好一个以退为进<br>
>--- 《征服诸天从当流浪狗开始》<br>
>--- 从流浪狗开局。<br>
>--- 人狗殊途啊<br>

[201] 黑豹一听这话，顿时急了。
>--- 黑豹：你死没事，至少把剑留给我啊！🐶<br>
>--- 黑豹：饭票要没，那可不行(▼皿▼#)<br>
>--- 香香的要死了，不行，我去找我大大<br>
>--- 这里能听懂，前面我觉得应该设置为这狗会外语（人语）<br>

[203] 那我怎么办？
>--- 能不能火就看这波了<br>
>--- 继续当你的主角 开后宫 打世界<br>
>--- 继承遗产，踏上为主复仇的崛起之路<br>
>--- 继承星光剑，直接当主角。<br>
>--- 我不能没有小弟啊✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>

[204] “汪汪汪！”
>--- 瓦坎达否艾薇儿<br>
>--- 你死不要紧，把剑留给我。<br>
>--- 我答应！<br>

[206] “汪！”
>--- 李皓：我旺不旺
黑豹：汪汪汪～
李皓：这狗真成精了<br>
>--- 瓦坎达否艾薇儿<br>
>--- 这。。。咋没配音的！[fn=58]<br>
>--- 操<br>
>--- 狗：汪（爬！）<br>
>--- 我擦，我感觉我懂了<br>
>--- 好狗<br>
>--- 嗯！<br>

[207] 李皓笑了！
>--- 李皓：<br>

[208] 这就好。
>--- 黑豹：其实我是拒绝的<br>

[209] 我可不是强行让你干这事，而是你自愿的，我这个人很民主的，你要是拒绝，哪怕你是一条狗，我也不会强求。
>--- 连狗都忽悠<br>
>--- 嗯，就像周贺夫妇一样，你们不来巡检我也不能强行让你们来<br>
>--- 我不会强求，我只会威胁！<br>
>--- 狗都不如<br>
>--- 不当人子狗子都骗<br>
>--- 经典民主<br>
>--- 苏宇:同道中人啊<br>
>--- 老PUA了<br>
>--- 瞧瞧，是人说的话吗<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 苏宇也这么说过<br>
>--- 黑豹：还说你不是狗？！<br>

[210] “那行，今天跟我去巡检司，介绍你给队长认识认识……表现的收敛点，别太聪明了，就和一条普通狗一样就行，但是可以看到那东西，看到了会叫，这就是黑狗的本事，反正队长也不知道黑狗有什么本事。”
>--- 五黑最佳<br>
>--- 黑狗辟邪<br>
>--- 黑豹进化，黑皇2号<br>
>--- 刘隆:有了，泼黑狗血！<br>
>--- 然后黑🐶当着刘胖子表演九叠劲，会被当成祖宗转世吗<br>
>--- 破邪？<br>

[211] 黑豹眼神好像有些鄙夷，李皓拍了拍它的狗脑袋，拍的黑豹有些晕乎，这才镇压了这条太通人性的狗。
>--- 通人性的狗，和通狗性的人，有什么区别捏<br>
>--- 降智之拍<br>
>--- 我为天帝，当镇压世间一切敌[fn=58]<br>
>--- 精通人性女讲师[fn=31]<br>
>--- 统统镇压<br>
>--- 拍成傻狗<br>

[213] 巡检司。
>--- 寻❌嗣<br>

[219] “你确定，狗可以看到那精神层次的存在？”
>--- 刘隆：狗可以看到，但是我看不到，所以我连狗都不如？<br>
>--- 所以，李皓＝狗<br>
>--- 毕竟连狗都能看到<br>
>--- 红影：啊，有狗！有狗！<br>
>--- 李皓:我不确定所有的狗都能看见，但是我这条狗，确定能看到！<br>
>--- 毕竟狗能看到人看不见的东西😂<br>
>--- 嗯，狗能看到<br>

[221] 听起来像是骂自己！
>--- 村里老人经常说狗能看到人看不到的东西<br>
>--- 刘隆还是很聪明的一个人的，可能猜到了什么。比如你也看得见。<br>
>--- 我是单身狗，那他说的也没错哟<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 连狗都不如<br>

[226] “嗯，那行，我回头带上它，和它磨合磨合，别乱叫打草惊蛇了。”
>--- 然后看到一条狗偷偷练他家的绝学，于是收下了这个狗徒弟[fn=60]<br>
>--- 临阵磨枪<br>
>--- 摩擦摩擦<br>
>--- 放心打扰不到大妈的。<br>
>--- 连接在一起<br>
>--- 实在不行就安排火锅吧🤣<br>
>--- 怎么磨合？摩擦交合吗？<br>

[228] 两人交流了几句，刘隆又问道：“书看了吗？看完了背下来就烧了，记住就行，不指望你现在去学。”
>--- 到头来发现小丑竟是我自己<br>

[230] 《九锻劲》不好学，尤其是入门，最费工夫。
>--- 李皓：是啊，可费了我几个小时功夫才会二叠了呢🐶<br>
>--- 笑死我了，这玩意不好学关我主角什么事[fn=58]<br>

[231] 当年他学这个，花了三年入门，之后才好了一点，入门之后，三叠四叠反而更快一些。
>--- 三年？我李皓三个月就能十叠！<br>

[236] 他也不说自己学会了，没必要。
>--- 现在说了以后怎么装逼<br>
>--- 有必要吗？没有，这是人情！<br>

[237] 好东西，先藏一藏。
>--- 让子弹再飞一会儿！<br>
>--- 扮猪吃虎<br>
>--- 此战胜率九成八
藏此一手尤是玄<br>
>--- 苟<br>

[238] 连队长都小看了自己，那敌人更会轻视自己，低调才能发大财，才能干大事，咋咋呼呼的，怎么能成大事？
>--- 长寿道长直呼内行<br>
>--- 我李本伟就是要闷声发大财<br>
>--- 敌人：咦？这回挠的舒服了一点<br>
>--- 让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点<br>
>--- 留亿手<br>
>--- 大佬们，能不能点赞破千，让三楼的最后一句话应验啊[fn=21]<br>
>--- 老鹰的猪脚。都一个尿性，属🐶的。
不要有歧义，是猪脚，不是老鹰的。
此处在加一句。
[fn=35]老鹰吃小鸡也觉得很赞！<br>
>--- 方平：我也想低调，可是人家不愿意呀……<br>
>--- 方平：我也想低调，可是人家不愿意呀……<br>

[239] 刘隆说完这个，又继续道：“今晚你就别回去了，明天一早，你和我一起去郊外，咱们在明，他们在暗，没办法，我们只能主动引蛇出洞！”
>--- 大妈心想终于能睡个好觉了。<br>

[240] “王明约我去爬天王山！”
>--- 以前看的一本小说莲花宝鉴里面就有天王山<br>
>--- 你看我还有机会吗？<br>
>--- 大王 叫我 来巡山 哎<br>
>--- 一起爬山吗<br>
>--- 黑豹：我还有机会吗<br>
>--- 只有一个活着能下山<br>

[243] 他看着李皓，你是更信任巡夜人，还是信任猎魔小队？
>--- 李皓：我信任老师<br>
>--- 我剑都给你了，还问我相信谁<br>

[249] 添油战术，这往往是反派的作风，死了一个再来一个，然后一个个的被人打死……太不吉利了！
>--- 葫芦娃救爷爷，一个接一个<br>
>--- 隔代添油，一大家子送完了，最后被主角灭族[fn=31]<br>

[250] 刘隆笑了一声，摇头：“那你错了，联手还真未必更强！有些超能者，能力是无差别攻击，实际上大多数超能者都这样，尤其是攻击性的超能者，一个雷霆下去，除了自己，都是敌人！我们在一起行动，可能会影响对方，对方也可能影响我们，并非说一起出手更好。”
>--- 应该是除了自己都是敌人<br>
>--- 我觉得这才正常，又不是游戏怎么可能不会伤到队友<br>
>--- 感觉这些超能者有些弱吧，连自己的能力都控制不了<br>
>--- 完犊子，我感觉老袁的超能要翻车，估计特别奇葩<br>

[254] “存在这样的可能，所以对方很大可能会分兵，分开了，影响就不算大。放心，明天若是出现了这种情况，我会让柳艳保护你！”
>--- 贴身保护，贴身的那种[fn=32]<br>
>--- 什么？老鹰的书有女主了？！
老鹰：你在想peach🍑<br>
>--- 怎么感觉柳艳可能会为了保护主角而领盒饭或者受重伤，受重伤可能会被主角用星光能成就月冥<br>
>--- 女主居然是个寡妇。。。。反应现在真实社会啊。。。。。值钱。。。<br>

[257] 他再自信，也不觉得自己一个人可以对付红影，何况，他也没这个自信，尽管昨天他打死了一位斩十境，堪比星光境的超能者，可李皓还是觉得，自己就是个弱鸡。
>--- 逐渐苏宇化<br>
>--- 也不知道老鹰看没看过功夫，挨顿打，奄奄一息，然后身体里的锁链都被打断了😄<br>
>--- 开始了，我觉得我很弱，我还不行<br>
>--- 第二天的红影：“?，他这一个小剑捅过来，我怎么突然就没了?”<br>
>--- 我好弱，强的都打死[fn=29]<br>
>--- 周贺：我不要你觉得，你特么看看我再说！<br>
>--- 李浩：谁说我打死了？我没有，别瞎说[fn=11]<br>

[259] 老师才厉害，一下子飞出去，一招打两个月冥，他李皓算个屁。
>--- 看成一屁绷出去，还有救吗？<br>
>--- 我苏宇三年无敌[fn=47]<br>
>--- 李皓：一年河东，一年河西，末期少年穷！<br>
>--- 你李皓顶多打两个六出去🐶<br>

[260] 有柳艳在，自己要是情况允许，那就补刀好了。
>--- 你这是在抢艳姐的活<br>

[261] 两人商量了一阵，很快，刘隆带着黑豹离开了，按照他的话说，先和黑豹亲热亲热，免得黑豹到时候不配合。
>--- 大妈：现在的年轻人，都对狗感兴趣？？？我还是老了啊。更不上时代了。哎，老了，老了。<br>
>--- 想让豹爷做鸭？豹爷永不屈服<br>
>--- 给黑豹找了只母狗，让它先爽爽？<br>
>--- 黑豹：其实我内心是拒绝的<br>
>--- 亲热亲热[fn=11]<br>
>--- 這狗是公的？<br>
>--- 黑豹：想要和人家亲热亲热吗<br>
>--- 先吃一顿狗肉火锅清热清热<br>
>--- 这不小金金嘛<br>
>--- 你这个有点歧义啊<br>
>--- 想让豹爷做鸭？豹爷永不屈服<br>
>--- 大妈：现在的年轻人，都对狗感兴趣？？？我还是老了啊。更不上时代了。哎，老了，老了。<br>

[263] 原本，刘隆带走了黑豹，不算什么大事。
>--- 刘隆都这鸟样了，还不加到角色里，给个卑微小男配？？[fn=61]<br>

[264] 然而……
>--- 你还不如说老大有了<br>
>--- 黑豹怀孕了！<br>

[265] 半天后，刘隆眼神异样地找到了李皓，一句话没说，就是忽然给了李皓一拳，然后就莫名其妙地跑了。
>--- 不会是豹哥给刘隆展示了拳法吧？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 九段劲捶你胸口[fn=61]<br>
>--- 呼吸法都传给狗了，也不传给我！！！<br>
>--- 吾宠黑豹有大帝之资<br>
>--- 前面说过不如我家狗<br>
>--- 你，讨厌，嘤嘤嘤<br>
>--- ，<br>
>--- 应该是黑豹展示了呼吸法的动作。那个五心朝天的动作……队长可能产生了和楼下大妈一样的怀疑……[fn=58]<br>
>--- 害羞了呗 废话<br>
>--- 小拳拳锤你胸口，嘤嘤嘤<br>
>--- 小拳拳捶你胸口～嘤嘤嘤<br>
>--- 老师的呼吸法啊，你们都在想什么，肯定是黑豹在老刘年前展示呼吸法了<br>

[266] 李皓半天都没弄明白，这是发生了什么？
>--- 可能是黑豹已经练成了双叠劲。🐶<br>
>--- 没想到你是这样的耗子<br>
>--- ？？？我觉得会很劲爆，虽然我还没看懂<br>

[267] 打我一拳干嘛？
>--- 把狗推荐给我，是说我还不如🐶？？？？<br>
>--- 猎魔小队的人物越来越鲜活了，从第一印象的疯子到现在的有血有肉有情感的“正义使者”。不太希望他们死，不过我越读下去越觉得他们必死而且还会带给主角某种责任。而读到现在，反而觉得主角不是什么高级学院出来的高材生、天才，而是个疯子。<br>
>--- 刘隆：小拳拳锤你胸口<br>
>--- 刘隆心里说，你个死鬼，小拳拳捶你胸口。<br>

[271] 刘隆眼神异样的不行，他一直盯着黑豹看，好半天，忽然叹息一声：“人不如狗！艹！你这条狗，居然会呼吸法，还是我刘家的《九锻劲》呼吸法！你他么是不是太聪明了，我好歹也学了几天才会，你撑死了昨晚看李皓修炼学了一下，你也会？”
>--- 原来袁硕没说错，我就是一傻子<br>
>--- 黑豹：没想到吧，主角就是我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这狗天赋绝顶！<br>
>--- 黑皇转世了[fn=32]<br>
>--- 这狗才是主角吧？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我们黑豹可聪明啦～<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我踏马笑死了，狗比主人强<br>
>--- 黑豹：前有黑皇大哥咬大帝，后有我黑豹学业有成<br>
>--- 黑豹:嘿嘿😁被发现了<br>
>--- 黑豹:一条狗会九（狗）段劲不是很理所当然的事吗？<br>

[272] 是的，他发现了。
>--- 被你发现了，我才是主角<br>

[274] 刘隆之前没感觉，等他带了黑豹一阵，发现这条狗的呼吸节奏居然和他一样……他都差点傻眼了！
>--- 刘二狗<br>
>--- 你和狗一样<br>
>--- 刘龙:没想到有一天我会与一条狗同呼吸，共命运。🐶<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 真细<br>

[275] 一人一狗，刘隆呼吸一下，黑豹呼吸一下，刘隆停顿一阵，黑豹停顿一阵……
>--- 刘隆：后继有人，啊不，后继有狗啊！<br>
>--- 人狗合一<br>
>--- 刘隆 我整个人麻掉了[fn=6]<br>
>--- 擦，大哥<br>
>--- 你个🐶，你怎么跟🐶一样<br>
>--- 画面出来了，蚌埠住了<br>
>--- 黑豹：兄弟啊！<br>
>--- 有传人，不是，狗了<br>
>--- 多么优秀，同呼吸，共命运<br>
>--- 不如就收黑豹当关门弟子吧<br>
>--- 人狗合一<br>
>--- 刘隆：后继有人，啊不，后继有狗啊！<br>

[276] 差点怄死了刘隆。
>--- 笑的我咪咪疼<br>
>--- 笑死我了。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我说的吧，这货后面就是个逗比担当🐶🐶<br>
>--- 两室一厅都出来了…<br>

[277] 这条狗，邪门的很，难怪李皓说可以看到精神层次的存在。
>--- 妈呀，哈哈哈哈，我不行了，哈哈，笑岔气儿了[fn=62]<br>

[278] “超能呈现，连狗都成精了！”
>--- 苟晶<br>
>--- 等男主开个三眼，妥妥杨谨<br>
>--- 建国以后，不许成精<br>
>--- 这可是主角<br>
>--- 嗯 是哮天犬<br>

[279] 刘隆摇头，倒也没太过惊讶，轻叹一声道：“神话复苏，超能浮现，在白月城，据说也有动物成精了！而在中部区域，甚至有消息传来，有成精的动物，吞了超越日耀层次的顶级强者！没想到小小的银城，也有你这条狗成精了。”
>--- 黑豹🐶：我狗帝转世，不行吗？汪汪！<br>
>--- 小小的银城竟然出了李皓和黑豹这对卧龙凤雏<br>
>--- 申公豹:这辈子居然在黑狗身上，还好名字有个豹<br>
>--- 圈重点，后面肯定被主角遇到然后脸色发黑<br>
>--- 即将解锁中部区域<br>
>--- 原来是天帝啊<br>
>--- 黑皇转世<br>
>--- 深空是超凡隐退，星门是超凡显现[fn=1]<br>
>--- 日耀之上，终于开地图了。星门就在中心区域吧<br>
>--- 带个狗还学枪 有二郎神内味儿了<br>
>--- 建国以后，不许成精<br>
>--- 想到全球进化了  好怀念<br>

[280] 想到这，自嘲一笑：“狗都能成精，我却是不能成为超能，真够讽刺的！罢了罢了……你学了我家的呼吸法，老子闲着也是闲着，教你九锻劲试试看，以后真成精了，给我来个一爪九叠！干死那些王八蛋！”
>--- 为了黑豹称帝，史称黑帝<br>
>--- 下次震惊李皓吗，一个B装2次<br>
>--- 嫡传待遇<br>
>--- 关门弟子<br>
>--- 黑豹化身人形跟杀生丸妈妈一样 然后成功变成女主！<br>
>--- 好家伙，原来黑豹才是主角，这代入感不就来了嘛<br>
>--- 好家伙，黑豹主角实锤了，主角也没这个待遇<br>
>--- 散魂铁爪，风之伤，黑豹要成为二狗子吗[fn=31]<br>
>--- 想起了红月里的黑皇后[fn=31]<br>
>--- 而后黑豹拉拢了附近的野兽，组成了佣兵团，名字叫黑兽佣兵团<br>
>--- 你倒是顺手教下李皓啊Σ(|||▽||| )嗨呀人不如狗～<br>
>--- 黑皇转世重修[fn=4]<br>

[281] 说着，他自己都笑了。
>--- 你以后就的靠你狗哥罩着了。小伙子路走宽了啊！<br>
>--- 路走宽了啊。<br>

[282] 狗能学会吗？
>--- 能<br>
>--- 狗都不学🐶<br>
>--- 李皓你在骂[fn=39]<br>
>--- 小了，格局小了。
不过，老刘，你路走宽了，你抱上了猪脚的🐶腿了。<br>

[283] 管他呢，试试看。
>--- 来，试试看<br>

[284] 他比李皓可要强多了，学了几十年的九锻劲，完全不是李皓可以比的，研究了一阵黑豹，在黑豹激动的眼神下，开始教它狗爪九叠！
>--- 关门狗子<br>
>--- 关门第子<br>
>--- 运道啊<br>
>--- 黑豹主角实锤<br>
>--- 黑豹：小徒弟，怎么样，为师打拳不赖吧？<br>
>--- 激动的心，颤抖的狗爪[fn=4]<br>
>--- 激动的心，颤抖的狗爪[fn=4]<br>

[286] 他么的，他学的都没黑豹快。
>--- 惊不惊喜，意不意外？？<br>
>--- 真不如狗<br>
>--- 众所周知，黑豹才是星门主角，所谓的主角李皓只是他的人宠<br>
>--- 真主角实锤了！<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 鬼面：“你是何人？”
黑豹：“黑狗银枪——你黑豹大人”<br>
>--- 我黑豹才是这本书的主角[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 刘队长要怀疑人生了🤣<br>

[288] 狗爪在空中都快形成幻影了！
>--- 狗爷，不，豹爷 🐾<br>
>--- 佛山无影🐶爪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈幻影可海星<br>

[289] 狗爪二叠！
>--- 刘昊:老子的传承都传到狗身上去了！<br>
>--- 好家伙，狗戏诞生了。<br>
>--- 黑豹：这本书我是主人公。小李子只是工具人<br>
>--- 这代入感不就来了吗[fn=33]<br>
>--- 这符合武学吗？算了开心就好<br>
>--- 至此之后黑豹夺得主角气运，主角光环环绕正式成为本书主角<br>
>--- 这后面应该给黑豹加点戏份<br>
>--- 狗出新生了<br>
>--- 散魂铁抓 犬大将<br>
>--- 看我打狗棒法第二式：棒打双犬<br>
>--- 还是够咬二叠比较骚气[fn=4]<br>
>--- 刘昊:老子的传承都传到狗身上去了！<br>

[290] 当黑豹狗爪二叠的时候，刘隆差点想说，你他么当我学生吧，当我关门弟子算了，这比人要强多了。
>--- 关门狗子<br>
>--- 关门狗子。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 上一个收申公豹当关门狗子的是…<br>
>--- 重生之最强狗王<br>
>--- 关门弟子的含义：关门放狗<br>
>--- 神他喵的，关门狗子[fn=33]<br>
>--- 《异界重生之极品小狗王》<br>
>--- 我徒黑豹有大帝之姿<br>
>--- 我家狗能拜你为师嘛<br>
>--- 关门狗子我笑得不行。。。<br>
>--- 懂了后面是不是主角凉了狗子成精了给主角报仇<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈关门狗子<br>

[291] 袁硕收了个李皓，他觉得李皓很有天赋。
>--- 袁老师看到狗子可能也会有这种想法了<br>
>--- 换个徒弟吧<br>

[292] 可现在一看，狗屁，李皓哪有黑豹聪明？
>--- 现在：狗弟
以后：狗帝<br>
>--- 啊哈哈😄这本书不如写黑豹吧，这狗是主角吧<br>
>--- 还真没有<br>
>--- 如果动物因为这种方式成精了，那人还能干过动物吗<br>
>--- 我从第200章回来看第二遍的，这狗是地球人穿越重生的。<br>
>--- 真🐶猪脚<br>
>--- 黑豹绝对是郑家少爷的拖后腿<br>
>--- 黑皇<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 黑皇既视感<br>
>--- 懂了 黑豹是主角吗[fn=39]<br>
>--- 黑豹： 特么的，你才放屁呢，你全家都放屁。<br>

[293] 一会功夫就能狗爪二叠了！
>--- 这一章真是笑的肚子疼<br>
>--- 暗指自己一日两更？日更两万？<br>
>--- 希望老鹰学学这个，黑豹一爪九叠，老鹰一天九章[fn=58]<br>
>--- 啥也不说了，黑豹yyds！！！<br>
>--- 比老鹰还差点<br>
>--- 想当年黑皇为了练九秘硬是从四条腿走路变成了两条腿走路！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 堪比李皓<br>

[294] 这一天，明明是大事将临，刘隆却是不干正事，在办公室教了一天的狗，传出去，猎魔小队的几人恐怕都要疯。
>--- 震惊！刘队竟公然在办公室对黑狗做出那样的事？<br>
>--- 吸了一天的狗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 为刘隆在办公室教了一天的狗奉献了剩余的4张月票。<br>
>--- 关门大狗子。<br>
>--- 刘队啊，让你跌知道了，不得恁死你[fn=5]<br>
>--- 刘隆：隆重介绍一下！这是我收的看门弟子大黑！<br>
>--- 吸了一天的狗<br>
>--- 震惊！刘队竟公然在办公室对黑狗做出那样的事？<br>
>--- 玩了一天的狗子<br>
>--- 幕后黑爪<br>
>--- 刘队和狗不得不说的故事[fn=11]<br>

[295] 他们还以为刘隆关在办公室，正在想办法，想办法对付敌人，想办法应对明天可能到来的危机。
>--- 越来越期待上架了<br>

[296] 然而，谁也没想到，这一天，他教会了一条狗练武。
>--- 可能最后需要狗来补刀🐶<br>
>--- 黑豹：天天说我狗，你们连狗都不如。汪。<br>
>--- 两百章——
刘隆：我黑狗徒儿有大帝之资
四百章——
刘隆：我黑狗徒儿必成大帝
八百章——
刘隆：我黑狗徒儿将证帝位，横扫诸天
一千二百章——
刘隆：我乃帝师，狗帝是我徒儿<br>
>--- 牛逼了，以后可以骄傲一辈子的，你是狗天帝的师傅<br>
>--- 老鹰你在开一本，以这个狗为主角<br>
>--- 笑得肚子疼[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哎，你们还没看出来吗，主角，TM的是黑豹呀[fn=34]<br>
>--- 谁能想到这条狗才是老鹰新书的男猪脚！<br>
>--- 盲猜后面黑狗帮刘皓成为超能<br>
>--- 无敌王者的第一步<br>
>--- 这一天才是最大成就<br>
>--- 大妈：不务正业，就知道玩🐶<br>

[297] 练到了最后，黑豹甚至可以勉强打出狗爪三叠。
>--- 我对猪脚没兴趣了，我想看黑豹叱咤风云[fn=31]<br>
>--- 原来我黑豹才是这本书的主角<br>
>--- 狗都要斩十了，你呢<br>
>--- 犬神续集<br>
>--- 星门之黑豹天下[fn=58]<br>
>--- 多少有点烦了<br>
>--- 黑豹是真的狗，它主人也是真的苟<br>
>--- 那叫主角吗，那叫黑豹的人宠！<br>
>--- wakanda forever！<br>
>--- 所以说黑豹才是本书主角<br>
>--- 黑帝吗<br>
>--- 懂了，黑豹才是主角是吧，只是因为物种不同 不太好写明了影响不好是吧<br>

[298] 李皓知道了恐怕都得惊掉下巴！
>--- 什么？我竟不是男主<br>
>--- 惊掉下巴，要换主角了<br>
>--- 黑豹才是绝世天才<br>
>--- 黑狗：我天帝镇压八方，李皓，快给我找只猫来撸[fn=32]
李皓：天帝威武，为了不丢天帝的颜面，还请赏赐小的一点星光能[fn=6]<br>
>--- 李皓：也没人通知我换主角了啊！<br>
>--- 现在的李皓：死狗，快去看家
100章之后，李皓：狗爷威武！狗爷牛逼！<br>
>--- 我也不如狗呀<br>
>--- 李皓不如狗<br>

[299] 时间，也在黑豹练武中慢慢度过，7月17号，渐渐结束。
>--- 换主角了<br>
>--- 黑豹修炼化为人形，本书真女主，楼下大妈宇宙境预言家<br>
>--- 狗哥牛币<br>
>--- 可以刀了，最后由黑帝拯救全队人[fn=32]从此，豹哥正式上纲上线，加入队伍，星光能，神秘能全部跟上，柳岩也要给我豹哥……[fn=43]<br>
>--- 主角，怕不是黑豹吧？<br>
>--- 狗最强的是嘴，如果黑豹练成狗嘴九叠那一口下去啧啧啧<br>
>--- 黑豹NB！<br>
>--- 还有两天老鹰发书<br>

[300] 天黑了，乌云密布。
>--- 来了<br>

[301] 银城，凉风席过。
>--- 天凉王破<br>
>--- 忽然就索然无味，我怎么就管不住手呢！这就看完了。少少少！下次养俩月<br>

[302] 黑暗中，一道道血影浮现，等待着即将到来的收割。
>--- 不够啊，有更多么[fn=31]<br>
>--- 收割开始<br>
>--- 想起哈利波特噬魂怪在霍格沃茨结界外面晃悠的画面<br>
>--- 老铁，你知不知你活不过下一章了<br>
>--- 你快没了铁汁<br>
>--- 血影体内燃烧，星光自动修复，身体各项指标超常锻炼<br>
>--- 你这不比隔壁肘子的大？我说的是牙签，而不是牙签。<br>

[303] 八脉汇聚，快了！
>--- 李皓身死，黑豹作为主角带走小剑，卧薪尝胆。<br>
>--- 激动的心，颤抖的手。下页一翻，啥都没有。<br>
>--- 八脉聚！星门开！<br>
>--- 十五点二十<br>
>--- 好慢，刷新好多次了<br>
>--- 三点十八了<br>
>--- 太🐶了<br>
>--- 狗帝<br>
>--- 是我今天从黑山老鬼那凑的月票投给你让你飘了吗？都3点0分了，还不更新？<br>
>--- 三点十分了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 是不是和肾虚里黄牛一样的存在？[fn=60]<br>
