
[-1] 第354章 合谋（求订阅月票）
>--- 我是嘤嘤嘤<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 不白吃，嘤嘤嘤！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 49<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈真开心，更新了<br>
>--- 。<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 好你个鹰鹰怪，今冬至，还不快快爆发。<br>

[1] 大荒之地。
>--- 荒天帝？<br>
>--- 我看成了书荒之地<br>
>--- 快了[fn=11]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 早了一小时<br>
>--- 1<br>

[3] 这些荒兽，强大无比，大荒军也不敢反抗。
>--- 那就享受<br>

[4] 前线，珺公主金袍白马，眼中有些愤怒和不安。
>--- 紧抱<br>

[6] 可如今，荒兽却是主动出现，甚至驱逐大荒军主动前行，开疆辟土，而东方大陆，那是天星的天下，天星的李皓，前不久才击溃了其他三国。
>--- 东汉末年分三国，烽火连天不休，儿女情长被乱世左右，谁来煮酒<br>
>--- 难道这些荒兽也被红月浸染了？所以欲壑难填？<br>

[16] 而今的天星，保留的军队只有一百多万，却是都是精锐，百亿人口的天星，只有百万军队，这个比例太小，可也正因为如此，留下来的，都是各方精锐。
>--- 按这个比例地球总兵力不过五六十万，确实个个都是精锐<br>
>--- 李云龙：老子打的就是精锐<br>
>--- 我们国家有多少军队？<br>
>--- 真正的万里挑一啊！<br>

[17] 珺公主想到了当日父亲说的话，有些事，之前不明白，现在都明白了。
>--- 现在明白还不算晚<br>
>--- 家有一老，如有一宝<br>

[18] 荒兽……不甘心继续蛰伏。
>--- 那就只有被灭<br>

[19] 而父王，却是希望退兵。
>--- 姑娘，你爹是对的<br>

[20] 这其中，又夹着其他势力，大荒在这当中，只是弱者，根本无法反抗，此刻，军中混入了上百头荒兽，而这些荒兽，也许……都算是日月层次的强者。
>--- 大荒只是傀儡<br>

[22] 偌大的大荒，真正跨入日月层次的，其实很少，如何能匹敌这些荒兽？
>--- 如若不是天道，天星军估计难以匹敌<br>

[26] 双方，就这样无声无息间，进行了数次交锋，吃亏的，都是大荒。
>--- 这就相当于渣男的小三被发现，正宫打小三，渣男也打小三<br>

[27] “马尊！”
>--- 斗气化马<br>
>--- 马肉，云南那边有得吃<br>
>--- 可能马肉不好吃<br>

[28] 此刻，珺公主驾驭白马，迅速回到了后方，后方，一匹黑色骏马，如同人一样，不是站立蹲坐，而是前蹄如同手臂一般，自由地吃着一些血食。
>--- 盘腿？<br>
>--- 马吃血食[fn=11]牙咬的动吗[fn=4]<br>
>--- 我筷子拿的贼6<br>

[37] “想拿下对方……不难！”
>--- 想吹个牛皮......不难！<br>
>--- 最容易的是吹牛<br>

[38] 马尊淡淡道：“继续扩张，只要混沌所至，这些人都不堪一击！混沌未能覆盖，天意针对，我也无法贸然出去，反而会受到巨大的压制……所以，能否对付对方，只能看你们。”
>--- 你懂的！死的多了就行<br>
>--- 听君一席话，去听一席话<br>
>--- 珺公主：能对付，还会搁这和你废话？<br>

[41] 用人命去填吗？
>--- 就是这意思，这丫头怎么不听她爹的话呢？<br>
>--- 恭喜你答对了<br>

[44] 珺公主深吸一口气，迅速道：“马尊若是无法走出……还请让我见父王一面，父王强大，可以走出大荒之地，若是父王愿意亲自出战，必然士气大涨……”
>--- 你想多了<br>

[45] “你父王正在修炼闭关，无法贸然出关。”
>--- 你爹出不来了丫头，听你爹的话投降浩子才是出路<br>
>--- 人质啊！真是可怜啊！[fn=14]<br>

[48] “明白了……那我去前线了！”
>--- 跑了<br>
>--- 投了<br>

[49] 珺公主不再多说，迅速驾驭白马朝前线冲去，穿过了人潮，很快，后方上万精锐跟随，那是大荒最精锐的一支万人军，都在护佑这位公主，战力都很强大，甚至配备了一些新武战甲。
>--- 我身骑白马啊…<br>

[51] 身旁，一尊穿着黑甲的战士，之前一直没说话，此刻，忽然开口：“马尊，大荒王父女，恐怕都不服此决定，为何不斩草除根？将这珺公主也囚禁或斩杀……”
>--- 斩草除根？看来她父王已经没了<br>

[52] 马尊淡淡道：“杀了她，大荒军交给你们来执掌吗？大荒……不单单是我们的大荒，也是这些人的，没有他们，大荒，如何继续扩张？”
>--- 悲哀<br>

[54] 此人来自飓风城。
>--- 刘家是哪位至尊。<br>
>--- 飓风城是谁家的来着<br>

[58] 说罢，马尊又道：“你们说，那李皓也许会亲自来大荒……他有此胆魄吗？”
>--- 看来这匹马，还是吃人的马，很快回死得很惨！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[60] 黑甲点头：“此人胆子可不小，无边城已经被对方拿下，对方实力不弱，无边城数位圣人被杀……当然，也许有其他因素，可对方具备击杀圣人的能力，这是必然的！所以对大荒，对方并没有太多的忌惮之意，红尘大人让我转达几位，莫要小瞧了李皓……最好的办法，还是让大荒和飓风城接壤，城中会有更多强者进入此地，协助大荒斩杀李皓！”
>--- 狼子野心<br>
>--- 可怜，连名字都没有<br>

[62] 那时候，可就不见得只是斩杀李皓了。
>--- 荒兽不傻啊<br>
>--- 所以从星门到万族荒兽从出场到结尾一直被利用喽[fn=58]<br>
>--- 你不傻<br>
>--- 十万年也就出了这些废物[fn=31]<br>
>--- 废物渣子和废物渣子彼此之间还相互提防着，让人也是醉了….<br>

[63] 杀我大荒荒兽圣人，颠覆大荒，强行进行二次复苏……对你们而言，不也没损失吗？
>--- 荒兽不傻啊<br>

[77] 之所以放他进来，是一位圣人，颠覆不了大荒，大荒的圣道荒兽，真的不少，足足有六位之多，而且……这只是自己看到的。
>--- 不够看，浩子来了都得死<br>
>--- 至少1000估计更多<br>
>--- 随着情节的发展会越来越多，信不信等李皓天王的时候荒兽就也有天王了。<br>
>--- 至少20个<br>

[80] 来自古城的圣人，心中想着，若是能借机斩杀李皓，那是最好的，若是不行……还是要想办法，解决大荒，一劳永逸，直接恢复天地才对。
>--- 都啥时候了？还想着杀李皓呢？吃亏没够啊？😄
忽然想起来天古杀腾空苏宇，派出仙族永恒，还是大意了大意了啊<br>

[84] 而此刻的李皓，已经抵达此地，看向对面，密密麻麻的大荒军，身上都弥漫着大荒气息，混沌气息，有些胆怯，却是依旧被迫发起一次次冲锋。
>--- 分身？<br>

[93] 而先前的10人组成员，被地耀那位圣人强行提升的几位，侯霄尘、袁硕、孔洁几人战死，剩下的人，如今都已是日月四重甚至五重的强者了。
>--- 光明剑凭什么这么快？<br>
>--- 十人决策组？<br>

[96] 这时候，李皓看到了那位金袍白马的女将。
>--- 李皓：老婆好，第一次见面多多关照[fn=43]<br>
>--- 浩子啥时候到融道永恒境啊<br>

[98] 大荒王的女儿，据说也是一员悍将。
>--- 找个女的能死人吗，怀疑老鹰是不是直的<br>
>--- 哎呀哎呀！之前不是一大堆肥宅们只要看到是个女角色出场就会屁颠屁颠跑来评论说赶紧女主赶紧收了嘛！咋啦？死肥宅还能转性不成？不在那些女角色出场的时候吧啦吧啦的了吗？😃😃😃<br>

[107] 说到这，他摇头道：“很难，也很危险！而且，大荒王其实无关大局……大荒的底蕴就是这些荒兽，大荒王就算有些战力，最多也就日月四五重，不可能更强了。”
>--- 之前大离王和姜离也差不多四五重，结果现在大荒王也上来了，哈哈哈。<br>

[112] 一旁，霸刀有些暴躁，没有了当初的冷酷，只有一些躁动，低沉道：“那就和他们杀！大荒虽强，可也不是不能一战！”
>--- 他们只是侠客，不是战士<br>
>--- 生死看淡，不服就干！<br>
>--- 没有豆豆可以打，霸刀寂寞了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[113] 李皓瞥了一眼霸刀，摇头：“要死人的，死多少人才够？荒兽起码有五六位圣道……还有红尘一方虎视眈眈，我银月就算拼尽了全力，击杀了一些圣人，最终……也会是两败俱伤！而今，一切都在开始……”
>--- 五六百<br>
>--- 一些？<br>

[115] 霸刀忽然有些狂躁，刀意溢散：“之前灭杀无边城，侯爷便说，天亮了，银月无需再蛰伏忍耐，委曲求全，难道……还要退让吗？”
>--- 莽夫管带头，傻子随人流<br>
>--- 霸刀又中毒啦！<br>

[120] 霸刀，往日很安静的一个人。
>--- 现在怎么成了二愣子？<br>

[122] 所有人，都夹杂着一股灭世的暴动之心，恨不得马上杀光了一切敌人。
>--- 小狂刀呢<br>
>--- 量劫<br>
>--- 劫道初现<br>

[129] 他看向赵署长，想了想道：“我有一个比较冒险的决定……需要双方大军配合，也需要诸位配合，若是成功，好处多多，若是失败……管他呢！”
>--- 失败了大不了硬拼<br>
>--- 失败也就死了呗，怕个嘚儿<br>
>--- 老赌狗了<br>
>--- 逐渐方化<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托！<br>
>--- 成功了啥都好说，失败了还有啥可说的？心中的魔释放出来了，我死后管它洪水滔天。<br>

[132] “我需要百万大军，齐爆气息，呐喊声响彻天地，遮天蔽日！迷惑双方强敌，让双方错认为对方阵营之人……”
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>

[137] 他判断了一番，沉声道：“很冒险，都是顶级强者！一旦双方互相认出了彼此……对我们而言，就是巨大无比的麻烦！百万将士气血爆发，混沌气息爆发，干扰天地……是不错，可一旦双方进行接触……或者双方语言沟通……”
>--- 都这么说了，那应该是认不出了<br>

[142] 否则……都是顶级强者，甚至是天王强者，就在对面，岂能认不出对方？
>--- 为什么小世界的上限也那么高？主世界才有帝尊，一个小世界都快要帝尊了。。。<br>
>--- 完了完了，天王出来了。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[144] 而红尘一方，习惯了鬼魅行事，李皓断定他们，就算来人，也会躲在后方，不会冲到前线。
>--- 皇者，堂皇大气<br>

[147] 所以，红尘一方，就算来了圣人，不会太多，绝对不会超过大荒圣道荒兽的数量。
>--- 别分析了，大家都看懂了啊<br>

[148] 自己看似孤身前往……可随时可以召唤数位圣人，也许，可以趁机，斩杀数位圣人！
>--- 李浩：大召唤术-古城降临！<br>

[156] 李皓摇头，赵署长忽然叹道：“侯爷不该让乾无亮离开，否则，他在这，倒是可以判断一二，判断一下，对方是否真心合作。”
>--- 乾无亮:终于知道我的重要性了吧！哈哈哈<br>

[159] 而李皓笑了：“他应该很快会回来的。”
>--- 这都不清楚到底谁开了情绪道脉了，耗子给他算记得死死的<br>
>--- 不回来军师的位置没了<br>

[169] 光明剑兴奋，也不多说，迅速回归战场，下一刻，长剑耀射天空，一声厉吼：“出击！”
>--- 咱爷们就是要留胡子<br>
>--- 出几吧[fn=31]<br>
>--- 全军出击<br>
>--- 猴子gigi[fn=33]<br>

[180] 李皓看着，都怀疑赵署长并未商谈，而是要直接镇杀对方！
>--- 赵暑长有表演天赋<br>
>--- 怀疑对了<br>

[183] 眼中，金光闪烁了一下。
>--- 一直积攒没看，眼睛里老鹰加挂了？<br>
>--- 皓子: 开个小挂[fn=32]<br>

[184] 这些荒兽……倒是感觉不是帮那位公主，而是在保护那位白马，难道这白马，来头不小？
>--- 抓住了重点<br>

[191] “混沌也是道，万物皆是道……混沌必然也有大道对应才对……”
>--- 万界是不是像织的毛衣，线头弄开就变混沌了<br>
>--- 馄饨不是万道混杂吗？万族里面，[fn=11]我记错了吗<br>

[197] 李皓迅速汲取一些混沌气息，原本被排斥的混沌气息，当接触到了体内那处，一瞬间，混沌气息消失，李皓眼神一亮。
>--- 通天窍？<br>
>--- 传说中的天才？<br>
>--- 弱弱的问，是那处？<br>
>--- 这道脉真nm逆天[fn=58]，混沌道脉都有<br>

[199] 我就知道，万物皆有道，混沌不可能不属于大道范畴。
>--- 混沌有道？<br>
>--- 红影之道呢<br>
>--- 不知皓子什么时候吸收死气[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[202] 此刻，双方鏖战，大量军士战死，甚至有荒兽被杀，混沌溢散，而李皓，却是迅速抽取这些混沌气息。
>--- 鏖战（zhan）<br>
>--- 鏖（ao）战<br>
>--- 皓子: 万物皆可薅！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[205] 马尊正在操控混沌蔓延，忽然眼中露出一抹疑色，死了很多人，死了几尊荒兽了，结果……混沌蔓延的范围，没有达到预期。
>--- 浩子偷吃了<br>
>--- 万物皆为养料<br>
>--- 有小偷，啊不，是强盗<br>

[206] 好像凭空消失了一些。
>--- 地门的发展源头<br>
>--- 被薅羊毛了<br>
>--- 李薅正在薅<br>
>--- 被偷吃了<br>

[208] 混沌气息，唯有荒兽才能吸纳，至于大荒人族，那是因为一直和它们生存在一起，体内，早就蕴含了一些荒兽血脉，所以才能容纳。
>--- 悲风<br>
>--- 这，马，血脉，啧啧<br>
>--- 兽人？<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>

[209] 其他人，是容纳吸收不了的。
>--- 浩子：无知了吧，没文化真可怕啊<br>
>--- 浩子：无知了吧，没文化真可怕啊<br>

[211] 刚想着，忽然，对面，天意波动，震荡天地，它有些明悟了，暗骂一声，又是天意针对，这天意倒是越来越强了。
>--- 天意：啊对对对<br>
>--- 天意这波是背锅侠<br>
>--- 李皓:我即是天意！<br>
>--- 天意是高兴<br>
>--- 天意即是李皓，李皓就是天意！<br>
>--- 你以为的只是你以为的<br>

[212] 居然连混沌都能泯灭一些了。
>--- 李皓:没错，我就是天意，哦不，准确的说，是天意的爹<br>

[216] 李皓体内，一股股混沌气息消失，很快，一条道脉呈现，李皓脸上露出一些笑容。
>--- 老鹰还给了浩子智商挂<br>

[218] 感觉很强……
>--- 时光长河是时光老人创造的，这个应该是后期李皓出去闯荡是建的新宇宙，和银月不是一个世界<br>
>--- 天地可以吸纳混沌之力提升，所以说肯定有混沌大道<br>
>--- 这波很强势啊！<br>
>--- 地门<br>
>--- 打卡<br>

[224] 至于赵署长传音说的那些，她在考虑……可也在担心，对方只是故意干扰自己，若是真想合作，下手为何如此之狠？
>--- 这傻丫头啊<br>
>--- 这傻子都忘了她父亲和她说的话了<br>
>--- 搏一搏单车变摩托<br>

[237] 而这一刻，也没人在意，身旁多了一位骑马的士兵，大战混乱，赵署长雷霆一击之下，连荒兽都被杀了，谁还会在乎多一位士兵少一位士兵的事？
>--- 浩子开始搞事了<br>
>--- 呵呵，方平戏姬瑶，酥鱼戏星月，皓子果然还是也有调戏公主的戏份啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[260] 就在此刻，铠甲中有声音传荡而来：“侯爷，我刚回来。”
>--- 无亮甚合我意！<br>
>--- 目前是三号，李皓二号，一号在修炼<br>
>--- 亮哥终于还是赶上这一波了！[fn=4][fn=4][fn=4] 看来阎罗已经归西了吧！<br>
>--- 哈哈哈舔狗<br>

[264] 李皓其实知道他回来了，但是并未主动联系对方。
>--- 老硬币了<br>

[267] “阎罗！映红月带着其他人，还有大概一千精锐，逃离了大离……”
>--- 预言成功！<br>
>--- 只因为飞剑仙是母的<br>
>--- 太亏了，一句话带过。。。。。。<br>
>--- 前期那么牛逼的人物，居然死的……<br>
>--- 阎罗直接领盒饭了呀，连个临别感言都没有的，太没有排面了！<br>
>--- 这阎罗混的 连一个镜头都没争取到[fn=23]<br>

[275] “大离王居然没杀了你？”
>--- 这李皓也真是心大，在敌营呆着，身边全是敌方大佬，他还敢偷偷发微信[fn=14]<br>
>--- 确实坑的有点惨 没杀真稀奇<br>
>--- 咦，我送你去死，大离王竟然不配合？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[276] “这……侯爷是无亮的靠山，大离王岂敢杀我？”
>--- 马屁拍的正好<br>
>--- 大离王：我、我、我….<br>

[277] 刚赶回来的乾无亮，此刻哪怕没看到李皓，也带着一些谦卑和讪讪。
>--- 这家伙真的很怕浩子<br>

[279] 军中大将，都战死了多位，大离王和主祭同时受伤，大离王的确有心干掉乾无亮这王八蛋，因为这家伙，关键时刻，操控上万大离军，悍不畏死，甚至主动自爆，强行拖延了几大组织的步伐。
>--- 挺烦老鹰的设定的，万族也是一条道有人占坑了，其他人就很难提升了，完全不合理。<br>
>--- 好像李神坛<br>
>--- 牛逼啊，可惜乾无亮本身就强，很难杀，没办法<br>

[285] 乾无亮这家伙，的确有点能耐。
>--- 真有仙族不要脸的潜质…<br>

[290] “那你……伪装我，小心潜入大荒，给大荒制造一点压力，我就一个要求，我要红尘的强者，再来一些，也要荒兽，感受到一些压力……另外，最好让荒兽知道一点，我正在寻找援军，战力极强的援军……这几点都很难，你能做到吗？”
>--- 后来杀血祖的，莫非是冒充李浩的乾无亮？乾无亮莫非就是李浩的影子？<br>
>--- 一个要求附带1a 1b 1c 1d，有问题吗？<br>
>--- 你是不是对一个这个词汇有什么误解？<br>
>--- 你管这叫一个要求?<br>
>--- 老板:我给你一个月8k，我就一个要求，帮我打造一个项目团队，一年能挣一个亿就行，不用多，具体的你自己看着办
我:好的老板（我🌿你马🐴呢？）<br>
>--- 这tm叫一个要求？<br>

[292] 乾无亮回答的干脆，心中也是欢喜，总算将之前的过节平下去了。
>--- 过节→过结，<br>
>--- 有没有可能自己故意犯点小错呢<br>
>--- 要时常敲打一下<br>

[293] 自己紧赶慢赶，不惜得罪死了大离王和姜离，这一步没走错。
>--- 浩子必须保证永远比钱无亮强大一大截才行，否则这家伙会失控<br>
>--- 也可能像雪中悍刀行里的褚禄山，看起来会背叛，实际上忠心耿耿<br>
>--- 为啥我看到无良第一想法就是坏蛋里的那个叛徒<br>
>--- 感觉只要李浩永远比乾无亮强大很多，乾无亮就永远不会背叛，而且还会是手下最强大的那把刀！智勇双全那种，远不是武夫们可比。<br>

[299] 乾无亮迅速回应了一句，又很快道：“侯爷，映红月逃走了，可能去了西方神国区域，但是对方在大离应该还有一些布置，和禁忌海有关……”
>--- 什么烬寂海？<br>

[316] 黑甲见状，也不多说，但是不走，而是一直跟着，若是能找到李皓，击杀李皓……那就是滔天之功。
>--- 想的真的好美<br>

[318] 它可以感知到，有人不断逃窜，可是……几次靠近对方，很快，对方就提前发现了自己，一路潜逃，如同泥鳅一般。
>--- 钱无亮挺强大<br>
>--- 甲鱼一样的人物，保命能力满级<br>

[323] 轰隆一声巨响，它看到了一尊荒兽被杀，下一刻，再次看到赵曙光一印砸向珺公主，连带着白马再次受伤，马尊心中一颤。
>--- 白龙马地位非同小可啊，受点伤这马脸就小心肝一颤<br>
>--- 赵曙光就是个坏人，老欺负小姑娘<br>

[324] 白马，可不能完蛋了。
>--- 白马。。定叫它有来无回<br>

[330] 心中一动，下一刻，很快，远处，一道强悍的气息升腾而起，一尊如同猴子一般的荒兽，从后方腾空而出，直奔赵曙光他们所在方向而去。
>--- 鼠尊，牛尊，虎尊，兔尊，龙尊，蛇尊，马尊，羊尊，猴尊，鸡尊，狗尊，猪尊。
看来至少12个圣人，过一段时间前面几个就是天王了。<br>
>--- 不会是十二生肖，十二个圣吧[fn=11]<br>
>--- 少年小猴天灭闪亮登场[fn=4]<br>
>--- 啊了哈！吃俺天灭一大棒[fn=31]<br>

[332] 那猴子荒兽，一声冷喝：“战天城？沉眠多年，主城荒废，还有多少战力？”
>--- 这特么天灭祖宗吧<br>
>--- 天灭爷爷<br>
>--- 镇守古城的猴子？<br>

[333] “可笑！无知！天星巨矿，早就落入天星手中，巨矿还在，我战天城，自可以启动，奔赴此地，歼灭你们这群蛮荒之辈！区区数位圣道荒兽，真以为无敌天地？主动退去，还有一线生机……否则，大荒必灭，荒兽灭种！”
>--- 区区数位慌兽，改为区区几个慌兽<br>
>--- 跟个SB一样样的<br>

[344] “我会和其他几位尊者商量……不过，荒兽一脉，也有能力镇压对方，就算来……也不会超过三位圣人，否则，你们还是在飓风城待着吧！”
>--- 这不是给主角送大米么<br>

[345] 三位圣人吗？
>--- 三道硬菜<br>

[350] 好吧，黑甲不再说什么，他其实还想再弄一些不朽过来，可惜，这位荒兽不愿意了。
>--- 好吧，黑甲不再说什么，他其实还想再弄死一些不朽来着<br>

[353] 可能真的是他，否则，怎么会如此鬼魅，自己几次追踪居然没有追到。
>--- 第6感<br>

[355] 和马尊一起，追杀李皓。
>--- 是马就乖乖的被骑<br>
>--- 难怪万族没有马……<br>

[359] 李皓，果然一如既往的重视自己啊，这么艰巨的任务，第一时间就想到了自己，真是器重自己……心中自我安慰了一下，也是我自己选择的，不是吗？
>--- 高情商：主公果然器重我！
低情商：这啥呀，明显送死任务啊！<br>
>--- 亮哥真的没有被pua吗<br>
>--- 人门的养成游戏<br>
>--- 天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……<br>
>--- 啊，这。。。<br>
>--- 成功荣华富贵，失败人头落地<br>
>--- 高情商：主公果然器重我！
低情商：这啥呀，明显送死任务啊！<br>
>--- 亮哥真的没有被pua吗<br>
>--- 李皓：爱啊，是人才都爱呀！不过，万一死了也没什么关系就是….<br>
>--- 心里面这就直呼李皓了?[fn=58]<br>
>--- 亮子:皓哥一定还是爱我的<br>
>--- 知道你有能力才器重你，你干的越多得到的也越多呀[fn=4]<br>

[371] 三头荒兽，好像感知到了什么，四处看了看，又被远处的喊杀声吸引了注意力，都有些烦躁，这些人族，好烦人，一次次进攻，一次次逃跑，不嫌累吗？
>--- 好烦兽<br>

[375] 就在大荒王想着一切的时候，李皓声音在他耳中响起：“大荒入侵至定边之时，大荒王有没有能力，让百万大荒军，瞬间爆发，气血遮天，混沌覆盖天地……有，那就去做，没有，那就作罢！此事若成，我留大荒之地，若败，大荒不存！”
>--- 买了佛冷<br>

[376] 大荒王面不改色。
>--- 也是个人才，就是不知道是不是人<br>

[380] 天！
>--- 这李皓莫不是能变苍蝇蚊子还有大树吧！<br>

[383] “此乃军中战甲，可以滴血认主，联系我！唯有你，才能联系我！和我直接沟通！我得离开了，再不走，我就得少一员大将了！”
>--- 多一小弟<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，再不走我亮哥就被干死了<br>

[384] 李皓声音带着一些笑意：“另外……那匹白马不简单，希望大荒王可以和我说说情况，还有……你女儿，底子不错，最后……帮我查出红尘一方，来了多少强者……作为一方之主，若是这点能耐都没有，就不用提其他了。”
>--- 李皓:你（你）女（女）儿（儿）底（我）子（看）不（上）错（了）。<br>
>--- 很润警告<br>
>--- 你女儿的🐎我要了[fn=53]<br>
>--- 你女儿不错🤤🤤🤤<br>
>--- 李皓:你（你）女（女）儿（儿）底（我）子（看）不（上）错（了）。<br>
>--- 看上他女儿了哈哈哈哈哈<br>
>--- 很润警告<br>
>--- 放心就是字面意思，老鹰笔下的主角能有什么坏心思<br>
>--- 不出意外！评论区一定有一群肥宅老色批出来<br>
>--- 底子不错😍<br>
>--- ？<br>
>--- 呸，看上人家就直说<br>

[386] 此刻，自己一声大喊，也许……此人就会留在这！
>--- 你喊破喉咙也没用[fn=58]<br>
>--- [fn=58]，你喊了，剩下的那三位圣人都得死<br>

[387] 他怎么敢？
>--- 怎么敢？当然是一睾人胆大咯<br>
>--- 他怎么敢的啊，他不怕我队友的吗？他多捞啊<br>

[392] “大荒王，记住了，银月天地，只有银月人才能掌握，大荒，其实也算是银月人……荒兽也好，新武也好，红月也好，都没资格执掌天地！话便如此，我先走了，等你好消息！”
>--- 银月人就像英国人殖民美洲，银月就像美国，李皓就像是早期美国的纯种白人，大荒大离这些就有点像印第安人  黑人  墨西哥人啊这些，是银月人，但是李皓这些人的根还是新武，大荒大离他们不是。<br>
>--- 银月不就是新武后人嘛<br>
>--- 主，仆，囚徒，恶客<br>
>--- 话说现在的银月人是当年银月世界本地人的后代吗？还是后进来的新武人的后代？<br>
>--- 万族的混沌一族<br>

[397] 此话一出，那荒兽有些怔神，这人之前不愿意出征，此刻，又愿意了？
>--- 直接懵逼<br>

[400] 大荒王平静道：“大人无需担心……大荒，才是我的家乡，本王是这大荒之主，到了这地步，和天星已经开战，还有什么退路可言？”
>--- 只要你们都死了，我就只有一条路了<br>

[406] 红尘一方，荒兽一方，圣人极多，你……真的可以阻拦或者击溃他们吗？
>--- 我承认我有赌的成分，但我赌对了<br>
>--- 李浩：看不起谁呢   我直接全歼<br>

[410] 这一刻，这位大荒之主，好像回到了当年一统大荒的时期，激动，忐忑，不安……还有一些恐惧。
>--- 小伙子鳖怕<br>
>--- 又忽悠一个了<br>
>--- 知道恐惧就对了，不再是无知者无畏….<br>
>--- 收了大荒，大离还能自立吗？大离投靠了，神国还能跑？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[412] 而这一刻，李皓已经离开了大荒之地。
>--- 越来越难看<br>

[413] 片刻后，乾无亮出现，满头大汗，浑身发抖，见到李皓，身体颤抖总算好了许多，刚刚……差点就被两位圣人给合围了，幸好李皓命令及时，他才退了回来。
>--- 话说我们的主角黑豹都多少章没出场了，还讲不讲武德了，再这么下去就完本了<br>
>--- 个位数哈哈😄<br>

[414] 这样的日子……真刺激啊！
>--- 这踏马有一个蓝天，<br>
>--- 总感觉最后被镇压的是乾无量啊，七情六欲，再来个劫数道脉<br>
>--- 来人，上华子，给大哥点烟<br>
>--- pua<br>
>--- 太太太<br>
>--- 有主角一天，亮仔就翻不起多大的浪！<br>
>--- 好刺激啊～啊！<br>
>--- 此时需要一根烟🚬<br>
>--- 我突然想到 时光之主随手开天养剑 万族之劫苏宇他们都有自己的天地 那么为何要担心无亮真有滔天大功 帮忙开个天地又如何 皓子没有这个气魄和胸襟吗<br>
>--- 因为平静的日子太无趣了。乾心中有他的傲气和不甘。<br>
>--- 总感觉最后被镇压的是乾无量啊，七情六欲，再来个劫数道脉<br>
>--- 这踏马有一个蓝天，<br>
