
[-1] 第356章 大战爆发（求订阅月票）
>--- 第一真帅<br>
>--- 我来也<br>
>--- 可以要个赞吗老鹰<br>
>--- 来了<br>
>--- 第几<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 晚上还有吗<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 有什么办法抢第一啊！🦅太嚣张了！<br>
>--- 知道帅还不加更[fn=4]<br>

[1] 大荒。
>--- [fn=31]<br>
>--- 怎么看不了<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 打卡<br>

[3] 忽然，一尊荒兽浮现，带着一些疑惑，看向远方，开口道：“前方有特殊波动，可能是新武遗迹，是避开还是直接覆盖过去？”
>--- 打卡<br>

[9] “看！”
>--- 飞机✈️<br>

[12] 光明剑，碧光剑，秦莲，北拳，各自统军10万，合计40万四方都督军，此刻密密麻麻，从四面八方汇聚而来。
>--- 不会写战争就规避下嘛<br>
>--- 秦莲是谁啊<br>

[14] 天剑，霸刀，乾无亮，赵署长……
>--- 洪一堂:？我呢？<br>

[20] 大荒王其实都能看出来，李皓要将此地化为战场，红尘一方的人必然也看出来了，唯独荒兽，一门心思地扩张，其实还觉得，李皓是真的不敌，想着，可以自己横推世界呢。
>--- 所以这点就应该学学人家读书虎[fn=58]<br>

[25] 猴尊龇牙咧嘴：“李皓就不怕，我们绕过此地？不给对方接壤机会？”
>--- 哪位大佬，来张图？<br>

[26] 混沌气息，还是可以绕过去的。
>--- 好像菌毯啊<br>

[29] 定边繁华不说，而且位置极其重要，是整个东方大陆的核心地，此地若是绕过去了，那才是麻烦。
>--- 上一段不是学过原因了么，又重复一遍原因干啥<br>
>--- 再繁华不也已经搬走了么？<br>
>--- 包围起来不就好了，类似口袋战术<br>

[38] 这是镇星城……镇星城遗迹，可能有些特殊，尽管这不是真的镇星城，可红尘来之前，多次嘱咐，一定要谨慎，关键是，红尘觉得，李皓可能在盘算什么，不安好心。
>--- 盘算了十万年，算计到狗身上去了<br>
>--- 敌对，那有好心可言<br>

[43] 哪怕来个天王，也能给你斩了！
>--- 某于姓天王“我来了我来了”<br>
>--- 某假货天王表示很淦<br>
>--- 破八来十个圣人都没用<br>
>--- 于海:我来啦[fn=31]<br>
>--- 于海：TNND，给我玩阴地是吧[fn=11]<br>
>--- 我就是红月军统，大名鼎鼎的高级天王，代号：‘穿  山   甲’<br>
>--- 啊哈哈哈哈，天王来咯<br>
>--- 于海:我只是一个演员！<br>
>--- 巧了不，正好有个天王给你们打O(∩_∩)O<br>
>--- 于海：别他妈打我啊，我真不是对面的！<br>
>--- 来啊，快活啊…<br>
>--- 某于姓天王“我来了我来了”<br>

[44] 这样的实力，其实大家不是太惧怕对方，怕就怕……大荒怕红尘一方反水，而红尘一方担心大荒会对他们下毒手，双方彼此忌惮，这才是他们担心的一点。
>--- 各怀鬼胎的两边，加上李皓这边，现在加上可人可鬼的镇星城，标准的三国杀呀<br>

[45] 银月世界，除了红月那位帝尊，如今是没有帝尊的。
>--- 提了这么多次只有一个，后面不会又跳出来某些藏起来的吧<br>

[46] 9位圣人，去哪都能活的不错。
>--- 破八一巴掌一个<br>

[48] 此刻，大荒王开口道：“几位前辈，接下来，若是真有危机，还希望诸位前辈能携手共进，放下一些隔阂，李皓这人我很清楚，此人虽然崛起不久，可能击溃三国，绝对不可小觑！”
>--- 主要是是曹操刘备周瑜给机会<br>

[49] 他凝重道：“眼前的遗迹，能避开，最好是避开……我们可以先包围整个东方大陆，将此地环绕在中心地带……”
>--- 欲擒故纵，阳谋啊！<br>

[50] “不可！”
>--- 小样，马哥我会怕？<br>

[51] 他刚说到这，马尊就有些恼怒道：“此地地形特殊，位处核心区域，除非我们隔绝很远，否则，很容易被对方瞬间杀出，反而从后方突袭我们，你好歹还是一方王者，如此无脑！”
>--- 大荒王:你要是同意，我都不知道怎么帮自己圆了<br>
>--- 马面糊涂啊<br>
>--- 强行踩陷阱技能<br>
>--- 大荒王: 就知道你不同意啊！[fn=4]<br>
>--- 就像各执己见的书友们[fn=50]<br>

[52] 大荒王脸色微变：“尊者，先避其锋芒……”
>--- 好家伙，这是底裤都摸透了<br>

[56] 这大荒王，越来越是胆小。
>--- 是大荒王等着荒兽你们上套呀！<br>

[58] 核心地带留下一座遗迹，不管不问，那还不如趁着红尘一方圣人在这，想办法解决危机，这大荒王，懂什么？
>--- 也是老戏骨了<br>
>--- 你懂？<br>

[63] 大荒王欲言又止，最终还是说道：“那谨遵几位尊者之令！不过还是要小心李皓，此人诡计多端，三国覆灭，神国圣道神灵被杀，一切都说明，此人有杀圣之力……”
>--- 拱火小能手<br>
>--- 都是真话，但难听，怪我喽<br>

[64] “闭嘴！”
>--- 应该说，别磨叽<br>

[67] 大战当前，一次次泼冷水，对荒兽而言，一个李皓，不足为惧，也就新武那些家伙有些难缠，当年，本源时代还在的时候，荒兽是绝对不敌新武强者的。
>--- 这泼的不是水，是汽油啊[fn=32]<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会觉得自己比神国强吧<br>

[68] 可现在，不一样了！
>--- 现在不一样了，平头哥当年懒得砍你们，现在上了耗子的加急名单了<br>

[71] 而荒兽，虽然也比以前虚弱了一点，主要是因为混沌气息不够，一直被压制的厉害，可同为圣阶，现如今的荒兽，绝对比那些圣人要强大一些。
>--- 这里解释了，荒兽以前可以匹敌有本源增幅的圣人，但现在却只能和没有本源增幅的圣人一样战力的原因，老鹰帅气<br>

[73] 而一旁，一位黑甲轻声道：“战天城，如今有数位圣人，槐将军、龟守护、后备守卫军军长吴鹏。就算全来……应该不会全来，若是全来，战天城就无法操控了，来两位就是极限了！其他几座主城，李皓未必能说动圣人来临，也就是说，对方可能藏了两位圣人……加上李皓本身也许具备圣道之力，那就是三位……”
>--- 别人都是往最多的可能想，做最坏的打算。这些荒兽却是往少的可能想，做最好的打算。<br>
>--- 海哥: 呵呵，居然没人惦记老牛啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[77] 黑甲瞥了他一眼，微微点头：“你的分析也有道理，只是……他到哪找六位以上的圣人去？我们比你更了解如今的情况，八大主城，无边已经覆灭，剑城封印，飓风在我们之手，剩下周家星河、赵家武林盟、张家定天城、洪家雷暴城、王家战天城五座大城，他除了和战天城关系密切，其他几座主城，很难拉拢圣人前来帮助他作战了……”
>--- 笑死
这铠甲哔哔哔的传输机密<br>
>--- 信息套没了<br>
>--- 怎么两个战天城<br>
>--- 八城设定大全<br>

[78] “张安呢？”
>--- 随着剧情的发展，张安已经废了，圣人不足为惧！<br>

[81] 大荒王还是再次沉声道：“还是要小心一些的，我觉得，对方起码准备了6位以上的圣道强者。”
>--- 我懂你的欲擒故纵 你懂…….<br>
>--- 大荒王: 我是内线，我真没骗你们！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[83] 黑甲有些不耐烦了，“没那么多，我们比你们更清楚情况！”
>--- 黑甲：没有人比我更了解李皓[fn=31]<br>
>--- 鹰萌怎么来的<br>
>--- 没有人比我更懂李皓<br>
>--- 黑甲：没有人比我更懂现在的局势<br>
>--- 这一下把叛徒信息卖的差不多了啊<br>

[84] 有几座主城，绝对不会来人的。
>--- 看来叛徒不止一两家啊<br>
>--- 几座主城都有内奸。。。悲哀啊<br>

[86] 就算真来了……呵呵，那李皓得小心了。
>--- 有他们的叛徒，<br>

[90] 他们从一开始，其实就不是太担心，更担心的是，能不能解决掉几位荒兽。
>--- 别这样写，有点水字数了，一再强调。<br>

[92] 大荒王几次劝说，此刻，马尊有些不耐烦了：“好了，大荒王，你去前线指挥军队，对付那些小虫子！少杀一些，这些都是精锐，混沌入侵之后，也是我大荒最好的战士！”
>--- 等的就是这个<br>
>--- 好计谋<br>
>--- 大荒王：这个锅一次又一次给踢远了！<br>

[93] “阿珺指挥就行，我……”
>--- 一直在以退为进，欲擒故纵啊<br>
>--- 我就是风筝<br>
>--- 演技炸裂<br>

[94] 大荒王还想再说，马尊有些阴冷道：“你要违令吗？银月武师不弱，你女儿，对付不了那些银月武师，你去前线指挥！”
>--- 大荒王都以为必死了，你居然给了我逃跑的机会<br>

[96] 大荒王有些无奈，轻叹一声，点头：“那几位大尊……小心一些，多多保重，大荒军在，那些家伙掀不起风浪！”
>--- 李皓:不错不错，<br>
>--- 大荒王：那我走啦，你们让我走的，不是我主动跑路的<br>
>--- 最好的内奸，是表现忠臣的样子<br>
>--- 大荒王：舞台给你们搭好了！<br>
>--- 大荒王: 你们非要放我走，我不走就是看不起你们啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[97] 说罢，叹息一声，骑乘一头荒兽，高声暴喝：“大荒军，听我号令，此战，本王身先士卒，一举攻破天星防线，夺取天星！”
>--- 溜咯<br>
>--- 身先士卒？？<br>
>--- 唉，这波不亏！<br>

[101] 之前，大荒王被囚禁，他们很担心，而今，大荒王亲自出现了，御驾亲征，更是带着他们，十日内，侵吞半个东方大陆，百万大军，都是激动无比。
>--- 亲自带着闺女跑路<br>

[102] 而大荒王声音再次响起，愈加激情，高亢：“此战若胜，歼灭强敌，前方一片坦途，诸将士，必要时刻，我大荒军，燃烧气血，爆发混沌，和对方决一死战！对方，强者很多，可尊者们击杀强敌……必会来援，区区天星，随手可灭！”
>--- 光明正大的配合！<br>

[105] 而后方，几位尊者，几位红尘一方的圣人，都微微点头。
>--- 为什么我就是想笑呢<br>
>--- 聪明人就不会十万年还这样<br>
>--- 帮人数钱的感觉挺好的嘛！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[114] 一旁，一头如同豹子的荒兽，冷冷道：“只是这家伙，几次三番，顶撞吾等！等稳定了下来，该退位还是退位吧！”
>--- 陛下该退位了，自觉点，不要让我们用强。<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 内卷还是爽啊！<br>

[116] 比如刚刚，虽然提醒它们是好意，可对几位荒兽而言，这样的弱者，一再强化李皓一方，一再危言耸听，其实也是很讨厌的！
>--- 故意的，他知道你们不爱听什么，专门说给你们听哒，哈哈<br>
>--- 这个锅你看又大又圆！<br>

[118] 几位圣人同时点头，这战结束再说。
>--- 圣兽<br>
>--- 几位圣人：等这一场仗打完我们就结婚<br>
>--- 你们还想结束？一个个都滚回老家当雕像去吧<br>

[126] 下一刻，大荒王不多说什么，一声厉喝，声震天地：“爆发气血，混沌入侵，大荒……万胜！”
>--- 入侵者感觉不会说自己入侵吧<br>

[130] 他压根没去按照李皓所说的，关键时刻再去爆发，而是直接爆发，遮掩天机，李皓能否把握，那是李皓的事！
>--- 大荒要一无所有了！<br>
>--- 所以大荒就剩一匹马跟一个女的我也不觉得奇怪<br>

[132] 真要大战时刻，临时爆发，李皓说的简单……哪有那么简单，那时候，大战一起，指挥都难，李皓这家伙，指挥过大军吗？
>--- 因为李皓手下有战阵，可以一起爆发<br>
>--- 还真没有<br>

[133] 大荒王此刻，心中还是充满了优越感的。
>--- 行了，以后你来指挥大军吧，只要听话李皓还是很好说话的O(∩_∩)O<br>
>--- 以后你来带兵打仗了<br>
>--- 一人成军<br>
>--- 皓子: 我打得过你就行！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[134] 李皓……压根没有指挥大军的经验。
>--- 李浩：老子手下人才济济，不需要亲自上阵<br>

[142] 人一多，千奇百怪，这也正常。
>--- 人一过百，千奇百怪<br>

[144] 李皓传讯：“军中将士，全部爆发大道之力，新道之力蔓延天地……决战！”
>--- 战天！战天<br>
>--- 猎魔！猎魔！<br>

[157] 于海身形渐渐浮现，抬头看天，露出一抹笑容，我总算……可以出来了！
>--- 李皓:你总算……要领盒饭了！<br>
>--- 总舵主来了，总舵主被杀了[fn=45]<br>
>--- 三界久违了……咳咳咳[fn=33]<br>
>--- 出道即巅峰<br>
>--- 加鸡腿吗？<br>
>--- 于海：太好了！！我终于可以领饭盒下班了[fn=4]<br>

[159] 说罢，看了一眼吴鹏。
>--- 于海: 你不是内应吗？干活啊！[fn=24]<br>

[163] 吴鹏点头：“前辈很快就可以感知到的……”
>--- 盒饭的香味要传来了。<br>

[164] 说到这，看向老乌龟：“龟守护，前辈非主城中人，未必可以感知到主城降临，给前辈一块令牌，主城靠近，前辈可以及时感知到，也能配合我们，击杀那些荒兽……”
>--- 令牌是定位系统<br>

[165] 老乌龟一怔，有些迟疑：“这……前辈非主城中人，吴军长，这不妥当！令牌一给，可以定位到战天城的位置……”
>--- 一群戏精，战天城也能定位于天王了，致命一击<br>

[166] 吴鹏皱眉：“到了此刻，齐心协力最为重要！镇海使也非主城中人，能给镇海使，给不得前辈吗？”
>--- 这年头谁还不是个影帝啊<br>
>--- 老鹰文里的角色都去过北影上戏进修过吗<br>
>--- 齐心协力——干——掉——他……最重要了<br>
>--- 齐心协力干掉他最重要！<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 做戏做全套啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[170] 说罢，它取出了一块小龟甲，递给了于海：“于前辈，只要战天城出现在附近，很快，前辈就可以感知到波动……”
>--- 定位很准确，百发百中<br>
>--- 叫前辈过分了啊<br>
>--- 定位，拉进战天城<br>
>--- 生怕导弹打不到，先带个定位<br>
>--- 現場造假[fn=14]<br>

[173] 这东西，的确可以定位到主城的位置，前提是，主城要距离近才行。
>--- 呵呵，双向定位，你也跑不了啊！<br>

[174] 何况……主城挪动，动静不小，他乃是顶级强者，其实不给，他也能感知到，但是给了，那更好，更能及时把控一切。
>--- 抢盒饭更快了。<br>

[179] 王署长、林红玉几人并未参与外界之战，而是紧张万分，随时等待命令，他们的任务很简单，当战天城降临的那一刻，或者李皓打开皓星界的瞬间，他们启动无边城，靠近定边行省就行了。
>--- 你搁这搁这呢！<br>

[184] 赵署长、乾无亮这些谋士，都参与了所有的计划制定，到了此刻，能否成功，只能靠运气了。
>--- 。。。<br>
>--- 某事在人，成事在天<br>
>--- 周署长不香了<br>
>--- 那还谋划个P啊，直接靠运气得了😄<br>

[186] 天意，会干扰一些天机的。
>--- 天意天机本是同根生，相煎何太急呢~[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[187] 天时，地利，人和，此刻全部都在李皓一方。
>--- 你拿什么跟我斗<br>

[190] 身穿甲胄，一瞬间伴随着大军冲杀了出去，远处高空，乾无亮身上巨龙环绕，身穿金甲，声音传荡而出，和李皓如出一辙，大声喝道：“出击，杀敌，灭大荒！”
>--- 乾无亮的戏份好多<br>

[198] 下一刻，一棵巨大无比的大树，蔓延虚空，影影倬倬，不需要他说，大家都知道，那是槐将军。
>--- 自带BGM啊：人生路 
美梦似路长
路里风霜 风霜扑面干
红尘里 美梦有几多方向
找痴痴梦幻中心爱
路随人茫茫<br>
>--- 不能是栳栳吗？<br>
>--- 影影绰绰吧<br>

[204] 说白了，就是坐山观虎斗。
>--- 幸亏你们不出手，否则和于海接上头还麻烦了[fn=4]<br>

[205] 马尊也懒得多说什么，沉声道：“几位帮我们做到一点就行……一旦对方逃离，几位帮着阻拦，关键时刻……帮我们消灭他们的本源大道，我们都是荒兽，混沌体系，对本源大道不太了解……”
>--- 于海跟荒兽不认识，刚好<br>

[207] “豹尊，你和几位道友一起，其他几位……多年不出手，见识见识新武强者的厉害！”
>--- 咦，竟然不是十二生肖？<br>

[217] 宰了你，不就完事了！
>--- 谁宰谁啊？路走窄了嗷<br>

[219] 而对面，金甲中，乾无亮脸色惨白，浑身冷汗。
>--- 要死球了，要死球了[fn=19]<br>

[221] 冒充李皓，牵扯几位圣人，这是李皓下的命令，最近他接下的任务，都是最危险的，他知道，这是李皓的器重，当然，也少不得一些报复。
>--- 高情商<br>
>--- 李皓:没（是）错（的），我（我）重（报）视（复）你（你）！<br>
>--- 报复？应该是报酬！<br>
>--- 毒士<br>
>--- 老鹰书的猪脚心眼都大，大到容不下一点点沙子<br>

[222] 这位侯爷，心眼不大。
>--- 你要知道真正心眼不大的是谁！我就不说某🦅了<br>
>--- 警言慎行。<br>
>--- 针针计较李小皓<br>
>--- 就那小针眼，你还想多大<br>
>--- 得罪了侯爷还想跑?<br>
>--- 何止不大，简直很小<br>

[223] 上次的事，这一次结束，大概就彻底结束了，不会再特意报复了，当然，也和自己能力强有关，赵曙光都不配和自己抢这个任务。
>--- 小亮：开玩笑，我超厉害的！<br>
>--- 业务能力超强<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 阿这，这就能自夸一波，也是强！<br>
>--- 这都卷上了<br>
>--- 那我走[fn=49]<br>
>--- 病娇无亮已上线<br>
>--- 辱赵！<br>

[224] 成败，就在今日一战。
>--- 成了，香车美女。输了，桥洞树洞。<br>
>--- 成败在此一举，杀！<br>

[236] 三大圣人对视一眼，看向那位豹尊，豹尊眼神冷厉，“此人……便交给你们了，难道三位还解决不了一位新时代的武师？”
>--- 当然能解决武师啊，可你们的对手不是武师啊<br>

[248] 此刻的于海，气息的确只是圣人巅峰，却也强悍无比，一人鏖战五大荒兽，一声不吭，见面就打！
>--- 于海:活动活动筋骨<br>
>--- 工具人<br>

[254] 当然，不用全杀，留下吴鹏的分身，给自己做个见证，不正好吗？
>--- 如你所愿？<br>
>--- “吴鹏”:前辈好眼力，留下我就对了！<br>
>--- 好一招驱虎吞狼<br>
>--- 分身：这位大人您的眼光真的特别好<br>
>--- 皓子这杆杠操作的不错，隔山观虎斗先….<br>
>--- 皓子: 多谢了！实力损失少一点是一点[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大橘已定<br>

[263] 李皓，太过愚蠢！
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 确实，你们最聪明了<br>

[272] 吴鹏也一直在看，实际上，也就是李皓本人在看。
>--- 这里是bug吧？分身没有共享视角的设定，要回归才能看到所有的事情。
直接看也看不到，李皓本尊在混沌区域里面，双方交战的地方有气血阻隔。<br>

[280] 关键是，他只是日月中期，实际战力也只是不朽层次，别说4位，一位就能轻松击杀他，来了4位，真要全力出手，一招之下，他就要去见阎罗了。
>--- 阎罗:你早就该来了！缺个打麻将的。<br>
>--- 此阎罗非彼阎罗<br>
>--- 阎罗：麻溜点，上几章你才让我领了盒饭，我等你<br>
>--- 阎罗:狗比！你总算来了，拿命来！<br>
>--- 不！这里没阎罗<br>
>--- 真·见阎罗<br>

[287] 这时候的李皓，正在和几位冲来的天星军交手，打的有声有色，却是一直都在观察。
>--- 前面跳着看的吗？一直混在大荒的队伍里面啊……<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 就像戏台上演戏吗？反正也不是真捅！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这波啊 这波是和万道之主五五开<br>

[297] 急切之下，也是恼火，明明说好了合作的，这赵曙光到底知不知道，为何下手如此毒辣？
>--- 要你命的演技<br>
>--- 这才演得真实<br>
>--- 老赵：我去哪里知道[fn=31]<br>

[299] 难不成，真准备借机杀了我？
>--- 有机会，会的<br>

[304] 弱者，在这，只能成为棋子。
>--- 今晚的瓜也暗合了这句话[fn=38]<br>
>--- 哦哦<br>

[311] 此刻，他手中居然有一副天幕，呈现出了战场上的情景，只是很是昏暗，看的不是太清晰。
>--- 信号不好<br>
>--- 副掌门:“这电视还能不能调好喽”<br>
>--- 这特马是没电了吗？<br>
>--- 李皓的人里有内奸？<br>

[321] 李皓一方少一位圣人，自己这边再多一位……一反一复就是两位圣人，瞬间可以逆转战局的。
>--- 来了！峡谷相对论<br>

[327] 可无边城并无强者，驾驭古城而来，消耗无数能量，并无太大意义，那只能是战天城了。
>--- 首先排除正确答案[fn=33]<br>

[329] 战天城的家伙，居然真的死心塌地地投靠了李皓，居然愿意为了李皓，驾驭古城作战。
>--- 死心塌地不知道，只是被套牢了而已<br>
>--- 现在是皓天城了<br>
>--- 小了，格局小了，古城都是李浩的了<br>

[342] 老乌龟分身瞬间被炸裂开，一股磅礴的力量席卷而来，其他几位，也是急忙倒退，却是依旧有人被炸裂开，唯独吴鹏，因为身穿战甲，倒是挡下了这股余波。
>--- 全都是剧本<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 戏真好！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[344] 下一刻，陡然爆发出更强大的力量，一拳打出，其他四位荒兽原本还能压制，可这一拳下去，砰地一声，那马尊直接被一拳打的倒飞，血溅四方！
>--- 有台词的角色那么快领便当<br>

[347] 而于海，却是眼中冷色一闪，回头看了一眼，见吴鹏默契地朝自己点头，他知道……成了！
>--- 于海：这波稳了！
李皓：这波稳了！<br>
>--- 于海:不装了，老子要打十个。<br>
>--- 墨荷墨荷<br>
>--- 王八看绿豆——对上眼了<br>
>--- 影帝给你一个眼神，自己领会<br>
>--- 皓子: 天王盖地虎！
于海: 宝塔镇河妖！<br>
>--- 耗子：稳了<br>

[350] 他要在战天城抵达之前，解决一些荒兽，如此一来，才有时间和余力，去解决战天城那几个家伙。
>--- 李皓：正合我意。<br>
>--- 李皓:感同身受，恰好我也是这么想的。<br>

[356] 长刀落下，血色长刀一瞬间斩中了速度慢了一截的牛尊，一刀下去，牛尊被一分两半，长刀诡异，疯狂吞噬对方破碎的肉身。
>--- 浪费啊！牛肉[fn=21]<br>
>--- 牛牛可能是破山牛老祖<br>

[359] 几位荒兽却是不安到了极致，急忙想要撤离混沌气息，可是，此刻，下方，一匹白马穿梭而过，珺公主骑乘白马，直接朝远处杀去……它们想撤离混沌，可混沌，却是还在蔓延！
>--- 林克，我能帮你的就这么多了，靠你解决盖侬了<br>

[365] 这是父王的命令，只管朝前冲！
>--- 燥起来<br>
>--- 只要一直往前走，道路就会不断延伸，所以<br>
>--- 冲鸭[fn=31]<br>
>--- 冲冲冲，冲就完了，<br>

[367] 这一刻，珺公主其实也很异样，因为，一路上，她遇到了数位银月强者，可是……所有人好像没有看到她一般，任由她从战场中，一路朝前，直冲向前！
>--- 李皓：我的马子谁敢拦[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈演员<br>
>--- 全是演员<br>
>--- 自己人。😂😂<br>

[370] 父王，又怎么了？
>--- 你只是群演，知道这么多干啥<br>
>--- 大荒王: 珺儿，父王将你许给皓子了！以后你要自己洗衣做饭了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[371] 我朝前冲的意义何在？
>--- 带着谁的头冲锋？<br>
>--- 你只管冲就是了，完事再慢慢懵逼<br>
>--- 冲向你的第二个爹爹<br>
>--- 也许这是爱情的奔赴呢[fn=58]<br>
>--- 你要带头冲锋<br>

[386] 一下子，连乾无亮都被退出了混沌之外。
>--- 亮哥: 真是神默契啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[392] 而就在这一刻，真正的李皓，一剑斩出，却是并非偷袭对方，而是一剑斩破了天地，天地好像裂开了一般，一条通道浮现。
>--- 开城，迎客<br>

[403] 这几人，怎么会突然出现呢？
>--- 耗子：“他不知道我能进皓星界吗?他一直都这么勇敢吗?”<br>

[406] 一头巨大无比的豹子，一瞬间被斩成了碎片，三位黑甲圣人，也是纷纷变色，砰！
>--- 豹子头零充！<br>

[408] 李皓一剑斩碎了对方所有，其他圣人，也是各显神通，遮天蔽日，封锁天地，豹尊连惨叫声都没传出去，就被瞬间击杀当场！
>--- 没台词就死了，可惜<br>
>--- 豹尊：老鹰给的名字不吉利啊，竟然和黑豹主角重名了，小人该死！<br>
>--- 真惨！名字都没，饭盒还发吗<br>

[412] 还有，此人好像是李皓，那刚刚和他们对峙的又是谁？
>--- 你猜<br>

[413] 还有……那边，和五大荒**战的又是谁？
>--- 荒～兽～交～站(ﾉ_ _)ﾉ<br>
>--- 嘻嘻嘻，你不屏蔽我读的那么投入根本没时间乱想，你这俩星号弄出来瞬间出戏，就像是提醒我一定要往歪处想，一定……<br>
>--- 起点小黄网坐实了<br>
>--- 又坐上了起点的歪车，哎！我为什么要说又？<br>
>--- 起点厉害，不屏蔽我都想不到<br>
>--- 原来如此哈哈哈哈<br>
>--- 6p<br>
>--- 老鹰:这画风不对啊，[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嘻嘻嘻，你不屏蔽我读的那么投入根本没时间乱想，你这俩星号弄出来瞬间出戏，就像是提醒我一定要往歪处想，一定……<br>
>--- 满朝文武倒是敢想敢言，朕很是欣慰<br>
>--- 糜，战[fn=58]<br>
>--- 荒～兽～交～站(ﾉ_ _)ﾉ<br>

[430] 还有，那鏖战五位荒兽的强者……他有些猜到是谁了。
>--- 是不是郑宇他爹，郑家主<br>
>--- 你是不是以為姓張或姓李?<br>

[433] “谁胜谁负，尚未可知呢！”
>--- 是啊！这波你在第二层，以为别人在第一层，其实人家在第五层<br>

[438] 红尘脸色微变，抬头看去，一本书籍，瞬间覆盖了飓风城。
>--- 哟，我又来了<br>

[439] “张安！”
>--- 小安子: 我对得起天地，对得起新武，对得起先祖，对得起良心！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=32][fn=32][fn=32][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 妙啊！张安算是和红尘死磕到底了，其他人不管，就盯着红尘了！<br>
>--- 专打红尘<br>
>--- 出现的总是恰到好处。<br>
>--- 单防红尘<br>
>--- 解除误会就靠你了[fn=58]<br>
>--- 哎<br>
>--- 张安：没错，就是做好事不留名的老子<br>
>--- 张安，唉，真希望能有善终，耗子，善待此人吧<br>
>--- 小安子: 我对得起天地，对得起新武，对得起先祖，对得起良心！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=32][fn=32][fn=32][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 希望对张安有个好的交代<br>
>--- 张安牛逼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[441] 张安声音轻声传来：“天地限制不了我，却是可以限制你，你若不甘，出来便是！”{
>--- 这个是什么造型？张开凤？<br>
>--- ｛<br>
>--- ｛<br>

[444] 张安轻笑一声，声震古城，“我如今虽然只有伪圣之力……可惜，你们出不来啊！去大荒……还是免了吧！”
>--- 老张帮大忙了<br>

[445] “你在逼我，发动其他主城的屠戮！”
>--- 李皓：快点的<br>
>--- 李皓:？？？还他妈有这好事，求求你了，快点，立刻立，马上马，，慢了。你就是我孙子。<br>

[446] 张安叹息声再次传来：“你真要如此，我也没办法，你不屠戮，迟早有一日，李皓也会杀光他们，你若是杀了一些留守之人，李皓再去灭城……我便无心结了。”
>--- 张安：开摆！<br>
>--- 和万天圣一样啊，但是没有万天圣叼<br>

[447] “你……”
>--- 郑宇:我竟无言以对[fn=51]<br>

[448] “郑宇，二次复苏不开，你纵有半帝之力，也无大用，乖乖等着二次复苏吧！”
>--- 继续封号<br>
>--- 于海是不是他爹<br>
>--- 乖乖的等死吧<br>
>--- 再过段时间就是郑白给了[fn=31]<br>
>--- 你当我至尊之孙，是白当的<br>
>--- 呦嚯 半步帝尊<br>

[457] 否则，张安若是早早去了那边，也许会辨认出镇星城那位，可他不在，那些人，可未必能辨认出来，这才有趣呢。
>--- 别不是张鹏吧<br>
>--- 只要是叛徒，是谁李浩现在也照杀不误啊，只不过可能会和张安隔阂更深了，不过李浩现在也不靠他了，问题不大[fn=11]<br>
>--- 这基本可以确定是“于海”张家人了<br>
>--- 是谁重要吗？反正都要死了<br>
>--- 😂。是不知道他是谁。但是知道他是假的，必须干死，那就行了，<br>
>--- [fn=34]我在想镇海使不也认识那些人吗，毕竟都是帝尊的孙子<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 是啊辨别个p啊，直接宰了<br>
>--- 辨别什么，辨别，直接宰了<br>

[461] 微微扬眉，这郑宇，又不着急了？
>--- 确实不着急啊等死完了再慌<br>
>--- 是因为吴鹏才不急吗<br>

[463] 他也不好确定。
>--- 我给你确定，这把赢了<br>

[464] 只是，此刻的他，也顾不得这些了。
>--- 张安此刻放弃了思考，就如同他一贯如此的咸鱼人设<br>
>--- ，，<br>
>--- ？<br>
>--- 41<br>
>--- 下一章呢？？<br>
>--- 饿<br>
>--- 我从9.30刷新到现在，从来没抢过第一的我今天格外努力，可是我万万没想到老鹰居然能迟到这么久，看来我没那个抢第一的命啊<br>
>--- 车祸？<br>
>--- 好家伙，这是办事了<br>
>--- 好家伙，迟到半个世纪了<br>
