
[-1] 第357章 天王陨（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 第一真帅！<br>
>--- 一章战斗就天王挂了？不愧是老鹰，换个作者起码得打个10章[fn=5]<br>
>--- 黑豹大爷是不是要✨登场了<br>
>--- 我受不了啊 这么用力<br>
>--- 感觉回来了<br>
>--- 老鹰一章顶别的作者6 7章[fn=4]<br>
>--- 张安做的还行吧，就这样一直被误会下去？<br>
>--- 🐮🐮🐮<br>
>--- 这么快到天王了，我忧心还有多少章？不到一千万字，不能结束。<br>
>--- 这页数，爱了，老鹰杜绝断章❤<br>
>--- 不就月票嘛，给给给！拿小两万章节虾银。<br>

[1] （写完，写多了，都1万6千多了）
>--- 传下去，以后都是1.6w一章一天三章<br>
>--- 呵！才251页<br>
>--- 离谱啊小鸡！<br>
>--- 牛<br>
>--- 老鹰威武<br>
>--- 74页[fn=8]<br>
>--- 卧槽，才发现这章居然96页[fn=11]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 多乎哉？不多也！<br>
>--- 40页？很多吗，我想知道？<br>
>--- 老鹰牛逼<br>

[2] 大荒。
>--- 看老鹰的小说，过瘾！<br>
>--- 别慌，慢慢写！<br>
>--- 好！<br>
>--- 荒<br>
>--- 别慌<br>
>--- 厉害厉害厉害厉害厉害了<br>
>--- 一章堪比万古神帝五章的量了..<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[3] 几大圣人，出手便斩杀了豹尊。
>--- 说真的这更新真的吊打我看过的任何作者。<br>

[4] 下一刻，几人再次低喝，虚空之中，一柄长剑穿透天地，下一秒，又是一柄长剑贯穿而来。
>--- 厉害，花了我四十九点币呢<br>
>--- 抢个一楼<br>

[6] 两位剑修，剑修擅攻。
>--- 这都没人评论击剑？<br>

[7] 而几位强者之中，还有一位也擅长攻杀之道，正是那力覆海，本尊乃是水牛，此刻，金色肉身，瞬间爆发，头顶尖角，直接撞击而去，如同圣魔。
>--- 野蛮冲撞，一角送他归西<br>
>--- 好耶<br>
>--- 金牛座 牛头酋长<br>
>--- 力覆海，这名针不戳<br>
>--- 勇敢牛牛，冲啊！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 真🐮<br>
>--- 碧水金睛兽，话说这玩意好像也是水牛，那岂不是牛魔王骑牛？<br>
>--- 平天大圣牛魔王<br>
>--- 1<br>

[8] 槐将军树枝贯穿天地，龟守护化为一方大印，直接镇压而下，这位本体是一副龟甲，可这一刻，却是又化为一方大印，倒是让李皓想到了当初错认城主印那玄龟印为对方本体的事了。
>--- 记得战王之前好像有个龟甲<br>
>--- 板砖？！<br>

[9] 显然，这位，不一定真的不擅攻，只是谦虚罢了。
>--- 这是看和谁比了[fn=4] 和现在的皓子比，呵呵，呵呵[fn=4]<br>

[13] 李皓勾勒一剑，这一瞬间，皓星界中，天翻地覆，一条环形长河，仿佛颤动了一下，融入了巨大的长剑之中，通过李皓稳固的通道，无数道则融入。
>--- 时光长河雏形出现了！<br>
>--- 长河落日！<br>
>--- 卧槽 时光长河<br>

[15] 而对面，三大圣人也是脸色剧变，下一刻，纷纷暴喝一声，气血贯穿天地，大道浮现，本源大道虽然已经隔绝，可此刻，依旧还有一些本源之力贯穿而来，几人气息瞬间涨了一些。
>--- 那么问题来了 李皓吸收了混沌 发现了皓星界有混沌 那么吸收本源呢？<br>
>--- 诶是这些人能联系还是全力爆发就能<br>

[20] 李皓厉喝声响彻天地，对面，朦朦胧胧中，一尊强者也在厮杀，此刻，对面的于海，也隐约察觉到了不对劲，脸色微变之下，也是一声厉喝，一柄血色长刀一刀斩杀了马尊！
>--- 上一章就死了<br>
>--- 杀马特<br>
>--- 这匹马终于挂了<br>
>--- 🐴死了<br>
>--- 谁快一点，谁更有二阶段的优势<br>

[22] 这一刻，两边好像在争取时间，提前结束战斗，前往另外一方。
>--- 是人是鬼都在秀，只有荒兽在挨揍<br>

[25] 那边，一尊巨大的骏马瞬间崩碎，一尊猴子一般的荒兽咆哮天地，化为巨大无比的混沌猴，眼中血色蔓延，怒吼一声：“你们不是一伙的……”
>--- 怎么看出来的？<br>
>--- 馄饨侯？老北京小吃<br>
>--- dream🐴<br>
>--- 没棍子，差评！<br>
>--- 你为什么痛击队友！<br>

[27] 炸裂声响起，一刀斩出，于海理也没理，一刀将猴尊斩成两段，加上之前的马尊、牛尊，三大荒兽尊者，直接被他斩杀当场。
>--- 1<br>
>--- 乾坤未定，你我皆是牛马！<br>

[31] 此刻，于海微微皱眉，看向后方，那吴鹏分身还在，只是，此刻的吴鹏，也一脸骇然，朝远处看去，好像看到了什么，喃喃道：“他们怎么来的？”
>--- 耗子:感谢cctv  感谢ktv，这个奖，我受之无愧（抹泪）<br>
>--- 我影帝你服不服？<br>
>--- 吴影帝！<br>

[34] 而吴鹏迅速沉声道：“我分身不能留了，他们可能怀疑我了，你速度解决这些荒兽，我破碎分身，让本体知晓，看本体是否单独在战天城中，若是在……我驾驭战天城前来！”
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 奥斯卡影帝，没你我给差评！<br>
>--- 就是戏结束了，导演喊咔了，于海也不相信吴鹏是皓子的人！[fn=4][fn=4][fn=4] 死不瞑目啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 一环扣一环<br>

[38] 于海想要一刀斩落，想了想，又放弃了。
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 迟疑就会败北<br>

[41] 若是死了，分身应该会早早破碎的，此刻分身一直都在，说明对方哪怕猜测，也没真的击杀吴鹏分身，这吴鹏分身，来到此地，已经多日了。
>--- 捉：这里应该是没有杀他本尊（老鹰NB破音～）<br>

[43] 李皓，你想利用这些荒兽拖延我，甚至击杀我吗？
>--- 你猜对了一半<br>

[44] 想的太简单了！
>--- 李皓:你死定了，天王老子也救不了你，老鹰说的！<br>
>--- 默默的看了一下章名，嗯~你死了<br>
>--- 耗子：你知道这章叫啥嘛？天王陨！现在这就你一个天王→_→<br>
>--- 李浩：我怕你活不过这大章节<br>
>--- 我不信你能活过这章[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 确实简单，就这章死<br>

[45] 天王之力，比你想象的要强大。
>--- 李皓：所以我叫人群殴你啊，你这么强一定可以单挑9个<br>
>--- 对，但作者的章名都写着“你死了”<br>

[46] 何况，这些荒兽，粗蛮无比，不会战技，不会战法，只有横冲直撞，这样的野蛮荒兽，岂能杀死一位天王？
>--- 野蛮冲撞<br>
>--- 不应该这么弱的啊<br>

[50] 几位荒兽死亡，已经影响到了整个大荒区域。
>--- 这逼荒兽真特么没看出厉害在哪。。。<br>

[54] 虚空撕裂，苍穹破碎，李皓一剑将三大强者的杀招斩碎，自己微微一个趔趄，倒退数步。
>--- 耗子你不行，让哥来<br>

[58] 爆鸣声响彻天地，自爆！
>--- 新武老传统了！打不过就自爆！<br>

[59] 新武强者，每次战斗到最后一刻，几乎都会自爆，这也是新武强者所向披靡的关键，哪怕站到最后，也有反杀之机，自爆已成家常便饭。
>--- 新武对侍叛军双方会不会自爆的世界都毁了[fn=50]<br>
>--- 那要是不是站到最后，而是躺到最后呢<br>

[61] 可巨大的能量，只是让盾牌砰砰作响，倒是对方身旁两位圣人，被炸的不断吐血，暗骂不已，这白痴，王家的玄龟盾在这，你自爆，伤不到敌人，倒是让他们两人受伤不轻！
>--- 没毛病呀 说了一起死嘛[fn=58]<br>
>--- 猪队友在线痛击队友！<br>
>--- 两大防御无敌的在这 你隔这玩自爆？<br>
>--- 真的是不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友啊！<br>

[64] 是他！
>--- 放牛的孩子王二小<br>
>--- 对，就是他<br>
>--- 我们的英雄，小哪吒！<br>

[74] 天意说，穿梭虚空，就能出现在这，我就在这了。
>--- 天意3G，快人一步<br>
>--- 举报李浩开挂！<br>
>--- 老鹰说李浩在这他就在这<br>
>--- 李皓:对不起，我开挂了，你能奈我何？哈哈哈<br>
>--- 天意说我能开挂，于是我就开挂了<br>
>--- 举报有人开挂<br>
>--- 举报李浩开挂！<br>
>--- 天意3G，快人一步<br>
>--- 大道执掌者自然能随神意随处穿梭！<br>
>--- 言出法随了<br>
>--- 天意如此<br>
>--- 我即天意，天意即我<br>

[81] 下一刻，五大强者同时出手，那最后一人，眼中露出一抹绝望之色，陡然看向老乌龟他们：“我是……”
>--- 我是嫩爹～<br>
>--- 我是镇星城与飓风城双料特工，代号，穿山甲！<br>
>--- 🦅：你的名字我没想好，你先死吧！<br>
>--- 我是我呀<br>
>--- 我是谁？我在哪？<br>
>--- 我是……卧底……<br>
>--- 我是镇星城与飓风城双料特工，代号，穿山甲！<br>
>--- 李家的<br>
>--- 小小怪下士<br>
>--- 火车王<br>
>--- 我是警察👮‍♀️<br>
>--- 我是卧底！<br>

[84] 知道你是谁！
>--- 老鹰：我摊牌了，懒得编名字了<br>
>--- 你tm到底是谁<br>
>--- 我们不知道啊！！！<br>

[85] 当三人爆发的瞬间，他们就认出来了。
>--- 老鹰：别说了，我懒得起名字！<br>
>--- 这算是杀人灭口吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 又省下个角色名[fn=4]<br>
>--- 叛徒，不配知道姓名，死就完事了<br>

[87] 都该死！
>--- 可怜的群演没有姓名[fn=12]<br>

[92] 同时，力覆海蛮牛一般，四蹄践踏天地，轰轰轰，天地震荡，整个战场之上，所有人都有些东倒西歪！
>--- 我们来一次严密的推理，老牛把战场上的所有人都震的东倒西歪，而那个天王是在战场上的，所以老牛把天王震的东倒西歪，所以老牛的战力大于天王，所以老牛最少是破7甚至是破8天王🐶<br>
>--- 牛突猛进<br>
>--- 野牛冲击！<br>
>--- 牛牛触发震荡效果<br>
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 战争践踏<br>
>--- 啥时候给力覆嗨弄个钟？<br>
>--- 牛头qw2连<br>
>--- 撼地神牛<br>

[99] 这一刻，除了老乌龟心中叹息一声之外，九师长也好，李皓也好，还是力覆海也罢……根本没在意，没任何遗憾之意。
>--- 乌龟还是有点不忍心啊<br>

[102] 三条大道，同时崩断，虚空中，传来了三人最后的惨叫声。
>--- 哎 这才对 有惨叫才能证明死了<br>

[104] 这也代表，三人彻底死亡，天地之间，除非新武回归，人王付出代价，为他们复苏，否则，再无这三人存在。
>--- [fn=31]<br>
>--- 直接复活在杀一遍<br>
>--- 方平咋可能给叛徒复苏啊<br>

[105] 与此同时，远处，于海最后一刀落下，咔嚓一声，最后一位荒兽被他斩杀当场。
>--- 特级保护动物，要几年？<br>
>--- 这些荒兽，牛逼了半天了，就这么谢幕了<br>

[108] 为了迅速击杀五大圣兽，他也付出了一些代价，只是比起杀死五位圣道荒兽，这些代价，不值一提。
>--- 大家都说老鹰写的比较细 但是什么是代价啊？我直接ctrl+f几章，会出现好几次代价<br>

[113] 按照他的想法，此刻，击杀了荒兽，混沌该消退了，甚至彻底消失，被天意笼罩，瞬间开启二次复苏才对。
>--- 彩笔就是彩笔啊<br>

[114] 可为何……混沌还在此地？
>--- 代表混沌的白马还在呀！<br>

[121] 李皓露出笑容：“恭喜前辈，前辈这是进入了天王层次了吧？”
>--- 李皓:刀磨好了，准备受死吧！<br>
>--- 恭送前辈！<br>

[131] 百万大荒军，都有些走神。
>--- 大慌军<br>
>--- 陛下何故叛国？[fn=4]<br>
>--- 我是谁？我在那？我在干什么？<br>

[132] 双方正在鏖战中，死伤不少，大荒军起码死了十多万人，而对面的天星军，也死伤数万，结果……转头就要帮对方，一起杀荒兽？
>--- 新武优良传统<br>

[136] 大王，背叛了大荒！
>--- 陛下，何故造反<br>
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 大王，何故造反<br>

[137] 而就在这一刻，这些不听话的，还在继续杀戮的，所有将士，忽然，眼神纷纷血红，下一刻，纷纷疯狂无比，朝不远处的荒兽发起了冲锋式的自杀袭击。
>--- 叫他靓仔<br>
>--- 乾无亮cd好了，又放大招<br>
>--- 亮哥威武！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[140] 远处，乾无亮身上诡异的气息不断溢散，弥漫天地。
>--- LOL炼金男爵！<br>
>--- 宁红夜开大了，快跑<br>
>--- 道没有善恶，决定的是人<br>
>--- 有点像红月<br>
>--- 这家伙的能力，也相当于一个外挂了！<br>
>--- 这能力简直开挂……<br>
>--- 老乾的能力对付小兵真是杠杠的，适合集团作战<br>
>--- 亮哥能力强大，但是总是有些不符合所谓的正道，如同邪魔道，未来估计还得遭上一下<br>
>--- 亮子就适合做这个恶人啊<br>

[143] 大荒王脸色大变，陡然看向远处的乾无亮，刚想开口，一股磅礴的气息镇压而来，赵署长看着他，轻声道：“乾无亮将军正在帮大王消灭叛军……大荒王，有得有失，才是长存之道！”
>--- 大荒王：神tm消灭叛军，那都是老子的手下<br>
>--- 大荒王这下会连亵裤都输光了都….<br>
>--- 赵署长：我是为了你好啊 小荒<br>

[145] 乾无亮在大离，弄死了许多大离精锐，回来后，所有人都不说什么，只有一个想法……干的漂亮！
>--- 亮子在学王玄策？<br>
>--- 还是派他出去好<br>

[150] 心中愤怒无比，可此刻，也只能强忍着，大荒王勉强一笑，也不多说，转身朝一位荒兽杀去，凶戾无比，这位平日里看起来没有缚鸡之力的老人，此刻，也如同荒兽一般，野蛮无比。
>--- 这么强，居然形容没有缚鸡之力<br>
>--- 大荒王：老子打不过李浩，还打不过你们吗，杀！<br>
>--- 强颜欢笑，不过你可以舔舔李皓<br>

[164] 击杀了五位圣人，此刻，却是依旧气息彪悍无比，这一刻，老乌龟几人其实隐约已经猜到对方是谁了，只是有些难以置信。
>--- 这是郑家家主了吧？<br>
>--- 早就猜到了<br>
>--- 是谁<br>

[165] 这人……在这？
>--- 郑家家主<br>

[166] 那红尘是谁？
>--- 真如之前所料，这才是郑宇，红尘是他爹？<br>
>--- 这是红尘的爹？红尘是他三太子[fn=4]<br>

[173] 二次复苏一开始，那就更容易了。
>--- 皓子: 前辈放心！天道是我家的，说不让你出来就不让！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[180] 混沌，没那么容易消散的。
>--- 白马没死就没事<br>

[181] 倒是天地，有些恢复到无边城吸纳天地能量之前的状态了，正想着，忽然一股巨大的吸引力，从四面八方传来，无边城，又开始吸纳了。
>--- 我饿啊！<br>

[206] 这一刻，老乌龟也开口了，有些感慨：“我没想到，你居然是郑宏远，那我就有些奇怪了，如今的叛军首领，那红尘……又是谁？难道……是你三子郑宇？若是如此……你郑家，真是人才辈出了！”
>--- 所以说，张安有罪<br>
>--- 叛徒在一窝<br>
>--- 果然啊！这才是老郑头！他儿子才是天才，修炼到了准帝！<br>
>--- 无间道<br>

[212] 于海也笑了：“事到如今，在意这些有何意义呢？”
>--- 还于海呢，不是郑宏宇吗<br>

[216] 李皓不说话，此刻，苍穹忽然裂开，他瞬间冲上了天空，平静道：“前辈若是不想被压缩回归遗迹，不如上来一聊？”
>--- 哈萨克<br>
>--- 皓子: 主场作战，天时地利人和都要输的话，那就输吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[217] 于海脸色微动，看向苍穹，许久，惊叹道：“原来如此……原来如此！大道宇宙，你们是从大道宇宙进来的……不可思议！”
>--- 利欲熏心？要送？<br>

[222] 李皓却是一脸淡然：“新武也好，银月也好，终究还是一体的，说来说去，红月才是外来者，才是威胁！一位帝尊的存在，威胁了所有人，我们若是胜了，自会想办法对付，若是你赢了，有了新道宇宙，新道不灭，迟早，你可以对付他……”
>--- 又开始演戏<br>
>--- 见人说人话啊，见鬼说鬼话啊。对银月人就说新武人都是老人，到这又都是自己人<br>

[223] “你认真的？”
>--- 你说儿豁？<br>
>--- 阿珍，你来真的？<br>
>--- 真猪都没这么珍<br>

[232] 稍有迟疑，而此刻，其他几人，纷纷跨空而去，一瞬间，好像落入了另外一个宇宙，李皓声音再起：“前辈若是不来，下一次，我们再出现，也许……就是前辈的死期了！这一战，杀死九位圣人，收获巨大，现在还没来得及消化战果，一旦消化完毕……前辈……大概再无机会了！”
>--- 钩直饵咸<br>
>--- 钓鱼，就硬钓[fn=31]<br>

[234] 郑宏远笑了，心中衡量了一阵，下一刻，还是有了决定，去大道宇宙！
>--- 这盒饭，不吃可惜了<br>
>--- 饿了么？<br>
>--- 郑宏远 是高武那个嘛<br>
>--- 美团专送啊，<br>
>--- 你比美团还能送<br>
>--- 你这是饿了，准备强行领盒饭啊！<br>
>--- 真名才出来就领饭盒？！<br>
>--- 兄弟，路走窄了啊！<br>

[235] 一旦获胜，不单单是杀了这些威胁，关键在于……能占据大道宇宙。
>--- 诱惑力十足=送命题正在加载<br>
>--- 阳谋啊<br>
>--- emm十万年没占成现在就能占了 我也不信呢<br>

[236] 这样的诱惑力，他抵挡不了。
>--- 奈何他给的实在太多了。。<br>

[239] 机会就在眼前，比自己谋划了十万年更珍贵的宝物，就在眼前，哪怕明知危险，但是……为何不争一次，不搏一次？
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给<br>
>--- 那一年是新武对战红月，最终比分3：0，当时我看到人王颓坐在椅子上，泣不成声，这个画面我永生难忘，那一刻我在想，如果我能成为叛徒，我一定要赢下所有，如今大道宇宙就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会我相信新武能有过去的霸主地位人王功不可没，重铸新武荣光，吾辈义不容辞！<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>
>--- 买彩票前俺也是这么想滴<br>

[247] 赵署长脸色变幻一阵，低喝一声：“打扫战场，收拢一切，大荒王，约束你大荒部众，缴械，等待安排！”
>--- 一起打完荒兽，然后勒令大荒王缴械，个老赵够狠！<br>

[253] 尤其是，之前大量的大荒军发疯发狂，死伤惨重，如今，剩下的大荒军，恐怕只有70万之众，死伤惨重，如此情况下，大王都降了，他们哪还有抵挡之心。
>--- 臣等正欲死战，大王何故先降？<br>

[256] 更远处，这时候，无边城直接浮现，城池中，林红玉几人，此刻将珺公主接入城中，笑意盎然，珺公主却是脸色不断变化。
>--- 像极了大妇迎新妇！<br>
>--- 玉姐儿: 小珺，我先带你到侯爷的房间看看？侯爷不会那么快回来的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[259] 身后追随的精锐将士，此刻，也陷入了数万披甲战士包围圈中，这让珺公主有些不安，感觉刚出虎穴，再入狼窝，而且，这群人，感觉比荒兽还可怕！
>--- 不是感觉，就是！<br>
>--- 这感觉没错[fn=4]<br>

[260] 而林红玉，如同邻家姐姐，笑容灿烂：“珺公主放心，等侯爷击杀了强敌，此战，大荒王立功不小，侯爷公私分明，定有奖赏，大荒，也不用再过苦日子，而是进入中部繁华之地，成为天星一份子……”
>--- 姐妹相称！不错，以后，侯爷的后宫由你主建！<br>
>--- 再成为侯爷夫人？<br>

[263] 对于习惯了边荒的大荒而言，一旦进入中部，骑兵优势就没了……何况，那时候，骑兵还有没有都难说了。
>--- 别灰心，哪里都有骑兵。实在不行，现在天幕这么发达了，你来主演一部骑兵[fn=32]<br>

[271] 大荒，疥癣之疾罢了！
>--- 痒得你受不了啊<br>
>--- 原来应该是 癣疥之疾<br>
>--- 有人会读这几个字吗？[fn=8]<br>

[286] 郑宏远看了一眼四周，这一刻，忽然笑了：“小友不太老实，大道宇宙，如此昏暗吗？好像一切都是虚无……”
>--- 终于不于海了<br>

[289] 郑宏远笑了笑：“李道宗，需要什么理由呢？其实……超凡世界，说来说去，不就是一个原因吗？人王他们，阻挡了我们的前路，不给我们前路，就这么简单！若是无能力进入帝尊也就罢了，可人王，断绝了天王进入帝尊领域的希望，天下三分，人王和苍帝占据其一，天下帝尊占据其一，剩下的亿万苍生占据其一……已经容不得新人崛起了！”
>--- 之前不是说方平和苍猫各占1/3，剩下帝尊占剩下的1/3的2/3么？<br>
>--- 难道不是方平占一份，苍猫占一份剩下的人占其余的一份吗？<br>
>--- 0.0001%的人拥有了30%的财富<br>
>--- 又吃设定了<br>
>--- 看老王八分小世界的手段，这时期的老王估计有天帝的能耐了吧？这三分一估计就是新武时期的能量总和了<br>
>--- 这也不是你打下来的天下啊<br>
>--- 要是不这样，天帝是想消灭全部人，有他在这BB的份<br>
>--- 吃设定了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 和当年天帝有点像，果然，种子想创造灭武的时代可以理解<br>
>--- 就是不敢跟着去混沌抢！
渣男<br>
>--- 帝尊吸得太猛，其他人没嘚吸了<br>

[290] “前人霸占了前路，为之奈何！我郑家，既然入了天王，便想成为帝尊……而剑尊，空有小世界，又不炼化，却又不愿给别人，你说，何其不公呢？”
>--- 借口罢了  新武到现在也在抢红月的  结果这个不敢拼  惦记老家这的  李老头不要也是  李老头自己打下来的  凭啥给你郑家小辈的  炸天一脉也没这么无耻啊[fn=30]<br>
>--- 老李头看不上！<br>
>--- 当时方平是说，他和苍猫各占三分之一，其他人占三分之一，然后有能力的可以离开世界去混沌，能量被带走，能量没了就末武，离开的人回来后可以把能量补回来。<br>

[291] 郑宏远也不辩解什么，又笑道：“为了强大，有错吗？修炼了一辈子，修炼到了这个层次，让你一辈子卡在这个层次，毫无希望，你觉得……大家乐意吗？明知有前路，却是断绝了前路……”
>--- 忘恩负义者，什么借口都是扯淡<br>
>--- 果然外部威胁是促进内部统一的最好方法<br>

[295] 对一些人而言，断前路，就是血海深仇！
>--- 杀了你正好给别人铺路 取死有道<br>
>--- 高武要是天帝胜利，最多阳神逃跑其他人都要死，现在BB这些<br>

[298] 新武时代，到了后期，好像的确出现了弊端……好像，的确断绝了一些人的前路。
>--- 可是万族规则之主也是只有一个呀<br>
>--- 没有方平，你们全都玩完了。<br>

[302] 郑宏远不急着出手，此刻，有些摇头：“不不不，你不懂！之前有人尝试过，结果……烟消云散！人王居然用造化玉碟，配合铸神使的雷霆之劫，考验苍生……简直可笑！新武初期，哪怕初武时期，也不曾有帝尊之劫，到了人王时代，人王他们成了帝尊之后，结果，却是制造了灭世的帝尊之劫……这不是故意诛杀那些有威胁之人吗？”
>--- 强如马爸爸依然灰飞烟灭<br>
>--- 造化玉碟是天极他爹弄的，给苍帝弄了一块肉，苍帝给他一滴口水换的！<br>
>--- 哈哈哈哈哈 真的把造化玉蝶弄出来了 绝了<br>
>--- 就是因为任意成为帝尊这种级别，宇宙难以承受，宇宙是有极限的。而且随意这样，再出个天帝这种不在乎普通人的，肯定不能接受啊。<br>
>--- 终于看到雷劫了，本来以为🦅忘了<br>

[307] 现如今的圣人，不说断绝了本源，就是没断绝，也不如那些参与过新武初期大战的圣人，不是一个层次的存在！
>--- 能开星门最少最少也得有具备本源的破六破七天王之力了 还打不了一个圣人吗<br>
>--- 李皓他们现在能打老牌天王。星门开后，感觉圣人初期都打不过了。一直在给圣人拉战力。<br>

[310] 力覆海忽然笑了，羞辱道：“你不过是为你的无能找借口罢了！你觉得你渡劫不会过，只会身死道消，所以，才会选择背叛，和红月勾结……结果，哪怕和红月勾结了，你也没想到，星门会被彻底封闭，本源会直接断绝，导致你被封印多年无法离开……”
>--- 废物一只，给你机会你把握不住[fn=36]<br>

[311] “更没想到，提前准备的复苏手段，一次次被破坏，十万年了，你这废物，无能至极，就你，也配掌握大道宇宙，掌握银月世界，成为帝尊？”
>--- 老谋深算牛：没想到把，你的所有布局都被我看穿了<br>
>--- 表面挺老实的，心比谁都黑<br>
>--- 我决定了 这辈子不吃牛舌了<br>
>--- 老牛经典十万年理论<br>
>--- 牛舌真好<br>
>--- 机智牛<br>
>--- 喷出来<br>
>--- 好喷，好活当赏<br>
>--- 好骂<br>
>--- 说的没毛病<br>
>--- 攻心为上<br>
>--- 太喜欢这个牛了[fn=21]<br>

[312] 力覆海，此刻极其的毒舌。
>--- 毒舌牛<br>
>--- 这是诸葛海哥骂王朗吗？[fn=4][fn=4][fn=4] 不过老郑头是不会吐血而亡的[fn=33]<br>

[313] 它看似憨厚，可说起话来，那是一点也不憨厚。
>--- 本来是南拳说的<br>

[314] 此刻，更是讥讽道：“你探查到了现在，探查到了什么吗？适应了此地吗？你猜，你不出手是为了适应环境，我们不出手，是为了什么？”
>--- 我们在等技能cd，你在等什么<br>
>--- 诸神黄昏4/5
我在等42姐，你在等谁？<br>
>--- 我在等cd，你又在等啥？[fn=10]<br>

[316] 他一直不出手，的确是为了探查四周，适应环境，所以，也不着急，巴不得和这些人闲扯一阵。
>--- 我们在等技能CD，你在等什么？<br>

[320] 外围，是数万战天军，此刻，在一位橙色战甲强者的率领下，围住了四面八方，远处，那橙色战甲强者，气息有些衰弱，声音震荡：“回禀二位守护，妖植军、战天军，已经封锁四方，郑宏远，插翅难逃！”
>--- 国家反诈APP，……<br>
>--- 卧槽，这是要把这个天王的智商按在地上摩擦的，反复的摩擦，擦没为止啊<br>
>--- 你还要骗哈哈哈哈<br>
>--- 骗，接着骗[fn=31]<br>

[327] 李皓要汇聚大道雷霆！
>--- 《我那避不掉的雷姐，在线求救》<br>
>--- 该来的总会来的<br>
>--- 皓子: 好吧，老郑头！新武的雷劫你不接，那就试试我皓星界的雷劫吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[333] 他虽然不舍得银月人死亡，不在乎新武人死亡，但是，也绝对不会故意让他们去送死。
>--- 这就恶心了，现在在你身边为你而战的新武人因你而死你也不在乎了？<br>
>--- 这应该是病句吧？<br>

[343] 下一刻，他笑了：“你们……不了解什么是天王……”
>--- 人家哪一个不是帝尊之后还在这硬装呢<br>

[344] “呸，傻叉，没了本源，也就强大一点的圣人，老子帝尊都见过一堆，你有资格嘲讽谁？”
>--- 牛界老喷子了，加特林级别！<br>
>--- 喷子[fn=11]<br>
>--- 帝尊到底是破八还是破九<br>
>--- 徘徊在牛A和牛C之间的牛<br>
>--- 牛:老子就是牛，你还敢在我面前吹？<br>
>--- 苍帝御用食材有话说<br>
>--- 祖安老牛！<br>
>--- 😂😂😂😂，装逼没挑对地方，人家牛牛见过的帝尊可比你见过的多太多了，<br>
>--- 赞一个<br>
>--- 祖安老牛<br>
>--- 🐂：在我面前吹牛逼？<br>
>--- 牛界老喷子了，加特林级别！<br>

[345] 力覆海忽然呸了一声，看不惯！
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 走了南拳来了老牛<br>

[347] 除了李皓，谁还没见过几个强者？
>--- 李浩：丢人了，家人们<br>
>--- 李皓:我感觉是被侮辱了<br>

[348] 我爷爷是帝尊，我老祖是帝尊，我老祖的道友南皇是帝尊，而且，在帝尊中还是极其强大的存在，说的谁没见识似的？
>--- 坐骑算是战斗伙伴，名义上是主仆，实际上是战友。<br>
>--- 牛牛别喷了，水力是南皇坐骑，南皇在当初九皇里实力垫底[fn=56]<br>
>--- 《道友》<br>
>--- 好好说话！你家老祖是南皇坐骑<br>
>--- 我一直想知道，它爸爸是谁？<br>
>--- 要点脸，明明是主人，还道友<br>

[350] 郑宏远脸色有些阴沉下来了，一瞬间，消失在原地。
>--- 呵呵<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 破防了，嘿，他破防了<br>
>--- 老牛给他整破防了<br>

[351] 就你话多！
>--- 我想吃牛舌<br>

[352] 水力牛族，吃了投机的红利，水力和力无奇，两头平平无奇的老牛，居然都能成为帝尊，苍天无眼！
>--- 苍猫：牛牛这么好吃，你怎么可以骂牛牛，小心猫戳你<br>
>--- 九品排名的时候水力靠前的好吧，天赋应该算是上等。<br>
>--- 苍猫：这么好吃的牛牛你居然说平平无奇，有眼无珠啊。<br>
>--- 苍猫：啥玩意儿？小心我戳死你<br>
>--- 他嫉妒了[fn=31]<br>

[353] 而他郑家，人才辈出，自己也好，长子也好，三子也罢，都是天赋绝顶。
>--- 十万年圣人升到天王巅峰，啧啧啧真是“天赋绝顶”<br>
>--- 老牛看起来平平无奇是因为那个时代存活下来都是天才，且时代动荡，什么都要去争。郑家自认为天赋绝顶只不过是因为天下安定，资源全都喂到了嘴边等着吃罢了。一到雷劫这道坎，郑家的软脚虾连去试试的勇气都没有<br>
>--- 十万年都成不了帝，还天才绝顶？<br>
>--- 新武初期的人才是天才，但是活得少而已<br>
>--- 不能逆伐，皆为蝼蚁<br>
>--- 添腹亿饼<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资[fn=32]<br>
>--- 十万年圣人升到天王巅峰，啧啧啧真是“天赋绝顶”<br>
>--- 天赋绝顶？？要点脸噻？？雷劫都过不去，。还不能跨境界而战。有脸说自己天赋绝顶？天王逆伐帝尊，圣人逆伐天王，才是天赋绝顶，不能逆伐也要能打，才是🐮<br>
>--- 天赋绝顶不能天王逆伐帝尊？什么废物<br>
>--- 是没头发？<br>

[354] 结果，人王非要弄什么帝尊大劫，断了他们成为帝尊的希望。
>--- 哦，原来是没胆子去渡劫<br>
>--- 帝尊大劫=炼心之劫<br>
>--- 心性就不行，别人的帝尊是杀出来的，这个b光想着资源了，振振有词的样子真让人ex<br>
>--- 看来果然还是你自己菜，虽然是天王了<br>
>--- 胆小不是问题，胆小还坏，还喜欢找借口，那就只能说“哔——”（消音）了<br>
>--- 天赋真的强，就不会被一道目的不在于杀人而在于考核的雷劫拦住，说到底还是自私与胆小<br>
>--- 真要天赋绝顶就不会怕渡劫失败了<br>

[358] 力覆海也瞬间化为一头金色大牛，强壮无比，轰隆一声，四蹄踢破虚空！
>--- 大道宇宙的虚空也是一个现在的圣人能踏破的吗？(ಡωಡ)<br>

[363] 若是只有如此……今日不但能铲除这些绊脚石，这大道宇宙，战天城，都会成为我的！
>--- 前文不是说没有李皓就出不去了吗？<br>

[365] 一节长鞭出现，甩出，划破虚空，一鞭将九师长的剑意直接破碎，郑家的九节鞭，也是名扬天下，此刻的郑宏远，不再遮掩什么。
>--- 原来是郑保国啊<br>
>--- 闪电五连鞭！啪啪啪啪啪！<br>

[368] 此人，在天王道上，已经走了一截，并非初入天王的那种。
>--- 破九成皇，气血4000万卡以上，初入天王的话，是破六，高武是这样写的，我记得没错的话<br>
>--- 所以到底是破7还是破8，一会说可以成皇那不是破8吗，一会才走了一段那不是破7或破6巅峰吗？<br>

[369] 哪怕之前和五位圣道荒**手，有些衰弱，可此刻，遭遇他们，居然还是如此强大，那五位荒兽，居然没给对方造成太大的伤害和消耗。
>--- 是为了让我们受教吗？<br>
>--- 好禁<br>
>--- 受教了<br>
>--- 是不是可以故意打**[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我看看有多少诗人[fn=32]<br>
>--- ？？？<br>
>--- **等于瘦，交<br>
>--- 这样？我能不想歪吗？！<br>
>--- 靠，弄了俩星星，反倒是学了个新词儿<br>
>--- 兽胶兽胶，不过如此<br>

[371] “哈哈哈！”
>--- 前面那段的两颗星星果然不可思议，哈哈哈<br>

[373] “你们觉得，五头蛮荒野兽，能耗死我吗？杀五头荒兽，不过耗了我体内五分之一之力……剩下的，杀你们，绰绰有余！”
>--- 你还能活20页[fn=31]<br>

[375] 老乌龟有些震动，“你……天王中后期了？”
>--- 应该没破八，破八都开始归一了，没了本源也不是圣人能打的<br>
>--- 那破8都没到就考虑帝尊了？这是真牛啊<br>
>--- 应该是破门了<br>
>--- 天王晚期<br>
>--- 当初高武破八牛逼了好久，55镇也就破八。破八对破七都有绝对压制。也就方平这种烧大道玩的炸逼才能不分胜负。这里圣人都能和破八交手了，不得不感慨新武的衰弱<br>
>--- 破七，应该没到破八<br>
>--- 绝对没破门，不然没法打<br>
>--- 最多破八，破门的地步应该不至于<br>
>--- 破八了？<br>
>--- 破七往上，破了一门？<br>

[382] 老乌龟主防，其他四位主攻，打的虚空动荡不停，几人却是接连吃亏，一声暴吼之下，力覆海的金色牛角，居然被对方硬生生一拳打断！
>--- 老牛：你他N的绝对是打击报复。<br>

[385] 这一次，吃亏吃大了。
>--- 不是正和你意吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 嘴爽了，牛逼吹大了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[388] 这下子，才让他们吃了大亏。
>--- 没事的 别担心 这集我看过<br>

[389] 起码天王中后期了！
>--- 破八应该是半帝<br>
>--- 郑宏远：我都准备冲击至尊了，你说我才天王中后期？老子天王巅峰！！！滚你妹的主角光环[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 破七接近破八<br>
>--- 我记得破六重天好像就是天王境了，中后期估计就是破七左右？破七巅峰估计都不可能，大概应该是1280万卡之上不远吧？<br>

[394] 和李皓交手，有助于他更了解大道，了解新道，好事！
>--- 这招天王陨针不戳<br>
>--- 好逝！<br>

[402] 可一旦阵法提前破碎，累积的雷霆之力，无法击杀或者重伤那郑宏远……它们就是此战的罪人了。
>--- 成败在此一举<br>

[404] 红杉木疯狂传音各位妖植：“一定要抗住压力，蓄积更多的雷霆之力，一旦成功击杀这家伙，我妖植一脉，此战立下大功，天地再开，我妖植……也能出帝尊！”
>--- 有理<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 卷起来[fn=8]<br>

[415] 一瞬间，深吸一口气，忽然，四面八方，一枚枚神文浮现，包括五行神文，忽然从远处浮现，他也顾不得许多了，至于柳艳他们，会不会因为神文突然消失，导致被人击杀……也顾不上了。
>--- 老李家的传统了，他的肉体肯定会爆炸的。<br>
>--- 听天由命<br>

[416] 应该不会……
>--- 虽然无情，但是理智。我活着才有希望，你们才能复活。<br>
>--- 。<br>
>--- 大概，可能，也许，不会吧[fn=31]如果凉了等我成时光道主再来复活你们哈<br>
>--- 柳艳：啊，我的水没了<br>

[419] 李皓的气息，瞬间增长了一截。
>--- 完整版李皓<br>

[424] 此刻，星空剑迅速愈合。
>--- 星空剑二代<br>

[429] 就在郑宏远一拳打飞了力覆海之后，李皓一咬牙，忽然，一口将长剑吞入腹中，下一刻，一枚枚窍穴迅速被点燃，200个，240个，260个……
>--- 一口长剑吞入腹我命由我不由天！<br>
>--- 李皓：我给大家表演一个口吞保健！<br>
>--- 狠人<br>
>--- 这是气功吗？<br>
>--- 和老祖学习<br>
>--- 口吞宝剑<br>
>--- 哼，既然打不过你，我就给你表演个吞剑吧！<br>
>--- 这是吞道吗<br>
>--- 郑凡：你这有点不地道哈？你居然修炼成人了也不知会我一声？<br>
>--- 哼～把剑吞了，我就不计较[fn=10]<br>

[437] 可惜……对方底蕴不够，哪怕强行吞噬星空剑，也不够点燃第二轮的。
>--- 吞噬星空<br>
>--- 神特么吞噬星空[fn=8]<br>
>--- 好惨一剑<br>
>--- 星空剑:mmp，被爆了一次，这还没长好呢，又被吞了<br>

[439] 他都替李皓可惜，露出更多的笑容：“好像……不够呢！”
>--- 不够就在加挂<br>

[441] 郑宏远一怔，就在此刻，忽然，李皓身上，爆发出一股浓郁无比的血气，那血气，瞬间贯穿一个个窍穴，身上，隐约浮现出一道影子。
>--- 老龟：完犊子了，战天没了。<br>
>--- 小八: 龟守护，李皓说过要还“战天”的！难道这榨干了的也算吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[442] 一人腰配血刀，背负长弓。
>--- 王金洋，九皇四帝中的战天帝<br>
>--- 老王<br>
>--- 巴流 苇名弦一郎<br>
>--- 战天二字<br>
>--- 燃烧起来了！<br>
>--- 老王牌面[fn=32]<br>

[443] “血帝尊……”
>--- 王金洋，到目前为止，我比方平的出场次数多了几倍，不错，老鹰加油，让方平最后出场就好了，其他人就算了，都不是一个时代的人了<br>
>--- 老王…<br>

[445] 而这时候，“战天”二字浮现，一瞬间，剩下的第二轮360个窍穴中，还有七八十个没有开启，眨眼间，被这两个字迅速点燃。
>--- 完了，字没了，这一借不还啊！<br>

[459] “了不得！”
>--- 了不起<br>

[462] 只是，李皓也知道，哪怕二轮剑道神通，也是不敌天王的。
>--- 一轮大概是有本源加持的不朽。二轮大概是圣人。三轮大概是天王，3600全部就是帝尊了。但是银月世界没有本源道，二轮就可以打一下天王初期，(因为皓子是绝世天才，能跨境界)。<br>

[465] 郑宏远也是厉喝一声，一鞭接连一鞭！
>--- 脑补一个男人用鞭战斗，一鞭接着一鞭，把敌人抽的节节败退。<br>

[467] 几位强者，不断被抽飞，老乌龟的龟甲，已经是裂痕众多，槐将军都快成为秃头树了，而力覆海，也是金角断裂，身上伤痕累累。
>--- 坚持坚持再坚持，就是胜利，赢了就会有大收获<br>

[468] 九师长最弱，此刻，刚恢复的肉身，被一鞭子贯穿，几乎破碎了半个身子。
>--- 小九<br>

[470] 鏖战，苦战！
>--- [fn=32]<br>
>--- 北凉，死战！！！<br>
>--- 苦战而已，都不是死战<br>

[479] 这一刻，内部，大战不断，外围，那橙色战甲，忽然散发出一股微弱的波动，“郑家主……我待会破碎大阵，家主先出阵法，战天城此刻还没发动，李皓准备给予家主雷霆一击，先离开阵法，否则……很容易被战天城爆发击伤！”
>--- 。。。。。。。。啊，这<br>

[487] 他正想着，忽然，外面，那橙色战甲动了，陡然，一拳打向一尊妖植，砰地一声，那妖植剧烈颤动，瞬间气息萎靡。
>--- 这年头连妖植都要会演戏才能混的下去了<br>
>--- 我赌打的是红杉，<br>
>--- 演戏演全套<br>

[489] 此刻，李皓狂吼一声，愤怒无比！
>--- 自己骂自己，自己打自己，全是内心戏<br>
>--- 奥斯卡都不够发了<br>

[495] 大阵有些溃散，一尊尊妖植，纷纷吐出金色血液，红杉木浮现，惊骇无比：“你……该死……”
>--- 都是好演员啊<br>
>--- 都可领小金人<br>
>--- 红杉真是个树才<br>

[496] 郑宏远都愣了一下，下一刻，疯狂大笑！
>--- 郑宏远高兴的出来
李皓：你高兴的太早了[fn=8]<br>

[503] 不是吴鹏导致的，而是……雷霆太强，它们撑不住了，压垮了大阵。
>--- 时机刚刚好<br>

[504] 郑宏远一步踏出，刚想笑，忽然，脸色一变。
>--- 我笑那孔明无谋！<br>

[506] 大道宇宙中，虽然是新生大道，可红月之力，挑衅了半天，迟迟没有剿灭，大道宇宙都愤怒了！
>--- 宝宝很生气<br>
>--- 看成挑逗了半天，[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[509] 巨大的雷霆，瞬间降临，郑宏远脸色一变，还以为是阵法，想要避开，却是发现，无论自己出现在哪，这雷霆都锁定了自己。
>--- 哇，惊不惊喜意不意外<br>

[511] 巨大的响声，响彻天地，郑宏远惨叫一声，一瞬间，肉身出现无数道裂痕，带着一些不可思议，这是什么？
>--- 这是你害怕的天劫😂<br>
>--- 这是主角光环啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 真香<br>

[513] 好像……有些帝尊大劫的意味。
>--- 让你提前感受帝尊之力<br>
>--- 套路了<br>
>--- 这个雷霆只是针对红月之力啊，红月之力也到帝尊的地步了？那岂不是郑宏远有双至尊之力了？[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 终究还是错付了<br>
>--- 皓子: 呵呵，呵呵呵！你永远在人王之下，不管是新武还是银月！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 躲不过了<br>
>--- 该来的终究要来，既然想成帝尊，那就不要抱有轻而易举的侥幸心理……<br>
>--- 哈哈哈，让你躲着不去渡帝尊大劫，现在雷劫一样送你上天<br>
>--- 想躲还是躲不过去，哼<br>

[516] 只能说，此刻的郑宏远，承受了更多，更直接的雷霆之力罢了。
>--- 终究还是一个人扛下了所有<br>
>--- 杀人诛心<br>

[521] 他去汲取大道之力，如此粗大的雷霆，简直不可思议，他得先汲取大道之力，疯狂开脉，强大自己，才有更大的把握斩杀对方。
>--- 好人啊<br>
>--- 老郑一死，皓子吃饱，对于吃饱了的皓子来说，小郑离死还远吗，这死一个老郑后面皓子就没这么难了了，老鹰也好写了，下个月恢复三更有望，<br>

[527] 下方，郑宏远凄厉惨叫，疯狂抵御雷霆，身上的红月之力，也被一点点消磨，等到红月之力消散，便是雷霆消失之时。
>--- 我吃火锅，你喝火锅底料！<br>

[532] 郑宏远不断惨叫，却是依旧还在抵挡，放声怒骂：“你们杀不了我！区区雷霆，就想杀我，痴人说梦！”
>--- 放屁，你怕主世界雷劈死你苟了几万年，还说雷劈不死你<br>

[538] 而下方的郑宏远，却是依旧活着，一鞭子抽飞了九师长，哈哈大笑：“你们也配杀天王？”
>--- 杀了你就配了！<br>

[541] 九师长厉吼一声，身上气息爆发，那是自爆的征兆，他也是怒了。
>--- 自爆成自然了<br>

[545] 一条长河浮现。
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ……<br>
>--- 打孔啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哟哟哟<br>

[546] 那是环形的星辰长河，此刻，一把长剑浮现，无数星辰融入，上空，李皓汲取了太多的大道之力，他也撑不住了。
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 死灵长河就是学这个的<br>
>--- 破剑变苍穹！<br>
>--- 恭迎时光之主<br>
>--- 时间长河<br>

[548] 李皓一声厉吼：“灭苍生！”
>--- 剑来 一剑开天门<br>
>--- 长生剑客灭苍生<br>

[549] 长生剑客的剑意！
>--- 苍穹剑<br>

[554] 而李皓，肉身不断龟裂，也要咬着牙关。
>--- 肉身就别要了，一打架就龟裂<br>

[555] 逃？
>--- 哼，想逃？<br>

[559] 李皓身上，“战天”二字落下，如同千钧重担，轰隆一声，战天军将四周虚空锁定，郑宏远脸色大变，厉吼一声：“你若杀了我，吾儿再无忌惮，必杀你！吾儿成帝有望，李皓，你敢！”
>--- 吾儿有大帝之姿，完了😱讲了这句话就必败啊。<br>
>--- 吾儿王腾都没说话，你算啥。。<br>
>--- 我儿郑宇有大帝之资<br>
>--- 吾儿有大帝之资<br>
>--- 依稀还记得有一个姓王的有大帝之姿<br>
>--- 我儿王腾，有大帝之资<br>
>--- 吾儿刑天能斩天帝<br>
>--- 上一个有大帝之资的王腾你知道吗？<br>
>--- 杀了你，李皓吃饱，在杀小郑也有了实力，等于。你杀了小郑。太残忍了噻，小郑可是你的儿子啊，你竟然这样对他。啊呸，<br>
>--- 依稀记得上一个是王腾<br>
>--- 李浩：垫脚石[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我就知道有人肯定要拿王腾说事<br>

[560] 说的，便是郑宇。
>--- 吾儿郑宇有大帝之姿<br>

[562] 你儿子成帝？
>--- 我儿xx有大帝之资。。。<br>

[563] 成尼玛！
>--- 文明师说话就是这么好听<br>
>--- 看文明师都很难达到这个是说话水平<br>
>--- 小嘴抹了蜜<br>
>--- 不愧是读书人<br>
>--- 好好好<br>
>--- 不知道有没有机会凝聚艹字神文<br>
>--- 也就老鹰的书，这么简单粗暴，直达内心！<br>
>--- 国粹<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 泥蚂<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受<br>
>--- 文明师说话就是这么好听<br>

[565] 此刻，他体内所有一切，融入这一剑，一剑雄！
>--- 一剑雄，然后就萎<br>
>--- 少了一个字，起[fn=4]<br>
>--- 出完剑的李浩需要一瓶重振雄风药水[fn=5]<br>
>--- 那雌呢<br>
>--- 李长生是吧<br>
>--- 一剑雄，李老头之前的称号<br>
>--- 老李头养了十年一剑斩八品，李浩养了一会斩天王<br>
>--- 一脸胸[fn=8]<br>
>--- 老李头这我熟啊<br>

[567] 万道之力爆发！
>--- 恭迎万道之主<br>

[571] 这家伙，比圣人难杀10倍都不止！
>--- 这郑宏远最多破七没到破八破门。。
又无本源增幅或增幅极弱，而肉身力量堪比最弱本源圣人加上一点增幅也就比一般本源圣人要强一点。。
浩子要是能有万族时期合道的力量，应该就能吊打郑宏远了。。<br>
>--- 说起来，这家伙就是渣了，都天王后期了，还没蜕变吗<br>
>--- 。。。他这三大属性没有一个质变的，但凡是有一个质变了的，都能到破八，那才难杀<br>

[579] 虚空中，一道虚影，瞬间呈现，郑宏远有些意外，他居然知道……
>--- 死之前不哔哔两句肯定是没死透<br>
>--- 又一个死于话少<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是俺的地盘<br>
>--- 话少了点<br>

[581] 你没死过，哪一个死去的新武强者，最后不得拼一次，自爆一下，或者惨叫大骂一声，你什么都没，除了说了一句你儿子杀我……你肯定没死！
>--- 《反派死于话少》<br>
>--- 《新武人死亡表现记录》——李皓著<br>
>--- 🐮<br>
>--- 又是这混蛋理论[fn=11]这歪理邪说害苦了多少人……<br>
>--- 老鹰这理由用多了不好吧，看多了就没意思了<br>
>--- 又是这个原因哈哈哈哈草<br>
>--- 确实，新武强者死的时候都会说点什么，或感慨，或怀念，或愤恨，或不甘，你竟然在死的时候没说话<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 皓子：没有人比我更懂新武<br>
>--- 《新武人死亡表现记录》——李皓著<br>
>--- 他太懂新武了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[587] 正当李皓几人，再次爆发，欲要斩杀他的精神力，忽然，虚空震荡，宇宙深处，一颗大星浮现，一瞬间，大星飞出，虚幻之间，好像出现了一本书。
>--- 張安居然偷偷修了新道<br>
>--- 老张：都tm说我墨迹，今天放个烟花，本源大道之书给我爆！<br>
>--- 张安，新道也这么强了，不愧是活了几万年的龙套，升配角了[fn=1]<br>
>--- 嗯，en，Mia mia，真香！<br>
>--- 张安[fn=1]<br>
>--- 人皇大道书对银月还是有影响的<br>
>--- 老张：都tm说我墨迹，今天放个烟花，本源大道之书给我爆！<br>
>--- 張安居然偷偷修了新道<br>
>--- 张安吧！帅啊！你果然悄悄修新道了！<br>
>--- 张？[fn=31]<br>
>--- 张安？[fn=10]<br>
>--- 张安，会新道了？<br>

[588] 那大星化为一本书籍，瞬间镇压天地，轰隆一声巨响，郑宏远大惊，怒吼一声：“不可能……”
>--- 小安子: 李皓，我还清了吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 绝对不可能<br>
>--- 有没有一种可能，只是一种可能，那本书是张安的？<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 张安是天王了吗？高武里是不是只有天王才能坐在自己大星和别人唠嗑？记不清了，来个回复告知一下，谢谢<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 小安子: 李皓，我还清了吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 方圆的后手？<br>
>--- 张安投诚了<br>
>--- 张安的大道书<br>
>--- 圆平记事？<br>

[590] 大星爆开，郑宏远精神体瞬间破碎，下一刻，李皓几人杀来，轰隆作响，天地颤动，郑宏远惨叫声响彻宇宙！
>--- 惨叫了，这回真死了，[fn=14]<br>

[591] 而那残破大星，却是转瞬消失。
>--- 大星都残破了<br>
>--- 张安人物立起来了<br>
>--- 张安老傲娇了<br>
>--- 感觉像是张安弄的一个定位<br>

[592] 李皓脸色微变，看了一眼大星，露出一抹疑色。
>--- 傲娇安，不想让别人知道～<br>
>--- 张安开新道了<br>
>--- 张安？<br>

[593] 其他几人，也有些疑惑。
>--- 老张头？<br>

[594] 这……是什么？
>--- 张安的富二代底牌？<br>

[596] 爆响声传出，一瞬间，无数的本源之力，天王之力，不朽之力，无边的精神力，在整个宇宙扩散开，一尊天王，终于被李皓众人活活磨死了！
>--- 只要你敢亮血条，帝尊来了也给你磨死<br>
>--- 新手期刮痧不要怕，大家都刮，只要不限制时间，爷磨也要磨死它<br>

[599] 飓风城外，张安抬头看天，一口鲜血喷涌而出，瞬间化为飞灰，摇了摇头，没再去管。
>--- 老早换了道了，早就押宝了<br>
>--- 张安老实人又默默的承受了一切<br>
>--- 所以这位也穿白衣了？<br>
>--- 有种预感、张安才是最后的大boss<br>
>--- 张安老实人又默默的承受了一切<br>
>--- 老早换了道了，早就押宝了<br>
>--- 安安无愧<br>
>--- 张安把自己的道脉自爆了<br>
>--- 李皓一方刮痧一阵，雷霆劈成大残，李皓趁机补刀，张安收了人头<br>
>--- 前面是张安的书，还是张至尊的书，有没有大佬知道的<br>
>--- 幕后玩家   跟姓周的一样？<br>
>--- 牛逼<br>

[600] 而飓风城中，红尘忽然脸色一变，喃喃道：“绝不可能！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 如丧考妣[fn=4]<br>
>--- 这是真•死了爹了！<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[602] 李皓一方，绝对没有杀天王之力，就算有，杀初入天王还行，若是自己猜测不错，那是自己父亲，那是天王中期甚至跨入了后期的存在。
>--- 你们一家还tm分别造反啊<br>
>--- 没看懂，为啥红尘不知道“镇星城”的这人是他父亲<br>

[604] 不对，绝对不对，也许……自己猜错了？
>--- 不可能，绝对不可能！<br>

[605] 可是……为何，有些血脉相连之感？
>--- 因为，那是你失散多年的老父亲啊<br>
>--- 你爸没了<br>
>--- 恁die没啦，巴巴尔！（极致的口臭，极致的喜悦.jpg）<br>
>--- 红尘，你爹死了，惊不惊喜<br>
>--- 。。。。，，<br>
>--- 。。。<br>

[606] 不可能的！
>--- 好了，天王死了，以后天王这个等级可以刷起来了<br>

[607] 他脸色变幻，第一次有些惶恐之感，怎么会这样呢？
>--- 此处应是父辞子笑<br>

[608] 而这一刻，天地震荡，好像在欢呼雀跃什么，天意席卷，大道之力，忽然朝四面八方溢散而去。
>--- 发财咯<br>
>--- 它还是个孩子<br>
>--- 这时候的天意笑的像个孩子<br>

[609] 这一刻，整个银月，好像都在震荡。
>--- 没看尽兴呀，都没有评论。<br>

[610] 一尊天王死了！
>--- 老鹰下次晚点发也没事，码个三五万字发，我们也不会说什么。<br>
>--- 太厉害了，真猛，写真多，一章顶别人3-4章<br>
>--- 一章更比六章强<br>
>--- 老鹰的书看着过瘾<br>
>--- 太厉害了，真猛，写真多，一章顶别人3-4章<br>
>--- 天王陨落<br>
>--- 一万不嫌少，三五万也不嫌多[fn=8]<br>
>--- 阿伟死了<br>
>--- 。<br>
>--- 票票奉上<br>
>--- 老鹰要是没有注意过来，不要来个2万字[fn=12][fn=29][fn=29]<br>
>--- 我焯，70页，老鹰，你以后要是每次都每天发两章70页，我月票但凡一章没给你我是狗，这本投完了去以前的书投[fn=31]<br>
