
[-1] 第359章 当面复仇（求订阅月票）
>--- 我是最帅的，么么哒<br>
>--- 夫前目犯<br>
>--- 么么哒😘😘😘<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 生活如此多娇，老鹰又犯骚<br>
>--- 夫目前犯？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 三十多岁了看个电影哭的稀碎，得看章小说缓解下情绪。<br>
>--- 老过瘾了！月票奉上<br>
>--- 好意思？<br>
>--- 滴<br>

[1] 皓星界中，大道星河震荡了一会。
>--- ，<br>
>--- 随着李皓把自己从大道星河里拔出来，大道星河………<br>
>--- 随着李皓所在的星河颤抖的一会，一切都结束了<br>
>--- 皓星界：恭送大道之主<br>
>--- 11<br>

[4] 整個人，也愈加縹緲出塵，36道徹底融合，形成了一把小劍，如今的他，算是正式跨入了合道一重。
>--- 外號：小劍人<br>
>--- 从此李无敌…<br>
>--- 洗个澡你就飘了？<br>
>--- 整个人都飘了[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 间称，剑人！<br>

[5] 而合道层次，每一次进步，甚至可以细分很多小境界。
>--- 不开人门天门地门<br>
>--- 对于主角，小境界就别说了，步子迈小了，老牛都会笑话人的<br>

[17] 下一刻，力覆海也感知到了李皓的存在，瞬间睁眼，一瞬间消失在原地，出现在李皓跟前，牛眼中露出笑意：“侯爷出关了？恭喜！”
>--- 星门第一舔，什么王明，乾无亮，郝连川，红杉，全都靠边站。<br>
>--- 马屁精来了<br>
>--- 舔牛上线<br>

[18] “小关卡突破罢了。”
>--- 卡突<br>

[22] 老牛继续恭喜，也不管李皓的谦虚，又道：“侯爷，我看肉身道好像无人执掌，无人主修，都只是辅修，不如老牛我凝肉身大星，稳固肉身道域？”
>--- 破山牛老祖！<br>
>--- 破——山——牛！！！<br>
>--- 破山牛！<br>
>--- 怪不得牛肉得大火炖<br>
>--- 海哥眼光毒，脸皮厚，袁霸天不在，真没人抢的过啊！<br>
>--- 做牛做马<br>

[27] 力覆海点着大牛脑袋：“日后必不会限制他人修炼肉身一道，一道广阔，星辰无数，老牛也只是主修，并不会霸占一方。”
>--- 除时光大道，最大的一条就是肉身道<br>
>--- 所以无数年后万族的牛牛才这么补[fn=31]<br>
>--- 俺老牛占99.99999%就好，其他人随意<br>

[28] 李皓看了它一会，许久才道：“你随意便好。”
>--- 他这个肉身道没传承下去啊，到万足就没了？<br>
>--- 跟对老大有饭吃
千万不要跟乌鸦哥！<br>
>--- 好上道<br>

[38] 这红杉……有意思。
>--- 这么说，这是茶树娃娃她祖宗了？<br>
>--- 噢莫希洛矣<br>
>--- 全靠牛爷指点<br>
>--- 红杉: 拼实力打不过海爷，论感情不如帝卫，讲亲近更不用和狗比，只能向荒兽靠拢啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[40] 只是李皓并非专修此道，他只是统修，道脉开启后，一般不会专精去修，若是有人专心去修一道，成就应该也不会差。
>--- 想多了，时光长河是开给苍穹剑的，所有人实际是给苍穹剑打工<br>
>--- 所以时光之主的时光长河中全是打工仔<br>

[41] 红杉居然没有选择木系或者生命系，倒是有些意外。
>--- 卷不动了<br>
>--- 被怂恿的[fn=31]<br>
>--- 混沌之主好像也是🌲<br>

[46] 这时候，九师长上前，递来了一枚储物戒：“只有郑宏远的一些血肉之力，不朽之力……并无其他宝物，他的九节鞭，也被打碎，并未佩戴储物戒，可能留在了镇星城遗迹中。”
>--- 这就上道了？<br>

[53] 李皓点头：“试试吧，对这种人，要斩尽杀绝，不能留下任何后患！”
>--- 斩草除根<br>

[58] 李皓忽然露出一抹冷笑：“那他出来好了！出来，第一个死的就是他！红尘……郑宇！我就要此人愤怒，疯狂，若是他因为他父亲死亡，选择走出，我等着他走出来！”
>--- 守株待兔<br>
>--- 我都疯狂了，凭什么你们无恙！<br>
>--- 所以当面复仇是当着红尘的面断他父亲的大道<br>
>--- 我等着你鬼来，我等着你归来…<br>

[61] 若非郑宇一直谋求二次复苏，若非他组织了四国入侵，若非他要屠杀天地，提前复苏走出……李皓一方，何必在那时候强行攻打无边城？
>--- 本来就是敌人，其实也很难分清对错了<br>

[62] 他谁也不恨……可郑宇这群人，仅次于映红月，甚至追上了映红月，让他无边的厌恶！
>--- 老鬼<br>
>--- 黑豹:好像我才是主角吧？<br>
>--- 映红月本是新书主角，现在变成主角最厌恶的人了<br>
>--- 映红月：郑宇他想做男二？想屁吃呢<br>

[65] 可这郑宇，李皓就是憎恨厌恶他！
>--- 就像大乱斗对面的寒冰卡莎狗头轮子妈泽拉斯韦鲁斯一样
就是恶心人<br>
>--- 这就叫作必死之人啊<br>
>--- 背叛什么时候都是最可恨的<br>

[67] 李皓轻声笑道：“不但让他感知到，我还要让他看到，他父亲的血肉，骨头，力量，全部被我们吞噬……我要让他知道，他的父亲，他的二哥，都是我杀的！而下一个……就是他！”
>--- 子 目 前 犯<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐！<br>
>--- 你再表演一个直吞大肠刺身<br>
>--- 干得漂亮！<br>

[68] 李皓说的云淡风轻，九师长却是脸色微变，开口道：“修道修心……”
>--- 李皓:你在教我怎么做事儿？<br>
>--- 小李啊，你在教我做事？<br>
>--- 杀道杀心<br>
>--- 方平:你说啥？<br>

[69] “我心平和。”
>--- 《我 非 常 冷 静》<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我心核平<br>
>--- 平和的想直接碾死他们<br>
>--- 李浩从父母死了，好友死了就已经疯了，老师和地剑、南拳教了他武师的精神，他唯一的顾忌也变成了袁老师，现在就只剩彻底的疯狂了。提前预言一波浩子最后过的不会舒服的，不是无尽的漂流就是到处找人<br>
>--- 方平真正意义上来说是决战的时候才疯的。     
      苏宇是疯得最早的，从小金书在脑子里就疯了，只不过有父亲在，不敢表现出来，真正疯狂是离开了人族开始的。<br>
>--- 忘了之前听谁说的了，方平有父母所以后期才疯，苏宇只有一个爹，所以中期疯，李皓只有老师，所以一开始就疯了<br>
>--- 疯子那个会说自己是疯子<br>
>--- 太平和了[fn=33]<br>

[70] 李皓平静道：“九师长无需多说什么，我知道我在做什么，昔日，有人劝我，不要因为仇恨，成为杀戮的机器，其实我早就明悟，我不会坠入杀戮，可我需要杀戮，需要报复，需要我心长平！我非圣非魔，我乃江湖武师，杀人偿命，有能力就复仇，没能力就放弃，就这么简单！行走江湖，生死看淡一些，何曾有坠入魔道之说？”
>--- 生死看淡，不服就干，老平头哥了😂<br>
>--- 江湖事，江湖了<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>
>--- 干<br>
>--- ?<br>
>--- 。。<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 老鹰的书看到这时候个个是舵主[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 写得好<br>
>--- 他死了，我的心就平静了，有毛病吗？<br>

[77] 道心清明，无牵无盼，此刻，李皓才有些大道无情之意，我只是修道者，世间万物，除了复仇，好像其他不值一提了。
>--- 但是不得不说，大道无情，走这条路的几率没弱者。<br>
>--- 如果不出意外，这本书又没有女主了<br>
>--- 唉，起点孤儿院出来。
好友死了。
师父死了。
老战友们死了。
狠，老鹰狠。<br>
>--- 大道无情，我既合道，天心当如是！<br>
>--- 禁欲系…<br>
>--- 李皓:我只是一个无情剑客，<br>
>--- 无情感觉不是主流，期待后面出现一个女主，感动一下，虽然有点不太可能。<br>
>--- 如果不出意外，这本书又没有女主了<br>
>--- 但是不得不说，大道无情，走这条路的几率没弱者。<br>
>--- 好一个太上忘情<br>
>--- 太上忘情？<br>
>--- 成了一个无情的修道者<br>

[79] 远处，红杉木顿时狂喜！
>--- 红杉:舔起来！舔起来！<br>
>--- 哈哈，出完力，该分脏了<br>
>--- 又是一份意想不到的狂喜<br>
>--- 红杉：卧槽，卧槽，卧槽<br>
>--- 舔狗舔到最后…<br>

[81] 果然，赌对了。
>--- 舔狗真香~<br>

[82] 机会，来了。
>--- 咱们的风口，来了！<br>

[87] 探查一阵，并无什么发现，李皓皱眉，难道不在这？
>--- 大道宇宙偷吃了？<br>

[102] 老乌龟沉声道：“也就本源宇宙消失了，否则，以这家伙的大道强度，恐怕能跨入天王后期了……”
>--- 破八了<br>

[103] 可惜，没有本源之力增幅了。
>--- 应该是幸好<br>

[110] 而这一刻，那大道之上的虚影，已经毫无反抗之力，好像从冥冥中清醒了，看到了李皓一行人，一股冥冥中的声音传荡而来：“我肉身、精神皆已陨落……赶尽杀绝吗？”
>--- 不然嘞？留着过年啊<br>
>--- 斩草除根<br>
>--- 呵呵<br>

[114] “李皓……你在放出一位准帝的魔性！你断我道，吾儿绝不会……”
>--- 李皓:你儿绝对不会活过一年。<br>
>--- 吾儿有大帝之姿！<br>
>--- 你们放出的可是一位道主的魔性<br>
>--- 皓子心中的魔已经先一步被你儿子放出来了<br>
>--- 拼儿子，皓子没有呀<br>
>--- 我儿有帝尊之姿！<br>
>--- 我儿郑宇有大帝之资！<br>

[119] 苍穹动荡，一柄大剑贯穿天地，一声惨叫从冥冥中传荡四方。
>--- 都已经天王后期了，也都一把年纪了，也知道这是敌人希望的，可为什么一定要叫出来呢？还是惨叫！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[130] “是非曲折，尽在天幕！郑家反叛，侯爷诛杀郑家之主郑宏远，断其大道，郑宇化名红尘，也许会来……也许不会，诸位……好自为之！”
>--- 按理来说，跟随出兵的郑家家主居然偷偷留了下来，就算不是叛徒也是逃兵，都该杀<br>
>--- 警告<br>
>--- 杀人诛心<br>

[132] 而此刻，天幕之上，忽然浮现出李皓的样子，一剑，两剑，三剑……
>--- 1！
2！
3！<br>
>--- 这等于是公开凌迟啊！够狠够爽！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[138] 果然，那位跨入天王层次了，可是……天王啊，怎么会落得如此下场？
>--- 还果然？不是都知道家主十万年前就是天王吗<br>

[140] 有人怒道：“李皓这……这是……他有证据吗？就敢乱杀无辜，他敢杀我新武天王……轮得到他来杀郑家主……”
>--- 这时候还敢跳出来叫嚣，找死？<br>
>--- 就知道新武是这尿性，不能怪李浩变了<br>
>--- 我76号抓人不需要证据。<br>
>--- 敢不敢把你身份证号报出来，下个就宰了你<br>
>--- 弱智儿童欢乐多<br>

[145] 这可是天王啊！
>--- 就凭他是天王就已经说不清了！还冤枉！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[154] 红尘的分身浮现了，他看向天地之间的李皓，声音平静无比：“李皓，开条件！”
>--- 李皓:分身也敢和我谈条件？<br>
>--- 红杉: 你自杀就放了你爹！[fn=24][fn=24][fn=24] 放了你爹，我和帝卫吃啥！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[155] 他知道，李皓一直没斩断大道，是在等自己。
>--- 等你让你好好看看，与我李皓作对的下场！<br>

[156] 既然如此……他来了。
>--- 故意等他来<br>
>--- 他来了他来了，他带着礼物走来了<br>
>--- 可我还是来了<br>
>--- 你不该来<br>

[159] 等到星门开启，或者自己成为帝尊，都能救活他。
>--- 你在想屁吃，<br>

[164] 李皓笑容灿烂：“你能给我什么？你一个囚徒，自己都不敢走出来的囚徒，你说，你能给我什么？能源石？神兵？还是其他？我想要你自杀，换你父亲大道保留，你愿意吗？”
>--- 吃席了<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 红杉: 对对对！他自杀就好！反正今天要开席！不吃他爹就吃他！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[171] 李皓点头，笑了：“我要你和我一样……亲眼见证这一切！当然，你未必会在乎，在乎更好，不在乎……也不错，我心情舒畅了就行。”
>--- 爽<br>
>--- 就求一个念头通达<br>

[173] 红尘只是看着他，语气依旧平静：“你击杀了他，那是你的能耐，你断其道，在我面前断道，便是恶意挑衅，你要付出比之前更惨重的代价！”
>--- 李皓:你以为我是吓大的？我早就退学了。<br>
>--- 卧槽，老子就是当着你的面杀的，就是求一个念头通达，就是让你也尝尝我当时的心情。<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 严重谴责[fn=31]<br>

[174] “李皓……如此做，只会让人觉得你格局太小，王者……不是如此……”
>--- 方平，酥鱼: 呵呵，好像你做过人王似的！可笑！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我不是王者，我只是侠客，我只是英雄<br>
>--- 王者就要念头通达<br>
>--- 所以李皓的成就远超后世的人皇<br>
>--- 李皓:我不要你觉得，我要我觉得！<br>
>--- 皓子本来就不想当啥人王、王者。他只想报仇，然后上学，平平淡淡过一辈子。你要杀他，要杀他老师、挚友、父母…他就成现在这样了<br>
>--- 这要方平在这能一刀斩了红尘，王者绝不能游而不决<br>
>--- 笑死，新武初期人族还被说成坠入魔道呢，还不是一统天下？<br>
>--- 笑死，小偷骂主人不让偷东西还报警<br>
>--- 我不是王者，我只是侠客，我只是英雄<br>
>--- 但我玩的是英雄联盟<br>
>--- 方平，酥鱼: 呵呵，好像你做过人王似的！可笑！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[179] 而李皓，歪着头，看着他，笑了：“可惜，杀郑功的时候你不在，没看到！格局是什么？王者是什么？红尘……不，郑宇，你父亲死了，开心吗？”
>--- 开不开心，意不意外？<br>
>--- 他妈呢？<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 父辭子笑嗎[fn=4]<br>
>--- 很好，第三个主角也疯了<br>
>--- 无疯不耗子！<br>
>--- 阿这……
只能说牝<br>
>--- 匹配到的队友：NDSL 9SNM<br>
>--- 舒服了.<br>
>--- 我舒服了<br>
>--- 好Hentai 好喜欢[fn=10]<br>
>--- 你开心吗🥳？<br>

[180] 李皓露出笑容：“你父亲说，你有大帝之姿，我杀了他，会放出你心中的魔……我好期待，期待……你和我交手的那一刻！”
>--- 这个口吻是要扑街的感觉<br>
>--- 吾儿郑宇有大帝之资<br>
>--- 小苏宇🙀<br>
>--- 从眼睁睁看着袁硕死的那一刻起，李浩就已经疯了<br>
>--- 大反派的口吻<br>
>--- “我是精神病，你爱上我，我俩就是神魔恋”<br>
>--- 吾儿王腾有大帝之资<br>
>--- 你是我辛苦滋养的果实啊 快快成长吧 出来杀了我或者被我杀掉<br>

[184] 飓风城也随之瞬间消失，红尘声音传荡而来：“李皓……你会付出代价的！”
>--- 我会回来的！<br>

[186] 李皓没有追赶，只是冷笑一声：“你本尊不敢走出，我就看不起你！你爹被我当着你的面杀了，你因为忌惮一位帝尊，不敢走出来……你这种废物，让我付出什么代价？若是我有你的能力，谁敢当我面杀了我爹，杀了我师父，纵然天地破碎，我也要让你生不如死！郑宇……你也配称魔？难怪只是在银月混迹，你这种人，连魔都称不上，一辈子也就如此了！”
>--- 牛牛理论<br>
>--- 确实，真要是魔，直接就血拼了<br>
>--- 魔剑降临<br>
>--- 这个魔字方平也占用过，阿宇也占用过，李浩也快了？<br>
>--- 不就是当着你的面死的，装什么大头蒜<br>
>--- 李浩：老子魔剑，你称什么魔<br>
>--- 想当年小胖子听到方平说他爹在地窟战死，直接就下地库拼命了<br>
>--- 老牛说：你看，我说的对吧，十万年都没能成事，不是废物是什么？<br>

[187] 李皓傲立虚空，冷笑连连：“空有强大伟力，走出本尊，杀我如探囊取物，我以生命为赌注，赌你走出来，真要如此，你还算个人物！”
>--- 老鹰不让<br>
>--- 是被张安拦住了吧<br>
>--- 十万年的废物！<br>

[190] 可一位被封印多年的帝尊，也许……也就那样。
>--- 他们自己都不觉得自己可以赶上人王，怎么敢叛变的，不怕回来全部杀了，人王他们可以远征别的世界，难道他们断了联系就找不到他们了？<br>
>--- 人家真帝尊伟力归于一身“他”伪帝尊都算不上吧，也不知道能不能破八。。<br>
>--- 当初9品就敢干圣人的，刚进地窟就惹一群6品，这种人就算破八成皇者，也只能是别人的垫脚石<br>
>--- 啧 当初一堆破八就干削人皇 这一比 真是废物啊<br>

[198] 力覆海嘀咕一声，“我就说……十万年都没能赢的家伙……算个屁！”
>--- 星辰变和盘龙的长是相对于普通人，对于同等次都很短<br>
>--- 力覆海:侯爷，我就知道你是最棒的，加油！<br>
>--- 方平：我21岁了！
酥鱼；我修炼四年了！<br>
>--- 力覆海预言家又发言了呀！<br>
>--- 闭关一次都不够[fn=10]<br>
>--- 十万年没成事，那就不可能成事了，自古以来，成大事者，都是十年内荡平天下<br>
>--- [fn=4]<br>

[200] 不是莽撞……而是，父亲就在眼前，生死一瞬间，一个弱者，当着你面杀你爹，你都不敢走出来，这样的家伙，如何成道？
>--- 我就站在你面前，你。。。。。<br>
>--- 没有勇者之行<br>

[204] “诸位新武前辈，定要以此为耻，当着你面杀你爹，你都不敢出手……何其可笑！”
>--- 怪不得俚曲都说郑家的少爷拖后腿呢……<br>
>--- 哈哈哈哈哈牛👃<br>
>--- 狂啊！狂的爽！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 李皓：下次装逼，想想自己什么实力，天王，不过如此<br>

[205] 这一刻，几座古城，安静到死寂。
>--- 攻心<br>

[207] 新武准帝……
>--- 垃圾准帝<br>
>--- 你也配叫新武?<br>

[208] 不会的……真正的新武准帝，不是这样的，这一刻，心中只有一个念头，这郑家郑宇，丢尽了新武颜面，哪怕当个叛徒，都嫌丢人！
>--- 是啊，怯懦若斯，连当个叛徒，都是叛徒界的耻辱！<br>

[209] 一位准帝强者，父亲被一位圣道击杀了，还是就在他面前，往前一步，就能阻拦，对方却是没有！
>--- 退一步海阔天空？<br>
>--- 经历过方平时代的人，怎么还拿等级看人。啧啧，活该啊<br>

[213] 而李皓，笑容愈加灿烂，放声大笑：“该断不断，若是不想救人，就不要来！偏偏还要一点脸面，来了，亲眼看看，又不敢出现……他若是不出现，断情绝性，还有几分魔道之心……又虚伪，又怯懦，真是个……废物！”
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 又想玩，又菜，玩输了还哭…<br>
>--- 废物百战王<br>

[217] 都是废物！
>--- 长痴许多岁月而已<br>
>--- 是不是已经被红月深深影响了啊<br>
>--- 李皓：<br>
>--- 在座各位都是！<br>
>--- 部落！都是废物！<br>

[219] 可是，就是这样的一群人，让自己的父母死了，朋友死了，老师死了……
>--- 懦弱者欺软怕硬，当李皓弱小时觉得可怕，当李皓在这种强压下强大起来了，就会看到那些人内心深处肮脏恶心的本质。<br>
>--- 这话说的！李浩不是废物都不如了！<br>
>--- 废物竟是我自己[fn=31]<br>

[220] 真是……让人愤怒啊！
>--- 语言逐渐崩坏[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊，真是愤怒啊！…<br>

[222] 此刻，红杉木恢复了本尊，本尊瞬间胀大几倍，气息动荡，这一瞬间，李皓丢出了无数能源石，对方疯狂汲取。
>--- 喂狗呢！<br>

[227] 红杉木大喜过望，不等境界稳固，就急忙化出人形，一拜到底，恭敬无比：“多谢侯爷成全！”
>--- “急忙”<br>

[228] “你自己争取来的！”
>--- 你自己舔来的<br>

[229] 李皓笑了笑，看向不远处的帝卫，此刻，帝卫身上也是金光闪烁，原本只是绝巅的帝卫，之前几次，已经进入了不朽层次，只是不朽刚入罢了。
>--- 小树现在彻底沦落到酱油党了，台词都没有了<br>

[240] 这时候，李皓又道：“之前，斩杀九位圣人，战果何在？”
>--- 狗子不在都没人捡战利品了<br>

[241] 一瞬间，林红玉飞身而来，瞥了一眼远处的红杉木，眼中露出一抹喜色，但是也没展露出来，很快，将一枚储物戒交给了李皓。
>--- 百合？<br>
>--- 好一个“杉红林玉”啊！<br>
>--- 完了，玉姐儿和老杉木有一腿？是皓子绿了红杉还是红杉绿了皓子？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[242] 而李皓，深吸一口气道：“今日……共享胜果！九尊圣人遗留，希望诸位，能有机会，更进一步！另外，今日复苏蒋盈李几位道友，机会已至！诸位……把握机会，天地自然复苏越来越快，混沌一旦消散，二次复苏瞬间到来，也许，我们面临的便是郑宇的疯狂报复！”
>--- 还真快<br>

[247] 众人还在疑惑中，没多久，苍穹撕裂，这一刻，李皓却是接来了猎魔武卫军几人，其他人看到这一幕，也没说什么，只是有些羡慕。
>--- 嫡系嘛！有老泰山的爱女，有老大的遗孀，有擦鞋专业人才小明和郝备胎！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[253] 众人都是一怔，很久没看到李皓露出如此真挚的笑容了，李皓最近，笑容其实很多，可是……总觉得有些虚假。
>--- 狗子呜呜呜<br>

[254] 可这一刻，好像笑的很真挚。
>--- 狗子<br>
>--- 看起来好温暖[fn=33]<br>

[256] 一条黑色大狗，疯狂破碎虚空，气息好像很强悍，可感觉了一下，大概也就日月三四重的样子，又不算太强悍。
>--- 主角！<br>
>--- 女主终于回归。泪目<br>
>--- 黑豹:主角都是可以越阶战斗的，我日月三四重也就勉强打个天王吧【手动狗头】[fn=58][fn=58]<br>
>--- 猪脚终于回归！<br>
>--- 关门狗子黑豹，真主角再次登场[fn=4]<br>
>--- 主角黑帝：等等我，我TM还没上车呢！！！[fn=24]<br>
>--- 黑豹:老子一出山，定然不一般！<br>
>--- 干啥啥不行，吃饭第一名<br>
>--- 主角！<br>
>--- 女主终于回归。泪目<br>
>--- 恭贺主角回归[fn=6][fn=36]<br>
>--- 主角登场<br>

[257] “汪汪汪！”
>--- 还是不会说话<br>
>--- 都日月了还不会说人话？<br>
>--- 说人话<br>
>--- 哪位大佬来个配音？<br>
>--- 说人话！<br>
>--- 卧槽，分东西不喊我？<br>
>--- 李皓:废物，还不会说话……<br>
>--- 小黑出关<br>
>--- 猪脚出关了啊<br>
>--- 我想死你了。。。<br>

[258] 一条黑色大狗，鼻子抽动，跨越了千山万水，兴奋无比，朝这边赶来。
>--- 有吃的鼻子就灵<br>

[262] 砰地一声，差点撞的自己脑袋炸裂，有些疑惑地看着李皓，李皓，身体好硬啊！
>--- 如果这都不算爱……<br>
>--- 黑豹:你好硬啊！我差点坏掉了！<br>
>--- 具体一点，哪里硬<br>

[265] “我刚杀了一些圣人，要和大家分享，你就来了……黑豹，你居然出关了！”
>--- 我猪脚百万字都没出现了。现在我大黑出来了，猪脚登场，要大杀四方了<br>
>--- 狗鼻子难道是摆设？<br>
>--- 舔狗终于出关了[fn=4]<br>

[266] “汪汪汪！”
>--- 还不会说话？？不能跟老牛学学嘛！废狗<br>

[267] 黑豹也很欢喜，它这一次，闭关很久，可也有了收获，它找到了新时代妖族的道脉，也开辟了一些道脉，否则，也不可能具备日月之力。
>--- 但是还是不会说话[fn=33]<br>

[268] 妖族，一直找不到自身道脉所在，黑豹一直跟着李皓，跟着袁硕一群人，大家对它也没隐瞒，这狗子闭关很久了。
>--- 我以为早就被铁锅炖大狗啦<br>
>--- 终于把狗子放出来了[fn=7]<br>
>--- 冒昧问一下，是母狗吗？是女主吗，哈哈哈<br>
>--- 黑豹不仅是武师狗，还是文化狗，可以是个不会写字儿的文化狗！<br>
>--- 武师狗<br>

[271] 李皓欣喜无比，黑豹也是，叫唤了一阵，又四处张望了一下，狗眼中有些疑惑，闭关很久了吗？
>--- 难道豹哥要变成圣狗才会说人话？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[274] 李皓亲近的人少，它也不多，一个是李皓，接下来便是刘隆，然后才是袁硕，刘隆，那是它武道的启蒙者，甚至算是老师。
>--- 刘隆，妖皇之师<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 豹哥和老刘还是很亲的！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- ？
李皓是狗🐶<br>

[275] 它修炼至今，一直都在修炼刘隆的《九锻劲》，而今，九锻劲一道，也许，黑豹才是最强者。
>--- 九锻劲一道上人不如狗啊[fn=11]<br>
>--- 这妥妥的银枪衣钵传人！<br>
>--- 刘隆死不瞑目啊<br>
>--- 银月三枪的传人，居然出了位妖族至尊，可怕<br>

[276] 它四处张望，李皓知道它的心思，拍了拍巨大的狗脑袋，笑了笑：“他们……沉眠了呢。”
>--- 看到这里有点泪目。。。整个天下目前也就黑豹最亲了。。从小一起长大<br>
>--- 会回来的<br>
>--- 眼睛有点酸<br>
>--- 这个。。。老鹰这时候卖萌是几个意思<br>

[279] 下一刻，陡然仰天长啸，发出了狼嚎一般的吼声，吞噬天地！
>--- 苍狼泣血<br>
>--- 嗷呜……嗷……呜<br>
>--- 眼泪流下来<br>
>--- 最贴心的除了老袁估计就是这家伙了<br>
>--- 啊呜～<br>
>--- 泪目<br>
>--- 仰天长啸，壮怀激烈。<br>
>--- 苍狼泣血<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这一幕莫名有点泪目<br>
>--- 不知道为啥，总感觉好像在不少小说中看过类似的一幕。<br>
>--- 孤狼[fn=12]<br>

[280] 一股强悍无比的吞噬力，从它体内爆发而出，吞噬虚空，啸声充满了杀意，不断咆哮，一次接连一次！
>--- 狗子都知道啊<br>
>--- 泪目了突然<br>
>--- 袁硕，刘隆都是黑豹的老师，唉<br>
>--- 小白？<br>

[285] 而力覆海，也是一声叹息。
>--- 即生🐶，何生🐂<br>
>--- 力覆海：愿天下无狗<br>
>--- 一生叹息<br>
>--- 一声叹息<br>
>--- 一生之敌，以后我为妖帝，天下无狗<br>

[286] 这一脉……乃是我水力一族，一生之敌！
>--- 苍猫舔狗<br>
>--- 狗吃肉呀，又以牛肉最优，天敌就是这么来的….<br>
>--- 刚看狗子长啸还有点泪目，这老牛一句话瞬间笑喷<br>
>--- 一生之敌，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 舔牛干不过舔狗，还有可能被狗吃了<br>
>--- 不应该是苍猫吗<br>
>--- 天狗吃牛肉？<br>
>--- 到了万族  狗族还有条读书狗 而牛族就惨了<br>
>--- 力覆海：既生牛，何生狗啊！<br>
>--- 真是卧龙凤雏啊<br>
>--- 苍猫舔狗<br>
>--- 狗吃肉呀，又以牛肉最优，天敌就是这么来的….<br>

[287] 玛德，这狗子，我都以为死了，怎么又出来了呢？
>--- 主角会死？？？<br>

[291] 以后，不闭关了。
>--- 小年，我以后，不练剑了<br>
>--- 狗子终于出场了<br>
>--- 我想到了一直守家的狗子<br>

[292] 李皓也笑了笑，拍了拍黑豹的脑袋，从银城走出，就带着这狗子，到了如今，也就剩下这狗子了，老师一直说炖了算了，没想到……最后老师倒是先走了呢。
>--- 老师先被炖了<br>
>--- 我知道不该说，但我看成了“倒是把老师先炖了”<br>
>--- 司马老狗<br>
>--- 狗的苟道之旅<br>
>--- 开局一条狗，剧终一条狗……<br>
>--- 开局一剑，一狗，一师，现如今只剩一狗了[fn=31]<br>
>--- 开局一条狗[fn=31]<br>
>--- 就如同人一样，翘辫子了，钱还有一堆，老婆还年轻漂亮，然后有人花着我的钱，s着我lp<br>
>--- 了呢……<br>

[295] 一会功夫，一道道气息，动荡古城，圣人之躯，直接被李皓打散，各种力量渗透而出，其中，混沌气息最为浓郁，而李皓，也是直接吞噬，红杉木也是大喜过望，疯狂吞噬起来。
>--- 红杉最爽了，居然没人抢！[fn=4][fn=4][fn=4] 海哥后悔不？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[296] 一群人，消失在了原地，李皓也并未急着进入镇星城遗迹中，那里，也许还有一些好处等着他去收取，先消化了之前所得再说。
>--- 丫的，一群人吃人<br>
>--- 赶紧的，都毁灭吧<br>

[299] 红尘屹立不动，四周，一尊尊强者浮现，很多很多。
>--- 都不配有个名，嘚瑟啥<br>
>--- 一尊尊甲乙丙丁。。。<br>

[303] 而红尘，沉默了一会，眼神有些冷厉，看向众人，低沉道：“你们说，刚刚我若是走出去，是先杀了李皓，还是那红月帝尊，先破封而出？”
>--- 还在找理由<br>
>--- 你搁这搁着呢<br>
>--- 方平设置天劫是有道理的，没经历过新武最艰难绝望的时期，空有实力没有匹配的心境，真不适合晋升帝尊<br>
>--- 废物就是废物，还自己找理由找台阶下<br>
>--- 呵呵，找啥理由！<br>

[304] 下方没人敢说话，沉寂了一会，一位圣人硬着头皮，开口道：“大人不必理会那李皓的挑衅，只要大人执掌天地，执掌大道……老家主必然还有机会复活！此刻走出去，一旦放出了红月帝尊，生灵涂炭，银月覆灭在即，大人也是为了整个银月……”
>--- 放<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 其实没有耗子也会有其他老鼠一老鼠二老鼠三，你注定了就走不动最后，耗子才多少岁，你都活了十万年了，爽的都爽过了、爽了十万年了你还不知足，<br>
>--- 你配嘛你，什么东西都经不过时间的消磨，你十万年得到了很多，在你得到的同时你也怕失去这十万年的努力，所以你走不到终点！<br>
>--- 又当又立<br>

[305] 红尘沉默不语。
>--- 继续拍，我要骗自己<br>

[306] 又有人小心翼翼道：“如今天地复苏速度加快，只要天地稳固一阵，圣人便可走出飓风城，那时候……屠了李皓一系所有人……”
>--- 诸葛之才<br>

[307] 红尘没有说什么，许久，开口道：“李皓……疯了！我还清醒，他却是疯了！如今天地复苏一些，不朽本尊已经可以走出，派人去西方，寻找映红月……保护映红月！”
>--- 不疯魔不成活<br>
>--- 你要是碰到方平或者苏宇你才知道什么叫做疯。。。<br>
>--- 一个一个送，是吧<br>

[310] 红尘好像恢复了冷静：“他和月神，都是封印的关键！一旦天地复苏到了，足以让我走出，那时候，李皓若是无法抗衡我，必然会杀映红月和月神，释放红月帝尊！还有银城封印……飓风城，要挪移到那边！李皓已经彻底疯狂，他居然逼我走出飓风城……”
>--- 也不能这么说吧，主要是你胜券在握，我退无可退，既然这样那么多赌一把又何妨。<br>
>--- 其实他入了皓子的套了，皓子就是赌他不敢出来。敌人往西方集聚也是皓子的目的。所有人都被玩的团团转。有人说小亮是皓子的劫不见的，他应该属于智囊一样的人物，也是走出银月对抗红月世界强者做的铺垫<br>
>--- 有脑子 没胆子 以前干啥去了？背叛后想起还有红月了？<br>
>--- 半个典韦了<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 要不投降吧，毕竟投降输一半<br>
>--- 敢掀桌子就赢了一半<br>

[316] 红尘忽然道：“李皓想坏我道心，却是不知，反而暴露了自己的底细！他依仗的，便是那大道宇宙……若是吾等能进入大道宇宙之中，便是他的死期！神灵……倒是可以合作一二了。”
>--- 红尘看起来应该快凉了，都开始自我安慰了，这种看起来价值极大的情报我觉得10章不到就会过时[fn=31]<br>
>--- 你他娘一身红月之力凭什么进去？除非耗子请你去吃雷电套餐<br>
>--- 给你一波雷电法王<br>
>--- 大胆<br>
>--- 想法不错，只是你这个快递员想多了。<br>
>--- 进去找死？你培养映红月和皓子打还行，你就别想了。<br>
>--- 你他娘一身红月之力凭什么进去？除非耗子请你去吃雷电套餐<br>
>--- 自己给自己下套<br>
>--- 在错误的道路越长越远啊<br>
>--- 额，。这不是反派临死前的自我安慰么。<br>
>--- 进去送人头  好人啊 大补<br>
>--- 红尘看起来应该快凉了，都开始自我安慰了，这种看起来价值极大的情报我觉得10章不到就会过时[fn=31]<br>

[319] 你杀了郑功，杀了我父，更加让我坚定了道心，也许，我该去和那位红月帝尊谈一谈了。
>--- 自我安慰而已，心里堵的一批<br>
>--- 还去找？一身的红月之力，给红月送大礼包？<br>
>--- 废物罢了<br>
>--- 是个好人 进去前，还帮耗子带补品<br>

[321] 而此刻，城中诸强，都安心了一些，强者很多，圣道气息浓郁，只是，都有些无奈，如此强大的飓风城，却是没办法奈何李皓，也是憋屈。
>--- 飓风城不会十几个天王，几十个圣人吧<br>

[324] 张安游走天地之间，好像并未受到任何压制，穿梭虚空，却是提前一步赶到了银城。
>--- 都换道了，肯定没压制<br>

[330] 一瞬间，一尊强悍的存在，睁开双眼，看向这边，而张安，只是看了一眼，并未在意，只是四处看了一会，很快，看到了虚空深处的一座古城。
>--- 老张[fn=21]<br>

[333] 张安看了一会，眼中闪烁光辉，片刻后，好像明白了什么，很快，不等那位帝尊出声，精神力瞬间消失。
>--- 人王后手<br>
>--- 鬼啊你个谜语人[fn=47]<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 啥呢<br>

[338] 临走的时候，眼中依旧带着一些凝重，还有一些疑惑。
>--- 第一？？？<br>

[339] 剑城……可能空了！
>--- 我感觉红尘这种都是弟弟，，李家遗留的那些人也有可能是黑手。。。。[fn=11]<br>
>--- 最大的叛徒可能是李家支脉。。<br>
>--- 4点了<br>
>--- 万族的剑应该有一把是以此城熔炼的<br>
>--- 小鸡。你变了，你以前不是这样更新的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你们说，李道宗去哪里了呢？？？估计是去寻找天道种子？？<br>
>--- 有没有可能 李家之前也是存了薅红月羊毛的心思然后种种<br>
>--- 剑城不出来人星空剑也就封印了，哪里还留着李氏一脉生到李皓<br>
>--- 李道宗不是已经出去过了吗<br>
>--- 。<br>
>--- 九师长的大哥就是最大的BOAS<br>
>--- 剑尊的体系深化一下，也许就是跳出三界外不在五行中。宇宙万道不沾身，任何世界的大道体系都影响不到我，无法克制压制排斥我。例如红月之力被浩星道排斥。这才是伟力归于自身。毕竟开辟内天地也好，开天也罢，几乎就是同一条路。就是纳天地纳个没完。应该整点新的才精彩。现在这都有点看万族番外的感觉了。[fn=17]<br>
