
[-1] 第360章 镇星遗迹（求订阅月票）
>--- 第一？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 呼呼呼呼呼呼<br>
>--- 4张全给你了<br>
>--- 来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 金键盘非你莫属！！！🦅<br>
>--- 略略略<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 的确有一个1<br>
>--- 1<br>

[1] 无边城。
>--- 1<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[7] 因为他发现了，妖族的精血，或者说荒兽的精血，哪怕人族的精血，融入窍穴，居然有帮助窍穴加速开启的效果，而且效果很好。
>--- 精血开窍修炼首选破山牛[fn=4]<br>
>--- 牛牛，可憐的牛牛[fn=6]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 水力一族怎能想到这就是他们后代被屠杀的开始呢<br>
>--- 一旦有人发现，就会为了变强而不择手段，乱世避免不了<br>
>--- 牛逼，精血，天生道脉，开窍，天地复苏这些都挂钩了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡可怜的破山牛牛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 勇敢牛牛🐮，不怕困难<br>
>--- 文化牛 危！！！<br>
>--- 破山牛<br>

[11] 这样一来，也许会造成人族和妖族的厮杀，人族本身的互相厮杀，杀了对付，汲取精血，开启窍穴，速度是平时的数倍甚至10倍之快！
>--- 捉虫：对方<br>
>--- 杀了我要对付的人，动词做名词用[fn=26]<br>
>--- 贪欲——万恶之源，<br>
>--- 所以不管是初武、新武、混沌，还是新道，都算是人吃人的世界，还好这是小说….<br>
>--- 破山牛<br>
>--- 本源之力好像也能抢吧<br>
>--- 你以为万族之劫怎么来的[fn=6]<br>
>--- 万族精血<br>
>--- 杀了对方<br>

[12] 有多少人，可以抵御这样的诱惑？
>--- 新道的字里行间都写着两个字[fn=11]<br>
>--- 只有少数人能<br>
>--- 你就拿这个考验干部？<br>
>--- 所以化万族啊，一族一个保护罩，免得被屠戮，可惜不识好歹<br>
>--- 杀怪升级，太好了<br>
>--- 谁能抵挡这种诱惑！<br>

[13] 此刻，一滴荒兽之血融入体内，一枚窍穴，迅速开启，比起平时快的不是一点半点。
>--- 破山牛悲剧的一生，早已注定。<br>

[16] 可今日，大家都有一些感悟，开窍速度很快，这些荒兽的血液，好像很是滋补，不知道是荒兽的原因，还是因为对方圣阶的原因。
>--- 放点自己的，开了窍再补补身体。<br>
>--- 因为是圣阶的荒兽<br>
>--- 是时候，吃牛排，啃狗肉了<br>
>--- 不能杀队友的话，那就只有把荒兽弄成养殖场了，于是有了万族<br>
>--- 这就是保护动物的由来是吗<br>
>--- 破山牛惨案开始酝酿<br>
>--- 万族争霸！<br>

[19] 此刻，赵署长长途一口气，正式跨入了日月七重。
>--- 赵署长一口气从南京吹到了北京，长途➕漫游<br>
>--- 别人吹口气，我被吹走十米。赵署长吹口气，我就得跑长途啦。<br>
>--- 今天错字有点多<br>

[20] 不远处，王野也是一声低喝，气血震荡，道脉开启，居然也跨入了日月七重，李皓微微扬眉，王署长之前只是不朽，对比一下，也就日月中期。
>--- 现在就开始从署长写成了王野了……<br>
>--- 野哥: 老子当年也是天才，天赋异禀！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[23] 李皓心中有些感慨，王署长是第一个换道的新武强者，看样子，还是有些机缘的。
>--- 張安：可惜速度還是慢了[fn=7]<br>

[26] 来自帝尊家族的9位年轻人，也许是年轻人吧？
>--- 废话文学?<br>
>--- 10万多岁的年轻人哦<br>

[27] 无边城一战，蒋盈李这些选择投效新时代的帝尊后裔，在那一战中，做出了选择，也付出了代价，以再次彻底沉寂为代价，镇压了无边城的城主令。
>--- 再造一次！你对她身体有多了解？！<br>
>--- 皓子这回不会是要恢复小蒋的本貌吧！[fn=33][fn=33][fn=33] 怎么说也是蒋氏遗风，应该像尊重传承一样重视啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[28] 在星空剑自爆的情况下，李皓一方其实难以抵御城主令了，最终，9位帝尊后裔，强行镇压了令牌，将至尊手段消除了。
>--- 扯，那时候星空剑还好好的，只是李皓被压着打腾不出来<br>

[30] 投桃报李。
>--- 还确实，杀的是桃树<br>

[34] 都是用圣人，甚至是天王气血之力，铸造而成。
>--- 那他们以后的孩子，到底算是谁的后人？<br>

[36] 铸造了一会，看了一眼蒋盈李的肉身，李皓忽然想笑，想到了上一次，这家伙说自己偷窥她……还有上一次，有人说，蒋盈李本尊其实比铸造的要胖，上次蒋盈李虚报了一些。
>--- 又是一堆光溜溜<br>
>--- 一句侯爺自重，蔣盈李 從此 變成 蔣朵李<br>
>--- 思想危险了吧<br>
>--- 果然啊！皓子你要黑心胖蒋了吗？小心蒋家胖闺女和你没完！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 蒋盈李：你还说没觊觎我的身体<br>
>--- 呵，这是你身上几根毛我都知道<br>
>--- 搞个前凸后翘<br>

[37] 既然如此……要不要帮她恢复原本的样子？
>--- 做个人吧🐶<br>
>--- 做个人吧[fn=11]<br>
>--- 皓子，这个玩笑开不得，会被女人怨上一辈子滴….<br>
>--- 蒋盈李：我谢谢你[fn=31]<br>
>--- 你的思想很危险啊…<br>
>--- 你认真的吗！<br>
>--- 这么狗的吗<br>

[39] 又想，若是铸造的稍微胖一点，这女人复苏了，会不会气死？
>--- 很可能就是你媳妇，你自己看着办吧<br>
>--- 用锥子敲的[fn=17]<br>
>--- 小耗子你是真的🐶<br>

[40] 心中想着，笑了一声，还是给她铸造成了上一次的样子，既然人家不想要胖一点，那还是满足对方心愿好了。
>--- 又一次偷窥<br>
>--- 没用，后来战王还是个胖子<br>
>--- 完了！姜家绝后了，一点姜家基因都没了[fn=31]<br>
>--- 毫无隐私可言<br>
>--- 侯爺果來看光光了，連這邊有顆痣都知道[fn=16]<br>
>--- 人家是想要该胖的地方胖<br>

[41] 很快，9具肉身浮现。
>--- 侯爷请自重[fn=11]<br>
>--- 现实版娃娃？<br>

[42] 只是这一次，李皓更上心了一些，道脉，上次只是铸造了36条，因为上次资源有限，一具准天王之躯，也只是取用了一些，并非全部。
>--- 格局<br>

[44] 李皓精雕细琢，一条条道脉呈现。
>--- 肉身道反复雕琢<br>
>--- 这个道体逼真不<br>
>--- 这个雕琢正经不？<br>

[45] 这一次，他还特意做了一些调整，更适合开脉。
>--- 什么形状的器具<br>
>--- 这样一来，就都是女孩子咯？<br>
>--- 可以更翘更大<br>

[47] 以后，这些人开完了所有道脉，再开新脉，就会很麻烦……这一点，李皓也没办法，看他们各自的机缘了。
>--- 九大镇城使？<br>
>--- 万族里的人族就是这样来的吧<br>
>--- 仙族，魔族啥的就来了吧<br>

[52] 这一次，他准备给这些人，都塑造360条道脉，修炼到极致，也有半帝之力了，能否走到这一步，都难说呢。
>--- 呢呢呢呢呢呢<br>

[55] 不知道过了多久，9具肉身，闪烁光辉，呈现在李皓眼前。
>--- 逼真吗？？？<br>
>--- 应该是果果的油光锃亮吧！可惜没有录制符啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[56] 李皓看了一会，给几人套上了衣服。
>--- 果然啊！皓子手把手的由里到外的帮小蒋穿衣服！这手法是大玉米教的，还是玉姐儿啊！[fn=33]<br>
>--- 左边的大右边的小了。<br>
>--- 看了亿会<br>
>--- 果然老师的书才是最重要的宝物<br>
>--- 看看葡萄捏的圆不圆<br>
>--- 问题来了，李皓知道女人怎么塑造吗[fn=39]<br>
>--- 李皓：我就看亿会<br>
>--- 造毛么？<br>
>--- 捏都捏了，多看一眼有什么好玩的吗？<br>
>--- 看了…，…一会儿！en enen<br>
>--- 没灵魂，跟充气的差不多[fn=33]<br>

[57] 看多了，辣眼睛。
>--- 李皓：啊我还是个孩子，怎么能看这个呢，快点捂住眼睛<br>
>--- 碧光劍：你也不小了，有些事你師父沒教，師娘我。。。<br>
>--- 我只想问：耗子哪来的女生衣服？[fn=31]<br>
>--- 麻了，怪不得没有女朋友<br>
>--- 没胸（ ’ - ’ * )<br>
>--- 看来很逼真<br>
>--- 讲真每本都是性无能，哪来的辣眼睛。<br>
>--- 主角开挂也太那个了吧，啊？看够了居然。<br>
>--- 太过分了啊<br>
>--- 耗子尾汁[fn=62]<br>
>--- 碧光劍：你也不小了，有些事你師父沒教，師娘我。。。<br>
>--- 李皓:无女主挺好的，<br>

[58] 一想到这些肉身，原本能量来源于荒兽和郑宏远他们……李皓那是一丝丝想法都没，红粉骷髅，再好看的外表，也掩盖不了一堆血肉的事实。
>--- 完了，本书无女主<br>
>--- 蒋盈李们：@郑宇，我们是你失散多年的十胞胎兄弟啊<br>
>--- 这是老鹰直男癌的内心对白[fn=33]<br>
>--- 自从老鹰结婚以后，4女主时代一去复返不说，还直接0女主了<br>
>--- 完了，芭比Q了！<br>
>--- 李浩：还是黑豹可爱<br>
>--- 懂了，主角黑豹，李皓女主<br>
>--- 感情戏不好写，所以干脆不写<br>
>--- 唉，看的第一本老鹰的书，觉得写的跟个没有对象的直男理工生一样[fn=14]<br>
>--- 完犊子喽，要步方平和苏宇后尘了，女人是拦路虎的节奏<br>
>--- 完蛋了，女主已无缘了。就这心态会娶个鬼啊！<br>
>--- 娃娃厂的人也这么想：一堆硅胶罢了<br>

[69] 此刻，随着大道之音颤动，几颗星辰开始闪烁一些微弱的光辉，一条细线，将几人和星辰连接到了一起，李皓看了一眼，相当满意。
>--- 九斿星官：也作九游星官，是中国古代名之一，属二十八宿西方七宿的毕宿，位于现代星座的金牛座、波江座和天兔座，含有9颗星。《甘石星经》的有关记载为：九游九星，在玉井西南。<br>

[83] “这是死亡后的世界吗？”
>--- 想喝汤吗<br>
>--- 这就是桃园<br>
>--- 大哥，你复活啦<br>

[90] 蒋盈李迅速扭头看去，一瞬间，愣了一下。
>--- 蒋盈李: 都督！你帮我穿的衣服！[fn=24][fn=24][fn=24] 我蒋家的规矩，谁看了，我就是谁的人！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[91] 下一刻，急忙摸了摸自己的脸颊，又摸了摸自己的身体，接着，又摸了摸胸前那两坨……
>--- 挺拔丰盈，更胜往昔！<br>
>--- 蒋盈李：说吧，你没摸过怎么会这样的，你要对我负责。<br>
>--- 逼真吗？<br>
>--- 变性了吗[fn=11]<br>
>--- 侯爺聖明[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 挺拔丰盈，更胜往昔！<br>
>--- 摸一摸，三百多。
给钱！<br>
>--- 额，那两坨是可以物理增大的，不需要担心….<br>
>--- 咦，后面有点重啊，一摸背后怎么也有两坨啊<br>
>--- “一会揉成圆形，一会揉成椭圆形，最后揉成等腰直角三角形”<br>
>--- 两坨？公认的，还是半球型好看<br>
>--- 我看看谁的评论最骚<br>

[92] 李皓脸上有些黑线呈现。
>--- 😂😂就跟男人第一时间是摸摸裤裆。看看还在不在。<br>

[93] 你刚复苏，第一时间关心的是这个吗？
>--- 你不知道这个最重要吗？<br>
>--- 第一次没了<br>
>--- 你不懂女人<br>

[96] 李皓淡淡道：“你本就没死，只是精神力虚弱，陷入了沉眠之中罢了，你们这些家伙，昔年精神力强大，倒是能活。”
>--- 而袁老他们，不修精神，不知道何时能回来了<br>

[101] “多少年了？”
>--- [fn=40]<br>
>--- 0.1吧<br>

[103] “个把月。”
>--- 真的 好久 好久了！！<br>
>--- 基操<br>
>--- 笑不活了<br>

[107] 这一次，这么快吗？
>--- 车轮子都压脸上了<br>
>--- 苏宇语录：我还没睡够呢<br>
>--- 太快不好吗<br>

[108] 蒋盈李有些怔神，此刻，附近几人，也都缓缓睁开眼睛，听到了两人的对话，都有些意外，这么短？
>--- 话传下去，老鹰不仅快，而且还短[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不仅快，还短？<br>
>--- 鹰嫂：你还好意思说<br>

[113] 几人互相对视一眼，其他人和蒋盈李可不一样，大家互相探查了一下肉身，感应了一下，都有些意外，这一次，肉身比之前强大了许多。
>--- 都摸了摸自己的两坨<br>
>--- 大了许多<br>
>--- 筆記: 蔣盈李是自我探查，其他人是兩兩互相探查<br>
>--- 探查，还是探扌臿？<br>
>--- 互相探查？！
这个我熟！我来！刚好平安夜，做些…[fn=58]<br>
>--- 说说哪里大了，哪里强了[fn=58]<br>
>--- 什么变大了？<br>

[121] 李皓看向他们，开口道：“此地适合开脉，刚刚才复苏，体内能量还足够，趁机修炼一二，你们的肉身，都以天王血肉铸造，承受力很强，不用担心肉身无法承受！”
>--- 听到天王血肉不是应该很惊讶吗[fn=39]<br>

[123] 星辰吞吐天地，一缕缕大道之力蔓延而去，而“道”字神文，还在溢散大道之力，蒋盈李也开始修炼，抬头看了一眼李皓，忽然道：“你收回这神文吧……”
>--- 蒋盈李：爸爸
李皓：嗯？嗯！！！！！<br>
>--- 蒋：是不是想让我叫你爸爸<br>
>--- 蒋盈李: 皓子，咱李家的好东西，不要便宜那几个外人！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[125] 李皓语气平静，蒋盈李嘀咕一声，心中暗骂，不识好人心！
>--- 人心隔一坨…<br>
>--- 活该你单身🐶<br>

[129] 没多久，几人再次恢复到了山海层次。
>--- 凌云呢？<br>

[142] “我搬来的！”
>--- 哈哈哈，牛不牛[fn=7]<br>
>--- 别人搬家，你搬城[fn=17]<br>

[149] ᕙ几人愣了一下，不是说，才沉眠个把月吗？
>--- 老鹰，你的触手掉了哎！<br>
>--- 唉？！这是啥符号？触手怪是咋打出来的？[fn=8]<br>
>--- 插眼<br>
>--- ᕕ(ᐛ)ᕗ<br>
>--- 这符号多少钱<br>
>--- 快抢神印符文<br>
>--- 这个触手是不是被收费了[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- ༒ᘗçξЮ¿ㄢ☃➳びび∰<br>
>--- 哈哈哈哈哈，卖芥末酱油嘞，这里有个新鲜的触手<br>
>--- 一人一口，不许多舔<br>
>--- 神符号，留印<br>
>--- ᕙ<br>

[150] 怎么连郑宏远都死了？
>--- 合着我们活着 影响到你发挥了<br>

[152] 李皓也没多说，体内浮现出一条巨龙，通道开启，一瞬间，带着几人离开了皓星界。
>--- 龙化拳，开通道吗<br>
>--- 想象不出一条路出来变成通道<br>
>--- 一直不给安排道侣，都憋的化龙了<br>
>--- 体内巨龙？[fn=31]<br>

[160] 尤其是，她看到那头牛，愣了一下，这……这是水力一族的力覆海吧？
>--- 蒋盈李: 老牛哥？以前常骑着玩来着！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[162] 关键是，这位还是帝尊嫡系，水力家族，可不比她蒋家弱。
>--- 啥时候苍猫能出场啊，都睡了这么多年了<br>
>--- 那是，你们都是苍帝的人，你家是刷毛的，人家是提供牛排的，毛可以缓缓，牛排那可不能缓啊😄<br>

[163] 这一脉，除了天狗，可以说是妖族最强家族了。
>--- 如果不是天狗靠山太硬，第一妖族就是水力家族了，毕竟两个帝尊，绞才半帝<br>
>--- 力覆海：我族宿敌，牙根痒痒<br>
>--- 这一脉除了狗最强了！<br>

[166] 说罢，又老气横秋道：“不过身为帝尊后裔，足足九人，都没能镇压城主令，看来，这么多年下来，你们也废了不少。”
>--- 老牛，要这么卷吗<br>
>--- 破山牛为啥差点灭族的原因就是因为牛族老祖嘴太欠<br>
>--- 蒋:哎呀，我这暴脾气！别拦着我，看我不揍死它！<br>
>--- 牛哥，卷起来了[fn=31]<br>
>--- 你们都是废物！<br>
>--- 二代揶揄二代，自然是轻车熟路，手到擒来！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[169] 这家伙……一副家长的姿态说他们，他们偏偏还没法说什么。
>--- 没办法，这家伙确实是辈分大，资格老[fn=4]<br>

[170] 槐将军他们不会这么说他们，因为他们是帝尊后裔，而槐将军他们不是。
>--- 我搁这搁这<br>

[173] 现在被人……被牛教训了一下，几人也没话可说，干巴巴的，也没吭声。
>--- 干巴巴的 麻麻咧咧的 一点都不圆润 盘他！！<br>
>--- 几人：以后就只吃牛排了<br>
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 现在被人......被牛了！<br>

[176] 圆平武科大学的几位学员，身份太高，他们平时也很客气，今日见这几位被牛教训，看热闹倒是不错。
>--- 今天，当着牛的面，我看谁敢吹牛逼！<br>
>--- 怼回去！对它弹琴！<br>
>--- 你被牛训过！<br>

[179] 李皓环顾一圈，看向众人，微微点头：“还不错，九位圣人没白瞎，不过杀了九位圣人，我方只是多出了一位圣人，还是有些遗憾的……”
>--- 没白瞎[fn=31]<br>

[181] 其他人，银月这边，林红玉居然晋级了日月七重……九成九是红杉木又给她开小灶了，红杉木如今决定主修混沌一道，虽然大道还没连接，可在混沌区域，也留下了一些印记。
>--- 厉害了，双线投资！<br>
>--- 亲闺女，养肥了巴结耗子，舔树计划通！[fn=18]<br>
>--- 林红玉第二个蔷薇城主了属于是[fn=6]<br>
>--- 玉姐儿啊！这不太好啊！有什么需要和侯爷说啊！偷偷摸摸的，断了自个的后宫之路啊！[fn=4]<br>

[182] 吸收混沌气息，更加快速，转换一下，化为别的能量，偷偷给林红玉提供了一些。
>--- 别的能量？是生命精华吗？<br>
>--- 这林红玉怎么好像是往帝后方向培育的，主内，等级还不掉<br>
>--- 女儿养成计划<br>
>--- 这么多次提偷偷给林红玉好处，这红杉树是死认林红玉稳坐大秘位置，甚至有可能直接上位啊<br>
>--- 好家伙，有猫腻<br>

[184] 而其他人，包括天剑、黄羽、乾无亮、洪一堂……这些人，都只是日月中期，不过这几位，倒是跨入了六重。
>--- 洪一堂被作老鹰边缘化了 好歹也是耗子的启蒙老师[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 洪一堂:今时不同往日，我已经开始边缘化，不如家chu了。<br>
>--- 自从袁霸天沉眠，洪怂怂角色有点慢慢弱化了！不太好吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 皓子这样不行啊！居然没给泰山大人开小灶！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[187] 而这一次，也有一些人跨入了日月层次，道剑这些后来者，几乎都借机跨入了日月层次，让李皓这边，日月强者又多了不少。
>--- 一直没写过他的打架场面，但是一直有人名，一直在提升，难道给了作者一整条矿脉？<br>
>--- 道剑得有点机遇了吧！好歹正儿八经主角之外巡夜人青年一代第一人<br>

[189] 对周署长一直坚持……其实李皓也有些疑惑。
>--- 大周王: 呵呵，我堂堂银月留守使，不到关键时刻是不会暴露的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 高武李镇和谁都五五开，万族大周王和谁都五五开，，，，星门老周，，，自己品[fn=31][fn=31]<br>
>--- 周署长：我堂堂七道至强，不，那是星那老头没眼力界，我堂堂15道至强。。。至强。。。至强个屁！<br>
>--- 姓周的没好人，17道强者<br>
>--- 姓周的都是lyb<br>
>--- 姓周的，都藏的太深<br>
>--- 高武李镇和谁都五五开，万族大周王和谁都五五开，，，，星门老周，，，自己品[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怀疑有个姓周的阴过作者<br>
>--- 周:你不懂，我不怪你。<br>
>--- 本就是新武帝尊，换新道不就露馅了？<br>
>--- 别就是大周王吧？<br>
>--- 老鹰书里姓周的都是lyb？<br>

[191] 现在，本源宇宙不在，周署长还在坚持……可能是当初帮他转换肉身的那位，和他关系不一般，也许，也和自己师父那样，让他无法放弃对方用生命换来的肉身，只能一直坚持去修炼本源之道。
>--- 应该就是老李头了！不然怎么做周公，怎么做大周王！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 有一种可能，帮他换肉身的人下了一盘大旗，也在潜移默化的影响周曙长的思想，最后这具新武肉身可能会被夺舍？<br>

[192] 周署长若是早早换肉身，也许……实力不会比赵署长他们弱。
>--- 第一代五五开？<br>
>--- 周天的祖宗吧这是<br>
>--- 新一代五五开<br>
>--- 五五周<br>
>--- 感觉是人王后手<br>

[195] 而柳艳几人，也比之前强大了一些，不过都没跨入日月中期，只是日月三重实力，论起实力，比一些老牌武师要差一些。
>--- 耗子不调侃一下王明，让小明火一把！<br>

[208] “领命！”
>--- 格局<br>
>--- 海哥股大涨<br>
>--- 很快找准定位<br>
>--- 二号实力的海哥一带头，谁特么还敢跳！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[209] 力覆海那叫一个干脆，它也知道李皓心思，就是不给白马跑出去了，被人干掉了，那就是瞬间二次复苏了，这个它懂。
>--- 牛马组合<br>
>--- 这你就懂了 小YB<br>
>--- 新组合马上成立，牛头——马面<br>
>--- 吹牛拍马！<br>
>--- 牛头马面<br>
>--- 问牛知马<br>
>--- 🐮看🐴！<br>

[213] 刚想结束话题，忽然看到乾无亮有些期待地看着自己，这家伙，这一次的确冒险了几次，实力有些进步，但是没能进入日月七重。
>--- 亮哥应该要反水主角，不然都浪费篇幅咯<br>
>--- 愿为公公效犬犬之力<br>
>--- 亮子，翻篇吧！<br>
>--- 亮哥: 侯爷，论功行赏不能忘了我啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[215] 若是进入了七重，还算是好处和风险相当，可现在……他显然还是有些渴求的。
>--- 这东西我觉得迟早化为苍穹剑，改名叫苍<br>

[218] 见他小心翼翼地看着自己，李皓想了想开口道：“另外，乾无亮……”
>--- 直接喊钱有亮得了，反正不是好人。。<br>

[223] “周家的星河城……我现在也没办法确定，到底是不是叛逆之城之一，若是可能，也需要你去出使。”
>--- 周家，周署长?<br>
>--- 都叫徐家传话给他们3家的任意一家 叛变实锤了  收伏其他几家然后灭了周家里面肯定有几个圣人 再去神国割韭菜是最佳方案<br>

[224] “你暂领招讨使一职！是攻，是伐，是和，是谈……你出使之后，作出决定！”
>--- 外交官<br>
>--- 肥缺啊！<br>
>--- 李皓带盐人<br>
>--- 代表老板！<br>

[227] 这……这就很算什么了！
>--- 老PUA了<br>
>--- 这也太那个了！[fn=4]<br>

[229] 下一刻，他余光看到了老乌龟几位，心中暗暗吸气，我的天，又是个天大的麻烦！
>--- 不然呢？九千岁那么好当的？<br>
>--- 你以为呢？<br>

[234] 不管怎么选，必然得罪一方啊！
>--- 这是在培养孤臣啊！孤臣下场只有两种，一种是本就忠诚，最后被搞。另一种最后不得不走上叛逆的道路，然后被搞<br>
>--- 一般孤臣做大做强活下来的几率。比不是孤臣的人做大做强几率大挺多的。。<br>
>--- 小吕不韦了<br>
>--- 位极人臣也必须是孤臣<br>
>--- 李皓:坑在这里，你跳也得跳，不跳也得跳！<br>
>--- 赶快装怂提条件啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不然嘞，让你两边通吃不还翻天了[fn=49]<br>

[236] 这……选了哪个，都是一方厌恶啊。
>--- 谈和，皆大欢喜<br>

[237] 这是非要把自己弄成孤家寡人吗？
>--- 重点培养<br>
>--- 古往今来！能力强的才能成为孤臣<br>
>--- 你这种人不是孤家寡人谁敢用<br>
>--- 孤臣啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[239] 李皓，其实相当重视自己，只是……自己得当孤臣才行。
>--- 孤臣，就是死心塌地跟皇帝，其它都不沾。<br>
>--- 你这是魏渊加猿护法合体了<br>
>--- 拉帮结派才死得快，这是造反的苗头。<br>
>--- 做大做强不是孤臣的，一般要么是被搞死了，要么是把皇帝搞死了。很少有不搞死皇帝或者被皇帝搞死的，孤臣就比这个好多了，<br>
>--- 让我想起了高冠<br>
>--- 这个安慰可以，拍拍胸脯，说句，我最棒！<br>
>--- 乾无亮：我是该高兴还是该哭呢<br>
>--- 和大人你好吗<br>
>--- 能活到最后的孤臣哪个不是名震古今<br>

[240] 此刻，乾无亮压下心中想法，急忙道：“侯爷放心，我自当尽忠职守，查清情况，若是主城叛变，定当征伐！若是主城未叛，也会约束他们……”
>--- 仙族老祖太次了。万族最后用七情六欲之道度化黑鳞，显然是乾无亮或者这条大道前途的手笔。仙祖是啥？被李皓随手斩了的血祖气息浸染的人族。<br>
>--- 乾无亮是仙族老祖吗<br>

[241] 李皓点头：“这个任务，危险程度还是有的，毕竟主城有圣人，而你只是日月六重，还没到七重之力！这样吧……赐你金甲一副，用来防身！”
>--- 封将了，侯还远吗？<br>
>--- hhh把乾无量拿捏了
重利与重任共存，又一直让他保持这种小心翼翼<br>
>--- hhh把乾无量拿捏的死死的
刻意让他一直小心翼翼<br>

[251] 说到这，又看向四方，开口道：“王野署长，你配合乾无亮完成任务，总要有个熟悉主城的人配合才好，也免得造成一些误会，对几大主城，我报以善意，只是如今情况不明，若是这几大主城，愿意主动和我合作，铲除一些叛变者，我也不想对他们如何。红月之力入侵，间谍很多……希望几位理解。”
>--- 军长职务不说了？不是打完郑家🐷就。。。集体失忆？<br>

[259] “继续！”
>--- 锻炼身体啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[260] 李皓点头：“此事，赵署长、林都督二位主导，二位都跨入了日月七重，挪城稍难……但是让覆海前辈驾驭无边城，帮衬一二，还是可以的！要将四方大陆合一，另外，要将海水挪移……之前我只是简单挪移了一下，四海之水，不挪移走，也会造成一些巨大的隐患！”
>--- 天星海<br>

[261] “征调天下水系、土系修炼者帮忙，还有，城市挪移，气候变化，耕种也许会出现一些变化，需要赵署长派遣专人指点！”
>--- 化身基建狂魔<br>
>--- 考虑周全！<br>

[262] 说完，最后看向红杉木：“如今，天地足以承受不朽出现，妖植军这边，也要帮忙稳固大地，蕴养土地，让土地适合耕种！”
>--- 种地军<br>

[263] 红杉急忙领命：“妖植军定当完成巩固天地之事！妖植军此次也会帮天下孕育更多粮食……改善气候，肥沃土地……只是需要消耗一些能量……”
>--- 急忙…<br>

[264] “天星大矿，还有一些残留，派人去挖光了，有资源就用，无需留着！”
>--- 这都挖光好几次了吧，一用能量就是挖光大矿<br>

[272] 李皓继续道：“另外还有一件事，一些战天军，已经复苏，不适合再留在战天城中了，太过独孤！复活了，那就出来做点事吧。”
>--- 求败<br>
>--- 孤独<br>

[273] 他看向九师长他们：“天地变了，时代变了，让大家出来多接触接触，还是有必要的！让战天军复活的那些军士，作为各大猎魔军中的教官、队长，充斥基层！混合一体，融入这个时代……战天精神依旧长存，我希望，如今的100多万猎魔军，都能和战天军一样，充满了一往无前的精神！”
>--- 打散入伙<br>
>--- 开始吸收战天军了<br>

[276] 八师长这些强者，如何安顿？
>--- 小八留着做内卫吧！别乱跑[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[284] 这时候，一直没怎么开口，低调的无以复加的水云太后忽然出声道：“侯爷，如今大荒投降，百万精锐，虽然不如猎魔军，可也是一股精锐战力，又该如何安顿？”
>--- 我的天，老鹰会用新词了？按惯例，不应该是：低调无比的水云太后吗？<br>
>--- 叠buff呢<br>

[285] 她水云之军，如今化为了海军，四海可能会被填平……其实说是大荒，也是为水云军前途探路。
>--- 内蒙古海军司令<br>

[288] 他又看了一看水云太后，开口道：“四海若是被填平，水云军，不会变动，只是从五方大陆，挪移到皓星大陆外围，进行防守！另外……去研发部门，让他们看看，能否制造一些强大的战舰出来！”
>--- 歼星舰<br>

[290] 几人有些疑惑，此刻战舰其实用处不大。
>--- 宇宙战舰<br>

[292] 李皓，让研发那边制造战舰做什么？
>--- 星艦<br>
>--- 舰修<br>
>--- 直接放出红月帝尊，然后李浩带人横渡宇宙<br>
>--- 去混沌抢啊<br>
>--- 海里肯定还是有大拿的！<br>
>--- 鹰酱∶兔子上了趟月球就开始准备南天门计划，他是不是发现了什么<br>

[294] 李皓只是一说，并未再次多说什么。
>--- 星辰大海也是海啊[fn=58]<br>

[298] 两位圣人应了一声，一行四人……实际上是一人，其他三位都算是妖，直奔镇星城遗迹而去。
>--- 随时随地吐槽一下[fn=4][fn=4]<br>
>--- 一行人妖，可以少整整一句话<br>
>--- 读者是伞兵，你不解释我们还以为四条狗去了镇星城遗迹[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啧，水起来了<br>
>--- 不用解释<br>

[301] 当然，李皓自己也有李家血脉，他这一次，还带上了“战天”二字，以防万一。
>--- “用一用就还”“打死于海就还”<br>
>--- 战天不是被你吃了<br>

[302] 带上黑豹，那是纯粹因为黑豹刚出关，李皓带着它转转。
>--- 不就是遛狗吗<br>
>--- 这不就是俗称的遛狗吗？<br>
>--- 遛狗<br>
>--- 遛狗<br>
>--- 带主角熟悉熟悉，以便快速入戏。<br>
>--- 肚子大啊，这家伙不败家，储物狗老好使了<br>
>--- 二字總結   遛狗<br>
>--- 老牛卷不过狗子<br>
>--- 是不是俗称遛狗啊！<br>
>--- 这不就是俗称的遛狗吗？<br>
>--- 不就是遛狗吗<br>
>--- 老鹰在强补豹哥的戏份啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[306] 一进入……力覆海就惊叹一声：“和当年的镇星城，几乎一样！看来，为了打造这座假的镇星城，郑宏远没少下功夫！”
>--- 没准是真的后备圣地，不过封印时期被占领了<br>

[312] 昔年，镇星城的强者，会在此地作出一些重大的决议。
>--- 当年铸神使是不是被五五镇镇压在这里啊？<br>

[319] 力覆海又解释道：“当年的镇星城，议事大殿外有13尊雕塑，代表镇星13家，后来一家覆灭，留下了12座雕像，代表了镇星12家共掌镇星城！”
>--- 杨家<br>

[326] 李皓微微点头，看向八尊雕像环绕的大殿，也许……自己要找的地方，就在大殿这边。
>--- 不会又是殿顶吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[330] 八方议事的感觉！
>--- 阿其那塞思黑<br>
>--- 八王议政？雍正被逼宫？张廷玉舌战群王？<br>

[331] 而八张王座，好像都不同寻常，只是一看，就觉得，这王座是神兵铸造，而且，等级还不低。
>--- 神印王座<br>

[332] 其中一张，也许郑宏远经常坐，有些光泽，其他七张，有些新。
>--- 妖植打造的<br>
>--- 包浆啊！[fn=4]<br>
>--- 上面隐隐约约还有一股屁臭味<br>

[336] 一般人看不出来，可李皓一看，很快，心中微动，这种磨损，有些像……剑意太强，溢散出来一些，磨损了王座的感觉。
>--- 屁股冒剑意，容易走光啊<br>
>--- 肯定是李家支脉（李道恒？）<br>
>--- 李家人？<br>
>--- 小九他兄弟吧！<br>

[339] 忽然，身上剑意溢散，陡然低喝一声：“李道恒！是你吗？”
>--- 吓我一跳<br>
>--- 果然[fn=4]<br>

[346] 21年前，他们的分身，也许可以走出来。
>--- 所以李道恒有可能是你爹啊[fn=31]<br>

[349] 说明，天地复苏后，天地之间，有李家人行走，李道恒？
>--- 怎么有种李道恒是耗子他爹的感觉[fn=17]<br>

[350] 李皓也是凝眉，蛇王说，指点它的人有剑意存在，而镇星城遗迹，居然也有一些剑意留下的磨损……这么说来，封印之外，的确有李家人行走天地。
>--- 天下行走[fn=58]<br>

[353] 此人，也是目前知道的，唯一一位，叛变的李家强者，而且，还曾拉拢过许多人背叛。
>--- 毕竟李家不是剑尊真的后人。剑尊想走自己的路，不想要银月，但是李家想要…想再出一个真正自己家的帝尊<br>
>--- 你们说会不会道剑是李道恒伪装的[fn=31]<br>
>--- 李家叛变的人怕是不止一位吧<br>

[359] 这一刻，李皓看向那张王座，也许，坐上去了，就能知道一些东西了。
>--- 耗子他爹<br>
>--- 周蜀长会不会就是李道恒<br>
>--- 试试就逝世。<br>
>--- 还差600点才有月票，哎<br>
>--- ，<br>
>--- 这就是妥妥的开启新副本了<br>
>--- 三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[360] PS：金键盘投票好像又开始了，可怜老鹰也就拿过两次，三次好像有点难了，大家投点票，再弄一个也不错啊，投免费的就行，好像分享一次一票来着，就这样吧。
>--- 鹰🦅是老凡尔赛了，还也就拿过两次金键盘⌨️←_←[fn=34]<br>
>--- 要辣么多键盘干神魔<br>
>--- 鹰🦅是老凡尔赛了，还也就拿过两次金键盘⌨️←_←[fn=34]<br>
>--- 也就！！！<br>
>--- 你自己好好看看，要是不请假早就有了<br>
>--- 加更都好说，不加更，那就给别的作者一些机会吧，你都两个金键盘了，不差这一个了<br>
>--- 看看这是人说的话！想拿第三次就恢复三更！<br>
>--- 也就？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 也就。。。。。<br>
>--- 恢复三更？<br>
