
[-1] 第361章 遗留（求订阅月票）
>--- 第一？？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 为谁而备<br>
>--- 好家伙啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- ，，<br>
>--- 为什么看成遛狗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 平平安安<br>
>--- 平安夜快乐<br>

[1] 议事大殿。
>--- 那个李家人会不会是穿越时光长河的李浩？<br>
>--- 更新那么快干嘛，我还没洗澡呢？<br>

[2] 李皓看着八张王座，陷入了沉思中。
>--- 看成王八<br>

[6] 李皓想到了，其他人自然也想到了，力覆海声音沉重：“不要贸然坐上去，这东西也许有些特殊，说不定会抽取八大家血脉之类的……”
>--- 还是兽兽的本能感觉靠谱<br>
>--- 红月老鬼来了坐哪<br>
>--- 不，是给你打疫苗<br>
>--- 比如说，座位上放个针管取血？<br>

[8] 郑宏远一直邀请八大家的强者来这，也许就是为了这个。
>--- 之前看武侠剧里面的类似场景：谁主场再三邀请强者来到自己的主场，名誉说的好听，暗里却是为己谋利，夺人所强<br>

[11] 敢说可以对付红月帝尊？
>--- 都打不过老李，肯定不够王金洋算计的<br>
>--- 可能是类似五五镇搞铸神使的手段？<br>
>--- 老鹰这是在为李皓添个外挂嘛！<br>

[13] 他沉思了一会，开口道：“若是血帝尊留下的宝物，我觉得，不会将我们置于死地！若是郑宏远布置下来的一些陷阱，他本尊都被我们杀了，还用怕他留下来的陷阱？”
>--- 当自身武力大于外物时候，陷阱应该就失去意义了，所以这里说本体都杀了，不怕他留的陷阱，即使有也是更强大人留下的但基本不会对李家人有害<br>
>--- 话说演义里司马懿不就是在孔明死了之后还被孔明留下的计策干掉的吗？<br>
>--- 留下了个系统<br>
>--- 陷阱就是用来干掉自己无法直接干掉的对手的啊<br>
>--- 很想感叹一句，小说中有超凡力量的世界就是不能以现实世界的思路去分析问题。<br>
>--- 提莫表示很赞[fn=58]
妹妹你大胆的往前走，踩蘑菇嘿！不回头~<br>
>--- 诡雷了解<br>

[17] 力覆海还想再说，李皓开口道：“镇海使说过，畏畏缩缩，才是一些人无法崛起的原因，既然到了这，难道止步不前，直接放弃？因为畏惧未知的危险，就放弃探查？那我们和郑家父子，就没什么区别了。”
>--- 福从险中取？<br>
>--- 皓子: 海哥，过来，啪啪！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[18] 李皓笑道：“何况……我有天意眷顾，有皓星界存在，问题不大！二位圣人为我护法，若是有些问题，或者吞噬我血脉，或者要格杀我……二位直接斩了我肉身！”
>--- 放心，我是天选之子<br>
>--- 我是主角，所以我说的就是对的<br>

[20] 两人都是一愣，斩了你？
>--- 想都不敢想的想法，你竟让我们去做？如果让他人知道，有何感想？<br>
>--- 明明是一牛🐮一狗🐶<br>

[21] “我担心陷入陷阱，无法脱身，斩我肉身，留我神文，神文可以遁入皓星界中，不外乎再造肉身罢了！”
>--- 宽慰人的话有时说出来比不说更易让人信服和接受，有时即使是废话也得说<br>
>--- 意志海<br>
>--- 我想给自己捏个更大的[fn=8]<br>
>--- 再造的还未开发的道脉还能造出来吗？有点bug呀<br>
>--- 造习惯了<br>

[23] 老乌龟又考虑了一下，还是道：“那……侯爷带上我吧，我只是神兵之魂，神兵应该不算外来物，否则，神兵都无法携带，那光秃秃地才算了……”
>--- 老乌龟心想：好不容易抱了个大腿，可不能丢了，必须得抱紧，时时刻刻<br>

[24] 话落，化为一套战甲，如同玄龟。
>--- 龟甲<br>

[25] 李皓倒也没说什么，探手拿起龟甲，龟甲迅速笼罩肉身，这也是多一层防护。
>--- 和龟仙人的第一次亲密接触！[fn=4]<br>

[26] “汪汪！”
>--- 带上我<br>
>--- 黑豹:我来组成头部<br>
>--- 黑豹:吾必取而代之<br>
>--- 黑豹:饿了！<br>
>--- 提醒一下<br>
>--- 谁翻译一下<br>
>--- 串戏了，我还以为是凯文呢……<br>
>--- 还不会说话<br>

[31] 坐下一瞬间，好像爆发出一股剑意，阻挡李皓坐下，强悍无比，可毕竟只是残留剑意，李皓一声轻哼，也是剑意爆发。
>--- 煌煌剑气扎屁股<br>
>--- 菊花剑<br>
>--- 应该是剑气吧<br>
>--- 菊花残满地伤<br>
>--- 屁股爆发出了剑意<br>

[33] 一声巨响之下，残留剑意破碎。
>--- 一屁股坐了下去，发出一声巨响<br>

[38] 果不其然，和猜测的差不多，这椅子不一般，此刻，好像在吞噬李皓体内的血脉之力，老乌龟的声音在耳边响起：“这东西……是顶级神兵……是天王之兵，这郑宏远……好大的魄力！”
>--- 这郑宏远坑人不浅！<br>

[39] 这椅子是天王之兵！
>--- 带个椅子打架<br>
>--- 天王情趣椅[fn=11]<br>

[40] 此刻，一股磅礴的禁锢力传出，将李皓禁锢，不止如此，还有一股更强大的吞噬力传出，不断吸纳李皓体内的血液。
>--- 从哪出血<br>

[49] 八大家除去剑尊，最强的也只是天王。
>--- 王家是谁的王来着？<br>

[56] 老乌龟都惊呆了，真是不怕死啊。
>--- 印泥华侨？<br>

[66] 李皓眼中精光闪烁，看了一眼，这好像是一片空旷的天地，四周，有些雾蒙蒙的。
>--- 对面还有个人，桌上放了一副塔罗牌？<br>

[74] 身旁的黑豹和力覆海都消失了，唯独身上的龟甲还在。
>--- 最强防御力，龟壳！<br>
>--- 八大家兵器看来还是这龟壳最厉害<br>

[78] 李皓气息衰弱了一些，气血有些孱弱，却是依旧不阻止椅子对自己的吸收，任由椅子带着自己朝前飞，仿佛在穿梭空间。
>--- 这画面，黑寡妇坐着椅子穿梭时空即视感啊<br>
>--- 还有人记得庐山不归路，无人座吗？<br>

[82] 而老乌龟，此刻龟甲不断颤动，从骨子里传出一股畏惧感，敬畏感，它也探出一些精神力，朝远处看去，一股股帝尊威压，从远处蔓延而来。
>--- 帝兵的压力才能让老龟这么恐惧吧！<br>

[86] 那是一把刀，血色长刀。
>--- 血饮狂刀，张三<br>
>--- 果然一早就猜对了，帝兵啊！老王的兵器！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[87] 这把刀，却是有些特殊，有种八棱锥形的感觉，刀刃好像分为八面，其中一面，就对着李皓。
>--- 胡扯<br>
>--- 类似于锏的仙人棒形态的仙人掌型刀？<br>
>--- 要说是剑你分八面还能理解一下，刀怎么分八面，八个刀刃和八个刀背？<br>
>--- 上图啊[fn=26]<br>
>--- 不会是老穹吧<br>
>--- 八面汉剑？<br>

[92] 人王后也留下了自己的佩剑。
>--- 人王后，不容易啊曦<br>

[93] 霸天帝……或者说，那位大家不好意思说出口的铁头帝尊，也留下了自己的拳套。
>--- 铁头帝尊太秀了<br>
>--- 灭天帝描写有点少啊<br>
>--- 铁头：都不好说出口了你还说[fn=44][fn=44]<br>
>--- 银月之地，兵器蕴养之地？<br>
>--- 铁头帝尊可太行了<br>
>--- 灭也留下了传承<br>
>--- 头铁帝尊<br>

[101] 兵器，终究只是兵器，若是红月的帝尊，连血帝尊的一把刀都不如，一头撞死算了。
>--- 小看老王，战天帝可是能一个人打出结局的人，只是自己不愿意<br>
>--- 不一定，毕竟老王的前世是能弄出一个外挂的男人<br>
>--- 战天帝箭指诛皇那会都有2e气血了，一个红月的帝尊怎么碰瓷战的？<br>
>--- 我记得高武里天王破八之后破九就入皇者。有个伪皇半皇存在。如果红尘对应半皇，对应被本书合道九层。那么帝尊（皇者）也就一道规则之主。这样对比的话，高武结束方平也就武皇战王等人的战力。遇到仓这些禁地之主都被一巴掌拍死。<br>
>--- 战天帝的虚影都能夺种子，只不过当时放弃了，，，，<br>
>--- 战天帝可是九皇四帝中战力最强<br>
>--- 指不定还真顶不住，当年战天帝箭指诸皇可不是说说<br>
>--- 好像还真不好说 老王留一击恐怕他也要重伤<br>
>--- 还真没准<br>

[102] 人王后他们的兵器，好像也就那样。
>--- 问题是老王才是真实的人王后，云曦只是虚假的人王后[fn=31]<br>
>--- 那是皓子你修为太低，不会用吧！<br>

[112] 银月……到底是无意中诞生的，还是这些家伙，为了封印什么东西诞生的？
>--- 镇压天帝的那个洞？<br>
>--- 不要猜了，银月可能是银月之地的一部分，所以现在的银月可能是人境，



PS:不要刀我<br>
>--- 难道整个银月就是一个牢狱？或者地窟？？？<br>
>--- 会不会就是三十六古城镇压的东西<br>
>--- 世界意识<br>
>--- 苍猫的洞？<br>

[118] 李皓都是圣人存在了，却是无法靠近对方，不可思议，显然，郑宏远也无法靠近，那家伙可是天王！
>--- 这是不是逻辑不对？圣人无法靠近，天王有可能靠近才对吧<br>

[120] 比如霸天帝的拳套，人王后的佩剑，星空剑，都是帝尊兵器，可没了主人，自爆之下，也许杀伤力不弱，甚至能对圣人产生威胁，可天王还不是手拿把掐，轻易镇压？
>--- 说厉害还是老王的战神弓厉害<br>
>--- 不一样啊！铁头没有拳套有拳头，老李头的剑是换了又换，人王后还是弱了点！老王是一开始就用刀，没有刀的老王和有刀的老王能一样吗！<br>

[125] 那……好像……是一只沉睡的猫？
>--- 二猫还是三猫来着？<br>
>--- 三猫？<br>
>--- 我能问一下吗，二猫三猫四猫怎么来的，全球高武后面跳着看的……看懵了。<br>
>--- 仓帝？<br>
>--- 苍猫<br>
>--- 上本书中的一角色已开始现身<br>
>--- 沉睡的苍猫？<br>
>--- 这是四猫 高武圆滚滚走之前大猫送她进的神器，出来的时候跟方平说了它留了四猫给圆滚滚<br>
>--- 四猫[fn=33]<br>
>--- 天地宠儿出现<br>
>--- 这是二猫吗？要复活了？<br>
>--- 三猫<br>

[126] 猫？
>--- 苍猫居然还没睡醒！[fn=14][fn=14][fn=14] 因为方平要去打架，自动避险机制启动，苍猫又睡了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 苍猫，你睡得可是时候，避险杠杠滴！怪不得都没了，就你安然无恙<br>
>--- 二猫？<br>
>--- 猫图腾<br>
>--- 苍猫🐱(=￣ω￣=)<br>
>--- 小猫的黑暗化身<br>
>--- 苍猫睡醒了的话，要吃牛肉了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 苍猫居然还没睡醒！[fn=14][fn=14][fn=14] 因为方平要去打架，自动避险机制启动，苍猫又睡了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我们一齐学猫叫…<br>
>--- 大菊<br>
>--- 苍猫<br>

[128] 怎么会有一只猫？
>--- 二猫！<br>
>--- 苍猫<br>
>--- 四猫？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 它不肯读书，正教育中<br>

[132] 王座直接被撞的虚空破碎，李皓身上的龟甲，忽然传出吱呀声，一声战栗的痛呼声传出：“大帝……”
>--- 老乌龟：呀，大帝，你…你怎么这么能睡？发生了那么大的事，你竟然还睡的那么沉<br>

[138] 八张宝座呈现，耳边传来了黑豹的怒吼声，传来了力覆海的骇然声。
>--- 黑豹：“汪！砸他！”
大牛：“啊？咋办，真动手？！”<br>

[140] 李皓只觉得自己骨头都碎光了，整个人都有些意识迷糊，可很快，脑子中，两个大字呈现，战天！
>--- 老鹰啊，你知道有多少人想苍猫吗？让它出来吧，出来带着李皓去打架弄吃的，然后对比着方平骂李皓😄<br>

[144] 力覆海声音传来，“侯爷能否脱困？若是不能……我便斩了侯爷肉身……”
>--- 确定一下再动手，以免秋后算账<br>
>--- 巅峰时刻<br>

[148] 睁眼……一只牛蹄子对着自己的脑门，好像要打下去了。
>--- 老师：你要干什么！<br>
>--- 快戳他涌泉穴<br>
>--- 李皓:我们今晚吃牛肉？<br>
>--- 早就想试试了[fn=4]<br>
>--- 牛头敲门<br>
>--- 莫名喜感<br>

[150] 李皓急忙呼喝，牛蹄子停下，力覆海的牛眼露出，看向李皓，带着一些不放心：“侯爷没事吧？”
>--- 再次确认，纠结之中<br>
>--- 总感觉老牛你是有一些不甘心<br>

[152] 李皓迅速起身，有些虚弱，一个踉跄，身上的龟甲，自动脱落，老乌龟化为人形，却是脸色惨白，带着一些骇然之色。
>--- 苍猫的气势威压不是一般人能受得了的<br>

[167] 苍帝，是一只猫？
>--- 苍猫也穿越了吧？方平也不远了<br>
>--- 方平不知从苍猫手中哄了多少宝物！[fn=46]一只猫，即使再强大，一旦被摸到性子、喜好就有了软肋。<br>
>--- 猫吃你家饭了？看不起猫？<br>
>--- 咋了，看不起猫？
猫星人抓你一面<br>

[172] 刀中封印了苍帝？
>--- 2猫和3猫都死了，可能是4猫，圆滚滚他们被李老头带着离开主世界的时候苍猫送了圆滚滚一个分身<br>
>--- 2猫？？<br>
>--- 迎战红月，猫不打架，把力量给方平了，然后沉睡在银月？<br>
>--- 2猫还是三猫<br>
>--- 阴界？<br>
>--- 世界的负面<br>

[173] 不可能！
>--- 为什么要封印呢？懒猫睡觉，留下兵刃守护她不行吗？😄<br>

[176] 苍帝怎么可能在这被血帝尊封印？
>--- 是为了保护不爱打架的苍猫，避免灾难<br>

[178] 而这时候，力覆海也一脸疑惑：“刚刚你们消失了一瞬间，去哪了？这椅子，到底是什么玩意？我探查了一阵，好像凭空消失了一样，根本找不到你们，又忽然出现……”
>--- 操心的命<br>
>--- 大牛快跑，苍帝要出来了。<br>
>--- 牛肉火锅[fn=21]<br>
>--- 说出来吓死海哥你啊！赶快洗干净自杀吧！苍猫要吃早餐了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[179] 说罢，看向老乌龟：“小龟，你怎么了？”
>--- 苍猫2号[fn=4]<br>
>--- 小龟[fn=8]<br>

[183] 力覆海瞬间浑身颤抖，一瞬间，好像听到了什么极其惊恐的事情一般，恨不得瞬间逃离原地，好像极其的害怕什么。
>--- 老应激障碍了😂还是血脉遗传的那种<br>
>--- 苍猫：怕啥，小牛肉没嚼劲，先养着再说<br>
>--- 害怕变成火锅<br>
>--- 万族有猫吗？<br>
>--- 本能的害怕，苍猫可是啥都敢吃<br>
>--- 割肉侍奉<br>
>--- 奇怪的东西刻进了dna<br>
>--- 应该是四猫或者五猫吧<br>
>--- 力覆海瞬间感觉牛腰子一紧<br>
>--- 十万年了，肉都柴了，不好吃<br>
>--- 我腿要没了<br>
>--- 血脉记忆<br>

[188] 新武世界，要说无敌，人王无敌，苍帝无敌，至尊都要差一筹。
>--- 可是猫猫不打架啊<br>

[190] 若是苍帝在这，还有红月帝尊的事？
>--- 若是有人钻了空子呢<br>
>--- 早就钩了上去<br>
>--- 苍猫：红月帝尊不好吃，猫不打架的，我看家，一会叫方平小子过来搞定他<br>

[193] 而李皓，却是微微皱眉，许久才道：“那个世界，就是王座传送去的世界，有把刀，血色长刀，里面……好像……睡着一只猫？”
>--- 二猫三猫！投影！<br>

[195] 力覆海骇然失色，牛脑袋的都好像要炸裂了，四蹄瞬间抖动起来，颤颤巍巍：“血帝尊杀了苍帝？”
>--- 牛牛终于说出心里话了<br>
>--- 颤颤巍巍中露出一抹笑意？！<br>
>--- 🐱：牛脑子也没啥用了 吃了吧🐶<br>
>--- 苍猫可能被阴了，正面谁能干过它<br>
>--- 别瞎说别瞎说。。。<br>
>--- 人家说了睡着<br>
>--- 手脚不想要了是吧<br>
>--- 他们不知道二猫三猫的存在？<br>
>--- 额，有一说一，帝尊打不过猫的吧……<br>
>--- 牛牛终于说出心里话了<br>
>--- 困着读书（叫你不看书！）<br>
>--- 颤颤巍巍中露出一抹笑意？！<br>

[199] 它倒是有些疑惑：“不会啊……怎么会这样……苍帝不可能在这的，绝对不可能！若是苍帝都来这了，这个世界就不止是小世界了，而新武主世界会失去一半的能量，那整个世界都乱了套，苍帝不可能走的。”
>--- 就不能是分身投影？[fn=36]<br>
>--- 好像还真有可能在小世界做实验<br>
>--- 没准是为了开前路在银月搞实验创新大道宇宙，然后实验到一半红月出现了<br>

[202] 说到这，又有些疑惑不解：“好像八大家的血脉之力，可以靠近……我很好奇，八大家没什么特殊的吧？为何很多东西，都需要八大家出面才行？”
>--- 血脉，因为血脉！要不然为啥要成家，血脉一代又一代，代代相承，有些甚至可以超越师祖<br>
>--- 8大家都有隔壁老王气血<br>

[212] 而力覆海，没考虑这些，而是还在吸气：“血帝尊也留下了兵器？大敌当前，这些强者都留下兵器做什么？就算对他们帮助不大，送给其他人，也比留在小世界要强吧？”
>--- 苍猫偷了兵器跑来睡觉？？？？<br>
>--- 要你们当刺客 隐身去打红月世界<br>

[214] 还有，刀中，真的有一只猫？
>--- 种子（苍猫）投影？<br>

[215] 想到这，力覆海又有些惊恐了，苍帝真在这？
>--- 越是想着不可能的事越有变成可能<br>

[217] 苍帝喜欢吃牛肉，这个它知道的，太可怕了。
>--- 苍猫：牛腱子肉卤了，牛腩慢炖[fn=21]<br>
>--- 也有一种可能 封印的是fg<br>
>--- 封印的应该是二猫或者三猫<br>
>--- 重点来了，苍猫要吃牛肉[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 小力，上牛肉！<br>
>--- 赶紧抱牢小皓大腿，让他给你撑腰<br>
>--- 原来你考虑的是这个<br>
>--- 小牛小牛，请问你想几分熟？<br>
>--- 才知道啊？<br>
>--- 炒个牛蹄筋还有弄个蹄筋汤喝<br>
>--- 也有一种可能 封印的是fg<br>
>--- 方平答应的猫<br>

[218] 而李皓，也是不断皱眉。
>--- 皱啥眉啊？苍猫要出来，你们都怕啥啊？这个估计是二猫三猫😄<br>

[223] 当然，李家那边，若是李道恒来过这，也许对方也知道一些情况。
>--- 人家知道，说不说还是另外一回事<br>

[224] “血帝尊的刀，留在了血帝尊破碎天地的核心区域……”
>--- 欲盖弥彰，扑朔迷离，让银月更神秘，不然很快就得换地图，就没意思了<br>

[231] 帝尊威压啊！
>--- 李皓：我背後有人，人背後還有隻貓<br>
>--- 雁过拔毛[fn=32]<br>

[232] 强悍的可怕，上次看到红月帝尊，自己就心悸无比，却是不敢继续去看，担心真被红月帝尊入侵了，可若是……在此地感悟帝尊威压呢？
>--- 反向思维，牛<br>

[233] 一旦适应了帝尊威压……其实也是一种修炼吧？
>--- 威压室可以锻炼精神力<br>

[234] 是没办法靠近，可一直感受，一直感悟，一直抵抗，多少还是有好处的，这可是帝尊！
>--- 薅帝毛<br>
>--- 李皓总能想出一般人想不出的薅羊毛方法<br>
>--- 不愧是李薅薅，人家是挖坟打洞起家，你就逮着各种帝尊各种薅，<br>

[236] 新武时代，最强者是人王几人没错，接下来，血帝尊几人就是顶级存在了，比一些不知名的帝尊，比如水力、力无奇这些帝尊要强大的多。
>--- 帝尊两只手都能数过来吧，这么点的人数还能没名气？当谁都是南皇子呢<br>
>--- 冷门帝尊——力无奇<br>
>--- 礼貌:你水力吗？<br>
>--- 辱牛现场<br>

[237] 剑尊和血帝尊谁强……据说剑尊也不如血帝尊！
>--- 老李一剑杀不死老王，都是百分百掌控的人，老李能爆发接近方平的一剑，老王也能做到，但老李一剑后就彻底萎了，而全面强大的老王，根本不是老李能击败的。<br>
>--- 剑尊:三剑之下我无敌，三剑之上一换一<br>
>--- 开玩笑!李老头基本上可以说的上是帝尊五五开的存在!!只要是在这个层次的，拼命之下，对谁都是五五开![fn=58]<br>
>--- 老李头打仗太耗资源了，全力一击之后，那就要无数资源去堆着恢复，穷了打不起<br>
>--- 老张，五五，老王，地皇应该同一档<br>
>--- 战天帝仅次于方平和苍猫，其它人没人敢说比战天帝还强<br>
>--- 这么说吧，老李头一击不中必挂！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[240] 感受威压的时候，他只是觉得很强，可其他惧怕、恐惧的心思，倒是很少。
>--- 血脉起了作用<br>

[245] 他觉得自己看透了，可此刻，又好像没看透。
>--- 所有接下来二百章有内容了<br>
>--- 好像看了，又好像没看<br>

[246] 还有，李家绝对有人走出来了！
>--- 如果李道恒转世成了李皓，那就好玩了<br>

[247] 为何，一直不曾现身？
>--- 不到时候，等你足够强大了再出来<br>
>--- 苟<br>

[249] 李皓看向八尊王座，这几个东西，到底是郑宏远留下来的，还是血帝尊留下来的？
>--- 太看得起郑了！怎么可能<br>

[255] 他想着，若是抓住这家伙，塞过来，能否靠近那把刀呢？
>--- 给映红月吸成内痔外痔混合痔<br>
>--- 映红月成了移动血库，越来越有价值了<br>

[258] 人家真要拿到了那把刀，给自己一刀，岂不是送好处给他？
>--- 这是一个悲伤的故事。<br>
>--- 直接大结局<br>

[260] “血帝尊的刀居然在这……还有……苍帝？应该不是……难道是苍帝留下的宝物也在这？若是如此……此地就很重要了！”
>--- 猫树？<br>
>--- 不重要就不会以银月为起点写了
大会战，大聚会的终极战场<br>
>--- 没准这真的是苍猫呢，比如一觉睡过头了。方平也没叫醒？<br>

[261] 老乌龟有些凝重道：“此地一旦被人夺走，被人夺走了帝尊的兵器，也许会出事！新武诸多帝尊之中，血帝尊战力极强！若非他不愿接受他上一任，或者说，他上一代的战天帝之力，也许……不弱于人王和苍帝！”
>--- 没看过高武，话说战天帝和血帝尊有啥关系吗<br>
>--- 方平不会把系统补充了能量放这了吧<br>
>--- 极道天帝<br>
>--- 上一世的战天帝那是有可能把天帝宰了的狠人啊，但是太心软了<br>
>--- 老王他们不想成为三帝，三帝也只活一世<br>

[265] “嗯？不是人王？”
>--- 一个生产外挂，一个使用外挂。<br>
>--- 方平：我有外掛。
戰天帝：我做的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，方平的挂都是战天帝给的，你说谁天赋强[fn=58]<br>

[267] “人王能进步飞快，一切其实都是战天帝留下的宝物，留下的传承，帮助人王走到了最后……战天帝本人，其实可以击杀新武时代，最大的敌人天帝！可是……他放弃了。”
>--- 我方平能有今天，全靠我的天赋和机缘。系统给我转换气息，让我再去骗一波<br>
>--- 自身填坑去了<br>
>--- 老鹰一句话，这就是高武的主线。<br>
>--- 一脸懵逼的点进来，一脸懵逼的出去。。。<br>
>--- 霸天帝：天狗 战死了，都是你拖住我。非要找事，今日我要打爆你的狗头🐶<br>
>--- 战为什么放弃来着？都忘光了，谁来帮我回忆回忆<br>
>--- 我方平能有今天，全靠我的天赋和机缘。系统给我转换气息，让我再去骗一波<br>
>--- 战最后说拿了种子能再活一世，但是放弃了，你就细品<br>
>--- 战确实是天赋第一人<br>
>--- 人王的金手指<br>
>--- 战天帝牛蛙<br>
>--- 自身填坑去了<br>

[272] 力覆海此刻倒是插话道：“也没那么夸张了……人王天赋也是绝世无双！战天帝战力强悍倒是真的，只是战天帝，太过柔情，对所有人都很平和，真正的仙风道骨，骨子里的儒雅……所以，很难做出杀戮无双之事……”
>--- 确实，其他人就算有系统多半也没有方平那个成就，感觉唯一可能能和方平比一下的就老秦，但是说实话他格局不太大<br>
>--- 方平有系统金手指，实力当然蹭蹭窜喽<br>
>--- 海哥: 我家抱的大腿不能给诋毁了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[277] 还有，刚刚那个地方，不通过王座，可以进入其中吗？
>--- 老板，王座套餐一份，打包，谢谢。<br>

[282] 李皓感受了一下体内的气血，还是很虚弱，看来，每一次进入，都是有限制的，再持续下去，小心把自己吸死了。
>--- 肉身道修起<br>

[284] 李皓看了一眼八张王座：“目前阶段来看，除非八大家齐聚，否则，很难拿到那把刀的！我现在，倒是想会会郑宇和映红月，这两个家伙，知道的好像都比我多，好像都在聚集八大家血脉！”
>--- 映红月是李家那个？转世了？<br>

[287] 天王都难以抵御的力量，结果，映红月这弱者，用一点微弱的八大家血脉之力，就能抗衡，多古怪啊。
>--- 肯定是血帝尊做了手脚，在八家血脉中留下了，抵抗红月之力的帝尊级别的力量<br>
>--- 无巧不成书<br>
>--- 八成跟大道宇宙有关系<br>

[293] 倒是力覆海，冥思苦想道：“八大家……我之前倒是没太过在意，除了剑尊，也没什么强者，不值一提！可按照侯爷的说法，的确奇怪！这事，要寻根究底，也许只有李家人知道一些，或者八大家家主……反正我来的时候，八大家已经成立了！”
>--- 别研究了，就是护着懒猫睡觉<br>

[294] “为何会选择这八家，主管天地……倒是不清楚。”
>--- 八大家就是红月后裔<br>

[297] “只是可惜，是一把刀，而不是一把剑……不过也没关系，万物皆可为剑！”
>--- 不一般的境界和思维的作用<br>
>--- 能碎的，都是剑<br>
>--- 万物皆可击剑<br>
>--- 刀剑春秋，快意江湖啊！<br>
>--- 刀剑一体<br>
>--- 穹🉐慌了：你用刀，我还怎么出世…<br>
>--- 单锋主宰未来[fn=36]<br>
>--- 剑岂是如此不便之物？<br>
>--- 某松鼠:万物皆可为刀<br>

[298] 他好像笃定，这把刀是自己的了。
>--- 他笃定是自己的东西多了哈哈<br>
>--- 看什么，都像是自己的<br>
>--- 方平:我的是我的，你的也是我的。我看的见的是我的，我看不见的也是我的<br>
>--- 如果皓子把血刀改成剑，老王会吐血吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 就是要有这样的自信，才能够走到号令天下的地步！<br>
>--- 我看到了难道不是我的了吗？<br>

[302] 他说，此方天地，不可起不该有之心，不要妄图脱离主世界，否则好自为之……好像是告诫，又是警告。
>--- 难道这只猫是银月世界的种子？只是样子也变成猫了？？？<br>

[306] 这血帝尊……倒真是个人物！
>--- 老王当然是个人物，能几次把方平从死亡边缘拉回来的家伙，能差吗？他只是不愿意争而已，不代表他做不到<br>

[307] 而血帝尊，做这一切，好像都是在为了预防万一，防止这一方天地脱离，又好像，算到了这一方天地会脱离一样？
>--- 怕不是方平的布局<br>
>--- 战天帝最爱干的事，一是让人读书，二是留后手<br>

[308] 李皓有些头疼。
>--- 老龟有没有头疼？<br>

[311] 两位茫然，我们怎么知道。
>--- ？？？<br>
>--- 我白银，你问我？<br>
>--- 你问我？我问谁？<br>

[313] 李皓迅速盘算了一阵，开口道：“映红月最近的日子太舒服了，我最近要去看看他……”
>--- 映红月：我不是人，你可真黑豹<br>
>--- 你不要过来啊<br>

[315] 力覆海倒是不太清楚，老乌龟却是很清楚，人家哪里舒服了？
>--- 你不对劲<br>

[316] 从中部逃到了北方，从北方逃到了大离，从大离逃去了西方神国，带着三大组织和昊天神山，十多万超能，而今还剩下一千超能，这叫舒服？
>--- 四舍五入就剩映红月自己了[fn=41]<br>

[317] 李皓是不是对舒服，有什么误解？
>--- 这误解有点深呀<br>
>--- 没毛病，不是老虎成寡吗？<br>

[319] 他想会一会映红月了！
>--- 映红月：别想我，爱我没结果<br>

[320] 那家伙，自己很久没看到了。
>--- 映红月不在的第n天   想他<br>

[322] 以映红月为中心，也许，可以猎杀一批强者。
>--- 围点打援<br>

[327] 李皓心中判断一番，笑了，怕自己破坏封印吗？
>--- 其智近妖<br>

[328] 之前，自己故意做出这种姿态，那家伙一定会担心这一点的，这样也好，倒是限制了郑宇，也能预防那位帝尊再次破坏封印。
>--- 哈哈哈哈哈影帝<br>

[333] 老乌龟倒是没意见，只是有些忐忑道：“若是……若是我不小心进入了刚刚那地方……”
>--- 你不动它，就没事，再说你又没八大家血脉，怕啥<br>

[335] 不是怕死，倒是有些怕那股气息，让人忐忑不安。
>--- 苍猫：乌龟王八汤味道怎么样呢？<br>
>--- 不是怕死是什么？<br>

[336] 力覆海急忙道：“怕什么，你一个神兵，没人带领，怎么进去？少废话，你坐镇这就完事了！”
>--- 老龟: 侯爷，为了防止可能的风险，可否，可否留只牛腿给我[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 力覆海：少废话，先甩给你，万一落我这就惨了<br>

[339] 吓死牛了！
>--- 苍猫：小牛，来几万斤牛肉我吃吃<br>
>--- 老鹰的三本都在吃牛肉，这到底有多喜欢啊<br>
>--- QAQ  牛牛哭唧唧<br>
>--- 怕被做成牛排给吃了….<br>

[340] 李皓看了一眼两位强者，忍不住道：“那位苍帝……有这么邪恶吗？不是世界之主吗？怎么二位感觉见到了魔头一样？”
>--- 老乌龟和大牛：那是你没接触过<br>

[342] 人家苍帝是魔头吗？
>--- 小龟和大牛：“大帝，这话可不是我们说的。”<br>

[343] 在人王他们眼中，苍帝又可爱，又好玩，又善良，又懂事……
>--- 方平：小猫咪能有什么坏心思<br>
>--- 嗯，懂事，没事拿钓竿在海边钓天王[fn=31]<br>
>--- 帕帕<br>
>--- 想看苍猫长啥样的人，直接搜索故宫猫咪：帕帕。帕帕就是苍猫原型[fn=4]<br>
>--- 在铲屎官眼中能不可爱么<br>
>--- 嗯<br>
>--- 苍猫[fn=8]<br>
>--- 猫不杀人的<br>
>--- 嗯，懂事，没事拿钓竿在海边钓天王[fn=31]<br>
>--- 那不是打不过嘛[fn=4][fn=4]<br>
>--- 猫猫爱吃<br>
>--- 方平：小猫咪能有什么坏心思<br>

[344] 可在另外一些人眼中，那是……可怕到了极致的存在。
>--- 饿了或想换口味，看到啥、听到啥就用钓鱼竿一甩，手到擒来<br>
>--- 牛排和王八汤哈哈<br>
>--- 戳戳戳<br>

[345] 心中，无善恶之分，无是非之分。
>--- 仅凭一时之念<br>

[346] 这样的存在，其实很可怕的，一切都随心所欲，比如说，想吃牛肉了，苍帝觉得，自己吃牛肉很正常，至于吃了谁……有什么关系呢？
>--- 苍帝:猫本来就是要吃好吃的啊？<br>
>--- 吃条鱼还要问鱼同不同意？<br>

[347] 水力家族，为了不被吃，那可是拼了老命的讨好，两位帝尊老祖，有时候还得委屈巴巴，割点自己的肉，给人家吃火锅，这帝尊，当的也是委屈巴巴的。
>--- 自己割肉  还给涮好  送嘴里<br>
>--- 牛，就要对自己狠一点<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 画面太美不敢看<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 人家跟着你打天下，还吃人家肉，呵呵<br>
>--- 牛还是去牛栏追着啃，既好吃又新鲜<br>
>--- 潮汕人是苍帝后裔？<br>
>--- 这不就是魔头嘛，红月之力赶紧去侵袭那些人，说不定都会反叛的想着弄死他<br>
>--- 没事 你其中一个老祖还吃过另外一个老祖的肉 不慌[fn=26]<br>
>--- 勇敢的牛牛[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 老鹰喜欢吃牛肉<br>

[350] 李皓也不再说这个，又道：“等我弄来了一些八大家的气血血脉，回头我再进去探查一下，或者带上赵署长他们……不过他们还是太弱了，我怕他们被吸干！这地方，其实很不错，想对付帝尊，那就要更了解帝尊才行！”
>--- 怕他们太弱被吸干自己落人口舌，俗话说“吐沫星子也能淹死人。”<br>
>--- 估计大周王知道怎么回事儿！可惜皓子把人家忘了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[352] 两位心中想着，而李皓，不再逗留，只是留下了老乌龟，带着恨不得马上跑路的力覆海，一起走出了遗迹。
>--- 黑豹呢，你又给忘了<br>

[353] 而遗迹中，老乌龟迅速逃离议事大殿，在入口处龟缩修炼，稍有异动，都想强行逃跑的那种，也是可怜兮兮，希望李皓早点过来，把自己带走。
>--- 这画面好逼真<br>
>--- 真龟缩<br>
>--- 弹跳甲鱼汤挺补的吧！<br>
>--- 苍猫也有收集神兵的癖好<br>
>--- 你不是一个神兵嘛[fn=11]<br>

[358] 而另外一群黑袍强者，也不断浮现踪影，却是保护月神一方，对付红袍一方，也没对映红月出手。
>--- 红月是八大家人，留着有用<br>
>--- 然后后期混战中默契的交换攻击对象？<br>

[367] 女王心中怒骂，若非太阳神几位战死，这些家伙敢追杀自己，早就被杀个干净了！
>--- 还不是自己初期和他们合作！<br>
>--- 你不入侵谁杀你啊<br>

[368] 可现在，虎落平阳被犬欺！
>--- 黑豹：不是我，不是我，你认错狗了吧<br>
>--- 不是。。。啥时候算虎了。。以前不也是被新武摁着打吗<br>

[373] 李皓，应该到现在也没发现对方的本命星辰在哪。
>--- 劫<br>

[375] 至于身上其他道脉形成的星辰，破碎也无伤大雅。
>--- 填坑了<br>

[377] 显然，他们担心自己被杀，银月本体破碎，导致封印破碎。
>--- 这么好的条件竟然只会被追杀，又蠢又憋屈！要是搁李皓，上门要好处！不给？不给我自杀！给的少了？给的少了我自杀！<br>

[378] “映红月那家伙，追逐我们，又为了什么？”
>--- 你有急支糖浆<br>
>--- 因为他的后宫没人了！！<br>

[380] 她和映红月打过一次照面，对方很是客气，可月神看到对方的笑容，就很厌恶，直接出手，结果斗了一场，也没占到什么便宜，压根懒得理会对方说的合作，直接逃走。
>--- 我宣传这本书的55开是映红月<br>
>--- 压根这个词反复出现 很讨厌<br>
>--- 月神也是女人。也像品尝一下啊<br>
>--- 映红月：小白脸不顶用了？<br>
>--- 月神也是性情中人啊[fn=4]<br>

[381] 对这些看起来斯文的家伙，她是一个也不会相信的。
>--- 爱笑的没一个好人[fn=33]<br>
>--- 文明师传统<br>
>--- 读书人<br>
>--- 这是上一个月神留下什么心理阴影了吗<br>
>--- 众所周知，爱笑的都是好人[fn=7]<br>
>--- 是一个很有觉悟的反派<br>
>--- 文明师<br>

[382] 什么合作不合作的……她知道对方是李皓的仇人，可她就是不愿意和这个看起来斯文的混蛋合作。
>--- 被李浩摸过了，就是李浩的女人！你们都不放眼里了！<br>
>--- 斯文败类<br>
>--- 还记得月神的大道星辰里还有李浩的血液吗.那能不讨厌映红月么？？<br>

[386] 结果，好说歹说，那愚蠢的月神，居然不理会。
>--- 李皓一手pua玩的好<br>
>--- 落魄的女王没心思搭理小白脸呗<br>
>--- 你这毫无诚意啊，要合作就好好说，干嘛要露出笑容！<br>
>--- 怕给卖了<br>

[392] 还是飞剑仙，此刻，有些冷漠，一语道破天机：“大家都知道，可大家都怕他！觉得现在和他斗，没好事，只有死亡！所以……不如先找点事做，等天地复苏了，有强者去对付李皓，而不是弱者一次次去送死，给他添好处！”
>--- 这都不用连横，合纵都达成不了<br>
>--- [fn=11]<br>

[395] 关键是，一次次吃亏，一次次送死，圣人死了一堆，甚至据说还有天王死了，这时候，郑家也好，红月也好，谁会找李皓麻烦？
>--- 飞剑仙是李道宗<br>

[396] 不如在这，干点活，也显得自己没吃闲饭。
>--- 起码混个出镜<br>
>--- 找点活干，不至于吃干饭😂😂😂😂<br>
>--- 哈哈哈<br>

[399] 飞剑仙此刻有些不耐烦了，声音有些低沉：“阎罗死了，我们麾下，也就千余人了，一路东奔西跑，现在神国不愿合作，映红月，这么下去……还有出路吗？再这么下去……飞天剩下这么点人……我不想继续耗在这了！”
>--- 想起有时玩韩信时，第一轮野区还没刷完，队友一被对面打野抓了就怪我不帮，关键是那种所有队友都嫌弃自己的感觉，说我只吃线打野，不开龙不抓人，我非常无语，我又不是三头六臂，蹭个线跟抢了他老婆似的，自己打的不行就怪我吃线，不愿意承认自己意识不行，我之前玩对抗被抓就从没怪打野，被抓了就怪自己没看小地图<br>

[401] 映红月微微皱眉，飞剑仙平静道：“再这么下去，你要是还是继续逃跑，我想走了！映红月，你藏了太多，一直也不和我们交底，人不断的死亡，我们没有希望……继续和你逃跑，迟早也是死！李皓就算要杀，也不会将飞天当成第一目标，如今也没多少人了，找个地方一藏，他都未必有心思管我们！”
>--- 这话是个理儿<br>
>--- 一直逃，我累了<br>

[403] 映红月微微凝眉，果然……李皓要的结果，快来了。
>--- 被害妄想症<br>
>--- 总感觉最初的映红月和现在的映红月像是完全不同的两个人<br>

[404] 众叛亲离吗？
>--- 就莫名其妙，以前二十多年的老情人死了都不见伤心的，飞天阎罗这些人，又没得啥感情，因为利益临时走在一起，死就死了，走就走了，有啥众叛亲离的？又不是跟了他几十年的老部下，我谁会觉得这些人死了会让映红月显得众叛亲离？<br>

[408] 映红月心中清楚，迅速道：“放心，三日内，我一定会和西方神国达成一致！这月神，太过意气用事，有些愚蠢……可恨，若是那先知神还活着，绝对不会如此！”
>--- 先知神在的话，要嘛跑的更快了!要嘛拼死干掉你。[fn=10]<br>
>--- 我一定说服她<br>
>--- 要是先知神活着，估计也是离你远远的<br>

[409] 说到这，心中微动道：“只要帮他们复活了先知神，对方是智者，绝对不会和这月神一样，拒人于千里之外！”
>--- 先知神(指向映红月):女王，离这个家伙万里远，不要靠近，很危险<br>
>--- 先知神：我预测到了未来如果和映红月有天大的麻烦，比对付李皓麻烦还大，合力杀了他吧！<br>
>--- 哈喽啊 树哥<br>

[412] 可是……遇到了一个不讲道理的女人！
>--- 被老婆骂了<br>
>--- 鹰嫂：老鹰，你再说一遍[fn=47][fn=22]<br>
>--- 有在暗示鹰嫂了<br>
>--- 女人，讲道理的吗？<br>
>--- 劲夫警告[fn=31]<br>
>--- 鹰嫂：老鹰，你再说一遍[fn=47][fn=22]<br>
>--- 我不听我不听我不听……<br>
>--- 被老婆骂了<br>
>--- 作者写这个不怕遭媳妇鞭挞？<br>
>--- 还是一个被李皓从里到外，从上到下检查的一干二净的女人[fn=31]<br>
>--- 女人啥时候讲理<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[413] 明明是铁板钉钉的合作，硬生生的被对方搞成了见面就干的局势。
>--- 老鹰：就是干仗！有意见？？<br>
>--- 这个“干”正经吗？<br>
>--- 怎么干？<br>
>--- 铁板钉钉和干有区别吗？<br>
>--- 我也想看到女人見面就干<br>
>--- 映红月小白脸人见人爱，九亿少女的梦，这月神被干得不亏！<br>
>--- 各位爱卿，畅所欲言<br>
>--- 众卿家呢[fn=39]<br>

[414] 再这么下去，李皓在中部，解决了几座古城的威胁，解决了四国的麻烦，也许……会来西方了！
>--- 映红月刚通网吗<br>
>--- 1G网<br>

[419] 映红月深吸一口气，也少了一些往日的淡然，点了点头，侧头朝远处看了一眼，希望不会再出意外了。
>--- 不出意外的话已经出了意外<br>
>--- 希望越大失望越大，很快就会被小皓打脸<br>
>--- 三天…..你身子都卖黄土了….<br>
>--- 老希望🙏🏻工程了<br>
>--- 说实话看映红月这角色变扭  但是一想有可能是新武帝尊们留下的棋子 有可能就是打开银月世界中的镇星城里封印的钥匙<br>
>--- 不出意外的话要出意外了<br>
>--- 别看了 李yb快来了<br>
>--- 他的女人呢？都没了？<br>

[422] 一人一狗，横渡虚空，直奔西方而去。
>--- 砰砰砰，映红月，开门，社区送温暖啦<br>
>--- 意外他骑着狗来了<br>
>--- 此处，应该有BGM<br>
>--- 主角黑豹大帝来给你意外了<br>
>--- 仗剑骑狗闯天涯的日子又开始了[fn=4]<br>
>--- 意外来了，[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 意外来了，[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[424] 李皓暂时不去管，他要先去一趟西方……看看，有没有什么便宜可占，顺带着，再给映红月一点压迫力，让这家伙，借来更多的红月之力。
>--- 抓住阴红月，剥离红月之力！然后，放了他，过几个月，再抓他，反复薅羊毛！<br>
>--- 资敌，就讲究个光明正大<br>
>--- 红月帝尊：你搁这钝刀子揦肉呢？疯狂吸我红月之力，再吸，再吸我都掉级了<br>

[425] 另外，李皓也有点想法，李家的人，会不会在西方？
>--- 李道恒到底图什么？<br>
>--- 昊天山主必然是李家人，而且低位不低，老鹰你藏不住了。<br>

[433] 黑豹鼻子抽动一下，点头。
>--- 天地无极 万里追踪[fn=58]<br>

[434] 好不容易出来了，自然得捞点好处才行。
>--- 捞好处[fn=8]<br>

[435] 如同昔日走出银月行省，依旧一人一狗，行走天下。
>--- 方平带猫，李皓遛狗，苏宇玩球<br>
>--- 开局一条狗<br>
>--- 1<br>
>--- 一刀9999[fn=31]<br>
>--- 老人与公狗<br>
>--- 哎，一人一狗，注定又没有女主了。<br>
>--- 我多少级了？？？<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 确定不是两条狗吗？<br>
>--- 看看级别<br>
>--- 下一本书，建议写开局一个碗。<br>
