
[-1] 第362章 空中银月（求订阅月票）
>--- 第一真帅，真浪<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 我来也<br>
>--- 浪是真的浪！！！帅？有谁同意？？？还有谁？？？<br>
>--- 浪里白条，老鹰没毛，耶✌<br>
>--- giao<br>
>--- 消灭立陶宛！<br>
>--- [fn=11]<br>

[1] 西方神国。
>--- 1<br>
>--- 攒了200章 看到现在还有一百多章 真累<br>
>--- 攒了29章打个卡<br>
>--- 1<br>

[3] 极西之地，天气环境都算不错，并非极寒极热地带，加上神灵庇护，也没什么战乱，建筑高大，有些异域风情。
>--- 风情万种吗？<br>
>--- 异域风情<br>
>--- 老鹰🦅最爱异域风情[fn=32]<br>
>--- 小亚细亚、中东？还是环地中海风情？<br>
>--- 桑巴<br>
>--- 异域风情圈起来，要考的[fn=31]<br>

[4] 这是李皓第一次进入异国他乡。
>--- 额，大荒、大离不是异国他乡？<br>
>--- 李浩应当继续穿风衣，拿着拐杖！戴个礼帽！<br>
>--- 错了，加上这一次一共来了3次神国，第一次攻打是摸遍了女王全身，找到了肉身道脉，第二次是灭了郑家的无边城之后，带着袁硕、刘隆等人死亡的悲愤与怒意，顺便干掉了神国几大圣人和百万大军，这是第三次来哦！小鸡肯定是记错了！<br>

[7] 充满异域风情的神国，李皓跨入对方领土的瞬间，就感受到了一些神灵的气息，也许是往日溢散而出，也许是最近复苏导致。
>--- 异域风情，摇摆至上，摇～<br>

[8] 冥冥中，有股声音，好像要归化那些进入神国的凡人。
>--- 是要人皈依？放下屠刀立地成佛吗？<br>

[10] 这里，神庙很多。
>--- 神庙逃亡<br>

[13] 只是如今，银色的月亮，其实已经开始泛红，那是被红月之力侵袭导致的，只是凡俗之人，不懂这些，也没人在意便是。
>--- 黑山:有人在内涵我，是谁我不说，哼💢<br>
>--- 黑山.老鬼:我就看看，不说话<br>
>--- 可能月亮来姨妈了<br>
>--- 怪黑山！<br>
>--- 黑山：怪我喽<br>

[15] 金发碧眼的有，黑发黑瞳的也有。
>--- 打卡，第一次有金发碧眼的人啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[18] 一旦神灵陨落，大道断裂，本命星辰破碎，这些修炼神灵一道的修士，也会失去力量，这才是完全的外来力量，比中原地区的超能还要不靠谱。
>--- 不就是万族里面的修炼体系？<br>
>--- 也是垃圾的很嘛！<br>

[23] 愚蠢的神灵！
>--- 神灵:愚蠢的人类！<br>
>--- 一语双关！靠神灵不如靠自己！<br>
>--- 愚蠢的人类<br>

[28] 也就是中原地区，常说的阎王，都是一个意思。
>--- 阎罗：我都死了还要拉出来鞭。。。哦不好意思，不是说我啊。。。。<br>
>--- 我怀疑你在水字数，但我没有证据<br>

[29] 死神，在神灵中算是实力强大的存在。
>--- 死亡凝视<br>
>--- 哈迪斯<br>
>--- 死神只是打工的<br>

[30] 李皓进入的瞬间，那凶神恶煞的死神雕像，好像颤动了一下，一股淡淡的精神力，扫荡了一下四方，仿佛感知到了什么，或者感受到了死亡的气息。
>--- 死神死了<br>
>--- 我是拥有无限伟力的死神，我...嗯？死亡的气息？嗯？从我自己身上散发出来了？<br>
>--- 自己死亡的气息？<br>

[35] 一尊威严、神圣、美丽动人的雕塑，栩栩如生，和女王有几分相似，却又不完全相似，可能是第一代月神的模样，而今的女王，却是二代月神。
>--- 这是看腻了，就砍掉，换个口味吗？[fn=31]<br>

[37] 李皓探手一抓，抓取了一些。
>--- 你这个抓，他正经吗<br>
>--- 百发百中，抓波龙爪手<br>
>--- 这个抓正常嘛[fn=4]<br>

[38] 仔细探查了一番，微微扬眉，有意思，神国的信仰之力，其实也是一种大道之力，这么说起来，其实神国这边，很多年前，就在研究大道了。
>--- 香火道。<br>

[42] “也许……除了我之外，其他人，其实也可以进入大道宇宙之中，只是相当的危险，很容易迷失在大道宇宙之中。”
>--- 阳神：怪我喽<br>

[43] “上次的大星，应该是……张安？”
>--- 对上号了<br>

[50] “但是我肯定，道脉之发现，道脉联系星辰，是我第一个发现的！”
>--- 是的是的，你说的都对。<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 这世间的一切都是发现而不是创造。<br>

[51] 李皓心中想着，若非如此，不可能天地奖赏了自己一枚神文，“道”字神文。
>--- 酥鱼: 呵呵，呵呵呵！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[52] 所以，通过道脉，联系大道宇宙，一定是自己首次发现的。
>--- 你是摸出来的<br>
>--- 袁硕:不愧是我徒儿，就该这么骄傲<br>

[55] 而通过道脉，直接进入大道宇宙，自己和老师，一定是第一第二。
>--- 明明是第二和第一<br>
>--- 臭不要脸，明明是老猿和耗子是第一第二[fn=15]<br>

[60] 而李皓，眼神微动，忽然笑了一声，原本隐身不见的他，瞬间浮现了踪影，那雕像正要闭眼，陡然再次睁眼，忽然看到了一人，一狗。
>--- 开局一条狗<br>
>--- 我好奇，雕像动弹了，会吐噜石头皮吗？<br>

[61] 一瞬间，雕像好像都僵硬了一下。
>--- 软了才不正常吧[fn=31]<br>
>--- 突然硬了<br>
>--- 雕像本来不就是僵硬的吗？<br>

[62] 眼神，肉眼可见的从惊讶，化为愤怒，从愤怒，化为色厉内荏！
>--- 就你戏多<br>
>--- 恨极升爱<br>
>--- 表演绝活：变脸！<br>

[65] ……
>--- 1<br>

[67] 正在避开追杀的月神，陡然眼神一变，身旁，几位神灵急忙看向月神，女王脸色有些难看：“不好了！”
>--- 坏了！<br>
>--- 她为啥在自己国家还在逃<br>
>--- 不好了，李皓来了。。。<br>

[69] “李皓，来神国了！”
>--- 李皓还在追我，TMD！<br>

[72] 神灵一直都很骄傲，而且，神灵不惧死亡，死亡也可复苏，迟早还会归来，哪怕当年面对新武，他们也没那么惧怕，我就算死了，无数岁月后，我们也会再次归来。
>--- 灰太狼？<br>
>--- 李老头不是也彻底杀过吗？可能是除了李老头之外其他人都不行，所以才没那么惧怕吧[fn=11]<br>
>--- 都是火箭队的（我会回来的）<br>

[80] 可心中，的确有些惶恐，她自己其实不太怕，李皓就算能杀她，也未必敢，何况她本命星辰和其他神灵不一样。
>--- 月球是不是也是大道宇宙的一个 只不过因为意外出来了？<br>

[82] 女王脸色变幻一阵，回头看了一眼，一咬牙：“去找映红月谈谈！”
>--- 这怕是要谈到床上去哦<br>
>--- 映红月: 大家都是月，有什么不可以约呢？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 当初你爱搭不理，现在高攀不起<br>

[87] ……
>--- 2<br>

[91] 李皓輕笑一聲，離開了月神殿，輕聲道：“不讓對方知道我來了，沒點壓力，怎麼會有絕望感？沒點絕望感，遇到映紅月，怎麼和人鬥呢？”
>--- 各位上帝视角…<br>
>--- 搞不懂 什么叫做聪明反被聪明误？ 这不明摆这让月神和映红月联合吗这都看不出来？ 现在的李皓会怕月神和映红月联合？ 李皓只不过是不想浪费时间一个一个去找罢了。<br>
>--- 人家是联合<br>
>--- 聪明反被聪明误<br>

[92] 黑豹没听懂，但是没关系，李皓说是就是吧。
>--- 狗子没事的，我也没听懂<br>

[96] 渐渐地，开始弥漫四方，弱者感知不到，强者必然可以感知到一些，而李皓，并非为了这些家伙，而是为了另外可能躲在这里的一些家伙。
>--- 谁啊<br>

[97] ……
>--- 3<br>

[100] 许久，轻声呢喃一句：“长生剑意……李皓？”
>--- 李道恒了吧！<br>
>--- 李家人？<br>

[104] ……
>--- 就是想抢个楼<br>

[112] 映红月没理会，沉默一会，忽然开口：“李皓来西方了，红月宇宙的人，红尘首领麾下强者，我们再继续厮杀下去，毫无意义！联手吧，不要再内耗了，否则……便宜的只有李皓。”
>--- 内耗？这是勾结吧<br>

[114] 好事是，大家都知道他来了，原本乱糟糟的几方势力，应该不会再乱来了。
>--- 李皓是最大的敌人，先打李皓<br>

[115] 坏事是……大家居然都如此惶恐。
>--- 😂😂😂。问题是。来了没人能打的过，<br>

[116] 这不是好事！
>--- 感觉老鹰在凑字数<br>
>--- 坏事是……
这不是好事
所以这是一件坏事
坏事不是好事
好事就是好事<br>
>--- 坏了！这不是好事<br>
>--- 好家伙 车轱辘话啊这是<br>

[118] 此刻，黑暗中，有人声音缥缈：“李皓来了……我们该离开西方了……”
>--- 排面<br>
>--- 又双叒叕跑？<br>

[120] 可映红月却是微微皱眉：“不妥！他一来，我们就走，怕就怕……回不去了！”
>--- 来的时候是好好的<br>

[125] 映红月没说什么，只是迅速探查一番，很快，开口道：“西方神国边缘，无边城、战天城可能都已经抵达，守株待兔，此刻离开，反而中了他的诡计！”
>--- 老鹰，用以逸待劳吧[fn=31]<br>
>--- 虚虚实实、实实嘘嘘、真真假假<br>

[130] ……
>--- 继续抢个楼<br>

[133] 至于是否有人提前逃走，无所谓的事，反正映红月大概率不会逃，西方女王也是，这就够了，那些家伙，指不定还会多心，担心自己只是逼迫他们离开，逐一击破他们。
>--- 我预判了你的预判<br>

[134] 实际上……李皓没安排人守着。
>--- 这波耗子在大气层<br>

[135] 没必要。
>--- 知道了，毕竟一人一狗[fn=26]<br>

[137] 让他们疑神疑鬼就好，越是聪明人，越是不敢走，越是蠢人，越是会逃，而逃走的蠢人，其实都不足为虑，而聪明人……也只会觉得，自己是在算计他们。
>--- 逃走的都是纯武[fn=58]<br>
>--- 多长了个脑袋，所以死的快！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这就是聪明反被聪明误吗？<br>

[139] 动一动，会让一些暗中的事情，都浮出水面来。
>--- 我预判了你预判我的预判<br>
>--- 我晕，我看成动一动浮出水来[fn=11]<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 打草惊蛇<br>

[146] 此刻，他将自己代入到李道恒的位置去，此人若是走出了剑城，来到了西方，他会做什么？
>--- 你都不知道人家啥段位，有啥需求，怎么能够代入的了，啥也不是<br>

[158] 李皓眼神有些虚幻，轻声道：“西方，有剑神吗？”
>--- 我不是十里坡剑神<br>
>--- ？？<br>
>--- 西方有佛祖吗？<br>
>--- 嗯嗯，李道恒很可能化身为西方的剑神，以集念成神的方式修炼….<br>

[161] 那祭祀有些茫然，眼神渐渐有些浑浊，喃喃道：“剑神？没……没有剑神……”
>--- 有战神，有神父？<br>

[165] 按照他的想法，若是李家人，想感知大道之力，想吸收信仰之力，若是有剑神，冒充剑神是最好的，取而代之，以剑神之身，汲取西方信仰之力。
>--- 我怎么觉得，李家人是在准备摘果子，映红月是一颗，郑家是一颗，月神是一颗，现在还有李皓……<br>

[169] 李皓微微皱眉，这是他自己代入对方的身份，选择出来的结果，若是西方存在剑神，我就取而代之，让西方亿万生灵信奉我，不王而王！
>--- 不一定是剑吧<br>

[178] 否则，要是早早了解大道宇宙，这些神灵，也许早就统一了天下。
>--- 要是早早了解大道宇宙就被方平摸过来全灭了<br>
>--- 大道健身，了解一下<br>

[182] 和自己有关吗？
>--- 对就是他<br>
>--- 真可能是他-李道恒！<br>
>--- 李道恒？<br>

[184] 这年轻人……做事，倒是有些看不透彻。
>--- 不安套路出牌<br>
>--- 感觉李道恒不是坏人<br>
>--- 大爷逛游乐场：“这年轻人…～”<br>

[185] ……
>--- 6嘿嘿之前错了<br>

[187] 这一刻，四方汇聚，红袍，黑袍，三大组织，女王一方。
>--- 白袍去哪了？陈庆之穿走了？<br>

[191] “哼！”
>--- 又来一个“哼”...有故事哦[fn=8][fn=8]<br>

[197] 映红月有些无奈，轻笑一声：“有些时候，是天意……李皓秉承天意而生，很难杀死他的！他21岁，21年前，天地复苏……21年前，天意诞生……21年前，皓月当空，女王继承了一代月神之灵，也开始复苏……”
>--- “你太幸运了！”<br>
>--- 有天意也不算说错，可天意之子也不止有一个，但李哥现在在顶端，也是他自己挣来的<br>
>--- 12月25日格外寒冷，12月26日太阳照常升起​<br>
>--- 自己努力得到的，在你这是天意！！！呵tui<br>
>--- 天意弄人啊<br>
>--- 皓月当空<br>
>--- 哥们以前就是神预测，李皓出生才第一次天地复苏<br>
>--- 李皓：我就是位面之子<br>
>--- 卧槽，现在还是21世纪[fn=16]<br>

[198] 这些话，让女王微微一怔，看向映红月：“何意？”
>--- 一公一母，正好一对。<br>
>--- 所有这21有啥问题么<br>

[199] 映红月轻叹道：“还不明白吗？他秉承天地之意而生，天意诞生的一刻，诞生了李皓，而他有李家血脉，又掌握了星空剑，又处于银城……他其实是各方相争，而诞生的命运之子，如同昔年的新武天帝一般。红月的帝尊、各大主城、神灵道脉、大道宇宙，都在那时候爆发出了辉煌，平衡之下，便有了李皓的诞生……”
>--- 让我想起了人门<br>
>--- 看的通透，也该去博，映红月枭雄之才，成则王，败成寇<br>
>--- 21年前，出生了几百万人！都是天意之子？<br>
>--- 既知如此，还妄图汇聚八大家血脉成其大事，难道说映老白脸也是想胜天半子？<br>
>--- 看的通透！一点都不牵强，这才是主角该有的样子！<br>
>--- 天意之下，你们还不明白吗？<br>
>--- 李道恒不会是李皓的亲爹吧<br>
>--- 好强行…<br>

[200] 女王冷笑：“那这么说，我神灵才该是天地宠儿，也轮不到他李皓！”
>--- 你没把握住啊<br>
>--- 但是神灵没有聪明人，要是有的话早就发现大道宇宙了。<br>
>--- 嘴炮挺厉害！有啥用啊！[fn=14]<br>

[205] 信与不信，他也没办法，但是他知道，李皓就是当时天地妥协的产物，各方都希望复苏，各方都在争夺，反而最终成就了李皓。
>--- [fn=39]<br>
>--- 我以前看过一个小说，主角也是天意自救的产物之一，那个主角起点低累死累活争斗变的越来越好的气运，结果遇见一个九运一气的人才知道天意之人有十几个，被入侵者灭了才不算了，跟不上时代节奏才会淘汰，那个主角前期还蹭九运运气呢！不过这人不是主角进步算废，主角不断争夺取代最终成为那个时代最强者<br>
>--- 天时地利人和<br>
>--- 天地自救的产物？<br>

[206] 李皓这人，短短时日，走到了这一步，天赋太强了，而这种天赋……是集合了整个天地的余韵。
>--- 兄弟们，去写书吧，书里你就是天道，掌控众生，主角的命运被你安排[fn=36]<br>
>--- 是老鹰🦅指尖的韵味～[fn=31]<br>
>--- 主角光环不是盖的<br>

[207] 当然，命运难以捉摸。
>--- 确实挺难抓的，伏羲和圣母花了那么多时间演了一场戏才搞定<br>
>--- 老鹰=命运，老鹰难以捉摸。
鹰嫂：啊对对对<br>

[209] 可他相信，八九不离十，要不然，李皓哪有那么简单，就发现了大道宇宙。
>--- 呵呵<br>
>--- 你对力量一无所知<br>
>--- 映红月:袁老魔是天赋特别问题，没看见我那个时代力压群雄还有一些老前辈都被压的喘不过气，李皓嘛！就是我说的没错。不接受反驳。[fn=46][fn=46]<br>
>--- 明明是袁老魔先发现的，你这个八九不离十差的不是一丢丢<br>
>--- 自己不行，就说别人运气好？运气这也是李皓自己努力而来！！<br>
>--- 因为李皓是老鹰的亲儿子<br>
>--- 袁硕：明明是老子发现的<br>

[210] 他也不再说这个，而是迅速道：“不管这些，当务之急，我们既然联手，我想做到几点……第一，复苏一些没彻底死亡的神灵！第二，我、红月宇宙、神灵三方联手，释放一些银月之力，也释放一些红月之力，强大我们和陛下！”
>--- 月神和红云联合？<br>
>--- 这不巧了吗，耗子哥也是这么想的<br>
>--- 心里打的还是要强大自己先的小九九啊！<br>

[221] 一尊红袍，幽幽笑道：“映首领，说来说去，此次四方聚集，你还是为了成全你自己而已！从一开始，你就一直在逃避，躲避李皓，你让我们如何相信，你获得了力量，会去对付李皓，而不是获得了力量之后，选择再次逃离？”
>--- 映红月“映跑跑”的名声好大的，银月人都知道！<br>

[223] 映红月也不着急，轻声道：“到了这个地步，李皓不死，我比你们更麻烦！逃，也只是因为实力不足，若是实力足够，何须逃跑？”
>--- 浩子弱小时呢？<br>

[224] “除此之外……我还希望，红月帝尊这边，还有红尘领袖这边，可以发动一些突袭，留在古城中的一些人，已经不再安全，不如此刻夺取古城，给李皓制造更大的压力，让他的人，无暇他顾！”
>--- 这他妈不是反向清理内鬼？？？？<br>

[229] 若是可以释放一部分银月之力，又复苏一些神灵，强大神国一方，至于其他几方，如何安排，如何妥协，她不在乎。
>--- 你的神灵复苏，也只是给皓子加菜而已！[fn=14]<br>
>--- 头发长见识短么？忒短视了吧，你就是投降红月帝尊，主动释放都好过现在这样，太过于自以为是了点<br>
>--- 这傻娘们与虎谋皮还自以为是。几方联合你也是最弱的，出战必是炮灰。<br>

[233] 映红月见状，又道：“尝试一下吧，要不然，我们没机会了！”
>--- 映红月这些人越来越像万族里面仙族上界那一批人了，别回到最后也只有映红月活着一直在躲😂<br>
>--- 映红月会不会是李浩的老爹，可能他爹是假死<br>

[236] 守不守的，还得看映红月自己。
>--- 我说了，但我反悔了<br>

[239] ……
>--- 还是我<br>

[245] “你去一趟银城，不用靠太近，隔空查看，和赵署长一起，感应一下，封印是否有些波动！另外，我要所有神国神灵的资料，齐所长他们之前研究神灵，对神灵有些了解，我要全部资料！所有神灵的名称、能力一类的资料。”
>--- 有网就是快...<br>

[251] 九师长沉默了一会，过了一会才道：“好……只是我对他们并非全部了解。”
>--- 终究…<br>

[254] 几人没再多说什么，各自准备材料去了。
>--- 小九，你现在听我的<br>

[256] 此刻的他，迅速走到了星河区域，查看了一番，将所有星辰的亮度、强度，全部牢记在心，又看了看远处的黑暗宇宙，到如今，他也没有全部探查完毕。
>--- 先拍个快照，等会哪里发生变化，就一清二楚了。<br>
>--- 准备拔网线吗<br>
>--- 要釜底抽薪了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[260] 别的不说，他起码知道一颗，肉身道区域，有一颗星辰，是属于月神的，只是……这玩意，对月神而言，可有可无，道脉无数，对方都没开过这条道脉。
>--- 李薅：月神的肉体我熟<br>

[261] 不过，李皓还是锁定了一下这颗星辰，虽然击碎了这颗星辰，对方也不会有大概，甚至无动于衷，可这颗星辰在，其实月神就逃不过自己的锁定。
>--- 定位器<br>
>--- 大碍<br>

[274] 李皓总算是做了一回好事了！
>--- 红名让你走你就敢走啊[fn=31]<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 给自己做好事而已，你谢早了<br>
>--- 李皓送的糖衣炮弹！<br>
>--- 李浩：想不到吧，这都在意料之内<br>
>--- 不止一个呦，上次还收了一面锦旗呢[fn=31]<br>
>--- 不止一次呦，上次还有锦旗呢<br>

[287] 与此同时，那月亮之上，一股微弱的红色，渐渐退去，而映红月身上，忽然浮现出九道光柱，八道联合一体，剩下的一道，原本虚弱无比，此刻，却是开始强化起来。
>--- 跟九尾人柱力似的。。。<br>

[290] 这家伙，将那些红月之力弄到哪去了？
>--- 映红月背后是李家？<br>
>--- 海里去<br>

[294] 那是郑宇，在稳固封印！
>--- 就凭这个废物还能强化剑尊的封印<br>

[299] 可是……谁在乎呢？
>--- 反正是主角，随便折腾<br>
>--- 硕哥在乎<br>

[300] 李皓思索一番，又道：“盯紧了各大古城！兔子急了还咬人，何况他们不是兔子！我们要收编各大古城，他们也清楚，若是有异动……先静观其变！”
>--- 毫无情感，全是算计[fn=31]<br>

[306] 有些是已经死去的神灵的，处于一种溢散状态，有些，却是没人抽取，一直停滞不动，也许是没复苏，也许是……不敢抽取。
>--- 李道恒暴露了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[312] 我只知道，你们一直藏着……就不是好人了。
>--- 不做人子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方平自己就是靠当第三方起家的，挑拨离间变形隐逸气息的老手了<br>
>--- 苏宇：我只知道爱笑的全部打死，<br>
>--- 映红月=李道恒<br>
>--- 先打死中间派<br>
>--- 什么月神   根本就没在意过<br>
>--- 先打死看戏的<br>
>--- 第三方定律再次出现<br>
>--- 经典<br>

[320] 所以，哪怕你能看到月亮，其实你也触碰不到。
>--- 有点像天源<br>

[329] 等他离去一会，忽然，月亮上好像有人影闪烁，朝下方看去，一人背负长剑，朝下方看去，面色有些沉重，是……李皓？
>--- 广寒宫？<br>
>--- 李道恒<br>
>--- ？<br>
>--- 李道恒和月神搞在一起[fn=11]<br>

[336] 可若是，有人将遗迹，打造成了一轮假月亮呢？
>--- 仙源？<br>
>--- 人道至尊？<br>
>--- 正常应该是几个月亮呢？<br>
>--- 好家伙<br>

[344] “他们一直在封印中，如何出来的？还是说……其实早就出来了，根本不在封印之中？”
>--- 剑城里的人都移到这个假月亮了？<br>

[349] 这时候的李皓，有些兴奋，有些激动。
>--- 李皓，我又开始变态了[fn=24]<br>

[359] 不知过了多久，忽然，神殿之中，那尊雕像忽然复活一般，睁眼，开口：“他能发现什么？”
>--- 剑神吧<br>

[360] 背负长剑的男子，轻声道：“也许……发现了你我呢？”
>--- 你我？？？两个人以上<br>

[368] 许久，忽然道：“月神，天意，成熟了吗？何时可以捕捉？”
>--- 看来他们的目的是捕捉炼化天意直接成为世界之主了，其他的什么信仰，大道宇宙都是次要的了<br>
>--- 经典来了。李浩发现第三方，把第三方扔出去转移火力。<br>
>--- 应该是这样：月神，天意可以扑捉了吗？<br>
>--- 就决定是你了，出来吧，月神，使用幻城技能<br>
>--- 天意：我很好说话的<br>
>--- 两个苟了十万年的废物罢了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，是准备直接捕捉天意，其实天意这个渣男，是不能勉强去捉的，得诱….<br>
>--- 初代月和李道恒搅在一起。想搞一波事<br>
>--- 初代月神？<br>
>--- 天意：瑟瑟发抖！我还是个孩子啊！<br>
>--- 看来他们的目的是捕捉炼化天意直接成为世界之主了，其他的什么信仰，大道宇宙都是次要的了<br>
>--- 好家伙 狗男女呀<br>

[375] 否则，恐怕会震撼莫名，女王，不就是月神吗？
>--- 女王是初代月神和李道横的女儿[fn=11]<br>
>--- 工具人？<br>

[377] 而这一切，下方还在修炼的女王，压根不知，只知道，自己实力不断在壮大，兴奋无比。
>--- 这个月神好憨<br>
>--- 月神的法身而已<br>
>--- 这货感觉好废<br>

[378] 她也许要成就圣道了！
>--- 天意？<br>
>--- 菜快熟了<br>
>--- 这个月神不会是李道恒和月神的女儿吧<br>

[380] 天下人只知李皓年轻，却不知，她月神，西方女王，也是21年前诞生的，她可不比李皓大，而今，也将恢复圣道战力了！
>--- 难不成混沌之意是匹马，天意被月神替换成女王了？<br>
>--- 一拳捅穿<br>
>--- 这世界之子也太可怜了<br>
>--- 我要开窍<br>
>--- 额额<br>
>--- 前面有写神国修炼者，相当于依附于神灵，能用依附的神灵的能力。
感觉女王是初代月神的修炼者，毕竟初代没死或者是早就复苏了，那女王就不可能是二代月神，而接引银月之力也需要相应的权能，所以要么是初代的分身，要么就是依附初代，能行使部分权能的信仰修炼者，并且女王有肉身道脉，神灵应该是全身只有一条道脉的<br>
>--- 嘤嘤嘤，我也21如今只能一个月拿四千多块钱混日子[fn=12]<br>
>--- 同龄人，天赋高，妥妥女主之姿，可惜在老鹰的创世里<br>
>--- 21岁的出列！<br>
>--- 催更了兄弟们<br>
>--- 朋友们催更了<br>
