
[-1] 第35章 下雨了
>--- 唉，腰疼复发，可怜<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 我看见雨滴落在青青草地～<br>
>--- 秋雨十分忆华筝，自古多情羡腰疼！<br>
>--- 当真触手，不愧是jt鹰之指！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 每一章都是100多页老鹰好可啪<br>
>--- 雨后小故事<br>
>--- 下雨了，天凉了，该让王家破产了[fn=61]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 操劳过度，可怜呐<br>

[1] 哒哒哒……
>--- 哒哒哒…可莉登场<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 你那有卖冒蓝火的加特林吗？就是那种哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒响的(❁´ω`❁)<br>
>--- 哒哒哒，许倩骑着小母马缓缓的走来。<br>
>--- 。<br>
>--- 时间滴滴答
你还记得吗
说句心里话
你还怀恋吗<br>
>--- 有没有喜欢听书的书友？我现在每一段的第一个字是完全没有声音的，有没有指点一下怎么能弄好？<br>
>--- 我是卖报的小行家<br>
>--- 这段时间我儿子经常在睡午觉的时候唱这歌:滴答滴答下雨啦<br>
>--- 滴答滴答滴答滴答，时针它不停在转动，第一反应，北京爱情故事。。。<br>
>--- 大奉里的小母马来了<br>

[2] 下雨了！
>--- 下雨了，天凉了，该让王家破产了[fn=31]<br>
>--- 马孔多，在下雨。<br>
>--- 等了几十万字，终于等到下雨了[fn=12]<br>
>--- 终于终于下雨了<br>
>--- 黑豹的机会来了！<br>
>--- 雨来了，李皓死了，黑豹成为本书主角<br>
>--- 收衣服了<br>
>--- 窗外雨声滴滴答答三天三夜都还在那下<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 雨还在下，你仔细听啊，是我的思念，滴滴答答，滴入你的心，告诉你我在想你<br>

[3] 毛细的小雨滴，一滴滴地滴落，窗户上的遮阳棚和雨水碰撞，发出了滴滴答答声。
>--- 老板来碗牛肉面，要毛细的。<br>
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 九叶的小雨滴<br>
>--- 大海啊，你好多水<br>

[4] 夜深人静了。
>--- 黑猫警长既视感<br>
>--- 月黑风高夜杀人放火时<br>
>--- 杀人放火天<br>
>--- 静的可怕，又那么安逸<br>

[5] 银城这样的小城市，晚上10点之后，路上就很少有行人了。
>--- ...<br>
>--- 占房间<br>
>--- 占楼<br>

[6] 知道天气不好，快要下雨了，此刻整个银城外面的行人更是少之又少。
>--- 几百万人的小城市…………<br>
>--- 武汉海王可不惯你下不下雨<br>
>--- 台风季到了啊，沿海太受伤了，雨淅淅沥沥下了一天了<br>

[7] 街道上，两边的商户都已紧闭大门。
>--- 疫情雨<br>
>--- 这是要下多大的雨[fn=34]<br>

[8] 雨季来了！
>--- 交配的季节到了<br>
>--- 张震：雨季时他们回来<br>
>--- 第一波小BOOS进军<br>
>--- 红影：激动的心，颤抖的手～～桀桀桀<br>

[9] 接下来，银城都会有雨。
>--- 四川已经羡慕死了<br>
>--- 说明可能一次不能解决，接下来一段时间都会和这个势力斗<br>
>--- 到底是下了还是没下啊？<br>

[10] ……
>--- 一个都不放过<br>
>--- 好水，一片汪洋<br>

[11] 地下室。
>--- 嘿咻～嘿咻～<br>

[12] 李皓换了一套新的巡检服，腰间佩戴着旋涡三代，还揣着几枚手雷。
>--- 腰间别了个漩涡鸣人🌀<br>
>--- 迪达拉:你这一点也不艺术<br>
>--- 这种时候手雷真不如闪光弹有用<br>
>--- 猿飞三代漩涡六代<br>
>--- 腰间佩戴着三代目和七代目？<br>
>--- 我一看到漩涡就。。。就想到了色诱术<br>
>--- 重复了<br>
>--- 腰间别了个漩涡鸣人🌀<br>
>--- 50米哥<br>
>--- 请问，到底是几枚呢？<br>
>--- 可不可以不说在说漩涡三代了，说手枪不好么<br>

[13] 没有携带太大威力的热武器，太不方便了，一个人操作起来，难度很大，而且也不便于携带。
>--- 大当量核弹头带几个<br>
>--- 那个袁硕新教的技能可以往人家裤裆放手雷<br>
>--- 十人站了，多带点武器，带大点的手枪肯定没问题。美国大兵战时单人平均装备53公斤，也很灵活，跑动躲避搏斗。建议这一行删除吧，出戏了一些。<br>
>--- 微型核弹头带几颗<br>
>--- RPG火箭筒背一个啊<br>
>--- 贫铀子弹啊[fn=10]<br>
>--- 二营长，你TN的意大利炮呢？！<br>

[14] 不远处，陈坚身旁多了一枚盾牌，黑色盾牌，不太大，主要用来防护要害。
>--- 盾反，<br>
>--- 盾牌藏内裤里<br>
>--- 廉颇吗？<br>
>--- 防止手雷爆炸伤到自己<br>
>--- 还不如让李皓给你背几口大黑锅呢<br>
>--- 哥们，买挂吗？铁裆功了解下？<br>
>--- 哥们，铁裆功了解一下<br>

[15] 角落一边，医生云瑶正在收拾自己的小药箱。
>--- 药箱里装的是什么，是疼痛的喘息<br>
>--- 用毒高手<br>

[16] 而瘦子吴超，把玩着手中的匕首，好像在走神，不知道想些什么。
>--- 盲猜内鬼，要背刺一刀，晚上看着吧，肯定和我想的一样。<br>
>--- 看成吴涛...我还有救吗？<br>
>--- 无了<br>
>--- 看成嫂子[fn=16]<br>
>--- 凉了<br>
>--- 街机里面那个玩匕首的瘦子形象一下子就出来了<br>
>--- 没什么戏份，加上要死人，。<br>
>--- 这瘦子肯定不简单，估计和医生一队的<br>
>--- 兄弟们 奶他<br>
>--- 感觉他要没了<br>
>--- 这不舔一口?<br>

[18] 此刻的柳艳，没有笑容，也在走神，面前放着一副被扣下的相框，不知道相框中的人是谁，可能是她被杀的丈夫？
>--- 唉，怀疑柳艳要挂<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 应该是吧，可能也有孩子？<br>

[21] 身穿风衣的刘隆，身边跟着一条狗，直到此刻，刘隆才带着黑豹从自己的办公室出来。
>--- 黑豹🐶：别看我，我们什么都没干......<br>
>--- 黑豹带着刘隆出来了，刘隆拜师了<br>
>--- 为什么有一种黑袍纠察队漫画the boys那味了<br>
>--- 走起<br>
>--- 沙雕书友们啊，你们都是弟弟[fn=31]<br>
>--- 很有画面感，什么电影来着<br>
>--- 李皓：狗子，你变心了？
刘脓：我们只是露水情缘，
黑豹：小狗才做选择，大狗是全都要<br>
>--- 黑豹：老子功成出关，大杀四方<br>
>--- 黑豹拜刘隆为师，我黑豹也是有师门的啊，我可是刘隆得关门狗子<br>
>--- 传人…传狗有了，放手去干<br>
>--- 黑豹是刘隆的关门狗子<br>
>--- 黑豹带着刘隆出来了，刘隆拜师了<br>

[22] 众人视线纷纷投向他。
>--- 黑豹：我们只是神交<br>
>--- 又一个沉迷玩狗的，可惜了<br>
>--- 黑豹:“你们礼貌吗？？？嗯？”<br>

[24] 这位，才是猎魔小队的精神支柱。
>--- 为啥有点闺蜜前期邓恩队长那味儿？队长可别死呀～～<br>
>--- 黑豹yyds<br>

[25] “下雨了！”
>--- 收衣服啦<br>

[26] 刘隆迈步而入，语气冷漠，环顾一圈，“都准备好了？”
>--- 喜羊羊：准备好了吗?<br>
>--- 海绵宝宝<br>

[27] “准备好了！”
>--- 呜~~~是谁住在深海的大菠萝里<br>
>--- 大点声！听不见！<br>
>--- 我  准备好了<br>
>--- “时刻准备着！”多有气势！！<br>

[29] 刘隆露出了森冷的笑容，“记住了，邪恶永远战胜不了正义！我们，属于正义！”
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义<br>
>--- 每本书都有几句洗脑的话，万族我忘了，我就觉得高武里面天天喊为了人族<br>
>--- 猴哥猴哥 你真了不得  邪恶打不过正义<br>
>--- 感觉好中二<br>
>--- 结果只有狗活了下来。并且给他们报了仇[fn=4]<br>
>--- 就怕毒奶，还不如说：正义必胜，正义永存<br>
>--- 希望你们都能回来，主角还能带你们超凡<br>
>--- 只因邪恶当前，尔等皆为正义<br>
>--- 吾心吾行澄如井，所行所为皆正义___川普。<br>
>--- 每本书都有几句洗脑的话，万族我忘了，我就觉得高武里面天天喊为了人族<br>
>--- 我心如明镜，我行我素不愧于心<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义<br>

[30] “正义！”
>--- 汪！！<br>
>--- 跟邪教仪式似的<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义<br>
>--- 为了正义！<br>
>--- 正义必胜<br>

[32] “行正义之举，除魔卫道！”
>--- 感觉有点像刺客信条<br>
>--- 这洗脑，不去大兴西北可惜了<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 人家除魔小队一直干的就是正义之事，除魔卫道。讨人喜欢，百看不厌。<br>
>--- 后面应该还有一句: 汪汪<br>
>--- 献出心脏！<br>
>--- 信仰的力量很强大<br>

[33] 小队的口号声再次在这地下室响起，如此的中二，然而，这回荡的声音，却是有些刺激李皓的心脏。
>--- 第一次看到被别人洗脑的主角。一般都是主角洗脑别人。<br>
>--- 刺激过度，心脏衰竭，李皓卒，撒花🎉<br>
>--- 洗脑成功<br>
>--- 这场过后不知还有几个活下来<br>
>--- 刺激过度，心脏衰竭，李皓卒，撒花🎉<br>
>--- 嗯，刺激心脏直接挂掉……<br>
>--- 第一次看到被别人洗脑的主角。一般都是主角洗脑别人。<br>
>--- 别刺激我<br>
>--- 洗脑的传销<br>
>--- 有股骑士的味道<br>
>--- 日出东方、唯我不败！
千秋万载、一统星海！<br>
>--- 怎么感觉像邪道呢[fn=34][fn=34]<br>

[35] 轰！
>--- 以雷霆击碎黑暗[fn=44]<br>
>--- 啧啧，这就是昧着良心说话[fn=32][fn=32]<br>

[36] 就在这一刻，好像雷鸣声响起。
>--- 我就是天帝！<br>
>--- 以雷霆击碎.....不好意思走错了<br>

[43] 入城了！
>--- 坏蛋：在这本书中，我们找到了自我，智商担当[fn=26]<br>
>--- 鬼子进村了！<br>
>--- 袁硕：进来送？<br>
>--- 熟悉的鬼子进村情节<br>

[44] 敌人进入了银城，正在破坏，甚至以全城的安危，逼迫这些人分开，辖制他们。
>--- 我能怎么说，国家在这里就是个摆设<br>
>--- 这设定太不正常了，如果朝廷这么弱，异能者组织顺便破坏城市，秩序早就崩溃了。<br>
>--- 因为主角这边，是正义啊……<br>
>--- 书中的世界按照前文的描写，关于超能者组织，好像不是一家独大，大概是多组织并行，其中有正义组织，也有邪恶组织<br>
>--- 都这样玩了，巡夜人没点面子<br>
>--- 这官方被写的好弱呀！<br>
>--- 哎呦WC，这么嚣张?和尚打伞☔，无法无天了！<br>

[45] 李皓脸色微微有些苍白。
>--- 这是。。。肾虚了？<br>

[46] 刘隆他们以为他被吓到了，都没说话，只是意外李皓居然现在怕了，果然年轻人到了关键时候就不中用！
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 配角格局就是小，男主心系女主张大妈[fn=31]<br>

[48] 他只是听着声音，有些愤怒和惶恐，“老大，是炸弹声吗？好像……是我家那个方向传来的……”
>--- 大妈看来是没了，等不到冰箱了<br>
>--- 你家冰箱倒了而已<br>
>--- 邓：你家是不是起火了
彭：你家才起火了
A few moments later
彭：我艹，还真是我家
突然想到《乘风破浪》[fn=17][fn=17]<br>
>--- 女主大媽被殺，主角爆發<br>
>--- 大妈！！<br>
>--- 别慌，大妈没事，我刚从三百章回来，大妈是早年男主他爸妈的至交，留下来照顾男主的<br>
>--- 大妈领盒饭了<br>
>--- 虎啸山林要失传了<br>
>--- 大妈没了[fn=12]<br>
>--- 你家冰箱真的倒了<br>
>--- 。<br>
>--- 楼下大妈怎么办？<br>

[55] 是威慑，也是警告。
>--- 这个国家官方真的太废了，斗千能斗冷兵器，还斗得了金属风暴？感觉这官方就属于民国时代，装备也少得可怜<br>

[56] 别想出城！
>--- 主角管他们，又没有家人，直接出城就完了<br>

[61] 刘隆深吸一口气，此刻，他知道，自己可能麻烦要来了。
>--- 请修改下列病句（5分）<br>

[62] “当当当！”
>--- 你这个铃声真是……<br>
>--- 你知不知道什么是当当当当<br>
>--- 我也想要这样的铃声<br>

[63] 铃声响起，刘隆拿起一旁的通讯，里面迅速传来了有些耳熟的吼声：“刘隆！你在哪？执法队这边，你不在，柳艳不在，银城出了大事，你耳朵聋了听不到吗？发生了爆炸案，有人死了！”
>--- 这人估计是内奸！<br>
>--- 我都说我吸你了，你耳朵🐉啊<br>
>--- 大妈再也拿不到冰箱了<br>
>--- 艹，家的方向，有人死了，大妈多半无了啊，我以为前面说一个月送冰箱是主角立的正向flag，结果是给大妈立的啊😱<br>
>--- 坏了坏了，不找个背锅的，劳资这辈子的仕途就没了啊[fn=49]<br>

[67] 还不知道有没有下一处。
>--- 再有，劳资真的就该滚蛋了<br>

[68] 不止如此，通讯中，愤怒的声音再起：“马上回巡检司，带队去案发现场！不单单是你，还有柳艳，马上归队！银城西郊又发生了一起纵火案，是火油库燃烧……有人纵火！”
>--- 这个人有问题，有内鬼。<br>
>--- 看到纵火，忍不住就会想起芳心[fn=4]<br>
>--- 下雨天纵火[fn=31]<br>
>--- 司长怕不是有问题<br>
>--- 怕不是分散执法队的方式<br>

[71] 司长的声音再次响起，带着一些沉重：“我知道，你最近忙，有些事，我睁只眼闭只眼！可是，专业的事情专业的人来解决，我是巡检司司长，巡检司是银城唯一的执法机构……你要明白，全城百姓的安危，绝对要重于某一人！今晚我坐镇巡检司，你……需要出去抓捕匪徒，那个小家伙……你若是觉得非保不可，送来巡检司司长室！”
>--- 李皓只是前期的一根发展线，后面被红影处理掉了，真正的主角黑豹正式登场，剧情即将展开[fn=58]<br>
>--- 司长是内检。高层都被渗透了[fn=11]<br>
>--- 果然狗子才是主角<br>
>--- 只能说，不是坏就是蠢。就这还当司长？知道他们为什么要帮主角，不知道这次事故是为了什么？到处作案就是为了分开猎魔小队并且不让出城，那反而不能被他们牵着鼻子走，更是要出城保人，不能让他们分割战场，城里杀主角的计划实现<br>
>--- 可能是和巡夜人一起的<br>
>--- 李皓只是前期的一根发展线，后面被红影处理掉了，真正的主角黑豹正式登场，剧情即将展开[fn=58]<br>
>--- 这个司长会不会就是那个组织的人，前面也说了内部有鬼，结合这个，感觉可能性不低<br>
>--- 你能保住？怕是人给你就得被放弃<br>
>--- 你要这么玩，随便那个超能者看上市长女儿了，你要不把保护女儿的撤走，要不我把你城市变电站炸了。<br>
>--- 这个一看就不是好人<br>
>--- 司长是内检。高层都被渗透了[fn=11]<br>
>--- 这个司长很nb啊，至少也是个月冥，甚至日耀<br>

[72] 两人都明白，刚刚的爆炸，只是开始，只是警告。
>--- 有一说一！这年头恐怖袭击都变成警告而且必须容忍了！那这个国家还有存在的意义吗！反正基本可以算是裂土封王了<br>

[75] 所以，此时此刻，爆炸案也好，纵火案也好，都是为了警告，而非和银城的执法机构彻底撕破脸。
>--- 作为和平年代的人。如果这种恐怖袭击都只是警告的话，这对于平民来说也太悲哀了。宁做太平犬，不做乱世人。<br>

[79] 他们不动声色，根本不在乎猎魔小队的参与，因为他们早就有了方案……让银城乱起来！
>--- 奇了怪了 他们有本事继续做大  等于跟国家做对吧<br>

[80] 只要乱起来了，猎魔小队会承受巨大无比的压力。
>--- 猎魔小队直接回复他：Word压力很大，你忍一下<br>

[84] 刘隆声音依旧平静：“我会处理的！司长，我先挂了！”
>--- 司长：别挂了啊<br>
>--- 挂了<br>

[86] 刘隆看了一眼李皓，沉默一会，开口道：“你们在这等着，不要妄动，我去上面处理一下！”
>--- 所以正义不是借口<br>
>--- 你们在里不要来回走动，我去修个火车站，顺便抗列火车过来<br>
>--- 就不能一起去？<br>
>--- 你们在这里等着，我去买两个橘子<br>

[91] 刘隆点点头：“我知道！”
>--- 阳谋<br>

[93] 他不出去，不现身，那些人还会继续制造各种祸乱，守护银城，有时候并非一句空话。
>--- 正义相对于邪恶总是被动的，而人性就是邪恶最强大的武器和权柄<br>
>--- 这还不好吗？让红影自己作死，让官方势力坐不住<br>
>--- 之前发过一条评论，觉得队长对超能的执念过重，入不能守住底线恐入执入魔。现在想来，他确实守住了底线。而小队的其他成员，也都有各种的故事和执着超能理由吧，就像是柳艳<br>

[95] 这一刻，李皓脸色有些难看，并非因为刘隆的离开，而是有些愤怒，愤怒那些想杀自己的家伙，做事真的毫无顾忌，不择手段！
>--- 要是不不择手段，那就不会杀那么多人<br>
>--- 这种剧情我猜老鹰可以写（shui）出五万字[fn=7]<br>
>--- 到时候对等报复，他们没有家人吗？谁怕谁呀!主角可是起点孤儿院的<br>

[98] “该杀！”
>--- 文以法乱国，侠以武乱禁。当掌权时，宁可错杀一千，不可放过一人。<br>
>--- 杀！<br>
>--- 对，就是这样。当年邪教派人暗杀方平，方平反杀对方。后来，方平前往邪教总部，三天不到，邪教的帝尊与真神死了个八九成，最惨的是连老巢都被天狗拆了。
万族想杀方平，最后永恒一天天死，不到两月，都快死没了。
所以，赌一下，这个组织能够活几章？<br>
>--- 就是这个味！<br>
>--- 熟悉的画风来了，无力感袭满皓子？<br>
>--- 这个味回来了！<br>
>--- 这个组织离覆灭不远了，耶稣都救不了它，我说的<br>

[99] 李皓心中怒吼，却是无可奈何，他太弱了。
>--- 现实里能够一定程度上倾向善良秩序的民众，是大多数，铸造给守护者的剑是足够的。真正差的，是舍生忘死，挥舞利剑的义人，和集中物资，把剑与食物以极低损耗提供给义人的高效组织力<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 宇皇也一样<br>
>--- 当年苏宇也是这么想的[fn=11]<br>
>--- 袁老师此时还在突破中<br>
>--- 我总感觉这句话见过<br>
>--- 就是那种游戏开服半年 而你昨天才创号的无力感<br>
>--- 太弱小了，没有力量.jpg<br>

[108] 此刻，不止袁硕一人在，还有两位巡夜人，胡浩和李梦都在，李梦伤势好像好了许多，只是脸色还有些苍白。
>--- 补品应该给了。。。<br>

[116] 袁硕忽然开口，带着一些冷意：“超能归超能，凡俗归凡俗，这个世界，终究还是有王法的！这个组织，太过猖狂，巡夜人知道是哪个组织吗？”
>--- 超能归超能，凡俗归袁硕<br>
>--- 袁：我就替俺乖徒儿问问，剩下的问题耗子回解决的好的<br>
>--- 袁硕：不要等我发问，是谁？在哪？之类的，不然下场会更惨<br>
>--- 列仙的归列仙，人间的归王煊……老张，这人间暂时归你吧<br>
>--- 王煊：错错错，人间的应该归我王教祖！<br>
>--- 老李：列仙的归列仙，人间的我老李不比老王强！<br>
>--- 袁硕:我要拔刀了<br>
>--- 好熟悉“列仙归列仙，人间归王煊”。。<br>
>--- “冷意”，老袁要开大开杀戒了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[119] 胡浩摇头：“这事不是我负责，我不太了解。但是行事如此肆无忌惮，而且行踪难寻……不外乎三大超能组织，红月、飞天、阎罗！”
>--- 红月的首领是老鬼，阎罗的首领是跳舞，飞天的首领……贵州茅台？<br>
>--- 红月我知道，首领是黑山老鬼吧，阎罗我也知道，跳舞的陈诺，飞天不知道。
老鹰这是把黑山老鬼和跳舞当反派干掉了？建议把飞天该为白昼，干肘子<br>
>--- 小鬼都是冥月层次，阎罗又是什么实力？<br>
>--- 不是红月、石器和魔力吗？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 跃千愁你也准备干掉？飞天写的真的不错呢～叠劲功夫和凯撒的功夫类似哈～<br>
>--- 老大还是自己人吧[fn=31]<br>
>--- 赤月当空<br>
>--- 红月 飞天 白昼 才是正解。 什么跳舞 跃千仇 肘子 都一个个暴打<br>
>--- 有个小说叫飞天<br>
>--- 插眼<br>
>--- 陈小狗?<br>

[121] 是这三个超能组织之一吗？
>--- 星门的首领老鹰在此[fn=64]<br>

[124] 巡夜人二十年前成立，可三大组织，可能更早一些，只是一直没有现身，直到巡夜人成立，官方才获得了一些线索，知道了三大组织的存在。
>--- 巡夜人勾心斗角怎么可能做大<br>
>--- 官方是不是还有个骑士的组织啊<br>

[125] 比起其他超能组织，红月、飞天、阎罗，这三家，在超能领域走的更远，强者更多，惊鸿一瞥之下，也能窥探出许多让人胆战心惊的秘密。
>--- 额，虽然这个小说的世界观还没完全展开，但看到这里，这个小说多半有不少财阀或者世家之类的存在。<br>
>--- 威胁官方根本，屠戮百姓，而且领导层受到威胁第一反应绝不是妥协，而是解决，合纵连横，派入卧底，找到总部，大军围剿，炮弹洗地，可笑在牛的外部组织能怼官方<br>
>--- 还以为巡夜人是最强势力呢，就这？就这还有空打压袁硕？敌人还打不赢呢，就先打压潜在友方。这tm和蒋介石一个思路，丢天下的思路。<br>
>--- 这是在暗示什么，发书最晚？<br>
>--- 国家统治力不强啊，差距有点大，还是靠官方身份才能勉强抗衡<br>
>--- 掌握教育的重要性<br>
>--- 既然是血影，那应该就是红月了<br>

[127] 袁硕没再说什么。
>--- 巡夜人就这水平，还打压袁硕，真就蒋介石思路，一路走到死。<br>
>--- 我还以为要去灭门[fn=31]<br>
>--- 惹不起惹不起<br>

[128] 若是这三大组织……这一次的确麻烦不小，不过对方来银城，只是为了对付李皓，就算有强者来，也不会太超过想象。
>--- 想必不止一个组织出手，总有人想做黄雀啊[fn=4]<br>

[129] 否则，真要被巡夜人阴了一次，折损了一些顶级强者，那也不是三大组织愿意看到的结果。
>--- 我觉得后面3大组织要黄，特别是针对八大家族的得死绝，这货比苏宇狠，苏宇可是直接屠界的狠人！<br>

[130] 袁硕没有动弹。
>--- 嚇到不能動彈<br>

[132] 现在不是他出手的时候，要不不出手，要是出手了……第一次出手，自然要有大成果，否则，打蛇不死，以后更难对付了。
>--- 他升级了吗？<br>
>--- 要么不出手，出手就能斩日耀<br>
>--- 今日我长生剑客六品斩八品。长生剑客断长生[fn=47]<br>
>--- 长生剑客六品斩八品[fn=4]<br>
>--- 必须一击就中，否则打草惊蛇。<br>

[135] 巡夜人，官方正统的超能组织，然而此刻，却是有些憋屈，他们实力不强，而且这个任务并非他们能接手的，此刻只能看着，看着巡夜人威严扫地！
>--- 连容人之量都没有，怎么可能强大……<br>

[138] “迟早灭了他们！”
>--- 这不是纯纯伞兵吗<br>

[139] 李梦冷哼一声！
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 好大的口气啊！中午吃大蒜了吧？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[140] 初生牛犊不怕虎，她口气很大，胆子好像也不小。
>--- 胆子是不小，不然不会挑衅袁硕<br>
>--- 全红婵跳水——翻不起浪花[fn=26]<br>
>--- 口气大就多刷牙啊<br>
>--- 胆子不小，口气也大😂<br>

[141] 袁硕没吭声，胡浩心中叹息一声，想的简单，能灭，巡夜人早就动手了，就是做不到，而且对方行踪诡秘，这才有了今日的结果。
>--- 知道坐标就好办了，送他们一颗核弹看看能不能抗住<br>
>--- 臣妾坐不到<br>

[142] 超能崛起的太快，崛起的太突然，官方也没来得及第一时间掌控，甚至超能并非突然出现，而是有预谋，有计划的，这一点，官方也没第一时间掌握。
>--- 如果不出意外的话，就要出意外了<br>
>--- 所有没有发生过的事情都是可能的<br>
>--- 李皓：以后归我管了，不，给黑豹看着吧<br>
>--- 20多年了还没掌控。这世界是傀儡政权吧<br>
>--- 官方一开始就是最强的组织，竟然被瞒着，完全不合理。天底下有多少事是官方不知道的？那些秘密组织能力再大能有官方能力大，消息全？官方组织就是不信，封存所有的超自然档案也是应该的吧。除非这是个门阀财阙掌控世界的世界观，但书中看着又不像。
算了，毕竟老鹰的书，量大管饱，看着爽就行，不能要求太高。<br>
>--- 巡夜弱很正常，有力量的誰愿意被你管<br>
>--- 这是在挖坑了吧[fn=8]<br>
>--- 这个官方给人感觉就很弱势，和神秘复苏里面的差不多，好歹那本里面还有个王小小明。但其实这样的设定总感觉不大对劲，抛开主角光环，个人感觉在这种背景下还是国力集中资源培养的应该更强势才对<br>

[145] 胡浩心中其实有些隐忧，二十年来，巡夜人一直妥协，如此下去，各大组织愈加肆无忌惮，一些地方上，甚至巡夜人都被腐蚀了。
>--- 历史早就告诉我们，斗争才能换取和平，妥协只会<br>
>--- 这不就是墨西哥麻<br>
>--- 国内资本家也很嚣张<br>
>--- 写到这个局面有点人族洞窟阵营的味儿了<br>
>--- 谁掌握了核武器谁就有掀桌子的实力。你个人再强能强国原子弹？精准狙击你能跑了范围攻击呢？逻辑不通就不通了。反正是小说。不能带脑子看<br>
>--- 官方积弱的时候根本不能像你们想的那么天真的撕破脸，反派之所以称之为反派，就是因为他们行事毫无顾忌，如果官方也不顾后果做事，那么这个官方就是反派！而反派就成了义军！<br>
>--- 主要还是初期吸纳的人太少了，每年吸收的也少。毕竟官方，几亿的基数不去利用。每年检测新生儿就可以提前聚拢不少神眷者。<br>
>--- 跟民国政府一样<br>
>--- 这就是妥协的坏处，高层以为自己是在忍辱负重，等待时机，却看不清下层看到老大都怂了，自然就开始倒向对方，最后越妥协势力越发展的慢甚至直接崩溃。这就是人心。<br>
>--- 官方喜欢妥协，杀人犯进了超凡组织就不管，这样下去不越来越弱才怪。有多少人愿意被国家管着？有多少人有了能力能控制住自己？其他组织只会越来越强，官方只会越来越弱。<br>
>--- 干架<br>
>--- 历史早就告诉我们，斗争才能换取和平，妥协只会<br>

[146] 这样的太平，还能维持多久？
>--- 太平快没了核平倒是可以有<br>

[150] 可是……这样的期盼，持续了很多年，好像很少发生。
>--- 财阀在上，议会在下<br>
>--- 刘隆最后可能成为巡夜人首领  贯彻他的理念<br>

[152] 手边，却是抚摸着一把大刀。
>--- 不会是石刀吧？<br>
>--- 我的大刀已经饥渴难耐了<br>
>--- 40米大刀就问你怕不怕<br>
>--- 石刀？<br>
>--- 下雨了，改出门了，不用带伞，带把刀<br>
>--- 屠龙宝刀，点击就送，只要九九八！<br>

[153] 袁硕当年成名，并非靠兵器扬名，他很全面，兵器拳脚都精通。
>--- 让我再年轻个二十来岁，这个主角就让我来当吧[fn=58][fn=58]<br>

[156] 没人在意这个，哪怕身旁的两人，其实也没在意，更不会在意大刀的刀柄中，还内置了一枚小小的石刀，也就七八公分长，两三公分宽。
>--- 大刀，镶嵌石头，强化+1<br>
>--- 刀剑，正确使用方法？<br>
>--- 这是风云里剑圣龙儿他爹的操作。小剑外面套大剑。两仪剑[fn=26]<br>
>--- 九龙珠[fn=10]<br>
>--- 要是我，就打一把剑。。<br>
>--- 卧槽！！前面有个人在书评里说过这种方法，厉害了！<br>
>--- 这，这不是前面有一个人说过的吗？<br>
>--- 用刀也是为李浩分担压力吧<br>
>--- 好家伙  附魔强化<br>
>--- 只有神秘能能对付神秘能…啊不好意思走错片场了<br>
>--- 屠龙刀吗<br>
>--- 左狗达点了个赞<br>

[157] 比手柄还要小！
>--- 果然老奸巨猾<br>
>--- 日日耀的妈妈去喽<br>
>--- 这不是移动充电宝？<br>
>--- 空心的手柄，容易断吧！<br>

[158] 袁硕轻轻抚摸着，呼吸带着节奏，衣服下方，肌肉在不断蠕动，一股股劲力冲击着全身。
>--- 就目前来看袁老已经升级突破或者就差一点突破了，大概率巡夜人拦不住红影组织，到最后关头袁老出手干掉红影组织的一个日耀大佬震惊四方，同时保护住主角。。。。<br>
>--- 老袁: 充电宝在手，天下我有！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 看来袁老就是前期的爹了<br>
>--- 老年热血文<br>
>--- 准备跑路[fn=31]<br>
>--- 袁硕:mmp等一手出去砍瓜他们[fn=47]<br>
>--- 看我柳文彦腾空斩日月<br>
>--- 老年.动物.热血番<br>
>--- 就目前来看袁老已经升级突破或者就差一点突破了，大概率巡夜人拦不住红影组织，到最后关头袁老出手干掉红影组织的一个日耀大佬震惊四方，同时保护住主角。。。。<br>
>--- 老袁: 充电宝在手，天下我有！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 最后时刻突破灭敌，石锤袁老才是主角<br>
>--- 感觉要突破了<br>

[162] 此刻，教堂中如同鬼蜮。
>--- 谁开鬼蜮了<br>

[166] “暂时没发现，不过无妨，巡夜人银月行省这边，总部就那么几位顶级存在，都有任务，都有安排，行踪也都有迹可循……何况，巡夜人总部的强者不会轻动，若是我们这次有顶级高手来，也许还会引起他们的关注，现在……杀我们，撕破脸，巡夜人不会冒这个风险！”
>--- 你都打我脸了还觉得我不敢撕破脸。。<br>
>--- 那巡夜人可是真憨，敌强我弱啊，谋划十几年是闹着玩的？<br>
>--- 预想的有多美好，结局就有多残忍～兄弟走好[fn=54]<br>
>--- 什么超能组织，只要在初期用火力镇压了，就不会有后面的麻烦，枪杆子才是硬道理，国家部队都软了，还能指望谁<br>
>--- 可惜主角不是楚风，不然。。。嘿嘿<br>
>--- 打别人脸 还觉得是小事，认为别人怕自己不敢撕破脸<br>

[168] 然而，杀一些中层，结果彻底和一方强大的组织撕破脸，这对巡夜人而言，也是不值得的。
>--- 国家是为了普通人着想啊，而不是打不打的过啊！这些邪恶组织杀起来要死多少普通人？<br>
>--- 这段过后，如果巡夜人不展开报复的话，就感觉有点过了，因为对手已经撕破脸皮了，如果巡夜人还畏首畏尾，那也差不多还灭亡了<br>
>--- 国家和罪犯妥协，那就是灭国的开始<br>
>--- 王朝末年景象。<br>
>--- 有组织的科技武器洗地，我就不信那3个组织干得过！
只能说背景中的国家不是中国或者苏维埃<br>
>--- gcd什么时候对犯罪分子妥协过？作为中国人我骄傲！<br>
>--- 官方应该不应该这么弱啊，哪怕没有超能者，官方火器都能威胁超能组织，除非这个超能组织的所有人都是免疫物理伤害，不然只会双方忌惮，要么就开局设定枪械类威胁不大，但是炸药都能杀月冥，大威力穿甲狙击，导弹，这些是摆设？你要肆无忌惮破坏城市，那我就放弃一地，原子弹洗地，看你死不死，屠了一家，其他人敢动？<br>
>--- 杀你们一些中层就叫撕破脸，你们超能者对凡人乱杀就不是撕破脸？<br>

[171] 让银城，笼罩在他们的阴影之下，这样的事，太有成就感了。
>--- 典型的犯罪人格<br>
>--- 坏蛋 哼(눈‸눈)<br>
>--- 上帝欲其灭亡，必先让其疯狂！<br>

[172] 巡夜人又如何？
>--- 反派也有智商<br>
>--- 大不了我们全部白给<br>

[173] 此次前来，收割一位普通人，不管昔日李家有多辉煌，今日的李皓，也不过是个普通人，银城这边居然还有人想要阻拦，不自量力！
>--- 喜欢能跟高武来个梦幻联动<br>
>--- 长生剑客斩长生[fn=32]<br>
>--- 李家老祖肯定在星门那边的副本里<br>
>--- 快让李长生过来<br>
>--- 李淳罡：别说劳资出剑，劳资扣扣脚把羊皮裘甩起来都能臭死你<br>
>--- 李皓：呵，我再没落也比一个连名字都没有，活不过十章的反叛强！<br>
>--- 哼，等李家老祖出来，你们都得死！！！<br>

[176] “不急，等！”
>--- 等，片片枫叶情是你火热的吻<br>
>--- 李皓：我在等救兵，你在等什么？<br>
>--- 书还没上架，再等等<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 不急，我等死[fn=31]<br>
>--- 不急，和他耍耍<br>
>--- 不急，跟他耍耍！<br>

[177] 等什么？
>--- CD还没好<br>
>--- 等死<br>
>--- 等袁老师突破<br>

[180] “再等等，你不懂……现在先让其他人自顾不暇，等到雨夜生雷，雨水变成蓝色……就是我们动手的时候！”
>--- 我怎么感觉最后会举行什么仪式，然后便宜了皓子，也许还有狗子<br>
>--- 在山的那边，海的那边，有一群蓝……<br>
>--- 卧槽，熟悉的感觉，蹲一手收编这个势力好吧<br>
>--- 博城?<br>
>--- 自古红蓝出CP[fn=32]<br>
>--- 以雷霆，击碎黑暗<br>
>--- 全职法师？<br>
>--- 是不是这个时候李家剑的封印会有个虚弱期？或者这个时候他们有手段破解李家封印？<br>
>--- 雨，蓝色，是夜。
起风，以狂暴之势出手，蓝色风暴<br>
>--- 黑豹:今夜，我的好兄弟李皓，我的师傅刘隆双双惨遭歹人杀害。来日我修为有成，定要替他们报仇[fn=60]<br>
>--- 搞了什么大阵？<br>
>--- 蓝莲花～～～<br>

[184] 雨水……会变成蓝色吗？
>--- 八脉汇合，最后便宜了李皓？会这样写吗？<br>
>--- 暴雨蓝色预警<br>

[193] 再不来，他都急了。
>--- 你现在就有些急了<br>

[195] 拼赢了最好，拼死了也比现在等待要强。
>--- 拼死了就小剑插心脏 我觉得这设定怕是现在最强的都一招秒了<br>

[196] 不远处，柳艳轻笑一声，带着一些玩味：“你这么急着送死？”
>--- 李皓：怎么可能 我还是处男呢<br>

[197] “姐，说不定可以反杀呢？”
>--- 游戏三大错觉之我能反杀！<br>

[198] 李皓也笑了，焦躁感消失了一些。
>--- 气氛逐渐蕉♂躁<br>
>--- 女人可以抚平男人的焦躁[fn=31]<br>

[200] 李皓又道：“那不如我们主动出去，前往既定地点，他们既然等……那代表一点，时间没到！现在就算我们走，他们也未必会出手！”
>--- 很像苏宇啊啊，主动打过去<br>
>--- 打乱敌人的节奏，才是弱者的机会<br>

[209] 雨水越来越大了，黑夜中，雷霆开始酝酿，闷雷声响起，脚边，黑豹的毛发上，雨水顺着顺滑的毛发，滴落下去，没给黑豹淋成落汤狗。
>--- 黑豹：不怕我会游泳<br>
>--- 落水狗<br>
>--- 無垢狗身<br>
>--- 一看就知道很油腻，这就是人间油物嘛<br>
>--- 一定是用了漂柔<br>
>--- 老鹰是不安排黑豹看到红影之后再变成落汤狗！<br>
>--- 这是黑豹的气场，斗气离体，来隔绝雨水，黑豹已经走向超能的前沿，我愿称之为最强，主角石锤了。下一步黑豹和李浩死在一起，奇怪原因复活，夺舍李浩肉体，黑豹将走向巅峰，让超能界为之颤抖！<br>
>--- 防水黑豹[fn=4] 不会有哪位大拿看上了，要剥豹哥的皮吧[fn=14]<br>

[211] 刘隆知道，此刻的自己，显得很被动，一直被牵着走。
>--- 黑豹：小弟快走。<br>
>--- 黑豹：没错，正是在下<br>

[215] 刚下车，还没来得及喝口水，很快，巡检司大厅有人冒雨冲出，紧张道：“队长，北郊又发生了一起纵火案，有不少人被困在了楼中，灭火队已经出发，不过他们需要执法队协助……”
>--- 头仰着，不就喝到水了吗？<br>
>--- 雨能压住燃到外部的火焰，但内部的火可不管你外面有没有雨<br>
>--- 汽油能点着，但是有大雨的话除了火焰顶部有高温但是点不着其他物品，就会像酒精拔火罐一样成不了灾的。<br>
>--- 这种情况军队应该出来了吧？<br>
>--- 雨天纵火？能着起来吗<br>

[217] 就这样，一次次地引着刘隆离开，一次次地玩弄着他，威胁他，你最好不要回来，回来……那就等着再次发生案子！
>--- BUG，队长下面没有中队长小队长吗？没必要非队长出去。<br>

[223] “跟我走！”
>--- 枪在手，跟我走<br>

[228] 上车，刘隆摸了摸黑豹的脑袋，露出了淡淡的笑容。
>--- 狗徒弟学会了看家本领，值得骄傲的事情<br>
>--- 老父亲的笑容[fn=11]<br>
>--- 这一辈子最大的收货，狗徒弟🐶<br>
>--- 刘龙笑摸狗头。🐶<br>
>--- 刘隆想：我这个🐶徒弟可真是nb！<br>
>--- 黑豹已经做好拿MVP的准备了<br>

[229] 而黑豹，鼻子微微抽动，在雨夜中随着车辆一起出行，而车辆，在银城的大街小巷不断环绕。
>--- 天地无极万里追踪！<br>
>--- 这就是狗鼻子<br>

[230] 速度不快，也许是雨变大了，甚至几次熄火。
>--- ？？<br>
>--- 下雨熄火什么意思？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 懂车不？发动机没进水不易死火<br>

[232] 下车，抽烟，低声咆哮，呵斥人员，吓得执法队的人都不敢开口。
>--- 在雨中抽烟……<br>
>--- 这很明显就是黑豹有发现，队长找借口停车，定位红影团体位置。<br>

[233] 至于队长下雨天还带着一条狗……鬼知道队长怎么想的。
>--- 开局一条狗。。。。<br>
>--- 雨夜带狗不带伞[fn=31]<br>
>--- 雨天不带狗也不带刀吗？<br>
>--- 警察带条警犬很突兀吗<br>
>--- 李皓被杀，黑帝带着愤怒崛起直接斗千晋级超能<br>
>--- 这将是本书主角第一次人前出手，一代传奇黑帝崛起的起点<br>
>--- 刘队长：我要是说雨天比较适合遛狗，你信🐴<br>

[234] 直到车辆到了一处大教堂附近，车辆再次熄火，刘隆下车，一脚踢的车辆颤动不已，低声咆哮：“该死的，为什么不换车？为什么？一下雨就趴窝，不是第一次了，废物，一群废物！上面的那些混蛋，看不到执法队的困境吗？拨款越来越少，一个个的都是废物！你们也是！”
>--- 这该死的翻译腔<br>
>--- 刘龙开始很精明的啊。现在人设有点崩了都……。怎么突然成暴躁老哥了。现在星能属性的话肯定属火的了。没跑<br>
>--- 开始演了<br>
>--- 大教堂。。。<br>
>--- 刘隆竟是陆辛他爸<br>
>--- 陆辛他爸？<br>
>--- 近朱者赤，近墨者黑啊，都是好演员<br>

[235] 他怒吼一声，伴随着雷霆爆发，如同愤怒的金刚，咆哮道：“跑步前进！这破车，明天给我砸了！”
>--- 汽车炸弹？<br>
>--- 影帝刘隆<br>

[237] 黑暗中，黑豹也从他身边消失了。
>--- 不会真是叫郑黑豹吧<br>
>--- 哦豁故意熄火啊<br>
>--- 黑豹：原来我才是主角<br>
>--- 真主角<br>
>--- 李家的狗<br>
>--- 参与度极高。<br>
>--- 黑豹前来打野<br>
>--- 黑豹🐶：本猪脚大显神威的时候到了，汪汪。<br>

[241] 黑豹可以看到那玩意，不但可以看到，它是一条狗，一条不需要训练的狗，一条快成精的狗。
>--- 我就说黑豹是主角吧<br>
>--- 刘隆:李皓，看好了，黑豹是这样用的<br>
>--- 黑豹：我只是一条狗……<br>
>--- 这都能战斗了，是已经成精了！<br>
>--- 人间的归黑豹<br>
>--- 一口咬<br>

[243] 雨夜下，刘隆取出了通讯器，一边奔跑，一边拨通了一个号码，闷声低吼：“你们出城！出去了，城内才能安静，我会安排人保护你们！”
>--- ？我安排狗保护你们[fn=5]<br>
>--- 为什么不去找袁硕<br>

[250] 李皓不知道为什么忽然又决定出城了，但是他没有说什么，迅速跟上柳艳，其他几人，包括云瑶也拿着自己的药箱，二话不说，一起跟上了柳艳。
>--- 奶妈，云瑶<br>
>--- 医生会不会掏出手术刀变成刺客<br>
>--- 一起上了<br>
>--- 开始了，要打架了！期待<br>

[253] 当刘隆通讯结束，片刻后，忽然一道鬼影浮现，身旁漂浮着一道红影。
>--- 希望队长活下去吧<br>

[254] 角落处，黑豹任由雨水打湿了狗毛，默默看着。
>--- 主角要行动了！<br>
>--- 注意这里细节，刚开始雨水不能打湿狗毛，现在黑豹任由雨水打湿狗毛。雨水变了。<br>
>--- 果然，咬人的狗不叫。[fn=11]<br>

[255] 只是看了瞬间，黑豹如同流浪犬一般，夹着尾巴迅速在雨水中遁逃，它本来就是流浪狗，不需要装，流浪狗就是这么跑的！
>--- 发现你了<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 专业<br>
>--- 奥斯卡影帝狗<br>
>--- 礼貌黑豹：你吗？<br>
>--- 本狗也想尝尝那影帝的滋味！！<br>
>--- 黑豹：演戏，我是认真的！                 🐶的目标是奥斯卡最佳男主🐶！百花奖影帝🐶！<br>
>--- 黑豹🐶：你礼貌吗<br>

[256] “呜呜……”
>--- 这个应该不会有人想配音吧？<br>
>--- 黑豹：本狗回归以前了<br>
>--- 黑豹一回头，还有七个红影在身后围观他围观，诡异的眼光仿佛再说：来，请开始你的表演[fn=30][fn=30][fn=30]<br>

[257] 一边跑，一边传出了呜咽声，黑豹觉得，自己可能要立功了，说不定这个新认识的大个子，会传自己更多的武功，比李皓要强，李皓都不会教狗练武！
>--- 黑豹🐶：主角之路，谁能挡我<br>
>--- 黑豹: 皓子，是你逼我认干爹的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- .<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 小了，小了。格局小了。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 大家都别被骗了 本书真正的主角是黑豹<br>
>--- 当狗还需自强<br>
>--- 汪汪队，汪汪队，我们马上就到，不论大小麻烦，出动不困难<br>
>--- 主角光环来了<br>
>--- 不怕主角有保护，就怕黑豹会武术！<br>
>--- 👀<br>

[258] PS：腰疼复发，坐不久，坐一会起来晃动一下，码字效率大打折扣，尽量保持每章6000字以上吧。
>--- 难道老鹰现在放的不是存搞吗？严重怀疑老鹰已经快完本了<br>
>--- 记得老鹰几个月前就说自己腰疼，看来是几个月前的存稿<br>
>--- 我是更新到466章才开始看的，那时候有470万字了！<br>
>--- 你这有点凡了吧？四肢健全的日更4000，你这带病坚持6000。果然不是凡人<br>
>--- 好家伙，下一章45页<br>
>--- 在地上学黑豹爬一爬就不疼了<br>
>--- 腰疼，腿疼，腰肌酸痛，血液增高。来试试葛红牌桂龙药膏吧。<br>
>--- 坐久了腰疼？这怎么行，这样会让我们这些书粉心疼的。要不还是不要坐着码字了，叫嫂子给你买个榴莲，跪着吗？每天码够两万字才能起来，这样不就不会腰疼了吗？<br>
>--- 腰疼站着写吧，坐着就是遭罪<br>
>--- 腰疼就不要坐人体工学椅了。去拍片看看骨头<br>
>--- 老鹰原来一章10000+，现在保持6000，明年3000，后年1500。老鹰，你成小鸡仔了<br>
>--- 支持你语音输入<br>
