
[-1] 第364章 二分天地（求订阅月票）
>--- 难受<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 感觉越写越乱，以前几部作品都挺不错的，爽文就是爽文，现在这根线那根线，一会新武一会神灵一会混沌，再一会郑家叛徒李家也有叛徒，红月大世界，不觉得坑有点多吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 没有双倍了吗<br>
>--- 唉，又是第二<br>
>--- 30<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 难受<br>
>--- 前排<br>

[1] 势，融于天地，源于天地。
>--- 三千大道、诸天万道！分合融势、规则大道。
大致细分为：星辰融道、体内新道、内外合道、至强掌道、超脱天道！<br>
>--- 第一真帅！<br>

[4] 此刻，李皓陷入了一些沉思。
>--- [fn=31]<br>

[8] 勢因為增強實力，沒有直接破脈來的快。
>--- 势是神窍？<br>

[10] 当初，他想的是领悟万道之势，感悟万道，融万道神文……后来发现，太麻烦了，直接破脉，开道，那才快。
>--- 神纹道来了<br>
>--- 领悟神文<br>

[14] 独立于天地之外，甚至排斥了天意和天地的干扰。
>--- 回归本源吗<br>
>--- 开天了，打个卡<br>
>--- 开天？打卡<br>
>--- 大道宇宙不需要了，我李浩开天，长河所致，皆为大道<br>
>--- 开天了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开天<br>

[16] 五禽术的关键，其实还是五种大势融合，老师以五势融合之力，最终，居然能拖住一位圣人，那时候的老师，只是堪堪日月中期战力而已。
>--- 你这挂太多了，<br>
>--- 你老师才是天才，你只是站在了巨人的肩膀上<br>

[17] 越阶而战，可怕无比！
>--- 恐怖如斯<br>

[19] 可这时候，因为李道恒，他又陷入了沉思中。
>--- 又陷？<br>

[24] “李道恒……若是按照我所想，也许已经进入了皓星界中，甚至……也和我一样，在大道宇宙另外一个区域，统治了一部分大道星辰……比如先知神他们的星辰，一直没有发现。”
>--- 这里有一个疑问，不知道算不算bug。李皓目前都不知道有多少道脉，帮人塑体和只能塑已知的。李道恒如何知道得到那么多道脉位置？李皓目前道脉根本没公布完。比如说刚发现的几条肉身道脉。<br>

[25] “若是日后在大道宇宙中，爆发冲突，对方修炼多年，智慧、气魄、实力都是顶级，在大道宇宙中，我能依靠的，好像只有一枚‘道’字神文的先机……好像……未必能赢他！”
>--- 然后你自己开天了？<br>
>--- 我赌一包辣条你能赢<br>

[31] 这一次，他来西方，要找的敌人，就是李家人，可现在，好像比想象中的更麻烦，他想象中，李家的李道恒，也许也是一尊天王。
>--- 郑宇都是半帝了，李道恒应该不止是天王吧<br>

[34] “而今，我所有的手段全部暴露了，再无隐藏，所有人都知道我的情况，知道我在大道宇宙中的一些布置，包括战天城的存在！”
>--- 新手段增长的比暴露快<br>

[36] 李皓心中微动，月亮的存在，也许就是监控所有人，监控全世界。
>--- 楚门的世界<br>
>--- 这假月亮就是卫星呀！可以藏人又是监控卫星一般<br>
>--- 什么小灰人帝斯<br>

[38] 而是……天下尽入我眼帘！
>--- 《关于在我在异世界建了一个天网那点事》<br>
>--- 《关于我建天网系统这件事》<br>
>--- 哈哈哈 像不像天眼<br>

[40] 也许，所有人做的一切，不管大事小事，阴谋也好，诡计也好，都在对方眼中。
>--- 那晚上看个小电影也被知道了吗<br>

[41] 这人……也许真的在监控天下。
>--- 我想到了楚门的世界<br>
>--- 监天候：我原来也是这样的，后来…呜呜呜！<br>
>--- 监察院李院长[fn=31]<br>

[50] “形成领域，侵吞天地，隔绝天意……”
>--- 史上最强开天者<br>

[60] 所以郑家父子，一直不敢走出来……甚至不敢尝试，心中就有这样的想法，我出来了，封印就破了，这样的想法，如何诞生的呢？
>--- 红尘：血亏<br>

[65] 李皓忽然笑了起来，有些自嘲，郑宇一定是棋子，可他自己却是不知道，总觉得他能改变一切，是天地宠儿，是天赋无双的存在。
>--- 总认为自己是执棋者的棋子，最是可悲！<br>

[69] “还有一点，李道恒具备红月之力，甚至……比我更多！月神的本体还在红月帝尊上空，红月帝尊用红月之力对抗封印，月神本体也许不断吸纳红月之力，那若是李道恒汲取，不断通过银月本体传输，他又进入了大道宇宙……那这么说，此人也许汲取了无数大道之力！”
>--- 色诱吧，搞基👬<br>
>--- 套娃到后来，莫非要认贼作父？逆子与恶父的大道图谋、史诗对决！<br>
>--- 额<br>

[70] 李皓脸色微变：“如此一来，他实力进步一定飞速，甚至超过了我，可我掌握了‘道’字神文，他想突破极限，必须要做到一点……天意青睐！”
>--- 推理推动剧情，推理填坑<br>
>--- 你的道字神文也许是你的错觉呢，只是让你以为你自己的实力是天地极限，我好像发现了什么了不起的东西[fn=16]<br>
>--- 老鹰书的特点，无限推理，而且还都是对的方向[fn=31]<br>

[74] 李皓眼神闪烁了一下，如此说来，李道恒要不想办法获得天意认可，要不……直接掠夺天意！
>--- 耗子开始读老鹰大纲了<br>
>--- 剧本给我吧你<br>
>--- 你这是拿着剧本吧？<br>
>--- 你这是拿着剧本吧？<br>
>--- 皓子的脑补功夫，终于可以匹敌酥鱼了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[80] 这时候，李皓不断推导。
>--- 老鹰化身，李皓方平苏宇个个福尔摩斯<br>

[81] 并非无端去猜测。
>--- 俺寻思之力作祟了，哈哈哈<br>

[82] 只要确定了一条线，就能推导出其他线。
>--- 推理小说？<br>

[86] “我身上天意也很浓郁……这也许很危险！假月神真女王，也受到天意青睐，也是就是他谋夺天意的其中关键一步，我若是之前要杀女王，女王也许可以瞬间突破到圣阶！可我不杀她，女王便无法突破……对方也在控制她的进步速度。”
>--- 真女王假月神<br>

[90] “甚至我……也是棋子！”
>--- 老鹰喜欢写棋子打翻棋手<br>
>--- 又方平那味儿了！都他么是棋子！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[102] 血帝尊！
>--- 牛啊越来越有意思了，银月副本高潮要来了<br>

[106] 这不是剑尊布下的，剑尊不擅长布阵。
>--- 李老头：长生剑就是断别人长生的！（才不是除了打架什么都不会）<br>

[107] “血帝尊……”
>--- 老王真女主！<br>
>--- 战天帝布局造就了方平，血帝尊布局造就了李皓。谁最屌！<br>

[111] 所以，八大家被他赋予了一些使命，结果，导致了八大家血脉特殊，是因为他们的使命还没完成。
>--- 为了二猫？<br>

[113] 血帝尊，也许只是随手布局，未必是为了预防什么红月帝尊，可能是为了刀中的那只猫，而李道恒也许知道了点什么，从而利用了这一点，困住了一位红月帝尊。
>--- 战的两次布局成就了两本书<br>
>--- 战身边的那只猫是当初的二猫还是三猫来着<br>

[114] 一些谜团，愈发明朗起来。
>--- [fn=13]还是画圈圈吧⭕️<br>

[115] 倒是剑尊……在这其中，起到了什么作用吗？
>--- 屁作用没有<br>
>--- 打酱油的<br>
>--- 这个没脑子的，能算计啥<br>
>--- 老赵:李老头我跟你借个地，我养一下二猫。
老李头:好的好的[fn=5]<br>
>--- 提供了一个场地？<br>
>--- 老李感觉不耍计谋的，别硬来<br>

[116] 因为血帝尊拿小世界做什么，剑尊不满，所以指使李道恒做了点什么？
>--- 李老头没有这种脑子，他就是莽，直接开冲锋开打上去莽，一剑雄。<br>
>--- 老李头不会这么干…要怼自己来…而不是背后搞动作<br>
>--- 李老头没这种脑子<br>
>--- 我一个看爽文的，这么越来越看不懂了<br>

[119] “管他呢！”
>--- 剑尊说不定当时也是这么想的“管他呢”[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 耗子：不能在想了，在想就要想出结局了<br>

[122] 他也许知道八大家的特殊之处了。
>--- 我不知道<br>

[138] 说到这，又道：“应该……应该是来自于血帝尊！因为王家，是血帝尊旁支，昔年也是阳城之人，阳城便是人王和血帝尊，还有最强初武之神阳神三位的故乡。龟守护本体，应该是早些年，血帝尊赐予王家的防护之物吧？”
>--- 老王，还得是你啊！[fn=35]他们都是莽夫，后手都是你留的<br>
>--- 我就想知道阳神是谁<br>
>--- 血帝尊是谁？我忘了<br>

[139] 它不是太确定，但是这种妖族之魂打造的神兵，到后期还敢冠冕堂皇地去用，这代表一点，妖族的帝尊没发话，也没说话。
>--- 我也不敢说！我也不敢问！<br>

[141] 否则，妖族也有帝尊，你王家，敢用吗？
>--- 王金阳：我？不？敢？你？确？定？<br>

[145] “这个……我就不清楚了，传闻是人王和铸造帝尊一起联手铸造而成的。”
>--- 阿造搞的东西这么脆？能被一个圣人境都不到的给自爆了？<br>
>--- 铸神帝尊吧<br>

[148] 槐将军有些忐忑，还是道：“还好，挺好的！人王陛下、铁头帝尊、血帝尊、裂神帝尊、剑尊、至尊、苍帝这些人，关系都很好，相当的好！新武时代，其实还有一派，实力很强，便是镇星城！镇星城的镇天帝尊，战力无双，还是阳神之徒，阳神更是最强初武之神，也是一人独自游走宇宙的顶级存在，甚至能斗世界之主！所以，这一派，因为太强，虽然和人王关系也很好……但是相对而言，稍微差一些。”
>--- 铁头：再叫铁头帝尊我要生气了<br>
>--- 铁头帝尊……这实在太没牌面啊，名字一听就是憨憨的很头铁那种……<br>
>--- 我铁头没排面<br>
>--- 秦凤青会不会在本书出现？<br>
>--- 铁头：你这个小槐树飘了啊！<br>
>--- 镇天帝尊五五开<br>
>--- 当初这个世界的种子被阳神打的不要不要的<br>
>--- 铁头帝尊，居然就这样传下来了，并成为大家公称号[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 五五镇[fn=46][fn=46]<br>
>--- 血帝尊是秦？<br>
>--- 哈哈哈憨憨铁头至尊哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈铁头至尊<br>

[156] “嗯，碧光剑、血腥狮王拳，都是来自魔武几位强者的战法！”
>--- 吴川：听到没我是强者，吴奎山李老头当年各种瞧不起我还骂我弱九品[fn=4]<br>
>--- 大狮子<br>
>--- 大西子<br>
>--- 是老老吴和老唐<br>
>--- 老吴跟老唐<br>

[157] 李皓又道：“张家的那位先祖，我说的是定天城那边，张家刀法，这应该也是人王那一系的吧？”
>--- 谁还记得皓子的张同学[fn=31]这个仇还没报呢。<br>

[159] 说到这，槐将军忍不住道：“所有人都是人王一系的，我只是说，在人王之下，大体上分为两派，并非说，镇星城不属于人王一系，侯爷可别误会了。”
>--- 吓死我了，都是大佬，我可没乱说<br>

[164] 但是他判断了一下，应该剑尊和血帝尊，还有一些别的协议，别的目标，要在银月实现，只是没来得及。
>--- 不愧是老王，期待后期老王露脸<br>

[168] “只是那时候，没有详细的体系，只是说，聚无敌之势一类的，不会专门修势，对吗？”
>--- 我记得高武那会不是有上门挑战，然后聚无敌之势的说法嘛，好像是3.4品那会儿<br>
>--- 哦 老王布局的势嘛 那势大概没啥危险了<br>

[174] 它很郁闷，我只是一棵树，又没修炼过新武战法。
>--- 我只是一条菜狗<br>
>--- 我只是一只猫<br>

[179] 李皓不断点头：“多谢前辈！”
>--- 以后苏宇也这样，问个问题自己答完了，再感谢什么也没说的前辈。全特么靠自己脑补<br>

[185] 就在这时候，李皓忽然又道：“如果，我是说如果……天地初开，如何开辟一个世界呢？”
>--- 打卡<br>
>--- 开天！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，准备开天<br>
>--- 打孔，吼吼吼<br>

[187] 这下子，槐将军懵了。
>--- 我白银，你问我?<br>
>--- 槐将军:你问我一棵树，我问谁？<br>

[188] 这……我怎么知道呢？
>--- 我怎么知道，我只是一棵树<br>
>--- 我虽然年纪大，过得时间久。但是你问我原子弹怎么做的我真不知道啊，我就天天喝茶看报纸玩手机打牌活到90岁<br>

[189] 你要开世界？
>--- 我靠，老王牛逼啊，本源应该是他们断开的，估计就是想知道这玩意到底有啥用<br>
>--- 这是准备开天地了吧[fn=31]<br>

[192] 李皓没想开世界，他是想着，要将大荒切割出来，被自己的领域笼罩，不给天意侵占，哪怕驱逐了混沌，也只是在自己领域内。
>--- 耗子也要混沌区域开天了<br>
>--- 切割混沌，地门！<br>
>--- 先去先灵殿接受传承，生命层次升华到灵先，然后直接夺舍天意，把天意变成自己的分身<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 开天了开天了<br>

[194] 他要侵吞世界！
>--- 万族！！！<br>

[199] 若是混沌消散，天意聚集，我又用领域覆盖了新的天地，等天意进入，我为何不能捕捉天意？
>--- 那时候你就是天意啦<br>

[200] 恍恍惚惚！
>--- 恒河好喝<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 很好很好<br>
>--- 哦吼吼吼<br>
>--- 红红火火<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=8]<br>

[202] 开世界？
>--- 开天<br>

[205] 你还想着再开世界不成？
>--- 这号练废了，我再开一个<br>

[214] 你可是圣人了！
>--- 是没增幅的圣人还是有增幅的圣人<br>

[218] 而且，这两人也许都会觉得，是自己的能力做到的。
>--- 两人的逼格瞬间下降，直接从小BOSS变精英怪<br>
>--- 细想一下放李皓身上也很合适    谁在下棋呢[fn=11]<br>

[220] 既然不会轻易死去……封印也不会轻易破碎，那我……当然要继续追杀他们，让他们为我提供更多的养料了。
>--- 阿飞瑜伽会所的圣主菲尼克斯<br>

[224] 李皓心中想着，大离王也有天意青睐，如何剥夺大离王身上的天意呢？
>--- 拳套和佩剑<br>
>--- 拳套和佩剑<br>
>--- 收编就行了，就像水云一样<br>
>--- 大离王：我当你是我好友，你竟然想割掉我包皮！<br>

[229] 这更有趣！
>--- 不爽！爽文去那了？<br>

[231] 老师当初要做的，就是扩大领域，侵吞天地。
>--- 说实话，我之前一直以为袁老魔自创领域后，就会单独走一道，毕竟超能锁没碎，又有五势蕴五脏，之后就势出五脏，按照自己之前的想法，妥妥的光明大道，跟所有人不一样的道，可惜被李皓的神文道带歪了，没有自己的特色了<br>
>--- 苏宇和人皇最后不也这样强占了时光长河<br>
>--- 袁老魔的小目标<br>

[234] “所以，老师的死……真的只是意外吗？还是我不得不面临这样的结果……因为，他不能让老师继续扩张下去！”
>--- 那就是说，袁本来可以成为苍帝，耗子就是人王了。<br>
>--- 这要也是李道恒的算计，让李浩成长到这个地步，他有不可推卸的责任<br>
>--- 所以说李想掌握世界，而袁硕想扩展领域侵吞天地?这是不是就类似于万族时光之主开了时光长河，苏宇他们开天地其实就是领域然后侵吞时光长河这个世界???<br>
>--- 强撤，这也能圆回来吗<br>
>--- 如果这推论是正确的，那乾无亮会不会是李道恒暗中掌控的棋子？<br>
>--- 这样一想，乾无亮呢？<br>
>--- 这…也能扯上关系…<br>

[237] 既然如此……是否有人暗中推动这一切呢？
>--- 盲推测亮仔是天意化身<br>

[239] 三位圣人，老师不用五行道脉融合之术，如何抗衡一位圣人？
>--- 感觉有点牵强啊…当时李哥强行不找新武和妖植帮忙，才搞成这样…要是早点找老牛/战天/妖植军，也是可以对付圣人的啊。除非又扯到天意影响了思维什么的…<br>

[244] 李皓心中有了判断，老师的死，不算是意外，是一种必然。
>--- 必然通过偶然表现并为自己开辟道路<br>
>--- 又回到了在银城时知道了仇人但只能隐藏的状态，不过已经起飞了<br>

[249] 这一刻，李皓一瞬间，将天地之间，数枚神文抽离了出来，分别是“金木水火土风雷光暗剑道”，足足11枚神文，这也是李皓领悟的11种势。
>--- 五行文 不是给人了么？<br>
>--- 终于走回文明师的路了。。。<br>

[261] 从什么时候起，自己觉得势和神文不够强大了呢？
>--- 还是得当读书人啊<br>

[263] 是对付女王的那一次，他觉得，开脉，开更多的道脉才能更强，神通道脉太慢了！
>--- 主要修剑道神通提升实力见效快，死命开穴就行，也不用花时间感悟，外部压力下选最简单的路走很合理。被安排得明明白白。话说齐院长究竟是不是李道恒的人，印象中好像是他提出想法，之后才找到剑道神通的循环，可以也是李道恒安排的<br>
>--- 我也是很奇怪，看着看着发现李浩突然不修炼势了，明明这个比普通穴窍厉害<br>
>--- 老鹰yyds!<br>
>--- 行，老鹰的书开始有这种等级的伏笔了，前后之间完全不突兀，兄弟萌我感觉越来越有看头了<br>

[266] “若是这也是你的算计……你就太有能耐了！”
>--- 万事都怨李道恒[fn=11]<br>
>--- 还真是，明明是多神文开创者，结果光开脉去了<br>
>--- 扯半天不知道说啥，把所有的结果都推到李道恒身上？有种为赋新词强说愁的感觉<br>
>--- 你太强了，强的我好想把你打死<br>

[268] 而这一次，西方一行，还是被自己探查到了一些端倪。
>--- 未知才可怕，既然知道了许多真相，就可未雨绸缪，最终谁算计谁，就不一定了[fn=4]<br>

[270] 也许不会，也许会更激动吧？
>--- 露出的快感<br>
>--- 抖m李道恒<br>

[276] 此刻的他，忽然露出一些笑容，西方神国有个好处，这里的信仰之力多，大道之力多，各种神灵多，导致此地的一些信仰之力，其实具备了很独特的属性。
>--- 这本书如果不是量大能连续跟读，水平不如二百名开外。我是看的有点愤怒三天看到这，中间设定变得太多而且逻辑不自恰。心中有郁气不是主角被羞辱的时候反而是李皓打败敌人以后的修改设定，太让人郁闷了<br>

[278] 无属性要修，势也要感悟，未必就耽误了修炼。
>--- 无属性要修炼，属性也要修炼，这样才称得上健全！<br>
>--- 是的，回归正题了。你不玩神文了，苏宇以后怎么玩[fn=10]<br>

[279] 只是这一次，不是为了开脉了，而是为了……划分天地！
>--- 路走对了耗子，人皇   文王  苏宇可以证明[fn=7]<br>

[280] 走一走，看一看，感悟一下天地……好久好久了，自己都没再这么做过了，当初为了感悟势，可是吃了不小的苦头，可如今，却是被弃之不用，太可惜了。
>--- 这也把之前为什么开了新道袁老还一直强调势的重要性圆回来了<br>
>--- 确实是这样 总觉得把开脉描述的太简单了！前期领悟势还能难一些。只能说没有力量是轻松得来的<br>
>--- 想起当年酥鱼走着走走就天生神文了，帅是你挡不住的！[fn=4]<br>

[281] 一瞬间，李皓融入风中，消失在了原地，后方，黑豹迅速跟上，也乘风而行，随之消失。
>--- 乘风而行，主角已经沦为坐骑，笑死<br>
>--- 还有一个坑没有填，剑能是啥<br>
>--- 浩子融入风中，黑豹乘风而行。果然黑豹才是主角。李浩？人宠坐骑罢了<br>

[286] 身旁，飞剑仙和昊天山主，满脸愤怒和绝望，一次次地逃亡，到了今日，三大组织和昊天神山，居然只有他们三人还在逃亡了。
>--- 映红月的老婆死光了<br>
>--- 曾经令人闻之色变的三大组织，居然就剩下两个光杆首领啦，太搞笑了吧<br>

[289] 只有她一位神灵了。
>--- 四个人，可以打麻将了<br>
>--- 笑死，一位都没了<br>
>--- 哈哈，你不是神灵了，充其量算个神使<br>

[293] 女王愤怒无比：“他居然将战天城藏入了大道宇宙，该死！”
>--- 哦，谢特<br>
>--- 二哈女王<br>
>--- 异界之随身携带战天城[fn=32]<br>

[296] 此话一出，女王略显狐疑，看了他一眼。
>--- 这是特意给耗子发展起来？<br>
>--- 这么蠢，是天生的，还是李道恒特地捏的？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[298] 而今，映红月又要联系一些强者……为何有点……不断给李皓添油的意思？
>--- 洗白不至于，也不能，感觉最后会跳出棋盘，可以和棋手干一干<br>
>--- 映红月也推导出了前面的结论，只有强大李浩，才能被动提升自己，这是最快的修炼方式，至少到半帝，才能自己掌控命运<br>
>--- 刘老师，是你吗？<br>
>--- 映红月可能察觉到了被当棋子，他自己没办法摆脱控制，只能帮李皓变强，他才能有机会变强，从而找机会摆脱当棋子的命运<br>
>--- 我把话放在这里，映红月绝对能洗白，至少半白，甚至有可能是血帝尊他们留下的暗手，当然不一定是从那个时候活下来的，而是接受了这些暗手<br>
>--- 映红月：对不起，我是卧底<br>
>--- 申公豹：道友请留步！<br>
>--- 是送大礼包<br>

[300] 好像，每一次吃亏，都只是其他人，他其实实力一直都在增长中。
>--- 感觉耗子的父母未必就si了，毕竟没有尸体<br>
>--- 后面会不会出现映红月跟李皓联手对付李道恒？<br>
>--- 映红月也是聪明人，知道自己也是棋子，知道李皓越强，红月给他的支持越多，他的实力也会越强，实力越强，摆脱棋子的身份越有机会<br>

[304] 至于自己，那是月神转世，不用去说。
>--- 普信女就是这样培养出来的<br>
>--- 抛开事实不谈，你可以是月神<br>
>--- hetui！普信女[fn=47]<br>
>--- 这就是普信女啊，喝多了毒鸡汤，真把自己当成仙女当成神了<br>
>--- 自己要我以为我是，我就是，<br>
>--- 不，你不是<br>

[305] 可映红月……这家伙却是一直没有落伍，如今，虽然不如圣人，也差不了多少，而他做的，就是不断逃亡，这也行？
>--- 韩跑跑<br>
>--- 映红月才是主角，书名《被追杀就能变强》<br>
>--- 逃避是可耻的但是有用<br>

[308] 这时候，一直沉默的昊天山主，忽然轻声道：“映红月，其他人，都死的差不多了，你一直带着我和飞剑仙，我们这俩个累赘，也辛苦了……不如让我们独自离去吧。”
>--- 后面一个拄着拐的，一个摇轮椅的，咱们平事去<br>
>--- 映红月：你一个男的，要走随意啊，飞剑仙你也想拐走，绿我？没门<br>
>--- 再跟你我们就领盒饭了<br>
>--- 我觉着我可以🈚了，<br>

[312] 映红月微微扬眉，轻声道：“昊天，你和飞剑独自离开，太危险了！李皓不会轻易放过你们的，有我们在，还有几分安全可言，我们不在，你们……很难活下去！”
>--- 大概的意思就是离开我，不用小李子动手，我亲手搞定你们，哈哈哈哈哈<br>

[318] 映红月这人，薄情寡义！
>--- 终究不是银月三十五废的映红月了<br>

[319] 可此刻，若是说带上飞剑仙，还能理解，映红月好女色，这倒是很出名，可带上昊天山主……其实的确有些累赘了。
>--- 虚假的色魔：对女王上下其手，后续啥也不做。
真正的色魔：后宫无数，有的时候男的也不放过。<br>
>--- 映红月：怎么能这么看我呢，天下英雄都是略同，吾和大离王可是道友啊！<br>
>--- 映红月: 其实我通吃啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 说起女色，映红月的后宫都死光了吧，这比是真薄情寡义啊<br>

[322] 映红月没再说话，只是看向四周，轻声道：“他一直都在西方待着不走，我们就很麻烦了！我不能轻易死亡，女王陛下也是……红月帝尊不说，郑家是明白的……得让郑家再派强者出面才行，不朽都未必管用……我尝试着让禁忌海翻动一下，也许可以再次增加天地极限，甚至让圣人走出！”
>--- 按照主角之前的分析，其实圣人完全可以进来了，天王都行，只要不被空间缝隙伤害。<br>
>--- 天王都杀了，圣人出来送吧<br>

[332] 女王陷入了沉思中，映红月又道：“你我也要尽快跨入合道层次，郑家会给我们开方便之门，而红月帝尊那边，应该也会，你我强大了，对他而言，银月之力减弱，也是封印削弱，他乐见其成……”
>--- 所以红月是要杀女王还是救女王？<br>

[341] 为何感觉，每个人都知道很多东西，倒是自己，好像什么都不知道，李皓说话莫名其妙，这映红月也是如此。
>--- 我猜你胸一定特别大<br>
>--- 因为就你是傻呗<br>
>--- 印红月是天古式人物<br>
>--- 太年轻了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 全是谜语人<br>
>--- 个神国女王，不但是个假月神，还是傻白甜！<br>
>--- 无能狂怒[fn=5]<br>
>--- 你们都知道些什么？快告诉我，要不然我不玩了<br>

[342] 她有些愤怒，却是又无可奈何。
>--- 这都不明白，老话说的好：胸大无脑！你不明白是因为你胸大！你现在把胸捏爆瞬间就能明白一切<br>
>--- 在极端愤怒的情况下愤怒了一整天<br>
>--- 这就叫无能狂怒😡<br>
>--- 无能狂怒傻白狠<br>

[345] 女王脸色大变，该死，又来了！
>--- 容奴少歇？<br>

[355] 后方，李皓踏空而来，手中，一柄断剑呈现，身上煞气冲天，脸上却是很是温和。
>--- 脑补出画面了，帅<br>
>--- 断剑重铸之日骑士归来之时！<br>

[357] 李皓轻笑一声：“映红月，玩到今日，也差不多该上路了，封印一破，也许更有趣！我倒是有些迫不及待了……”
>--- 映师弟，玩了这么久了，该结束了！刚好现在有人出钱，很舍得出钱，我看就不玩了吧！你跑了这么久了，也没什么意思了！现在就帮你解脱了吧！，，，可是杀了你这世间就只剩我一个人了[fn=19]<br>

[361] 李皓笑容柔和，笑声依旧。
>--- 边笑边杀，嗯，有画面了<br>

[381] 此刻，天幕浮现，林红玉声音响彻天地，一脸的自信和淡然：“有感于天地之间，新道修者增加，能量不足，为了让修士们有更好的修炼环境，李侯爷……便是李都督，开启天地封印，开启禁忌海域，溢散能量，助天下苍生，更进一步，人人如龙！诸位，无需担心，安心修炼便是，不过不要跨入禁忌海域，此地，有腐蚀万物之效！”
>--- 贤内助啊！死的都说活了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 红娘子、李郎君，真是天造地设的一对！<br>
>--- 路越来越宽了<br>
>--- 李浩:映红月，看看，这才是婆娘，你以前的那些只是女人<br>
>--- 李皓:这个婆娘可以用！<br>
>--- 当真是把死人说活了<br>
>--- 果然是一个贤内助的好婆娘！<br>
>--- 贤内助啊！死的都说活了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 红娘子、李郎君，真是天造地设的一对！<br>
>--- 林红玉·真·宣传高手！<br>
>--- 舔！<br>
>--- 好一个借花献佛<br>

[385] 都督，不，侯爷真的太照顾大家了，知道我们修炼能量不够，居然开启了什么天地封印，什么禁忌海……难怪动静这么大！
>--- 说白了，这就是一群只会喊666的队友 [fn=61]<br>

[394] 郑宇脸色变幻了一下，禁忌海复苏了！
>--- 这位的B格开始无限下跌<br>

[400] 说罢，点了一些人，一瞬间，8位圣人，加上他自己的分身，一起离开，足足9尊圣道战力。
>--- 所以~银月始终还是李家的银月<br>
>--- 送财童子，实锤了<br>
>--- 毛太多，要慢慢薅啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 圣人战力如狗的时代到了？<br>

[402] 李皓！
>--- 李皓，我要你的命!<br>

[404] 你明知道映红月不能杀，西方月神不能杀，你却是一意孤行……看来，你老师的死，已经让你彻底疯狂了！
>--- 彻底疯狂不是典韦吗，汪汪汪<br>

[406] 此刻，他没有把握对付帝尊，哪怕对方被封印多年，李皓这混蛋！
>--- 不用你对付，傻猴子<br>

[413] 郑宇轻轻揉了揉太阳穴，心中轻叹一声，真麻烦，一个小小的新时代修士，居然让自己这位半帝都头疼无比。
>--- 智商越低，头越疼。<br>
>--- 兄弟，快醒醒，别做梦了！！<br>
>--- 最近的节奏太拉垮了，都是说明文….<br>
>--- 帝中弟，简称半帝<br>
>--- 旦疼！就这？<br>

[414] 真是个混蛋啊！
>--- 笑死了，自以为最强的能耐人永远都是最蠢的最怂的无能的被蒙在鼓里的那个人，被骗了10万年，想想都好笑[fn=33]<br>
>--- ！<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 感觉李道恒说不定也是个🤡，红月帝尊说不定早就知道这个局了。他跟月神也被七情六欲影响了<br>
>--- 这就挺好的了  感觉这一段时间的小说的质量比前一段时间要好 别为了字数而拉低了质量 我们要的是质量好  而不是字数多。<br>
>--- 你以为你在第三层，其实你在第一层！<br>
>--- 作者一直是写玄疑侦探推理小说<br>
>--- ！<br>
>--- 前面几个章节的评论大部分说中了！不能深说了，否则变剧透了！忍不住说多一点，重开天地.后，化敌为友，映、月、离、荒是关键！道恒？再灭道！<br>
>--- 合道巅峰就是半皇半帝，就看怎么将诸天大道玩出花样来！<br>
>--- 最近进度有点慢了啊，啥时候恢复3发啊<br>
