
[-1] 第366章 事无不可对人言（求订阅月票）
>--- 第一真帅啊<br>
>--- 自古一楼不简单，一楼真帅<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你个万年老二<br>
>--- 这个一楼抢不到[fn=34]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 越更越少了，才九千字<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 43<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 拉拉拉拉拉，李李李李李，鹰鹰鹰鹰鹰<br>

[1] 大荒之地。
>--- [fn=31]<br>
>--- 自古一楼不简单，一楼真帅<br>

[17] 李皓走过一步，便镇压平复一地。
>--- 沙尘暴终结者？<br>
>--- 我的地盘我做主<br>

[20] 这里的野兽，受到了混沌气息影响，都很强悍，可又和一般的妖族不同，缺乏灵智，这就是荒兽的弊端，荒兽唯有到了顶级，才有希望诞生灵智。
>--- 突然想到万族中期出现的读书虎了，爱读书明事理。算是混沌荒兽中的特例了吧<br>

[22] 身后，黑豹跟着李皓，也很好奇地观察这些弱小的荒兽。
>--- 突然想起来 文王家的那天狗会不会是这条黑狗的后代~  都是黑的<br>
>--- 豹哥: 我是不是到了找媳妇儿的年纪了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有没有补课的？
万族里的八翼虎是不是就是荒兽？
被地门封印的那些妖兽是不是也是荒兽？<br>

[24] 只是，妖族是进入天地之后，褪去了荒兽之身，没了混沌气息，渐渐转变成了妖兽，而荒兽，却是一直生存在混沌之中，从始到终，都是以混沌为栖居地。
>--- 文王MM的狗就是这么转变来的<br>

[25] 李皓侧头看了一眼黑豹：“荒兽都会说话，智商低下，你如今都是日月中期了，也堪比一些不朽了，这个层次的妖族，还不能说话？”
>--- 可能祖传萝莉音[fn=31]<br>
>--- 黑豹:对不起，我在修闭口禅！<br>
>--- 黑豹：爱你在心口难开<br>
>--- 一开口萝莉音，不好意思说<br>
>--- 黑豹：开口挺难为情的<br>

[26] “汪汪汪！”
>--- 会说，可是就不说，就是玩儿<br>
>--- 我会说! 汪汪汪! 是你没听懂！😆<br>
>--- 怕不是个母的<br>
>--- 快学万族语、要不狗子我以后怎么带你去征服星辰大海<br>
>--- 黑豹:你丫的咋不学狗话？<br>
>--- 黑豹：“你才不会说，你全家都不会说狗语，哦！全家就你一个人了！”<br>
>--- 嘤嘤嘤[fn=8]<br>
>--- 汪汪汪，汪汪汪汪汪<br>
>--- 我会汪星语！你会说吗？！<br>

[28] 李皓叹息：“难道天生哑巴？精神力也哑了？”
>--- 不学天狗学狡，注定是条杂血🐶<br>
>--- 也不看看他祖先啥德性<br>
>--- 齐所长好像能和他聊聊<br>
>--- 黑豹:你是真的狗<br>
>--- 黑豹：难道我精神力太强，还不能运用我会告诉你吗<br>
>--- 因为黑豹一开口就是嘤嘤嘤[fn=8]怕丢脸，干脆装哑巴<br>
>--- 黑豹：汪汪汪<br>
>--- 同人:哑巴主角黑豹的那些事<br>

[30] 都这么厉害了，你就算真是一只哑巴狗，传音会不？
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 黑豹：我在憋大招，不鸣则已一鸣惊人！😆<br>
>--- 小奶狗，怕说话穿帮了[fn=4]<br>
>--- 说什么话，发发威就行了<br>

[33] 那气血震荡，腹语……这些会吗？
>--- 只会腹语震荡，然后被当成泰迪打了<br>

[34] 总觉得，黑豹可以说话，就是不说，难道要保持神秘感？
>--- 狡就是因为说话太嫩才不想说话的吧[fn=31]<br>
>--- 黑豹张口来句“皓哥哥” 就问你怕不怕<br>
>--- 别扯，黑豹是公狗<br>
>--- 母的？<br>
>--- 女主角<br>
>--- 萌妹子？！！<br>
>--- 娃娃音？<br>
>--- 狡就是因为说话太嫩才不想说话的吧[fn=31]<br>
>--- 有没有考虑过这狗其实是母的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 黑豹在修闭口禅<br>
>--- 黑豹张口来句“皓哥哥” 就问你怕不怕<br>
>--- 母狗<br>

[35] “汪汪汪！”
>--- 人家是女生…<br>
>--- 黑豹：我明明在说话了，为什么你听不懂？智商不足请立即充值?😂<br>
>--- 摩尔斯电码了解一下？<br>
>--- 万一让你发现本王是个女声！太可怕了！不行！打咩！！<br>
>--- 感觉黑豹在骂人<br>

[36] “都能汪汪汪，不能说人话？”
>--- 黑豹：那你都合道强者了，不能跟我一起汪汪汪交流么[fn=58]<br>
>--- 黑豹：你为什么不说狗话<br>
>--- 实在不行用汪汪来配合摩斯密码吧，实在不行就汪快点[fn=31]<br>
>--- 个个都有后手，不可能方平没后手吧？不会这只狗是被方平封印起来的天狗吧？？<br>
>--- 黑豹是只母狗吧[fn=46][fn=46]<br>
>--- 这里是被吞了多少？<br>
>--- 黑豹：你在教我做事[fn=39]<br>
>--- 我是豹，不是人！😂<br>
>--- 心疼樓上網速<br>
>--- 它不可说人话，尔可学狗言<br>
>--- 有点忘了，不说话是因为是萌妹子音？<br>

[37] 黑豹摇了摇尾巴，没再理会，干正事要紧。
>--- 蠢萌蠢萌的，智力可开发空间很大![fn=4]<br>
>--- 人宠就是屑<br>
>--- 猪脚语气<br>

[38] 李皓行走在大地之上，沙漠蔓延，他看向深处，“混沌，是天地初生的模样，这里能保持混沌，代表这里，也许可以离开银月……不一定非要通过星门。”
>--- 混沌也就是各种空间混合而成，所以有通道也正常<br>
>--- 你说黑帝能吞混沌不？<br>
>--- 我知道了，这是猫世界，所以那把刀可能就是镇压黑洞的，二猫也在呢？卧槽我知道了不得了的东西了<br>

[39] “当然，可能只是一个小小的缝隙，正常人无法出入……”
>--- 但你不是正常人！<br>
>--- 胡说，只要是缝隙，人都能出入[fn=58]<br>

[40] 他轻声道：“新武人也知道此地是混沌，而他们也知道，混沌是宇宙中的产物，并非天地中的，混沌能一直蔓延，大荒，很可能存在一个天地缝隙，就是世界开裂了！”
>--- 这裂缝中，有膜吗<br>
>--- 银月：我裂开了<br>
>--- 我猜是血尊开的口没合回去<br>
>--- 裂开了！<br>
>--- 不知道这缝粉不粉<br>
>--- 火车经常走，裂缝会被撑开的越来越大的[fn=8]<br>
>--- [fn=39]   [fn=39]<br>
>--- 啊 我裂开了<br>

[43] 要不太过危险，要不就是压根无法离开。
>--- 规则之主，相当于帝尊，就问你怕不怕<br>
>--- 只是离开银月有什么用啊，能回到主世界才是重要的呀。又不是说离开了银月就代表回到了主世界。<br>

[46] 李皓也没人可以说话，交谈太多，此刻，只好对着狗子，轻声道：“想要驱逐大荒的混沌之力，需要我领域笼罩大荒才行……大荒的范围太大了，我尽管只是从地图上看到过，可起码堪比五个行省范围大小，加上万里荒漠，总面积大概有10多个行省大小了，堪堪能和四方大陆一方比较……”
>--- 那东方大陆还有一半被侵袭了么<br>

[49] 想完成对大荒的覆盖，没有三五十枚神文，那是不可能的。
>--- 三五十枚是350枚？<br>
>--- 两个9，18个神文<br>

[51] 可从修炼到如今，他也只有11枚神文而已。
>--- 李皓两个1，苏宇两个9😄<br>

[56] 李皓微微皱眉，五行风雷这些好说，都是基础的元素神通，如今几乎被他感悟了个干净，若想继续感悟其他势，只能从其他方向入手了。
>--- 融刀进里面<br>
>--- 没人对话，皓子只能脑补了[fn=4] 挺好的，福尔摩斯都是锻炼出来的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 既然是与空间有关，何不去感悟“空间的势”？<br>
>--- 我猜最后从天地大道上找感悟的<br>

[60] 不过洪一堂曾说过，势其实无形无质无元素之分，后天形成的，也就是说，自己感悟了剑势，也许可以一法通用，剑势转刀势，刀势转枪势……
>--- 洪被边缘化了<br>
>--- 李皓是时光之主？那她妹妹是谁啊？<br>
>--- 文王的办法<br>

[73] 很快，传讯出去：“通知大荒王，准备迁徙大荒居民！填海造陆，大荒民众众多，和中原人不同，习俗、习惯都有些不同，不能聚集，要分散居住，人太多了，南方水云和中原还算相当……”
>--- 大杂居小聚居交错杂居<br>
>--- 要打乱慢慢融合，聚在一起不就一直融合不了<br>

[75] 大荒善战，民风彪悍。
>--- 单押X1<br>

[77] 接到通讯的，是林红玉。
>--- 打工人啊<br>

[79] 事情，永远也忙不完。
>--- 红玉逐渐秘化<br>
>--- 领导动动嘴，基层跑断腿<br>
>--- 发际线上移中。。。<br>

[80] 前脚刚忙完这个，后脚马上来了更多的任务，动不动就是一个国家的迁徙，若非超凡时代，她很想一巴掌拍死李皓。
>--- 你战斗力不如他，但是可以磨死他[fn=58]<br>
>--- 一个巴掌拍不响，两手一起拍吧<br>
>--- 可以吸干<br>
>--- 大胆点，其实你可以咬死他！<br>
>--- 李浩：有事秘书干，没事。。。<br>
>--- 你战斗力不如他，但是可以磨死他[fn=58]<br>
>--- 你打不过<br>
>--- 蹲着起伏，累死他<br>
>--- 你就是这么对待领导的？<br>
>--- 拍屁屁吗？[fn=32]<br>
>--- 耗子：你舍得吗<br>
>--- 一个巴掌拍不响，两手一起拍吧<br>

[82] 此刻，林红玉迅速回应：“侯爷，需要一点时间，不过现在也是好时机，全天下都在迁徙，重造皓星大陆，此刻选择迁徙融合，大家都在迁徙，乱也就乱一阵子，不过需要大量超凡参与建设基建……如今的基建超能，已有百万之众，可是……不够。”
>--- 这个汇报确实很有水平<br>
>--- 先提困难，然后表示赞成，再和老板提要求！这是一流的大秘啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[83] 超能之城的超能，几乎都被拉去干基建了。
>--- 打工人，打工魂，打工都是人上人<br>

[84] 这大概也是历史上，以后难以实现的一幕，再怎么说，都是一群身具先天道体的超能，而且，也是第一批觉醒超能的强者。
>--- 以后这批人里出了各行各业的大佬，跟自己徒子徒孙说自己当年搞基建<br>
>--- 不管你是山海还是日月，都给我通宵打灰[fn=31]<br>
>--- 好惨一群人<br>

[85] 如今，都被拉去搞基建了。
>--- 连续说了3次搞基建，真能水<br>

[90] 这岂不是说，动用了数千万人干基建，还不够……
>--- 千万确实不够啊，这移民几十亿吧<br>
>--- 基建狂魔<br>
>--- 老传统了<br>

[93] 林红玉叹息一声：“侯爷，要付钱的，侯爷，你不是强行征召，而是雇佣！需要支付能源石的，不止他们，还有猎魔军，还有天星官员，其实都需要支付能源石的。”
>--- 且如今年冬，未休关西卒<br>
>--- 那就加钱<br>

[94] “若非侯爷裁军，也许……咱们早就撑不住了！可就算如此，现在天星大矿几乎耗空了，侯爷……咱们快没钱了。”
>--- 李皓:钱哪儿去了？
林红玉:雇佣钱，维修钱……=0<br>
>--- 不当家不知柴米贵啊<br>

[98] 那么大的矿脉呢！
>--- 我那么大一个矿哪去了？<br>
>--- 辣么大一只矿呢？？<br>

[101] “侯爷……战天城就消耗了许多，另外，无边城每一次启动也消耗很多，还有，战天军复苏，圣人复苏，不朽复苏……”
>--- 航母是烧钱大户<br>

[103] “当然，侯爷可以不给钱……作为统一天下的帝王，天下未平，这些弱者，不给钱，也得干活……”
>--- 引入民间资本，开始卖地融资[fn=33]<br>

[111] 哪有机会给你沉淀，形成矿脉？
>--- 皓星界里的星辰大海，都是摆设吗？用起来呀，星际挖坑啊！<br>

[113] 之前用起来倒是爽……现在……有些不太爽了。
>--- 之前到是挺爽，爽过以后就不是太爽了！<br>

[118] “侯爷，不留一点备用吗？”
>--- 正常是要留的，但老鹰书里的主角那有正常的<br>

[121] 李皓坚定道：“该发工资发工资，我这人，生平最讨厌欠薪不给的！想当初，在巡检司干活，有一个月拖了我三天工资，我当时都有提刀去砍巡检司司长的心思！”
>--- 我感觉这本书那两个送锦旗的才是灵魂人物，估计可以贯穿一整本书<br>
>--- 起点：突然有点慌！<br>
>--- 我也恨，更恨欠钱不还的<br>
>--- 某被拖欠工资的图书馆管理员[fn=50][fn=50]<br>
>--- 木森：还好发的及时，不然玩几天我估计都活不了了呢<br>
>--- 司长：没错，我就是那个在小李子手上存活的那个[fn=32]<br>
>--- 老鹰🦅这是明晃晃的暗示<br>
>--- 李自成：这事我熟。<br>
>--- 起点是拖欠老鹰工资吗？<br>
>--- 老板父子欠员工工资不给还笑他，员工拿刀把老板儿子杀了<br>
>--- 皓子你还记得你家银城巡检司司长叫啥吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 唉，我们牛马土木刚毕业一欠就是半年，第二年一欠就是一年<br>

[124] 李皓笑道：“所以，不要欠薪，人家超能安安心心给咱们当劳工，不就是为了挣点钱吗？否则……超凡到哪，还没口饭吃？另外，让大荒王来大荒一趟，陪我四处看看……你继续做你的，执掌天下，也是一种修炼，一种修行……”
>--- Pua<br>
>--- 说的好像真的一样<br>
>--- 骗子，哈哈<br>
>--- 想不想你老板给你画饼的时候…<br>
>--- “后道？”<br>
>--- 李皓的事怎么能叫欠薪呢？那叫发善心。<br>

[143] 大荒王脸色一变，刚要开口，李皓就道：“你听我说！大荒也好，还是四国其他三家，在我眼中，其实都一样，自古以来，作乱也好，敌对也好，都是高层人物的权利欲望，裹挟了下面的人。”
>--- 错了，非我族类，宁死愿反。<br>
>--- 这句很有道理，受苦的永远都是普通人<br>

[144] “平民百姓，有口饭吃，谁愿意造反呢？”
>--- 没饭吃？吃肉啊！要不喝参汤顶一下也行<br>

[145] “这不是一个好时代，但是，也这也是一个好时代！”
>--- 《双城记》<br>
>--- 到底好不好，这是一个问题<br>
>--- 我在起点学哲学[fn=32]<br>
>--- 这是最好的时代，也是最坏的时代<br>
>--- 前面那个说没饭吃就吃肉实在不行喝点参汤就离谱[fn=31]<br>
>--- 一楼什么意思，我没看见前面哪来的富二代呀<br>
>--- 前面那里来的🐔吧富二代，我直接拿脚往里踹<br>

[150] 李皓失笑：“这算民生吗？你眼中的民生，比我还要浅薄……”
>--- 做为一国之主，可以不关注民生，但一定要懂民生。<br>

[159] 大荒王点头，心中再多无奈，也无法去说什么。
>--- 是打不过，还能咋地<br>

[162] 他也知道，想要完美完成任务，自己大概要少很多头发，不止他，接下来，其他人都得崩溃。
>--- 皓子: 掉头发？老赵你不会也想问我要工资补身体吧！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这就挺秃然的，光头想问题，没有阻碍。<br>
>--- 在变秃变强的路上越长越远<br>
>--- 独秃秃不如众秃秃。<br>
>--- 变秃的同时也变强了<br>
>--- 好家伙，秃了<br>

[168] “不确定，可能会成为圣兽？”
>--- 坐骑？<br>

[170] 李皓微微点头，又道：“大荒的尽头，你去过吗？”
>--- 大荒的尽头也是东北吗？<br>

[171] “去过，一片混沌！以前是荒兽的栖居地，如同虚空……据说尽头就是天地的极限，无法跨越。”
>--- 读书虎<br>

[173] 看来，那就是世界壁垒所在了。
>--- 原批呢？那话怎么说来着？前面的地方，下次再来探索吧<br>
>--- 格子衫正在努力加班<br>
>--- 空气墙，需要找bug穿过去了<br>

[174] “我知道了，大荒之地，有什么能带走的，都带走吧！让你女儿和那匹白马过来，这些时日，暂时跟着我……”
>--- 一男一女一马……..<br>
>--- 大荒王：我要做岳父了？<br>
>--- 主要想要马<br>
>--- 许七安:这个我熟<br>
>--- 马震？<br>
>--- 骑兵，有马[fn=31]<br>
>--- 骑兵<br>
>--- 黎明范冰冰[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这剧情，逐渐走向我想看的方向[fn=31]<br>
>--- 有许倩之风就爱小母马<br>
>--- 还要带上马？口味这么重<br>

[175] “侯爷，这……”
>--- 女儿就算了，还带马，侯爷这是不是不太妥当 。（楼下大妈表示赞同）<br>
>--- 想当我女婿？<br>

[178] 联姻？
>--- 瞧把你想的美的 老鹰笔下无女主 方平他女儿来了都不行更别提你一个小小的大荒王了。<br>
>--- 想啥呢<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 女人都能造……还需要女人吗？<br>
>--- 想屁吃呢！看谁都是一团血肉。<br>
>--- 找老婆？想屁吃呢！<br>
>--- 李皓:啊呸，我只是欣赏（心上）而已，并不打算实际行动！<br>
>--- 老鹰🦅抓小鸡<br>
>--- 李浩：女人都是拦路虎<br>
>--- 居然没有屌丝宅男出来评论赶紧收了这大荒王的女儿！奇迹啊<br>
>--- 瞧把你想的美的 老鹰笔下无女主 方平他女儿来了都不行更别提你一个小小的大荒王了。<br>
>--- 李皓：我还是个孩子，想都没想过这些，还婚配….<br>

[183] 李皓不管他怎么去想，也懒得在意这些，这些人的想法，永远不会和自己在一条线上。
>--- 看来这本书都不会有女主了[fn=17]<br>
>--- 女人各个都是一坨红肉<br>
>--- 女人都是妨碍我修炼的老虎！<br>

[184] 庸俗！
>--- 因为老鹰结婚了，所以不敢写。而且可能他老婆也在旁边看[fn=31]<br>
>--- 因为老鹰结婚了，所以不敢写。而且可能他老婆也在旁边看[fn=31]<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 怎么，我凭实力单身，不行？庸俗！<br>
>--- 老鹰每部作品对女人都不太关心，老鹰喜欢男人[fn=4]<br>
>--- 女人只会影响我发功的速度<br>
>--- 此时应该有图<br>
>--- 李浩：庸俗！小孩子才做选择题，我全都要！[fn=21]<br>
>--- 万年后，李浩：真香！<br>
>--- 老鹰的书都是单身狗，因为修炼和砍人的快感比高c更爽。因为女人影响男主拔剑的速度<br>
>--- 你个单身狗<br>

[189] 而没多久，珺公主和那匹白马来了。
>--- 🦅的媳妇是叫王君么？<br>

[190] 白马好像有些虚弱，珺公主倒是不胆怯，有些好奇地看着李皓，上下打量，对这位，她不熟悉，也很好奇，到底什么样的人，能压下那些骄兵悍将？
>--- 好奇是第1步<br>
>--- 不知道能不能压下我？<br>
>--- 娇兵？怎么压<br>
>--- 皓子: 公主会洗衣做饭吗？不会的话，回头找青儿学一学！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不熟悉，一见面就打得你吐血<br>
>--- 晚上去找他，到时候你就懂怎么压的了<br>

[192] 她没接触几个，可接触的那些人，都不是善茬。
>--- 你来晚了，早几个月全是肺痨<br>

[193] 笑容柔和，如同邻家姐姐的林红玉，绵里藏针。
>--- 我林妹妹尽然没有评论，喜欢女王范。<br>

[194] 书生意气，斯文无比的乾无亮，看人极其渗人，几次看自己，她都有些胆战心惊。
>--- 感觉裤衩都被看没了<br>
>--- 看怎么卖，能卖多少，卖给谁<br>
>--- 😂😂看着就像一个大坏人，<br>

[195] 慈祥老人赵曙光，看起来慈眉善目，笑呵呵的，可笑起来，也是让人头皮发麻。
>--- 三哈？<br>
>--- 笑死了，举的这三个人，都是爱笑的，果然爱笑的的都是老阴比[fn=4]<br>
>--- 哈哈怪，怪哈哈<br>
>--- 不如改叫呵呵怪<br>
>--- 哈哈怪嘛！要看到洪青，那可是会用眼睛瞪死你的妮子！！！<br>
>--- 老赵觉得很淦！<br>
>--- 笑面虎<br>

[198] 为何那些新武圣人，也愿意臣服呢？
>--- 因为李浩比所有人都狠……<br>

[200] “珺！”
>--- 珺<br>
>--- 给我卸甲<br>
>--- 退裙吧<br>

[202] “无姓！”
>--- 原来是无珺姑娘。<br>
>--- 皓子: 好吧，赐姓王，就叫王君吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 还有叫人，周，日，月，文，星的没<br>

[203] 李皓一怔，珺公主知道他不懂，解释道：“大荒取名风俗和中原不同，比较随意，其实也有姓，只是……我们不太愿意提及，音译很复杂，和荒兽也有些关联。”
>--- 李皓：比如跟我姓李怎么样？
番茄：[fn=39]<br>
>--- 复姓青梅<br>

[206] 马？猴？虎？
>--- 马珺？猴珺？虎珺？好名字<br>

[209] 珺公主点头：“它叫白云。”
>--- 黑豹？<br>
>--- 我叫白云，
我叫黑土，
我七十一，
我七十五，
我属鸡，
我属虎，
这是我老公，
这是我老母。<br>
>--- 经典就是经典，这么多年了，看到白云大家很多人都能联想到黑土<br>
>--- 珺公主:我叫黑土，飘起来是沙尘暴！<br>
>--- 白云黑土[fn=4]<br>
>--- 马云<br>
>--- 白云、黑豹，加起来声色犬马….<br>
>--- 你好白云，我叫黑土<br>

[211] 李皓笑了：“好名字，我身边这位，叫黑豹，倒是可以亲近一下。”
>--- 黑豹:我叫黑土<br>
>--- 狗配马？不太好吧<br>
>--- 这，马和狗有点过分了<br>
>--- 白加黑，奥利奥<br>
>--- 所以斑马是这么来的吗<br>
>--- 大家第一反应都是白云黑土<br>
>--- 二代，就叫黑马，还是白狗？又或者是马狗？<br>
>--- 就像我和你，也是绝配<br>
>--- 狗配马？不太好吧<br>
>--- 白加黑？<br>
>--- 白云黑土<br>
>--- 黑豹:我叫黑土<br>

[212] 黑豹翻着狗眼，谁和这玩意亲近？
>--- 犬马之劳！君臣之别。老鹰有文化！<br>
>--- 黑豹：只想要小母狗[fn=33]<br>

[213] 珺公主看了一眼黑豹，有些好奇：“它是狗吧？为何叫黑豹？”
>--- 因为叫黑豹比较勇猛点，叫黑狗有点傻傻的<br>
>--- 草，官方吐槽<br>
>--- 勾8？咋骂人呢<br>
>--- 我是人，叫二狗，有问题吗？<br>
>--- 黑豹：你才是狗! 我是豹！😂<br>
>--- 黑豹:看什么看，有种出来单挑啊！<br>
>--- 珺公主：你是狗吗？
黑豹：你才是狗！<br>
>--- 黑豹：“我本来叫黑吞，为了配合主人可以叫黑吐”<br>
>--- 珺:你是狗吧？<br>
>--- 黑豹：你才是狗，你全家都是狗！<br>
>--- 文学作品中常用a black dog 即黑狗 代指抑郁症，我们的黑豹这么勇猛，黑狗显然不合适[fn=4]<br>
>--- 太tm有道理了，黑狗你说是吧<br>

[215] 李皓笑了：“我以前希望它和豹子一样勇猛！后来发现，自古以来，狗比豹子要强，倒是失策，新武天狗帝尊，据说强大无比，豹族倒是没有帝尊。”
>--- 所以黑豹应该改名黑狗<br>
>--- “黑豹”你要好好向苍帝学习啊，今天起你就叫“黑猫”吧<br>
>--- 猫比较猛啊，应该叫黑猫<br>
>--- 因为狗很狗<br>
>--- 早知道就叫“黑狗”<br>

[218] 珺公主点头，想了想，忽然道：“大王会杀白云吗？”
>--- 大王可还行<br>

[224] 说罢，又道：“我是荒原中最强的骑兵！我不想成为中原人口中的笼中鸟，我可以加入猎魔军，或者带着我的大荒军，参与作战吗？”
>--- 李皓:不，我喜欢步兵<br>
>--- 李薅：行，不做鸟，那你成为我的坐骑吧[fn=39]<br>

[227] 珺公主长发飞扬，有些野性散发：“和天星一战，一点也不痛快，我想参与更多的战争！”
>--- 核心思想就一点，我要在上面驰骋！<br>
>--- 想起马啊<br>
>--- 花木兰<br>
>--- 战争女神<br>
>--- 有种野性的美<br>
>--- 想揍自己爸爸<br>
>--- 耗子：要不先与我一战？<br>
>--- 英武女战神？<br>

[228] 李皓看了她一眼，点了点头：“解决了大荒的问题，你可以自己去找黄羽元帅，让她安排，你带的那一万精锐，可作为整体，加入猎魔军，只是如今，四方强敌都被解决了，真要交战……你们的对手，也许不再是大军，而是……强者！”
>--- 黄羽：终究还是逃不出耗子的后宫<br>
>--- 黄羽：我变女的了<br>

[229] “我知道，多谢大王！”
>--- 妲己？<br>
>--- 李皓：叫我靓仔[fn=31]<br>
>--- 山大王啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 珺压寨！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 耗子：不要叫我大王叫我<br>
>--- 哈哈哈哈   大王<br>

[231] “啊？”
>--- 还没干点什么就让走了<br>
>--- 裙：不用暖床？<br>
>--- 啊！口型〇<br>

[239] 这时候的李皓，则是看了一眼黑豹，盘膝坐下，开口道：“你应该继承了一些你先祖的吞噬之力和雷霆之力，雷霆驱逐污邪，吞噬则是净化一切……”
>--- 以雷霆击碎黑暗。<br>

[241] 好吧，都给吞了，的确是净化了。
>--- 吃💩就是净坛使者<br>
>--- 保镖的责任就是要把所有人杀了，起到保护的作用<br>
>--- 来吧，净化你们<br>
>--- 垃圾处理器<br>
>--- 这是光吞不拉啊，拉出来就不是净化了<br>
>--- 物理上的净化<br>
>--- 重新定义净化<br>
>--- 吞屎进化<br>
>--- 净化屎者！<br>
>--- 吃💩就是净坛使者<br>
>--- 嗯…确实是净化<br>
>--- 保镖的责任就是要把所有人杀了，起到保护的作用<br>

[242] “你和我一起走出了银城，从家中一起走到今日……如今，所有人战力都在提升，你刚跨入日月四重，勉强跨入了不朽，层次不高，带上你，也是因为舍不得丢下你，可你……很危险。”
>--- 黑豹终于出人头地了<br>

[244] 李皓又道：“我有个想法……”
>--- 我有个(危险的)想法<br>

[245] “汪？”
>--- 一般人都知狗叫是第四声，而这声是第二声<br>
>--- 啥？<br>

[246] “人王有苍帝，天帝有种子，李道恒有月神，一人掌天地，一位代理天地之意……”
>--- 牛：终究混的不如狗啊！<br>
>--- 所以苍穹剑没地位是因为有狗抢位置[fn=31]<br>
>--- 所以方平+猫，李皓+狗，苏宇+球，一如当年方平灵皇分身战天帝+123猫那样干一场<br>
>--- 万族里面开天也是找个天地之灵还要防止被天地之灵窃取天地<br>
>--- 天地之灵<br>
>--- 蘇宇有毛球！<br>
>--- 那黑翎是后面在混沌中捕捉到的混沌兽?<br>
>--- 牛牛痛哭<br>
>--- 找个看家的<br>
>--- 牛：终究混的不如狗啊！<br>
>--- 所以苍穹剑没地位是因为有狗抢位置[fn=31]<br>
>--- 黑豹的地位无人能撼动！<br>

[248] 李皓继续道：“我想将大荒炼化，成为我的天地！我要将天地之意，混沌之意，全部捕捉，击杀……或者不是击杀，而是吞噬融合！你刚好擅长吞噬雷霆，净化也好，驱邪也好，都是一个机会！”
>--- 肥叔，什么豆包毛球啊？<br>
>--- 黑豹会不会成为万族的黑磷？？是叫这个吧，被扔在时光长河里那位<br>
>--- 一人一狗流浪<br>
>--- 小毛球<br>
>--- 天地之灵啊<br>
>--- 豆包<br>

[249] 李皓接着道：“那时候，你有可能，成为这方小天地的天意……当然，你还是你，只是……可能会有一些危险，李道恒也好，其他人也好，也许都想杀了你……”
>--- 力:一生之敌[fn=44]<br>
>--- 力：失算了<br>

[250] 黑豹眨了眨眼，摇头，并非拒绝，只是觉得，无所谓。
>--- 黑豹：我拒绝
李皓：你不是拒绝，你是无所谓<br>
>--- 不，我就是摇头<br>
>--- 黑豹：“能杀我的人没出生呢！想吃我的人倒是有，好怕怕，可是，我也好想他！”<br>
>--- 能杀我黑豹大帝的人还没生出来[fn=10]<br>

[251] 李皓笑了：“另外还有一点，若是接下了这个烂摊子……你未来的对手，大概率是月神，和对方抢夺天地掌控权！你有把握对付天地第一神吗？”
>--- 我就知道  必有天狗食月！<br>
>--- 这不手拿把攥，吃我一招天狗食月！<br>
>--- 好么 天狗吃月整出来了<br>
>--- 李浩:我TM没有三只眼<br>
>--- 天狗吃月亮，不应该是合理的嘛？<br>
>--- 天狗食月的传说，原来是打这儿来的。
小本本记下来了<br>
>--- 李皓：兵对兵，将对将，月神对天狗[fn=31]<br>
>--- 我就知道  必有天狗食月！<br>
>--- 这不稳赢？<br>
>--- 这不手拿把攥，吃我一招天狗食月！<br>
>--- 天狗食月。<br>
>--- 天狗食月呀，这是<br>

[253] 一位本尊强大无比，连剑尊都没击杀的存在，当然，也许是懒得击杀，对方的本体是月亮，杀了对方，月亮崩溃了，对银月未必是好事。
>--- 天狗吞月<br>

[254] “汪汪汪！”
>--- 我记得前面三个汪都是拒绝，一个才是接受<br>
>--- 看我黑豹食月<br>
>--- 你是狗<br>
>--- 我 不 干<br>
>--- 怕个鸟<br>
>--- 干死它！<br>

[255] 黑豹好像在说，它无惧！
>--- 黑豹:你放屁！我说的是我不干！<br>
>--- 喂啊喂，我说的是老子不干，你这样自说自话什么意思[fn=31][fn=31]<br>
>--- 黑豹：我不敢 李皓：你无惧<br>
>--- 黑翻译害死人<br>
>--- 以后会出现天狗食月<br>
>--- 喂啊喂，我说的是老子不干，你这样自说自话什么意思[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你跃跃欲试<br>
>--- 黑豹:汪汪汪（滚滚滚）<br>
>--- 黑豹：老子是主角，怕个die<br>
>--- 天狗食月？<br>
>--- 黑豹：哇敲，我好害怕！
李皓：怀民亦未寝[fn=29]<br>
>--- 你误会了！告辞！<br>

[256] 李皓点头：“你若是答应，也需要做很多准备工作！我需要感悟势，去笼罩大荒，而你要做的，也有很多！第一，接触混沌之意，第二，接触天意！第三，想办法引诱更多的天意汇聚……”
>--- 抢了红杉的道<br>
>--- 主角苟了那么久终于要干正事了<br>

[258] “所以……你得去勾搭白马！带着它，四处转转，天意讨厌混沌之意，白马所在，都会引起一部分天意关注！”
>--- 勾引马？
混合动力？<br>
>--- 出卖色相是吧<br>
>--- 黑豹 老鹰笔下第一个在正文中将要拥有女主的主角。<br>
>--- 勾引到手不就是文王的混沌食日神犬吗小白吗？感情文王家的狗是黑豹和白马的串串，所以家犬是白的，暴走是黑的，难怪是天狗血统真欧，非猪脚气运绝不跟！<br>
>--- 黑白avi<br>

[261] 黑豹没吭声。
>--- 汪字神文天下无敌<br>
>--- 不会也不想学🐶<br>
>--- 想骗我写字？我不会。🐶<br>
>--- 看不起谁呢<br>
>--- 黑豹：逼我用文字是吧<br>

[263] “汪汪！”
>--- 李皓：你的神文呢？
黑豹：汪
李皓：我说神文！
黑豹：汪！<br>

[265] 李皓拍了拍它脑袋，笑道：“都说到这份上了，你还愣着做什么？去吧！目前，大家目光都在我身上，不在你身上，你帮我做好这些准备……等我成功了，咱们就能吃香的喝辣的了！失败了……那就去找师父他们了。”
>--- 你特么就是想把我送去见袁硕，让他吃狗肉<br>
>--- 黑豹：皓子你做个人吧，想把我送去见袁老头<br>
>--- 上阵师兄弟<br>
>--- 最后只能信一只狗狗<br>
>--- 主角又要消失了<br>
>--- 成功了就能复活袁碩他们，失败了就去和他们团聚，这买卖看起来不会赔滴！<br>
>--- 看着还挺难受得<br>

[266] 黑豹闻言，也不多说，瞬间离开此地，去找白马了。
>--- 黑狗白马<br>
>--- 《小马驹和大黑狗》[fn=31]<br>
>--- 黑豹骑白马，飒沓如流星<br>
>--- 白马：别插了 别插了🐶<br>
>--- 这么鲍急<br>
>--- 连狗都要谈恋爱了，李皓还没女朋友<br>
>--- 不是，你他瞄的会说吗？啊~~狗子<br>
>--- 你们说狗子会不会骑了白云？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 阳光小白马 滴答滴答滴滴滴哒<br>
>--- 《小马驹和大黑狗》[fn=31]<br>
>--- 小马拉大车<br>
>--- 黑狗白马<br>

[272] 顺带着，去银城，也要修炼各种银月武师的传承，他要感悟更多的势。
>--- chuang到映红月<br>

[286] 李皓声音传荡：“郑宇，不入大道宇宙，你难杀我！除非你本尊走出，以半帝之力，瞬间封印大道宇宙，让我无法遁入……此刻，只是圣人初期的你，杀不了我！”
>--- 越来越有反派那味儿了[fn=26]<br>
>--- 好家伙，不仅想要钓鱼，还把怎么咬钩的方法教给你，生怕你不来<br>

[289] 李皓笑容灿烂：“我修炼资源不够了，每日为我提供十万能源石，另外，我要新武所有功法！你还要为我提供部分圣道之力，不朽之力，本源之力，红月之力……”
>--- 你TM是来找茬的是吧？<br>
>--- 给，你就是资敌。不给，我特么天天来揍你，打到你心态崩溃<br>
>--- 对，就是强抢<br>
>--- 卖身打工<br>
>--- 郑宇:狮子大开口！我不干（敢）<br>
>--- 给，你就是资敌。不给，我特么天天来揍你，打到你心态崩溃<br>
>--- 你TM是来找茬的是吧？<br>
>--- 抢也抢不到这么多<br>
>--- 这是抢劫啊<br>
>--- 才十万？<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 好家伙。明抢。<br>

[293] 李皓笑了笑，“不给，我做不了什么，只能有空就动荡一下封印！银城，毕竟是我的地盘，而我，虽然没有八大家所有血脉，可我……有一点，我掌握了八大家所有的神兵……虽然破碎了，可实际上都处于星空剑中。”
>--- 不给，老子就每天都浪荡一下[fn=4]<br>

[294] “我每日动荡几次，虽然未必能放出那位，可隔三差五地动荡一下，你就得小心了，小心动荡的厉害，封印真破了。”
>--- 王煊吗？<br>
>--- 别把别人的境界也震下来了<br>

[295] 郑宇冷漠无比：“你最好不要如此挑衅，真到了那时候，我也不会再顾忌什么，本尊走出飓风，便是你的死期！”
>--- 你过来啊<br>

[296] 李皓笑了：“我是光脚的，你是穿鞋的！自古以来，都是光脚的不怕穿鞋的！你有希望晋级帝尊，而我……如今只是刚刚跨入合道，初阶圣人罢了，距离帝尊，十万八千里！”
>--- 摆烂是吧[fn=4]<br>
>--- 悟空：你偷学我筋斗云<br>

[298] 郑宇一怔，李皓……有病吗？
>--- 这特么多少是有点啊<br>

[300] 这……不是有病是什么？
>--- 不！这是让狗咬狗！<br>

[301] 此人图什么？
>--- 图你不洗澡<br>

[307] “你我之间，血海深仇……没关系，该合作，该妥协的时候，你我都是一方之主，适当的妥协，还是有必要的，郑宇，你觉得呢？”
>--- 国家与国家之间，不也是这样吗<br>
>--- 作者的风格，一会儿死仇，一会儿合作。<br>
>--- 没关系 该合作就合作，不是血海深仇没关系。<br>
>--- 你信吗<br>

[312] 他沉默瞬间，缓缓道：“可以！”
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 一步退，步步退。<br>
>--- 区区族谱<br>
>--- 区区杀父之仇<br>

[313] 李皓，居然要在他们面前修炼，给他们提供大道之力，这家伙真不怕，自己一方出现一些新道强者，然后，锁定了大道宇宙吗？
>--- 进去了大道就是一个以雷霆击碎黑暗<br>

[321] 倒是女王……可能不会想太多，急于求成，最后大概率会落到女王那边。
>--- 这都是李皓的套路<br>
>--- 我猜女王的那什么一定很大，都说什么大无脑嘛<br>

[328] 李皓，一个有些不务正业的武师。
>--- 咋不务正业，武师修练很正常<br>

[329] 一会看看新武战法，一会开启几个窍穴，一会又会处理一些临时的公务，有时候还会读读一些和修炼无关的书籍。
>--- 。。一会开几个窍穴。苏宇看了沉默，万族其他人看了流泪，<br>
>--- 一会儿用铠甲发发语音，一会儿开启天幕直播，带点货搞点优惠，新武功法、不朽之力什么的，都是三二一上架就秒光，还不交税……<br>
>--- 书架第三排的那些书吗？<br>
>--- 李皓:不错不错，这本《星门》很好看，到时候让天下人一起观摩。<br>
>--- 比方说《玉女心经》<br>
>--- 毕竟要领起点币，还要投月票<br>
>--- 小黄书随身携带<br>
>--- 一会儿用铠甲发发语音，一会儿开启天幕直播，带点货搞点优惠，新武功法、不朽之力什么的，都是三二一上架就秒光，还不交税……<br>
>--- 其中一本叫《阿威十八式》？<br>
>--- 这是为了领悟更多的势吧<br>
>--- 师傅留下的<br>
>--- 越来越靠近文明师<br>

[333] “他研究那么多新武战法……难道要转修新武不成？”
>--- 为领悟势做准备<br>
>--- 难道是黑豹混沌入赘女婿身份第一个开了地门帮李浩拦住月神？李浩两套肉身360剑脉都来了等于人门的必要条件奇了，然后他苦练势，达到一窍一武技，开了人门？<br>
>--- 读万卷书，明悟道理。
就像苏宇一样读书修出神文。<br>
>--- 每种战法都是一种势<br>
>--- 一群人看着他领悟势，到时领域开天打脸，好家伙[fn=36]<br>
>--- 领悟神文啊<br>

[334] 有人疑惑，李皓，看的最多的还是新武战法，这就很奇怪了！
>--- 文明师，不多读书怎么能叫文明师呢<br>

[335] 若非大道宇宙一直开启，随时能跑，众人早就想干掉李皓算了。
>--- 大家苟住，先别投票，明天午夜开始双倍<br>
>--- 太水了<br>
>--- 翻完这页 后面没了。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这章真的是什么都没有，够水<br>
>--- 关掉前十的大门<br>
>--- 唉，真短还水<br>
>--- 资敌<br>
>--- 总结：水了半章 敲诈勒索 钓鱼执法<br>
>--- 削他，赶紧给我削他！<br>
