
[-1] 第367章 论道，悟势（求订阅月票）
>--- 太冷了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 新书《星门：我竟然成了张远》，已发，可投资，求收藏<br>
>--- ？<br>
>--- 签到 (´･ᆺ･`)<br>
>--- 打卡<br>
>--- ！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 13<br>

[1] 银城。
>--- 。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打开听书发现一点一倍速有41分钟，很漂亮啊<br>
>--- 自古一楼不简单，一楼真帅！<br>

[2] 城市上空，李皓读书修炼，窍穴也在开启，一个，两个，三个……
>--- 星门读书人！<br>
>--- 四个，连成线<br>
>--- 读书人的事情，总是那么玄之又玄的<br>
>--- 四个，五个，六个<br>
>--- 还是得读书人<br>

[5] 不是他要资敌……而是李皓自己资敌。
>--- 老板打工，给员工发工资<br>

[7] 能源石对开窍有好处，可效果的确不如大道之力，李皓这边，每日也只是吸收一些能源石，剩下的，每日都有人会来取走，郑宇也安排人去探查了一下……真他么拿去发工资了！
>--- 打工仔们：这种老板，我能干到死<br>
>--- 这种老板怎么才能不发财？<br>
>--- 所以说，你们都是没开过公司，快过年了，不发工资要被刑拘的不知道吗？[fn=26]<br>
>--- 别挡着，我要给李老板打工[fn=29]<br>
>--- ，<br>
>--- 卖身发工资的李老板<br>
>--- 不发工资要被砍<br>
>--- 银月好老板：“李皓”<br>
>--- 打工仔们：这种老板，我能干到死<br>
>--- 这种老板怎么才能不发财？<br>
>--- 哈哈，好老板<br>
>--- 对打工仔好才是一个好老板<br>

[9] 李皓跑来和他最大的生死仇敌谈判，资敌大道之力，换了一点钱财，拿去发工资……这家伙到底怎么想的？
>--- 突发奇想<br>
>--- 年底了<br>
>--- 因为他没有小姨子，欠了3.5亿也要发工资呀<br>
>--- 就问你牛逼不牛逼！<br>

[12] 一直没说话的李皓，忽然合上了书籍，露出一些疑惑之意，缓缓道：“郑宇，愿意和我交流一下大道吗？”
>--- 路飞的性格<br>
>--- 说不定到最后郑宇一起和李皓对付李道恒。<br>
>--- 我倒是很喜欢这种主角，很成熟很通透。那种一路无敌，碾压对方的，因为看得太多逐渐不喜欢了，这种靠着智慧与阅历玩弄对手的更有意思。当然，度很难掌握，再过一点成了绥靖主义，绝大多数读者无法忍受。<br>
>--- 确实…有种降智的感觉<br>
>--- 上本书的苏宇，好像也有和敌人论道的操作。感觉有点emmm…突兀…<br>

[14] 向来自认心胸宽阔，天赋绝顶的郑宇，这时候真的愣住了。。
>--- 《心胸宽阔》<br>

[15] 而李皓，也不在意，又道：“映红月还在这吗？在的话，也可以参与一番，你我三方，虽然血海深仇，可大道无仇，探索一下大道，新道也好，旧道也好，修炼之道，最终都是万道归一！”
>--- 鸿坤：似曾相识的场景[fn=60]<br>
>--- 你™️把我彻底整不会了<br>
>--- 都修新道，以后都是李皓的打工仔<br>
>--- 主要这两个对手太菜<br>
>--- 格局！<br>
>--- 耗子根本没把你们当敌人啊[fn=34]你们真的不配，可能就映红月够格吧<br>

[17] 论道？
>--- 郑宇：论道？这特么也太诡异了吧！李皓也像李家人一样深井冰了？<br>

[20] 映红月一直都是淡然无比，风度翩翩，今日，也是抓了抓头发，觉得自己整个人都懵了，完全没能弄懂李皓的心思。
>--- 懵逼了<br>
>--- 这……<br>
>--- 给整不会了<br>
>--- 抓耳挠腮<br>
>--- 此画面请参考 破坏之王 断水流大湿兄在思考何金银如何训练那段<br>
>--- 抓了抓头发，我可以理解为搔首弄姿吗？<br>
>--- BGM：你做错事了，让你秀发乱了，应对乱了，太过份了，恤衫反转着了<br>
>--- 发型乱了！<br>

[22] 还是太上忘情？
>--- 我李灵素，天宗圣子有话说<br>
>--- 想起了老七<br>

[23] 李皓自从师父死后，已经没了什么感情，只有道在心中吗？
>--- 这样看来，我倒希望袁老魔不能复活了！否则耗子太累了！<br>

[28] “无所不说，事无不可对人言！”
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！<br>
>--- 断章培训班的耻辱！！<br>
>--- 浏览器记录不行<br>
>--- 吾无过人者，但平生行为无不可对人言尔<br>
>--- 明显是上章没写完<br>
>--- 这章点上一章的题？还有这种操作<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 书有未曾经我读，事无不可对人言。<br>
>--- 存稿，实锤[fn=58]<br>

[30] “自然。”
>--- 道法自然<br>

[32] “这不是道。”
>--- 阴字神文点了个赞<br>
>--- 道可道非常道<br>

[34] 李皓开口道：“彼此信不过彼此，论道太难，彼此阐述大道，必然会觉得有亏有得，不如互相提问吧。你我三方，一人一个问题，若是接连三次，都答不上来……自己退出好了，论道，也只和见多识广之辈去论！”
>--- 激将法<br>
>--- 咋那么熟悉？老死？<br>
>--- 谈笑有鸿儒，往来无白丁<br>
>--- 回不上，你退群吧<br>

[36] 此刻，遗迹中，女王好像也有些着急，因为听他们的意思，外人大概听不到，她急切道：“我……”
>--- 我我我！<br>
>--- 我想试试<br>
>--- 滚一边去玩泥巴<br>
>--- 李皓：“和你论道，还不如挺我家黑豹汪汪汪叫！”<br>
>--- 你个水货懂什么<br>

[38] 李皓平静道：“你懂什么道？你什么都不懂！神灵天生为道，却是不感知大道，不修大道，光吃老本，你没这个资格。”
>--- 胸大无脑之辈不配参与其中<br>
>--- 李老板PUA啊<br>
>--- 提枪不认人<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 女王：摸你都摸过了，现在是吃干抹净了？<br>
>--- 真的是连多一句话都不想和这个傻女人说….<br>

[39] 此话一出，女王大怒！
>--- 女王大喜：你再骂！<br>
>--- 女王：你摸便了老娘全身，说我不知道什么是大道？我信你个鬼，渣男<br>
>--- 胸大无脑无能狂怒<br>

[40] 这是极尽一切的嘲讽和羞辱！
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>

[45] 关键是，这家伙也是目前为止，新道探索最多，最深入的新道修炼者，甚至算是新道开道之祖，此人……愿意和他们分享新道？
>--- 分享有何不可？不怕你们去修炼新道！到时候让你们和李道恒争去[fn=4]<br>

[46] 抱着试试看的态度，郑宇率先开口：“新道，新武也可修？”
>--- 这不是废话吗<br>

[48] 李皓轻声道：“你问的太简单，我也不占你便宜，简单说说新武如何修新道，新武分初武和本源，初武无道可言，改造肉身，重塑道脉，便可直接修炼新道！本源有本源大道，也分两种情况，第一，重头开始，重塑肉身，重塑道脉，从零开始！第二，本源大道移植，贯穿皓星宇宙，再造本命星辰，实力起步很高，只是难度更大！”
>--- 妥妥的祸水东引<br>
>--- 知道又如何？等你有能力进入皓星界，地盘早被分光了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 皓星，万族之劫里的人皇叫什么<br>

[53] 说到这，李皓皱眉：“你们的问题……不算道！”
>--- 问题太low<br>
>--- 好b<br>

[54] 说罢，也不理会，开口说道：“你们一人欠我一个问题！”
>--- ？？？问题还能欠？<br>

[58] 艹！
>--- 焯！<br>
>--- 万族之劫的最强通用神文<br>
>--- 上一把书的灵魂神文<br>
>--- 新神文出现了 虽然不强 但在后世广泛流传<br>

[60] 我还以为你问真假，结果你问我如何融合？
>--- 谁管你真假啊，就问你怎么做，做得到就是真的，做不到就是假的[fn=4]<br>
>--- 老子以为问1加1，结果直接微积分<br>
>--- 假定是真的想，再问你如何融合，你回答了，就是确认了是真的[fn=4]<br>
>--- 你以为我在第一层实则我在大气层！<br>

[63] 思索一番，郑宇开口：“本源宇宙，也是星辰密布，新武人族，有三焦之门，有天地之桥，最后从九品开始走上本源大道，破三门，掌星辰，纳星辰入体，是为帝尊！星辰入体，便是融合，得破三门见星辰才行！”
>--- 卧槽 天地人三门不会是李浩后期突破后留下来的吧？<br>
>--- 破门而入<br>
>--- 破九天王=准皇=准帝尊，合道九重就=准帝尊了，结果现在还有人以为32道至强＝帝尊，脑子里是水还是啥？[fn=49]<br>
>--- 要有门！<br>
>--- 破9帝尊<br>
>--- 万族不开天的话是32道的时候吞道入体<br>
>--- 纳道入体啊<br>
>--- 纳道入体没记错的话好像是32道之力<br>

[71] 吞星入体，是为帝尊。
>--- 吞噬星空<br>
>--- 这是加的设定感觉，高武里有这个吗？<br>

[76] 李皓沉思了一会，看向映红月：“银月武师，注重势！势，有人说，是人与道的连接线路，你可有想法？”
>--- 映红月:没想法，next one<br>

[81] 他考虑一番，缓缓道：“势……在我看来，是一种意志的体现！道，缥缈无踪，势也是如此，势和道，在我看来，其实是一体的！本源道也好，新道也好，势若在，道便在！哪怕新道消失，再出新道，势还是能融道！甚至……势能连红月之道！”
>--- 这说的是实话，但却是故意说的，帮李皓挖坑。<br>
>--- 势在人为<br>
>--- 某个控制情绪的人。乐开了花<br>
>--- 最后这句可能是为了反噬红月帝尊<br>

[82] 他看向李皓：“势，大道消失的特殊产物，也许只有我银月人族，才能修炼，或者说，只有这个时代才能修炼出来！放在任何宇宙，任何世界，势，都可能连接新道，作为中介产物。”
>--- 只有我们有万能钥匙，嘿嘿<br>
>--- 我超，万能钥匙<br>

[83] 李皓眼神闪烁了一下，连接任何大道？
>--- 李道恒难道要学刘洪？当个三插头，新武、红月和新道？[fn=31]<br>

[86] 李皓皱眉，看了他一眼：“你问的都是一些……与道无关的问题！算了，随你便是，你功利性太重……”
>--- 格局小了<br>
>--- 李皓：老映你能不能提一些有点水平的问题？别总是那么low….<br>

[95] 两人不语。
>--- 傻了吧，这么简单的两个问题，直接回答了啊。<br>

[98] 李皓考虑一番开口道：“第一，以强大无比的实力，直接撕裂大道宇宙……帝尊有希望，你们俩……洗洗睡吧！”
>--- 他俩一起睡吗？<br>
>--- 你们2个不止提的问题low，连实力都很low<br>
>--- 脸疼不，啪啪打脸[fn=33]<br>
>--- 哦豁，希望破灭…………<br>
>--- 配角虽然是必败的设定，可写的这么憨憨的真的好吗？<br>
>--- 瞧不起半弟，都是弟弟<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[99] “第二，定位自己的本命星辰，只要新道修炼深厚，是可以感知到的，此刻，只要贯穿宇宙，你也可以进入……只是很容易迷失，需要一柄性命相关的神兵为引子，作为外界定位之物，才有希望回归，否则，进去了，你出不来了。”
>--- 这钓鱼真是舍得鱼饵<br>

[101] 两人脸色微动，李皓开口道：“或者不算天意加持，而是获得神灵加持……”
>--- 这是他们会问这个<br>
>--- 这是在下套啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 在挖坑[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[103] 郑宇两人一愣，李皓笑道：“这也算一个问题！神灵，天生地养，大道的一种直接体现，甚至可以算是大道之子，神灵若是对大道有足够深厚的感悟，甚至可以牵引一些人，主动进入大道宇宙！只是……如今神灵几乎全部陨落，而女王陛下……只是二代月神，对大道感悟不深，是个修炼白痴，只是汲取了一些前人恩泽，实际上本身对大道没有什么感知，你们大概没戏了。”
>--- 9真1假，套已经设好了<br>
>--- 初代月神肯定做到了<br>
>--- 钓鱼前先打窝！<br>
>--- 说谎了！<br>
>--- 开始铺垫起来了，就是要坑他们逼女王修炼带他们进去<br>

[112] “这一点，你收服了战天城，难道不知道？”
>--- 这也是一个问题[fn=33]<br>
>--- 对啊，你问战天城的人啊。。。帝尊之后谁不知道。<br>

[124] 想到这，他也不急着问李皓，而是开口道：“方法有几种，第一，直接侵占新武修士的本源大道！他们的本源大道都存在，并非断了，可以侵占！这需要手段，其实战天城应该知道，新武初期，夺道之人很多，就是这种手段。”
>--- 祁幻羽[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 方平杀人取道位列榜首<br>

[125] “第二，去天地尽头……银月世界虽然被封闭了，星门是出入口，可天地尽头，四方壁垒，其实还有一些缝隙连接到了宇宙之外！”
>--- 胎儿😓<br>
>--- 这个形容就像是银月是个装满水的气球，世界壁就是在气球外面粘的胶带，但是胶带是有缝隙的[fn=31]<br>
>--- 时光长河首尾？天门人门？<br>

[126] “银月世界之外，其实本源宇宙还是存在的……只是难度很大，汲取不到多少本源之力，但是勉强可以感知到一点点本源大道……你有能耐，也可以在这些地方，进行和本源大道的连接，只是……付出的代价，要超出新道十倍百倍！”
>--- 得，大荒尽头就是为主角准备的<br>
>--- 这要是链接了，小方能感应到么，感应到能知道在哪么<br>

[134] 自己若是修炼新武战法，再去尝试连接本源之道，大概率会失败……可失败，也是好事，从而可能会诞生势。
>--- 势从头就解释的指意识意志感悟，到这里成了产物了<br>
>--- 好家伙，你搁这卡bug呢<br>
>--- 你真机智<br>

[136] 李皓迅速看向映红月，问道：“势能不能一势化多势，我看你八脉八势，八脉合一，融为一势，倒是和我五禽门的五禽之势有些相似……但是又和洪师叔的一剑化万势有些类似……你是如何做到切割势，又融合势，还能不同属性的？”
>--- 你这是一个问题？？<br>
>--- 这问题还需要问？前面洪一堂给你回答多少遍了.说明文也不能重复一直在那说明吧<br>

[142] “只要不是故意找茬，可以随便再问我。”
>--- 你这秘密重要吗。
你故意找茬是不是<br>

[146] 映红月不客气道：“八种血脉，八种道脉，修炼同一种功法！八脉同修，八脉同悟，八脉修一种势，神通之脉，一旦修成，就是不同属性之势……”
>--- 真正的单神文<br>

[153] 李皓有些意动，有些遗憾：“原来如此……早知道不问了，可惜我老师走了，否则，我问出这样的问题，老师会打我的，他没想到，我连这样的问题都能问出口，这不就是八禽术吗？”
>--- 老袁棺材板快摁不住了<br>
>--- 🤣<br>

[156] 这就是五禽术的变种之法，他修炼的，其实就是根据袁硕传播出去的五禽术，做了一些调整更改，袁硕若是在，大概真要打李皓。
>--- 袁老魔：老鹰你让我起来，我打死这个**！！<br>

[158] 李皓叹息一声，“果然……你们都是修道废物，若是老师在，这些问题，都不值一提！可惜，我也遗忘了这些，比起修道天赋，我不如老师。”
>--- 都是废物<br>
>--- 提起裤子不认人<br>

[160] 他自嘲一笑，开口道：“行吧，论道是我提起，那我便告诉你们一个秘密！人体，不止一面！大道宇宙，不止一面！”
>--- 720窍滴滴<br>
>--- 男的挫两面，女的挫四面<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 意志海打卡<br>

[161] “精神层次，我很少去涉足，去探查，因为我精神力不强！脑海中道脉，我几乎不曾开启……但是，据我推断，大道宇宙，可能存在双面！”
>--- 阳窍，阴窍<br>
>--- 这个之前核心就知道了，现在才说回应上文[fn=26]<br>
>--- 我只能说呵呵了，也就傻子相信你精神力不强[fn=34]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 只走肉身道那是粗鄙的武夫[fn=4]<br>
>--- 打卡，文明师<br>
>--- 文明师 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 文明师，打卡<br>

[162] “一面是无属性道脉星辰，是神通道脉星辰，一面是精神道脉星辰！”
>--- 打孔打孔<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 从通天窍进去就有可能发现<br>
>--- 打卡<br>

[163] 李皓又道：“一面为实，一面为虚！我掌实脉宇宙，另外一面宇宙，应该是虚脉大道宇宙！”
>--- 阳窍 阴窍 哦豁！！！<br>
>--- 怀疑李道恒在虚脉那里？？引导郑宇他们去发觉？<br>
>--- 阴阳世界？<br>

[164] 李皓考虑一番又道：“大道宇宙有中心，这个中心，不是平面上的中心，而是虚实宇宙的中心，如今，我只是执掌了实脉宇宙，虚脉宇宙，不知是否有人执掌。”
>--- 太极眼<br>
>--- 黑豹？<br>
>--- 抛砖引玉<br>
>--- 元神窍<br>

[172] 这么说……大道宇宙，可能会诞生两位主人？
>--- 不用说了 黑豹<br>
>--- 两位不是很正常吗，方平，苍猫<br>

[176] 一定是假的，陷阱！
>--- fake news<br>

[181] “另外，我怀疑，有人开了虚脉宇宙！”
>--- 乾无亮才对<br>
>--- 张安吧，毕竟肉身没了，只能休精神了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不知道吧<br>
>--- 李道恒表示很淦[fn=31]<br>
>--- 李道恒？<br>

[184] 李皓思索一番道：“并非无端猜测！我原以为是你们暗中开的，所以才说了出来，难道不是？”
>--- 成功转移注意力到李道横<br>

[192] 李皓又道：“还有人也是如此，比如说霸刀，修精神力，修精神之刀！可我在大道宇宙中，找到了其他人对应的本命星辰，没找到霸刀的，这就很奇怪，大家都在，他为何不在？”
>--- 霸刀：我去做卧底<br>
>--- 那霸刀要是能进入大道宇宙，就进入月神跟李道恒的大道宇宙里了是吧<br>
>--- 张安的是不是也在另一面<br>

[193] “还有，不知道你们可否还记得，神灵中的几位，厄运之神，命运之神……这几位，都没彻底陨落！我当日，斩杀了大量神灵，许多神灵本命星辰一眼就可发现，圣人层次的太阳神、黑暗神都不例外，唯独这些特殊体系的神灵，居然一个没有直接被斩尽杀绝！”
>--- 李浩：我都提示这么明显了还不懂？<br>
>--- 皓子：我给你们提醒下，老李家都不是好人！<br>

[203] 李皓说到这，又道：“如果我推测是真，那就代表，大道宇宙存在两面，这一点二位没有疑问吧？可我百思不得其解，连我和我老师，都只是发现了大量实体道脉，谁能发现大量的虚体道脉？除非，此人对新道很了解，对精神层次的研究，到了一个极限，不可思议的地步！而且，和一些精神层次的神灵，也有接触研究……我想来想去……月神才有这样的可能！你们说，月神，会不会暗中掌握了另外一面宇宙？”
>--- 给初代月神上眼药呢……<br>
>--- 那个研究所长？<br>
>--- 以后发现，或者追查到老李家的人就不要客气了！<br>

[204] 他看向两人：“要不二位，回去擒拿女王，探查一二，也许会有一些收获！或者，二位都是聪明人，看看，能否探查到一些端倪，从而将她拿下……”
>--- 是要引出李道恒啊！牵引到月神身上，迟早要发现他，然后前后串联，映和郑发现李道恒的动作，耗子又是第三方了（猜测）<br>
>--- 不是有个研究所吗？那个人不是大脑<br>
>--- 又摸一遍<br>
>--- 原来狗子将要开虚脉<br>
>--- 忽悠！<br>

[214] 李皓又笑道：“还有，二位若是真探查到了一些精神道脉所在，可以和我换取一些实体道脉所在位置，大家彼此交流，才能让新道完善！道被完善，这才是修炼，指望一个人完善大道，是很难做到的！另外，实体道脉，是一把剑，那精神道脉，是否也是一把剑？还是说，是其他的？这一点，可以作为二位的参考，反正你们精神力强悍，多试几次，死不了人……”
>--- 不不不，可能虚体道脉是剑鞘[fn=36]<br>
>--- 刀，血帝尊<br>
>--- 也许是剑鞘[fn=11]<br>
>--- 会不会是刀?[fn=58]<br>
>--- 笔吧<br>
>--- 应该是书<br>
>--- 如果还是以最强者为模板构造线路图，那么到过银月，精神力又最强的是……？<br>
>--- 剑鞘<br>
>--- 应该是枪了吧，后面金枪炎上？<br>
>--- 小白鼠多多益善[fn=4]<br>

[216] 这一刻，映红月一脸复杂：“不管你说的是真是假……你都让我们有些动摇了，你这人，几乎是我看着长大的，我对八大家研究很多年，可现在看来，并未看透你。”
>--- 你这话说起来有点慈祥的感觉<br>
>--- 你是我看着长大的，乖，叫叔[fn=39]<br>

[217] 李皓轻笑：“被灭家仇人看着长大，很是荣幸呢！映红月，等我杀你的那一天，我会满足你一个愿望……让八大家血脉，彻底和你融合一体！我的血脉，你很惦记，你若死，我会成全你的，用我的血液，一点点地和你融合，吞噬你，融合你，将你碾成肉沫，碾成血丝，好不好？”
>--- 方平压力大的时候有点疯癫，成了杀人狂，苏宇六岁开始承受周而复始的精神撕裂融合，早就不正常了，李皓在银城第一次杀人就体现了他有些变态嗜血，后来有了师父就收敛了，现在什么拘束都没了也成了大疯子了，老鹰笔下没一个精神正常的<br>
>--- 其实我觉得这才是李皓的本性，他很有点大道无情的感觉，以前有老师、老大在，他有意无意的压抑了自我，现在在意的人都没了，他就自我放飞了<br>
>--- 皓子疯了已经[fn=12]<br>
>--- 这是蓝天吧<br>
>--- 忘了耗子是看着自己好朋友被活活烧死在自己面前，然后一直忍了很多年，和没事人一样那种。。。<br>
>--- 最亲近的人都不在了，疯魔吧！就算世界毁灭也无所谓了[fn=41]<br>
>--- 肉丝？<br>
>--- 这是一个陷阱，耗子要去试试他到底是不是八大家后人…<br>
>--- 肉沫粉丝？<br>
>--- 该吃药了<br>
>--- 方平：之前我也是这么疯魔的<br>
>--- 其实我觉得这才是李皓的本性，他很有点大道无情的感觉，以前有老师、老大在，他有意无意的压抑了自我，现在在意的人都没了，他就自我放飞了<br>

[219] 映红月看了他一眼，瞬间消失在原地。
>--- 溜了溜了<br>

[222] 哪怕郑宇，也是微微挑眉，看了一眼李皓，也瞬间消失在原地。
>--- 我总是看成苏宇 MD<br>
>--- 疯子惹不起<br>

[225] “跑的真快！”
>--- 跑不快的都死了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[228] 还有，李道恒……我猜测若是真的，你会不会已经掌握了虚道宇宙呢？
>--- 冥界，死亡长河<br>
>--- 老鹰主角猜的都准，蒙的全对。所以请问老鹰是不是个学渣？<br>
>--- 齐院长会成为关键吧<br>

[230] 虽然只是猜测，可李皓觉得，自己说的话，是有道理的。
>--- 李皓：虽然只是猜测，但老鹰说我猜得都对，我马上就要把李道恒银行卡密码猜出来了<br>

[236] 而现在，只是合理猜测……若是郑宇感兴趣，也许……会有一些有趣的事发生呢。
>--- 阳谋高手<br>
>--- 跟聪明人交易，就是为了让对方多想<br>

[239] 接下来，他要去大荒边缘，尝试连接本源大道，若是失败，也许能诞生特殊产物，势！
>--- 万一成功了，哦豁？<br>

[240] 没有老师的指点，也没关系，敌人，也可以指点。
>--- 洪一堂: 你问我呀，也就你自己不知道而已<br>

[241] 只要给的好处足够多，敌人，也会成为你的养料。
>--- 他给得太多了<br>

[246] “什么意思？”
>--- 铁憨憨<br>

[248] “哼！”
>--- 这女王看着挺可爱的，我都不希望她死了[fn=33]<br>
>--- 女王是个小可爱<br>
>--- 哼哼怪？还是打的不够<br>
>--- 吴岚<br>
>--- 是胸大无脑的铁憨憨吗？<br>
>--- 低配星月<br>
>--- 不是傲娇了是没脑子<br>
>--- 傲娇<br>

[250] 这么说，这位不算精神层次的修炼者了。
>--- 自己的肉体道脉都发现不了的傻姑，能有什么精神力啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[252] 女王心中微动，这么好心？
>--- 女王有点心动[fn=31][fn=31]<br>

[255] 女王想了想，对自己也没损失，只是那郑宇，愿意吗？
>--- 这么好的小白鼠，上哪儿去找呀<br>

[256] 正想着，郑宇声音缥缈而来：“所需一切资源，尽管提出便是！敌人的敌人，便是朋友！若是需要本座帮忙，也尽管开口！”
>--- 这两个人会不会演戏啊，刚和皓子论道完就一起来找月神，怕别人看不出来是吧<br>

[272] 大量的能量，好像凭空消失了一般。
>--- 李道恒：感谢老铁送的大火箭！<br>

[281] 这么说……对方的本命星辰，可能真的在另外一方大道宇宙，而那一边的大道宇宙，可能……存在掌控者！
>--- 有存在另一个掌握者，代表劲敌又多了一个<br>

[283] “该死！”
>--- 还有比我藏的深的LYB<br>

[289] 月亮之上。
>--- 我在遥望<br>

[291] 女声传出：“他们要复活先知神他们……如何处理？”
>--- 女声啊，嘿嘿嘿<br>

[292] 神殿中，背负长剑的修者，默默看向下方，脸色平静，看了很久，许久才道：“好像……有点意思了！”
>--- 什么样的棋手最可怕？搅乱棋局的棋手最可怕<br>
>--- 更有意思的在后边！<br>
>--- 下棋的人看到棋子乱跑<br>
>--- 哦哦九师长他哥<br>

[296] “真是个有趣的人呢！姓李，果然很不错……自古以来，李姓强者最多，新武的镇天王、冥王、剑尊……自姓氏传播，李姓帝尊最多呢。”
>--- 天不生我李淳罡，剑道万古如长夜<br>
>--- 李振   李震   李松寒  李长生  还有谁吗[fn=11]<br>
>--- 他可能是初武转世吧，不把自已当李家人。。。。<br>
>--- 我就没看到这本书里有姓叶的[fn=33]<br>
>--- 李云龙：“你他娘的真是个天才”！<br>
>--- 那是没碰上叶天帝，碰上了都是渣渣<br>
>--- 不要哔脸<br>
>--- 大唐盛世李世民<br>
>--- 李洛，李仙缘，李尘<br>
>--- 苟圣李长寿<br>
>--- 苟圣→_→李长寿，不是本书中的人！大家都知道是谁<br>
>--- 这家伙给我的感觉不是李道恒<br>

[298] 誰問你姓李的如何了？
>--- 他是一代<br>
>--- 女王不知趣啊<br>

[300] 月神微微一怔，半晌才道：“复苏吧！而今，二代太弱了，不但如此，还陷于飓风城，没人帮衬，天意离去，让先知、厄运、命运、灾难几位复苏至圣人层次，有这几位在，也能辅助她，她太年轻，经历太少，根本无法抵挡那些人。”
>--- 女王是李道恒和一代月神的女儿！！！！！！！！！<br>

[307] 四尊雕像闪烁光辉，命运、厄运、灾难、先知，这几位都要复活了！
>--- 完本吧，完本吧，憋的难受啊😄<br>

[322] 李皓目光投向大道宇宙，之前力覆海说，找到大道宇宙的中心，以中心为自己的核心本命星辰所在，这个中心点，到底在哪呢？
>--- 元神窍<br>
>--- 这个就是苏宇那个理论吧，有个窍穴联合精神和肉身，是不是这个忘了，有人还记得叫什么吗？好像还可以转化死气<br>

[326] “乾无亮的本命星辰，到底是哪一颗呢？算实道还是虚道呢？或者……虚实相间？”
>--- 让我想起了刘洪[fn=14]<br>
>--- 向量都出来了，3+4i的模就是投影么[fn=4]<br>
>--- 人门乾无亮是虫洞<br>
>--- 相对论啊<br>
>--- 看来乾无亮有可能会是李皓掌握虚道宇宙的关联了<br>
>--- 老鹰，该更新角色卡了<br>

[327] 这一刻，他想到了一人，之前并未细问，他不喜欢探查别人的修炼秘密，除非别人愿意公开分享，乾无亮倒是公开了一些道脉，修炼起来，也有一些特殊效果，可是都不如他。
>--- 道剑吧，很久没出场了好像一直在修炼<br>
>--- 说的谁啊？感觉不是乾无亮<br>

[331] “这算……在我身边落子吗？”
>--- 有可能真的是，我记得乾无亮之前救了霸刀和天剑，救天剑可能是为了不被怀疑，还有之前霸刀告诉李皓试着修精神力，是不是就是为了让李皓开精神力道脉从而控制李皓<br>
>--- 出现了，主角的不管有没有先合理脑补系列。<br>

[335] 这几日，这家伙在这，做什么都不方便，现在他走了，居然还让自己去稳固封印，真是……越想越气！
>--- 拔diao无情<br>
>--- 工具人<br>
>--- 好气哦<br>
>--- 变成了李皓的形状<br>
>--- 退一步，越想越气<br>

[340] 这一刻，郑宇什么也没说，只是回到了自己的宝殿中，下一刻，宝殿中出现另外一个郑宇，一模一样，只是气息强弱不同，这个弱小的郑宇，正在开窍，也在动荡精神力。
>--- 这不是镇天王当时分身修本源和初武吗<br>

[348] 本源郑宇轻叹一声：“我做主？你不就是我吗？新道，本源，而今，我都有些错乱了，那李皓，也很有意思，此次来银城，让我感受不太一样，只是圣人之力，我却是感受到了压力，成帝，真的这么难吗？”
>--- 过去身，现在身，未来身，就这么开发出来了？<br>

[349] “自信一点……也许有人谋划的更多！但是，而今我们还是占据优势……想办法提升映红月吧，再危险，也不是帝尊，若是连新时代的一个小人都无法斗赢……那我们就真的是废物了！他总不会比帝尊更难缠！”
>--- 精分久了可不是啥好事<br>
>--- 郑宇绝对比不上映红月<br>
>--- 最后你会意识到，
谁才是真正的小人物。<br>
>--- 耗子…我可是要成为道主的男人…<br>
>--- 不是废物是什么<br>
>--- 自信一点把“这么”去掉<br>

[350] 本源郑宇点头：“也对！映红月不走，恐怕也有这心思，等我帮他强大……此人也很有意思，顺势而成长，居然一直没有被人抛下，所有人，都应势给他助力！包括那李皓，几次杀他都失败了，反而让他更强……李皓，也许还要靠他来对付。”
>--- 刘洪<br>
>--- 方寒和华天都<br>

[353] 李道恒吗？
>--- 给了这么多提示终于猜出来了，皓子真不容易啊<br>
>--- 现在半帝郑宇和重修的李道恒谁强？<br>
>--- 答对了大兄弟<br>

[355] 还有那李皓，修炼本源，未必就很简单，也好，那就都来好了。
>--- 这都是乱七八糟的写个啥啊<br>

[359] 李皓心中一喜！
>--- 一楼真帅<br>

[360] 有就行，至于能否成道……希望不要成道，真成了，我还得哭呢，就是半成不成，失败之后，化为势才是自己需要的结果。
>--- 一修就成了[fn=31]<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 插满了旗。。。<br>
>--- 万一真修出本源会怎么样？老鹰要不要安排一下？<br>

[361] 势，就是大道失败的一种产物，极其特殊，此地，也许是自己扭转局面的宝地。
>--- 势是什么？试试就逝世，势如破竹！<br>
>--- 新武人:你说的是人话吗！你还是人吗%✘！☞@……想我新武人为联接大道付出的代价:……你还想想联接就联接！<br>

[363] 这一次，他要悟势！
>--- 他要50！<br>
>--- 四点啦[fn=11]<br>
>--- 这一次，他要开挂<br>
>--- 神文战技还没搞出来<br>
>--- 新书《星门：我竟然成了张远》，已发，可投资，求收藏<br>
>--- 知无不言本来是上章要说的，结果不小心水够了字数就变两章了。。。老鹰jj呢，要断了吗<br>
>--- 哎，一直没上过热评。
不知道在座的各位，能不能让我也上一次热评？[fn=31]<br>
>--- 混沌梳理大道之力<br>
>--- 我咋就被禁言了，我啥都没干呀<br>
>--- 断章难受<br>
