
[-1] 第368章 明朗（求订阅月票）
>--- 哦哦哦好的<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 章说又炸了？<br>
>--- 章说又炸了？<br>
>--- 章说又炸了？<br>
>--- ，，<br>
>--- 32<br>
>--- ？？<br>

[1] 大荒，混沌区域。
>--- 5楼更不差。<br>
>--- 四楼也不差<br>
>--- 其实三楼也挺帅的<br>
>--- 二楼才是最帅的<br>
>--- 自古一楼不简单，一楼真帅！<br>

[2] 李皓开始演武。
>--- 不如跳舞<br>
>--- 耗子开始装逼<br>

[4] 五禽为基，万法为辅。
>--- 时光长河有核心大道的说法么？好像没有<br>
>--- 五禽为基，
万法为腐。<br>
>--- 1<br>

[5] 无数能源石燃烧，李皓屹立混沌之中，以合道之力，演练一些斩十破百武师修炼的功法。
>--- 他哪又弄来那么多能源石？<br>

[6] 奔腾，跳跃，宛如野兽。
>--- 哈哈哈果然<br>
>--- 我TM哼出来了<br>
>--- 旋转，跳跃，我闭着眼<br>

[7] 万物万法，万法万道，万道万势……
>--- 阉割又称为去势，好了，可以重新读这一章了<br>
>--- 老万<br>
>--- 万势万神通<br>
>--- 这次真的是要做万道之祖啊<br>

[11] 对势的研究，放下了很久。
>--- 这势就是李皓的外挂…实在提升不了了就说去学势，然后下次就说哎好久没学势了，现在去学学看..<br>
>--- 几个月了[fn=32]<br>
>--- 有多久[fn=10]<br>

[14] 忽然，李皓如野兽咆哮，虚空中，宛如出现一头猎豹，迅猛敏捷，扑杀虚空！
>--- 最终活成了黑豹的样子<br>

[16] 这一刻，李皓眼中精光闪烁，仿佛看到了遥远深处，那虚空裂缝，连接银月之外的混沌，本源宇宙……还在！
>--- 时间流速不一样<br>
>--- 不对啊，银月外围现在还是新武本源宇宙？我记得万族之劫时，时光长河的世界外围是混沌。这表示，要么是新武宇宙在将来出了大问题，要么是时光之主离开银月世界，去其他世界开的时光长河。<br>

[18] 在，这就代表，新武还在，并未覆灭。
>--- 方平：我刚去了里世界十万年，表世界一秒钟，这次时间有点离谱……<br>
>--- 方平：我刚放了一个大招的功夫，就那么一小会，怎么可能覆灭<br>
>--- 人王他们在那一头等着李皓过去一起再创辉煌呢….<br>
>--- 说不定他们还在等你去会和打怪呢？<br>

[30] 猎豹之势剧烈颤动，下一刻，彻底失去了和本源的联系，带着一些不甘心一般，咆哮一阵，无奈之下，退回了李皓体内。
>--- 喵<br>
>--- 话说那头老虎，是不是后面也会有剧情啊<br>

[31] 而李皓，也是暗骂一声。
>--- 艹，吓老子一跳！<br>

[34] 得不到的在骚动！
>--- 换句话说：进去了，又好像没进去😂<br>
>--- 被偏爱的都有恃无恐<br>
>--- 老鹰是个老司机啊，评论区开的都是飞车<br>
>--- 人啊，永远学不会满足和珍惜当下<br>
>--- 得不到才是最好的<br>
>--- 红玫瑰白玫瑰<br>
>--- 这就叫矫情！<br>
>--- 体验到了，好像又不是想象中的感觉<br>
>--- 渴望已久<br>
>--- 换句话说：进去了，又好像没进去😂<br>
>--- 在渴望又不渴望之间徘徊<br>
>--- 多贱呐<br>

[35] 若是真连接了本源大道，李皓得哭，可没连接，甚至连毛都没摸到，李皓又觉得本源大道看不起自己，我如此天赋绝顶，你这一方大道宇宙，应该主动突破世界壁垒来连接我才对。
>--- 我虽然没有“伟哥”助力，但我有“浩然正气”长存！<br>
>--- 苍猫：我可以一尾巴甩过来你敢接吗<br>
>--- 世界壁垒：我想受孕，但你不行啊<br>
>--- 不是看不起，是时候未到啊<br>
>--- 我李皓修炼纯靠天赋，没有任何外挂！<br>
>--- 本源：做个道真难！<br>
>--- 好家伙，，苍猫直呼老铁666<br>

[42] 我要当鸡头！
>--- 东莞欢迎你<br>
>--- 我被蜈蚣咬了，请问哪里有鸡[fn=43]<br>
>--- 是龙头，是龙头<br>
>--- 李皓：来了啊哥？洗大头还是西小头啊？大头十五，小头八十[fn=31][fn=31]<br>
>--- 努力做凤头！<br>
>--- 说出了内心的想法<br>
>--- 鸭头可以啊<br>
>--- 歪，妖妖灵吗？我怀疑这里有人在飙车[fn=26]<br>
>--- 传下去，李皓要做鸡<br>
>--- 老鹰长着一个鸡头什么样子？谁有图？<br>
>--- 喂妖妖灵吗？<br>
>--- 鸡头 五年起步<br>

[47] 可此刻，这猎豹之势，稍显徘徊，有些不知所措的样子，有些不知其道，其属的感觉。
>--- 好心疼豹豹<br>

[52] “猎豹……速度快，出手敏捷，爪牙锋利……如黑夜杀手……”
>--- 让我想起来，天天酷跑我还有一头黑豹<br>
>--- 记得开龙脊<br>

[53] 李皓脑海中浮现这一切，而对方诞生的功法基础，五禽术是基，另外诞生猎豹之势的功法，则是来源于银月武师传承中的《夜杀术》，是一位不太知名的武师所留。
>--- 肘子🍖：嗯？仿佛有人内涵我。<br>
>--- 某礼貌：你武师吗？<br>
>--- 夜的杀命术[fn=31]<br>
>--- 夜的命名…<br>

[56] “速度……风便是自由、速度……猎豹……”
>--- 我像风一样自由<br>
>--- 豹的速度，<br>
>--- 艾瑞博迪，跟我一起唱
随风奔跑自由是方向
追逐雷和闪电的力量
…<br>

[59] 金系，其实也是爆发，金势爆发力很强大。
>--- 不管什么属性，都是多功能的。主要看怎么发展。就像土系，地刺术未必就比金系的伤害低。金系的防御，能不能直接弄一个美队的盾牌出来[fn=58][fn=58]<br>

[61] “爆发，也是一种势吗？”
>--- 自爆也是一种势<br>
>--- 你爆更一下就知道了<br>
>--- 就真☞豹发☜呗<br>

[62] 若是势，又会归属于什么样的道脉呢？
>--- 時間[fn=31]<br>

[67] “爆！”
>--- 希尔科：你，我什么都不换<br>
>--- 艺术就是爆炸！<br>
>--- 爆i更！<br>
>--- 爆更30万！<br>
>--- 爆更！<br>
>--- 金克斯的含义就是金克斯<br>
>--- 这豹势果然够爆的<br>
>--- 不要男抱抱[fn=31]<br>
>--- 爆爆，我的爆爆[fn=6]<br>

[68] 爆发的爆，并非爆炸的爆。
>--- 口<br>
>--- kou爆的爆<br>
>--- 爆更的爆<br>
>--- 鸡头的鸡，并非鸡贼的鸡。<br>
>--- 老鹰，你要雄起了吗？<br>
>--- 对，突然爆发，一夜更新三十万！<br>
>--- 爆更的“爆”<br>
>--- 还不是一个字<br>
>--- 也可以是油爆大河蟹的爆….<br>
>--- 同一个字不同效果 开始了 后面神文等级不解释也可以当作是后代细分的 就和修炼等级一样<br>

[75] “果然，势就是本源无法连接的特殊产物，可势又能连接新道……这代表，新道和本源，关系还是很紧密的。”
>--- 红月的欲望何尝不是一种势，或者说情感放大器。本源道也是当习武到了极致而产生的一种感悟。我觉得势应该源自于情感，又或者是感悟的一种极至。所以势能作为任何道的连接物<br>
>--- 四舍五入本源道也是我的<br>

[81] 生死看淡一些便是。
>--- 合着，李皓后期自带自爆大军<br>
>--- 平头哥：“生死看淡，不服就干。”<br>
>--- 最强还是平头道！<br>
>--- 平头哥敬了个礼！<br>
>--- 有后路才不怕<br>
>--- 方平头！苏平头!李平头！<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>

[84] 一枚神文浮现，加上之前的，李皓拥有了12枚。
>--- 九十九枚<br>
>--- 剧透，要有两个9枚哦～<br>

[85] 可12枚，想构建领域，绝对不够。
>--- 妥妥的多神文系！<br>
>--- 只要两个9就行<br>

[87] ……
>--- 老鹰: 算了，写一枚就好了，不水了[fn=32]<br>

[90] 而此刻的天下，却是遇到了万年难遇的昌盛时代。
>--- 按天算的时代，时间线真短<br>
>--- 老板打工发工资，能不好？<br>
>--- 繁荣，娼…<br>

[91] 数百万超能，正在疯狂完成基建工作，一条条宽阔无比的大路，正在贯穿整个天星。
>--- 中国：基建狂魔<br>
>--- 来个地图<br>
>--- 那个疯狂的年代<br>

[110] 二长老相当客气：“不止郑家，包括刘家、周家，我们都会多加防范，也会尊从天星律法，可否让武林盟封锁解开？”
>--- 有绿码吗？要48小时内绿码才能解封<br>
>--- 可以，但是要扫行程码<br>

[115] 刚要开口说什么，做好了翻脸的准备，就在此刻，一道人影飘然而来，乾无亮笑容灿烂：“武林盟前辈莫要着急，也勿生气，侯爷也是为了大家安全……之前侯爷担心大家会被郑家暗杀，如今既然已经天地可以走出圣人，那侯爷的担心也就少了许多。”
>--- 那我谢谢了噢<br>
>--- 你看话说得多漂亮<br>
>--- 亮哥的灿烂笑容堪比皓子和酥鱼啊！[fn=33]<br>

[117] 二长老也客气一些：“那替我多谢李侯爷了。”
>--- 我谢谢你奥<br>

[132] 二长老还没说话，就有人恼火道：“直接说想夺主城便是！怎么可能！人在城在！”
>--- 那你人没了<br>
>--- 人在塔在！<br>

[136] 一座主城，若是真有多位圣人坐镇，全力启动，防御力、攻击力都极其强悍，而且，主城的确负有镇压天地的作用，八大主城全乱了，天地都会乱。
>--- 每座主城都是强大的神兵利器，一旦被叛徒利用，可能会造成巨大危害<br>

[155] 张安面色平静，看向双方，声音不大，却是让双方都听的清楚：“武林盟，叛了吗？”
>--- 判了，判给他奶了<br>
>--- 至尊之孙在哪都得給三分薄面<br>
>--- 装逼<br>

[157] 张安看了他一眼，缓缓道：“新武已然消失，若是不再承认新武，便自由选择，不要再打新武招牌！若是承认新武，现在，率众离开主城，随我离开。”
>--- 挺好，这下彻底分清立场了，还能白得几座主城<br>
>--- 其实新武旧人让张安带走，未尝不是好事，起码不会给李皓和新道添乱….<br>

[160] 张安看了他一眼，轻声道：“不可以吗？李皓要的不是主城吗？那留下主城，我要带走他们，难道不行？”
>--- 不想得罪这边，又不舍得那边牺牲，顾前顾后，结果两边都不讨好，张安难有好下场<br>

[162] 力覆海忽然闷闷道：“张安，你无霸主之姿，也没人王之勇，更无至尊之谋……还不如老老实实，和我一起辅助李家，再登辉煌！何苦插手这一摊子烂事……”
>--- 李家 x
李皓 ✓<br>
>--- 力覆海：张安，15.15.15，赶紧点啊，就差你一票了，赶紧点啊<br>
>--- 怀疑张安在和李道恒争精神宇宙<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 看不起老实人？<br>
>--- 太特么能说了<br>

[163] 张安看了它一眼，平静无比：“力覆海，良禽折木而栖，你如何选择，我不管你，也不怪你！新武背叛者，死有余辜，我也不会在意。可有些人，终究没有背叛，依旧心存新武，你是妖族，可以不在乎，而我……是人族！”
>--- 说句可能不太恰当的，他算是皇太孙，所以必须留在新武<br>
>--- 好家伙，一般鸟是选择一棵好树待，你这个是折断树枝搭窝吗<br>
>--- 总得有人站出来<br>
>--- 可笑，“我不怪你”这话说得出口？<br>
>--- 死守银月一系新武，稍微帮帮李皓一方，没能力清理叛徒一方，就自个守财奴一样耗着，就算再好再守序终究是一方中立小势力，就算新武真覆灭了靠你们延续也不靠谱啊，等他们两方分出胜负就到来找你的时候了<br>
>--- 良禽择木而栖<br>
>--- 说句可能不太恰当的，他算是皇太孙，所以必须留在新武<br>
>--- 新武人族和现在的人族还是有区别的<br>
>--- 折木<br>
>--- 终究是个好人<br>
>--- ？<br>

[166] 一部分新武人，还是不愿意投降，不愿意妥协，如此下去，很麻烦，搞不好会被李皓诛杀！
>--- 隐患总会有<br>

[175] 此话一出，力覆海倒是满意了不少。
>--- 锅（仇恨）递过去<br>
>--- 海哥: [fn=36][fn=36][fn=36] 我才是二号！<br>

[176] 张安也没再说什么，看向二长老：“你们呢？是跟我走，还是……和天星继续交涉，乃至于……做过一场？”
>--- 我要跟你做<br>

[180] 二长老轻叹一声：“我们跟处长走……只是……天下之大，何去何从？”
>--- 有钱没钱，回家过年[fn=31]<br>
>--- 回家，回家，我要回家！
不行！原地过年！<br>

[182] 张安平静道：“愿意留下的人，我不会管，战天城已经投效了李皓，你们有想法，也可以留下！人各有志，新武消失了十万年，也没必要非要跟着我走……我想带走的，也只是那些不愿意和李皓一起的人！这也许也是一次机会，新道的掌控者，新时代的领袖，天地刚复苏，一切从头开始，都是机会……选择，在于你们！”
>--- 虽然这个比喻不恰当，但张安的状态就像一个保皇党，虽然知道🐭是对的，但依旧舍不得新武<br>
>--- 机会风暴，就看如何选择了骚年<br>

[185] 没有别的路了。
>--- 总比没选择好<br>

[186] 至于投靠郑家……也是一条路，可这是大多数人无法接受的。
>--- 呵呵，马杀鸡<br>

[195] 张安也看了一眼，不算太意外，作为妖植，对新武的感情其实没那么深厚，如今跟着张安走，还不知道何去何从呢。
>--- 打工树！<br>

[202] 力覆海只是看着，没有说话。
>--- 海哥: 叫我“覆海”，当你是我长辈啊！大家都是三代，我的头衔比你高！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[205] 而出现，便带走了武林盟的一些强者。
>--- 新武规矩，开战前先杀第三方。这些人没发觉自己正在变成第三方么？？<br>

[209] 此刻，柳艳忍不住低沉道：“就这么让他带走了那些人？”
>--- 果然女人只会影响拔剑的速度<br>

[210] 乾无亮笑了笑：“柳将军，多一事不如少一事！这样也好，要不然，也许……还要爆发一些冲突，虽然不怕，可也会让蒋盈李几位道友难做，也会让镇海使他们难做……现在，也许是最好的结果！”
>--- 张安只要不添乱，能管好他带走的人就行，其他根本无所谓，只要不是敌人那就有的谈<br>
>--- 也可以留下一步暗子<br>

[213] 接下来，也许会将整个新武主城留守人员，进行拆分，一部分留下，一部分跟着张安走，一部分……也许哪里也不会去，而是带着主城，跟着飓风城跑了。
>--- 扛着火车跑了<br>

[214] 乾无亮推断，周家主城，星河城，九成九已经被对方拿下。
>--- 九成九不稳，应该还没拿下，起码得十成才行<br>
>--- 跟着郑家的主城反而会很快地给李皓收拾了….<br>

[215] 他也没管那些，很快，看向城中那棵大树，笑容灿烂无比：“守护前辈愿意留下，天星之福！侯爷今日有事，无法来临，等侯爷忙完了，必然会亲自来迎接前辈，加入天星，共谋大业！槐将军、红杉将军几位，必然都很期待前辈的来临！”
>--- 亮哥才是真能人，无论到那里都是人才！希望结局好点。[fn=4]<br>

[217] 而且，武林盟这座城，落入了天星之手，虽然没什么能量了，也无法启动，可是……主城到手了，谁还在乎那点能量？
>--- 李皓：我穷的都卖大道之力了。<br>

[218] 重要的是，其中的军备，其中的器械一类的。
>--- 看到现在也没发现军队有啥鸟用！伟力归于自身！这是个人英雄主义的时代！！！<br>

[227] 张家的定天城，出现了剧烈的暴动，城内轰鸣声持续了很久，最终，张家这边，走出了少数几位强者，在张安赶到的时候，跟着张安一起离开了。
>--- 走的是叛徒！<br>
>--- 和叛徒打了一架<br>
>--- 这里有叛徒打起来了？？<br>

[230] 而张安接走了剩下的人，代表……可能是守护妖植背叛了，和城内的张家人战斗了起来，只是完整体的守护妖植，居然被击败了，直接被格杀了！
>--- 这是姓张，别忘了张安<br>
>--- 可能正好相反，走出来的是叛徒<br>
>--- 走的是叛徒，没叛的可能死了<br>
>--- 卧槽<br>

[232] 至此，八大主城，唯有洪家沒有浮現。
>--- 洪金寶<br>
>--- 洪…一堂？<br>
>--- 洪家主城，假月亮？<br>
>--- 剑城呢<br>
>--- 地皇一家姓啥来着?同音不同字的吧?<br>
>--- 洪家会不会被李道恒控制了，毕竟李道恒是李家人，洪家忠于李家，被他骗很容易<br>
>--- 洪家要么是李皓的绝大助力，要么也是一个大掣肘<br>
>--- 洪家在虚界？<br>
>--- 洪怂怂好久没有出现了！[fn=14][fn=14][fn=14] 会是洪家血脉吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好像洪家是不是就是唯独和剩下七家不在一块的新家族，有没有可能，被杀光了……<br>

[239] 女王那边，虽然有五位圣阶神灵，可知道底子的李皓，并未当回事。
>--- 也就是说一共七家<br>
>--- 这个底子正不正经<br>
>--- 胸大无脑<br>

[245] 还带走了一些人，这群人，才真正代表了新武。
>--- 张安一心想当方平妹夫，这事闹的。<br>
>--- 新武信奉人王，其实也没错，跟李那种背叛者毫不相同。<br>
>--- 新武精神<br>

[247] 轻声呢喃一声，到最后，张安还是没有来自己这边，而是依旧相信新武，倒也不算错，只是……希望不会干扰我。
>--- 代入高武的视角 我也不希望张安离开新武<br>
>--- 你来我风里雨里等你，你不来我亦无所谓 才对，浩子这段有点放不下啊<br>
>--- 爷爷张涛<br>
>--- 他爹是张涛啊 他怎么可能过来<br>

[249] 战天城毕竟都是新武人，真要镇压那些新武强者，战天城就算愿意，也许也有些难受。
>--- 蓝瘦，香菇<br>

[256] 李道恒……
>--- 之前出现过吗，忘记这是谁了<br>

[259] 又或者……你无所谓阻拦不阻拦，也许我开大荒之天，也是你要看到的结果？
>--- 混沌开天<br>
>--- 李道恒：其实我啥也没做，都是李浩你自己脑补。<br>
>--- 李道恒:勿cue，这都是老鹰安排的，我动都没法儿动<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 混沌天<br>
>--- 开始了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 李道恒:？？？不不不，我只是看着运筹帷幄，其实我啥也不是<br>
>--- 开天开天<br>

[262] 这一刻，李皓瞬间消失了。
>--- 谁记得人皇叫什么？<br>

[263] 至于他凝聚了多少神文，也无人知晓。
>--- 老鹰说：我tm也不知道怎么写，留着回头再吹<br>
>--- 99?2个9?那就是18个啊  太弱了  放心  我们不会嘲笑你的[fn=26]<br>
>--- 两个九<br>
>--- 后期想多少就多少，反正最少180<br>
>--- 又是连读者都瞒<br>
>--- 这TM是怕我们泄露阿<br>
>--- 是还没有想好吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 99?2个9?那就是18个啊  太弱了  放心  我们不会嘲笑你的[fn=26]<br>
>--- 两个9是nb<br>
>--- 勉强够对付下个大boss<br>
>--- 空了吹哦！<br>

[264] ……
>--- 老鹰🦅:  在这里我说一下这本书最为重要的六点。<br>

[266] 水云、大荒先后融入了天星，神国神灵死伤无数，倒是大离，损失不大，依旧还算昌盛。
>--- 过去的东莞<br>

[268] 恢宏无比！
>--- 我家还蛮大的，欢迎你来我家玩。玩累了就直接睡觉，没问题的<br>

[274] 看了一眼大离王，笑了笑，又朝四处看了看，点头：“不错的地方！”
>--- 🐭：这里风水不错，你要么臣服，要么永远留在这！<br>
>--- 皓哥不要啊！
让我康康！！<br>
>--- 你马子呢？<br>

[276] 李皓又朝远处看了一眼，看穿了一切，看到了一座巨大无比的殿堂，开口道：“大离信奉的初武之神，到底是哪位？别说什么阳神……不可能的事。”
>--- 有没有可能是 天帝<br>

[277] “不知道。”
>--- 俺又不信那玩意<br>

[282] “也不算是，反正都是初武之神，信奉谁都一个样！”
>--- 有奶就是娘<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点？是这个意思？<br>
>--- 有好处拿干嘛不拜，没好处了庙拆建房<br>
>--- 有钱就是爹！不合再分家嘛！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[301] “开辟新天地……假的新天地，其实就是旧天换新天！”
>--- 苍天已死！黄天当立！<br>
>--- 敢叫日月换新天<br>

[307] 李皓失笑，摇头：“不会失去什么，因为……就算有天意眷顾，你也成不了天地之主！所以……对你而言，没什么区别，最大的区别就是，断了一些自己的念想。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 说白了，就是你废了。<br>
>--- 别想了，没你份<br>
>--- 潜台词就是投降我吧！<br>
>--- 扎心了啊<br>
>--- 😂别瞎想了，做我的狗腿子吧，<br>

[309] 这话，太扎心了。
>--- 你是魔鬼中的天使…<br>
>--- 嗯  扎的贼疼<br>
>--- 大离王；扎心了，老铁。<br>

[310] 李皓就差说，你有没有都没鸟用，反正你也不行！
>--- 大离王：♂人不能说不行！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 大离王：我可以不做天地之主，但是说我鸟没用那我接受不了好不<br>
>--- 有鸟没鸟用<br>
>--- 大离王：♂人不能说不行！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 鸟没用<br>
>--- 我可以试试！<br>
>--- 李皓:你行不行我不知道，反正你没我厉害！[fn=31]<br>
>--- 还以为是姜离没鸟，原来竟是大㛤王<br>
>--- 我感觉有被冒犯到  谢谢<br>
>--- 大离王：男人不能说不行！<br>
>--- 传下去：老鹰说他没鸟不行<br>

[314] “你要知道吗？”
>--- 这么说，你很勇哦<br>
>--- 好奇心会害死猫  这么好奇  你有十条命嘛？<br>
>--- 想学吗？我教你啊<br>

[317] 大离王有些讪讪，半晌才道：“算了！”
>--- 那叫怂么?那叫从心!!!<br>
>--- 大离王:“我怕知道的太多了，被你干掉”<br>

[319] 可大离王还是有些不安，“危险大吗？”
>--- 你不是不害怕危险吗？还问危不危险?大离王你还说你不喜欢姜黎[fn=33][fn=33]<br>

[321] “本王自然不怕，可无故送死不行！”
>--- 那还是怕呗<br>

[322] 李皓点头：“危险肯定有一点，至于多大，我不清楚，反正试试就知道了，另外，事成之后，你还要帮我做件事。”
>--- 大离王：会怀孕吗？
李皓   ：试试就知道了
大离王：…………<br>
>--- 《试试就逝世》<br>
>--- 李皓：你要嫁给我。
大离王：岂有此理(啊！这么突然吗？人家还没准备好呢)<br>
>--- 白老鼠还要干活！[fn=14][fn=14][fn=14] 皓子不养废物啊！[fn=4]<br>

[327] 大离王纠结了起来，半晌才道：“那……那姜离可以去吗？”
>--- 现在还想着你姜媳妇[fn=8]<br>
>--- 没了姜离怎么日夜击剑修炼呢<br>
>--- 还说你两是清白的<br>
>--- 掰弯了<br>
>--- 真爱<br>
>--- 真爱啊！<br>
>--- 你们才是真爱啊<br>
>--- 秀恩爱啊！<br>
>--- 姜泥，大离？🤪<br>
>--- 눈_눈<br>
>--- 尔等，死当同穴<br>
>--- 没了姜离怎么日夜击剑修炼呢<br>

[329] 果然！
>--- 两个毛茸茸的汉子，画面太美<br>
>--- 果然！你俩有一腿！！<br>
>--- 磕到了磕到了，<br>
>--- 李皓肯定一脸姨母笑[fn=31]<br>
>--- 果然露馅了<br>
>--- 有基情！<br>

[330] 李皓一副果然如此的姿态，大离王又想到了当日李皓说的，脸色一变，有些难看。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓:择日不如撞日，就今天给你们把喜事办了。<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 笑了😄<br>
>--- 果然！！！<br>
>--- 李皓，你嗑cp嗑得挺起劲啊！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈 恶心人有一手<br>
>--- 哈哈哈哈哈 笑死我了<br>

[332] 他到底在想什么？
>--- 旁观者清当事者迷啊 其实我们都知道 只有你俩还不能正视自己的感情<br>
>--- 耗子：想什么我不都写在脸上了么？明知故问<br>

[333] 李皓却是笑道：“可以，姜离甚至可以带上初武之骨，若是机会合适，融入初武之骨，也许会有更大的收获！而你，最好带上你的一双拳套……这是好东西！”
>--- 嗯，最好戴套<br>
>--- 霸天帝的拳套，当然是好东西[fn=36]<br>

[334] 说到这，又道：“姜离需要重铸肉身吗？”
>--- 大离王：不用，我就喜欢那样的[fn=32]<br>
>--- 正好隔页，第一眼还以为这句是大离王问的，着实是🤣🤣🤣🤣🤣绷不住了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 我就好那口，重铸肉身干嘛？<br>
>--- 哈哈哈，笑不活了<br>
>--- 皮肤身材要白人的，脸蛋声音要日本的[fn=43]<br>
>--- 欧美的金发大波妹怎么样？<br>
>--- 李皓：我是个好人，我还没放弃做好事呢[fn=4]<br>
>--- 原汁原味才可口[fn=31]<br>
>--- 正好隔页，第一眼还以为这句是大离王问的，着实是🤣🤣🤣🤣🤣绷不住了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 大离王：不用，我就喜欢那样的[fn=32]<br>
>--- 哈哈，你懂得。<br>
>--- 李浩：咱们这是微创手术，绝对无痛！<br>

[336] 大离王脸色森冷，“你乃一方之主，如此说……不觉得可耻吗？”
>--- 大离王：变成女的，我反而不喜欢了<br>

[338] 李皓失笑：“别生气，何必呢，我就问问，不换就算了！另外，最近你天意流失不少，看样子天意觉得你废物，不太想青睐你了，你搞点事情出来，多弄一点天意，北方距离西方不算太远，你率军攻打西方神国去……女王那边，如今复活了几位圣道神灵，我会让人助你一臂之力……你打下多少地盘，都是你的。”
>--- 以后蓝天大道不就是今天的恶作剧的产物<br>
>--- 以后蓝天大道不就是今天的恶作剧的产物<br>

[342] 李皓见状，轻声道：“神国百万大军覆灭，都是精锐！水云百万大军裁撤了大半，只剩下20万镇守四海！大荒骑兵无数，如今，也只会保留一些，作为机动力量。大离王，我这人，向来不太喜欢赶尽杀绝！可是……卧榻之侧，我纵然不管，也有人会管的。”
>--- 上次我就说了：卧榻之侧岂容他人酣睡💤肱股之臣必杀<br>
>--- 要不打，要不解散<br>
>--- 😂必须死一大堆人。。很残忍。很残酷，但是却又很正确。皓子难道要变成老鹰笔下最强的主角吗？？[fn=11]按理说应该主角一样强才对啊，。<br>

[350] 李皓笑了，摇头：“不是，我更柔和了！你不懂我，也不要装着懂我，当日为了对付大离，我曾想将那数百万大军坑杀在苍山之中……那时候，我师父劝我不要如此，我师父沉眠之后，只是……没人再劝我了而已。”
>--- 对哦，老洪呢<br>
>--- 现在唯一能劝的洪一堂直接被老鹰边缘化到连影子都看不见了。。。。。。[fn=14][fn=14]<br>
>--- 是你们让浩子看到了黑暗<br>
>--- 黑豹：我也想劝，可我只会汪汪汪<br>
>--- 李皓:“我本就残忍冷漠，是师傅他们让我有了一丝温度但是现在他们没了，”<br>
>--- 白起直呼内行<br>

[355] 他听懂了李皓的意思，这才是他的本性，而非因为袁硕死后，他性格转变了，而是……没有一个人可以劝住他了。
>--- 天高任鸟飞<br>
>--- 从一开始那个锦旗就看出来了<br>
>--- 马皇后<br>
>--- 能让我住手的出了老袁，就只有老鹰了<br>
>--- 脱离了羁绊，就像是脱缰野马一样，放飞自我了<br>

[361] 李皓笑了：“小看我九师长？”
>--- 你瞧谁不起呢，我九哥一个打十个！<br>
>--- 小看我九哥、分分钟比你辈分大<br>
>--- Are you Lee boys laughing at my brother?<br>
>--- 小看了<br>

[365] 话落，声音又落入大离王耳中：“速度一些，我在10日后出手，你天意越强，机会越大！你若是能打下神国，天意必然青睐你，那时候，你可能会跨入合道中期、后期都有可能！作为君王，一将功成万骨枯……我李皓的全家都没了，才有了今日……大离王，做人，舍得一些！”
>--- 好家伙，全家祭天，法力无边啊<br>
>--- 李皓：缺兵少将的异姓王最合我心意….<br>
>--- 嚯，起点主角死爹妈、灭全家的很常见，但像你这样被刨了祖坟的我确实第一次见哩<br>
>--- 就差说祭姜离上天法力无边了！！
李皓：事成之后免费附赠一具肉身啊[fn=58]<br>
>--- 孤家寡人才是朕的名字！<br>
>--- 皓子目前来说比方平和苏宇惨多了，没家人老师朋友了。方平和苏宇幸运多了！<br>
>--- 起点主角必备技能！<br>
>--- 舍不得孩子套不着狼！<br>
>--- 李皓：缺兵少将的异姓王最合我心意….<br>
>--- 好家伙，全家祭天，法力无边啊<br>
>--- 次奥，就差没说，XX祭天，法力无边。<br>
>--- 李皓是被舍得的<br>

[367] 大离王暗骂一声！
>--- 大离王：想献祭我姜姜？做梦！<br>

[371] 大离王深吸一口气，又想到了李皓说的，李皓说话，一般不会刻意去欺骗你。
>--- 苏宇说话，一般都是在欺骗你<br>
>--- 信誉立起来了<br>

[376] 片刻后，所有人迅速赶来，甚至，姜离身后，隐约浮现出一道影子，大离王看到了，但是也没吭声。
>--- 你上我老婆身[fn=47][fn=47]我忍了[fn=31][fn=31]<br>

[381] 谁怕神国啊？
>--- 哈哈哈...<br>
>--- 😂😂😂😂<br>
>--- “大离谁怕神国啊。”
“是啊。”
“你怕神国吗？”
“我不怕，你怕神国吗？”
“我大离谁会怕神国？”
“怕神国那能叫大离？”
“下贱。”
“下贱。”<br>
>--- 扎心了 神国<br>
>--- 谁tm买小米啊<br>
>--- 插<br>
>--- 差点喷了一口83年的老酒[fn=4]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 看看我等级<br>
>--- 哈哈哈...<br>
>--- 软柿子，拿捏了<br>
>--- 😂😂😂😂<br>

[382] 倒是天星那边，惹不起李皓，大王英明，打神国也不错的样子！
>--- 大离真可爱<br>
>--- 欺软怕硬<br>

[385] 这消息传来，女王愤怒无比。
>--- 毕竟女王只是一个20岁出头的小公主罢了，除了哭哭啼啼生闷气，还能咋办？<br>
>--- 感觉把这女王描写的太废柴了<br>
>--- 无知无畏，愚蠢易怒，赶快领盒饭啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[386] 惹不起李皓就算了，你大离王，也敢来入侵我神国？
>--- 忽然想起网上一对姐弟(小孩子)！弟弟就是说“我打不过你我还打不过你的狗啊”，然后就踢了一脚那只小狗，然后就被姐姐揍了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 治不了天星，还治不了你？！<br>
>--- 李皓:我授意的，有问题？<br>
>--- 女王：李皓入侵我就算了，大离王你也配！<br>
>--- 啊哈针尖对麦芒<br>
>--- 李皓：关门，放大离王！<br>
>--- 惹不起李皓还惹不起你？<br>

[388] 而此刻的李皓，笑容灿烂，已然回归大荒，你们斗吧，十日后，我便要开假天地了！
>--- 开天  方案一：
开天内天（开假天）<br>
>--- 开天了！这里的开天其实就是个领域吧！<br>
>--- 有点乏了<br>
>--- 可以<br>
>--- 想象一下万族里的开天，不知道是不是这么个意思<br>
>--- 何为假天地<br>
>--- 开肉身道长河了<br>
>--- 开天了！这里的开天其实就是个领域吧！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开天  方案一：
开天内天（开假天）<br>
>--- 自古以来我最帅，一楼脸大心也大<br>
>--- 什么假的，咱这是真的！<br>
