
[-1] 第370章 天意之战（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 看不下去了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 刘德华<br>
>--- 签到<br>
>--- 26<br>
>--- 唧唧<br>
>--- 🐔<br>
>--- 。<br>
>--- 哦豁<br>

[1] 大离和神国的征战，还在持续。
>--- 来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 先是败给了天星，精锐尽失，接着又被李皓斩杀了大量神灵，再接着，又被初武之神打了一顿，而今，只能眼睁睁地看着神国领地，不断被人侵吞。
>--- 好惨的女王<br>

[6] 大离王人少，一路上攻城拔寨，为了后方不乱……杀戮不少，信徒太过狂热，不好对付，为了以绝后患，那位蛮荒之王，是真的开启了大范围的杀戮，甚至是……屠城！
>--- 。。<br>
>--- 不是说死太多人也会复苏吗<br>
>--- 宗教疯子留着干啥？<br>
>--- 信仰之战发生这个…只能说正常<br>

[9] 非我族民，为何要管？
>--- 就像哪天俄罗斯屠杀日本人，你会去管？<br>
>--- 没问题，建议圣母别看了<br>
>--- 非我族类 其心必异 杀了就是 五千年历史白学了？<br>
>--- 没问题，建议圣母别看了<br>
>--- 说得好<br>
>--- 就像哪天俄罗斯屠杀日本人，你会去管？<br>
>--- 我发现你们计较的真有意思，大哥，这可是李皓，不是方平，不是苏宇，而是另一个人设。
最初老鹰笔下的设定就说过李皓的狠。
不是对敌人的狠，而是对自己的狠。
如果你们带入现实的话，对自己狠的人，对谁不狠？
对，只有对心里的人不狠。
笔下刻画过，他不是变成这样，而是没有管他的人了。
370章了，在这叨叨这些<br>
>--- 狂信徒不是正常人，所以正常<br>
>--- 就算耗子成了这个世界之主，这些信徒还是信奉神灵，不可能改变信仰改为信奉耗子的新道啊<br>
>--- 不是这个世界都是你的吗<br>
>--- 这个思想很有问题<br>
>--- [fn=35]<br>

[10] 让大离进攻神国，就是为了双方斗法，削弱双方，此战结束，双方成了死仇，而且大离损失也不少，而收获……除了领土，也没其他了。
>--- 存地失人，人地皆失<br>

[16] 他宁愿自己强大起来，才有资格参与这一次角逐，才有机会，让大离保持独立，而非并入天星，成为天星属地。
>--- 迟早的事<br>

[23] 许多人，其实不愿意走。
>--- 故土难离<br>

[31] 等这些人进入了中部，几年之后，什么都会忘记的。
>--- 大荒人：我死也不离开大荒！！！
几年后。。。
银月人：都督威武！！！！<br>
>--- 洪怂怂: 教科书一编，学一上，什么都洗干净了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 教育不够普及，所以仇恨也容易遗忘<br>
>--- 洪一堂:这个我熟，李皓有今天，我有一半的功劳[fn=31]<br>
>--- 哦真香！<br>
>--- 兽人永不为奴！除非包吃包住<br>
>--- 大荒人:人生地不熟的，老不乐意了
若干年后:为天星贺！为李爹爹贺！<br>
>--- 只要过得比原来的生活好<br>
>--- 只要过得够好，几年就会忘的<br>
>--- 一般最起码需要几代人才能同化，几年不可能的<br>
>--- 再怎样，都要生活<br>
>--- 几年后“大荒人和李皓的血海深仇和我银月人有什么关系”<br>

[37] “风起！”
>--- 云涌<br>
>--- 要有光<br>
>--- 祖星的风，起了<br>
>--- 风紧，扯呼<br>

[40] “云起！”
>--- 大风起兮云飞扬，<br>
>--- 老鹰雄起<br>
>--- 波起 影起<br>
>--- 摩柯无量（风云）<br>
>--- 这改成云涌会不会好一些<br>

[44] 动静不小，李道恒，能猜到自己在做什么吗？
>--- 李道恒早知道了<br>

[47] 头顶天意，此刻，甚至隐约成形了，那好像……是一把剑！
>--- 克里斯达摩之剑<br>

[48] 天之剑！
>--- 天之剑，海之剑，梦之剑，银月剑意经典<br>

[49] 几位剑修，此刻都无比凝重，天剑、洪一堂、光明剑几人，都面色凝重，这天意……聚集而来，好像形成了一把剑，这个世界，处处都和剑道有关。
>--- 老洪终于出现了！<br>
>--- 洪一堂：什么意思？我不如天剑吗？把我放在后面？哪次大战不是我特么一个人在前面抗？你们输出，我容易吗我<br>
>--- 剑尊属地，自然以剑意为首、为主<br>

[73] 作为偷天者，若是连这点都不清楚，那太小看李皓了。
>--- 赶快让那傻女领盒饭吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[74] “女王、映红月，这两位现代武师，最容易获得天意加持，一旦我解决了天意，很可能会让天意聚焦两人，让他们迅速掌控天地一部分，驱动他们杀我……”
>--- 这波李浩在大气层<br>

[76] 虽然天意聚焦，未必安全，可目前来说，会给这两人带来极大的好处。
>--- 这就是映红月的养寇自重<br>

[78] 每一次自己提升，这些人都会获得好处，尤其是映红月……这些人把自己这个寇，养的是真到位。
>--- 剿匪剿匪，有匪才有钱[fn=31]<br>

[80] 很多人，希望这几人压制自己，对付自己，所以每一次自己提升，其他人想追上，千难万难，映红月这些人，却是节节高升，轻松无比。
>--- 李道痕很快就会发现，自己打不过了<br>
>--- 不太喜欢这种<br>

[82] 此刻，李皓又看向黑豹。
>--- 黑豹：约吗<br>
>--- 豹哥: 为了这玩意儿，我好多天没吃东西了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[84] 他在思考一个问题，黑豹吞天意，天意知不知道是我授意的？
>--- 天狗食月？<br>

[86] 如今，还和孩子一样，很幼小。
>--- 黑豹吃小孩啦！<br>
>--- 打一顿，给个糖，哄哄就没事了<br>
>--- 天意自小就是渣男体质嘛！<br>

[87] 若是天意不知道是自己授意的，黑豹吞天意……那天意到底是要弄死我，还是要弄死黑豹？
>--- 耗子就是反派...想坑主角<br>
>--- 天意=老鹰<br>
>--- 黑豹：我是主角<br>
>--- 黑豹做的事情关我李皓什么事情[fn=8]<br>

[88] 若是只想弄死黑豹……也许，我也是天意青睐的目标，为了复仇，说不定，会继续青睐我，给我加持天意呢？
>--- 双赢指我赢两次<br>
>--- 天意:我知道的，被卖了还帮着数钱，如果不是没得选......<br>
>--- 李皓:这把双赢，我一个人赢两次[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>

[91] 不过，也许真是傻子呢？
>--- 玉帝的儿子不识数<br>
>--- 是不是傻子老鹰来说<br>
>--- 天意：我只是小，不是傻<br>
>--- 上满堂，我赌你的枪卡壳<br>
>--- 主角都是赌徒狂魔，还每次都赌对了。[fn=11]<br>
>--- 天意：你才是傻子，你全家都是傻子<br>

[98] 林红玉略显凝重：“那……真若是到了那时候，侯爷大局为重，放弃便是，留得青山在不愁没柴烧！”
>--- 现在就只剩我还真关心你的了<br>
>--- 一步退，步步退<br>
>--- 一步退，步步退<br>
>--- 老婆担心了<br>
>--- 玉姐儿: 皓子，你还有我！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[103] 李皓对他叮嘱了几句，再次抬头看了一眼天空。
>--- 他→她<br>

[107] “侯爷让我去伏击女王？”
>--- 她坐那个位置太久了，王子都死了<br>
>--- 好惨的女王<br>

[111] “怎么会！”
>--- 皓子: 你现在还没时间学洗衣做饭，我舍不得！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[114] 李皓看着她，传音道：“你回天星城，喊上这些人，数百学员，其中起码百来人愿意加入我们，如今虽然都是傀儡之身，却也有日月之力！”
>--- 之前那些学员不就绝巅山海的样子吗<br>

[116] “女王来这边了，大离王来这边了，所有人都来这边了……你带着那些学员，去西方，将神国、大离军队全部灭杀，入侵他们的地盘，并入天星范畴！”
>--- 大离王想骂死你<br>
>--- 好偷<br>
>--- 卧槽，真太上无情啊！耗子你好狠的心呀！<br>

[118] 余光看了一眼不远处的大离王，传音道：“那位初武之神……”
>--- 但凡懂点事也不会管这批二世祖，之少一半新武大人物们得想杀他。<br>

[123] “不用多说！我说的，只是万一的情况下，若是那时候我真被天意敌视，你就自立门户，欺骗天意，天意没那么智慧……你侵占了西方神国，女王就是个废物，能分多少天意？比起天赋，你可不比她差，她是有人一直帮她，红杉虽然也愿帮你，可它自己都自身难保，帮的有限！”
>--- 皓子厉害啊！我一人吃不下，我叫我的人帮忙吃！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[125] 当然，稍微大几岁便是。
>--- 年少不知阿姨好，错把少女当成宝<br>
>--- 具体是怎么知道的呢？这又是另一个故事了[fn=39]<br>
>--- 为啥特意说上这么一句呢，一晚上都没想明白，失眠了<br>
>--- 这是大几岁的问题吗？<br>
>--- 这年龄才是过不去的坎<br>
>--- 林红玉可是个贤内助，女王只是个会傲娇的傻子<br>
>--- 年少不知阿姨好，错把少女当成宝<br>
>--- 女大三，抱金砖！可以通吃<br>
>--- 大姐姐不好吗？都是修行人，差几岁都不是事<br>
>--- 很多姿势都玩不了了<br>
>--- 那一夜～<br>
>--- 具体是怎么知道的呢？这又是另一个故事了[fn=39]<br>

[134] 林红玉迅速思考，心中已然明悟李皓的意思，一旦这边出现了变故，天意敌对李皓，一定会找人加持，映红月大概率不敢要，女王倒是敢，可若是丢了神国，地盘都没了，天意还能青睐你？
>--- 天意和气运有什么区别<br>

[137] 只是……那时候若是还打着天星的名号，也许不管用，自立门户吗？
>--- 这个消息要和傀儡们通个气吧，不然傀儡可不会听林红玉造反。<br>

[143] 可若是觉得，李皓只是单纯的偷天，也许所有人都要吃亏。
>--- 李道恒<br>

[144] 此刻，林红玉愈加觉得，这位侯爷，愈加成熟，愈加冷静，也愈加冷酷了！
>--- 人，尤其是男人，当失去亲人、师长的庇护后，就会快速成熟。所以，穷人的孩子早当家，也是这个理<br>
>--- 好帅啊耗子<br>
>--- 此刻李浩已击穿小玉的心了<br>
>--- 内心os：侯爷，让我做你的小玉好么<br>
>--- 下面给他吃<br>
>--- 林红玉：侯爷好帅，我好爱[fn=43]<br>

[150] 就在她想着这些的时候，李皓没再传音，开口道：“林都督，此次你要回去坐镇天星，以防天星动荡！也许会错过这次机会……不过没关系，只是一次小小的机会罢了，算不得什么！此次，杉岐是关键，杉岐若是能更进一步，自然亏待不了你！”
>--- 小团体<br>

[151] 不远处，红杉木心中一惊，急忙化出人形：“侯爷说笑了，一切都是侯爷运筹帷幄……”
>--- 红杉: 侯爷！我没有绿帽，只有小红帽！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[153] 它如今成了妖植军领袖，麾下妖植不少，自身也到了圣人层次，而林红玉的地位，甚至说，仅次于李皓，成为了五方都督之首！
>--- 林红玉算是女主了吧？<br>

[156] 一个林红玉，一个红杉木，一个乾无亮。
>--- 跟红字过不去了<br>

[161] 见红杉开口，笑了笑，李皓开口道：“杉岐前辈误会了，互帮互助，应该的事！如今，又不是资源平均分配，多劳多得，你们获得多少，哪怕全部送人……我也不会管！大家都是如此！而我要做的，就是将最适合的资源，交给最适合的人，你们自己用还是别人用……看你们自己，若是跟不上来，下一次，也许就没有你们的机会了！”
>--- [fn=36][fn=36]<br>

[164] 至于李皓是不是要坑杀他们……若是有这心思，他们早就被杀了。
>--- 李皓是没有这个变态爱好，而李道恒有，而变态最终结局都不太好，也许就像佛法里说的，被业障反噬吧<br>
>--- 耗子:直接杀了没啥好处。当然得坑杀，获得大量好处才实惠<br>

[167] 失去了天意眷顾，未必是好事。
>--- 未必不是好事。<br>
>--- 未必是坏事？<br>

[186] 过了一会，映红月进门，一脸笑容：“大人找我有事？”
>--- 啊哈哈哈哈哈，鸡汤来咯<br>
>--- 聪明人都苟着先<br>

[203] 他躺赢！
>--- 咸鱼了<br>
>--- 想当年，西皇的儿子也是从破6天王躺到破7天王的<br>
>--- 浩哥，我不想努力了<br>
>--- 我不想努力了<br>
>--- 门清的很<br>
>--- 啃道！<br>

[207] 就在此刻，郑宇忽然道：“这样，你带10位圣人，去大荒！另外，安排一些人，去几大主城，我分身……去镇星城遗迹，李皓这边，哪怕杀不了李皓，能铲除一些新武的家伙，那也不错！”
>--- 不过也正常，后面万族合道那么多我就不吐槽了<br>
>--- 圣人那么多了？<br>

[211] 郑宇看着他：“你是个聪明人！不要故意坑杀他们就可以，你择机而动，若是对我们有利，你可以随时让他们出手！另外，10位圣人，也不如其他七大石门之后的传承管用，而这些石门传承，我都知道在哪，你能明白吗？”
>--- 这不对吧，哪儿来这么多圣人，左一个右一个的，当年也没这么多吧，圣人是大白菜吗<br>

[213] “我的话，就是命令！”
>--- 我的规矩就是规矩！<br>

[217] 择机而动吗？
>--- 君子藏器於身，待时而动。<br>

[222] 那可不是好事！
>--- 天意：可恶，被嫌弃了<br>

[229] 若是去……怎么将这些东西，丢给她呢。
>--- 当一个人被一群lyb都看透了以后，这要被玩死啊<br>
>--- 天意：你们一个个的都当我是啥🐶<br>
>--- 女王:帅锅想甩锅？<br>
>--- 礼貌天意:你妈？<br>
>--- 女王心想，我可真是天眷之人<br>
>--- 映红月对着女王大喊：我丢！<br>
>--- 女王妥妥的工具人<br>
>--- 我丢<br>
>--- 哈哈，女王自己都不会明白自己就是个接锅的….<br>

[231] 贸然掺和到其中，和李皓本就是死仇，再成为天意眷顾之人……那就更麻烦了。
>--- 他身上红月力量太多了<br>
>--- 做大事而惜身，该死无葬身之地！<br>
>--- 映红月很清楚李道恒在干嘛啊！<br>

[235] 也许，该去镇星城看看。
>--- 老乌龟:你也来撸猫的？<br>
>--- 老乌龟：别过来啊！<br>
>--- 老龟: 呵呵，来了？大帝在里面等你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[245] 黑豹此刻干脆骑上了白马，趴在白马身上安抚对方……看起来，有点不干好事的错觉。
>--- 小狗骑大马，小孩开大车[fn=31]<br>
>--- 狗骑马，老牛了<br>
>--- 图来了<br>
>--- 喂喂喂！交警大队吗？这里有人疯狂飙车，对好多人一起飙车，，什么，车轮都压我脸上了你说是真的还是假的，<br>
>--- ？<br>
>--- 我特意进来看你们开车的<br>
>--- 这个骑正经吗？<br>
>--- 老狗推马？<br>
>--- 狗马，要诞生了吗？<br>
>--- 不是错觉<br>
>--- 好像这样？<br>
>--- ？<br>

[246] 李皓也不管它们，道脉呈现，覆盖天地。
>--- 黑豹：交配你懂吗？<br>

[249] “大离王……聚焦天意！”
>--- 世界聚焦于你。<br>

[251] 而李皓，此刻，对着虚空，冥冥中传递出自己的想法：“攻打大荒，杀死混沌之意，夺取大荒，天意一统，还请苍天助我一臂之力！”
>--- 明着骗！<br>
>--- 接着是：苍天已死！黄天当立！…<br>

[258] 片刻后，开口道：“那林红玉，好像在做什么……”
>--- 这位是无所不能的监察卫星啊！<br>

[261] 背剑男子感慨：“有想法！以万民之道，抗衡天意反扑吗？这个想法不错！李皓，是个有想法的家伙，也许真有希望抗衡……天意也是民意的表现，若是如此……可能李皓会消除掉影响。”
>--- 有想法，一句话里有三个想法，透露着作者的想法，读者却猜不透作者的想法，真是好想法！<br>

[264] “不急，还没看到结果，民意能否胜过天意，也不一定！李皓执掌天下时间太短……天意磅礴，逆天之举，目前很难，李皓……也许会吃个大亏！就如上次，被民意反扑！”
>--- 李道痕已经输了，想捕捉天意变强，对自己还是没啥自信<br>

[279] 她看向众人：“愿意跟我走的，便跟来，不愿意的……等张处长便可！”
>--- 走！我带你们去杀人<br>

[282] 至于张安，他们的老师……大家各有各的选择，老师的路，未必就是对的，对他们而言，老师值得尊敬，可不一定非要一切都跟着老师。
>--- 都是当年的天之骄子，如果都没有自己的想法，那才奇怪了！<br>
>--- 毕竟老师有很多个，也不是师傅<br>

[286] 林红玉看了一眼，还不少，大概接近百人了。
>--- 猜的真准<br>

[287] 圆平武科大学的学员，其实不少，足足接近400人，只是很多，都想留下来，继续等待张安。
>--- 等会剩下的不得被郑宇杀光呀<br>
>--- 苟<br>

[294] 傀儡们也没多说什么，领头的，也是一位机器猫。
>--- 猫猫都不安份<br>

[295] 林红玉对他们还算熟悉，喊了一声：“李前辈！”
>--- 她来了，她来了，李胜张她挎着背包走来了<br>

[300] 李胜张沉默了一会，开口道：“清理余孽！郑家、周家、刘家都是镇星城出来的，之前我不知道他们反叛了，如今，老师一直没有出手对付这些叛逆，我不知道老师如何想的，但是对我而言……这些人，玷污了镇星城！镇星城，不是背叛之地，是新武的圣地，也是新武中坚力量！”
>--- 好像是新武的发源地吧<br>
>--- 因为你老师干不过<br>

[301] “镇星城中，走出了无数强者，有开启新武的沈、陈二位帝尊，也有守护人族无数岁月的其他各家，还有定鼎天下的李家老祖……也是我家先祖！镇星城，是圣地，是荣耀之地，而不是银月人眼中的叛徒！”
>--- 五五镇居然找女人了<br>
>--- 荣耀即吾命！<br>

[305] 所以，她还是决定，不再等待老师。
>--- 嘴上喊着不要，身体还是这么诚实<br>

[318] “放心，迟早的事。”
>--- emmm越看越觉得张安太圣母婊了<br>

[319] 张安说了一句，开口道：“现在不说这些，既然愿意跟我走……那就跟我离开吧！最近，恐怕不太平，银月也许很快会有一个清晰的结果出来了……我会为你们恢复新武之身，走吧！”
>--- 张安哪儿来的资源?感觉这人太低调，不会那么弱的<br>

[328] 此刻，张安又朝天空看了一眼，看到了一轮明月，朝东方那边落去。
>--- 也许都小看他了呢！<br>
>--- 我感觉这张安太那啥了，说不出来的感觉<br>
>--- 看来张安也知道李道恒是躲在假月亮上<br>

[336] 可是……靠拢郑宇的周家星河城，可没有郑宇本尊了。
>--- 依然在背后默默给小李的计划打补丁<br>
>--- 不愧都是天骄，全员偷家<br>
>--- 偷家去了[fn=58]<br>
>--- 小安子也要有根据地了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[339] “拿下星河城！先剿灭周家！夺取星河城之后……我们要去封印之中……很危险，若是害怕，可以退出，加入李皓那边……”
>--- 小安子是盯上剑城了吧！<br>
>--- 郑宇：血亏 偷鸡不成  结果自己还被偷家了<br>

[340] “谁会怕？新武人从不畏惧！张处长都敢，我们还怕什么？处长身份尊贵，定当和处长一起，新武人自己解决一切麻烦！”
>--- 哈哈哈，张处长都敢，，，张安这形象在他们眼里真的好菜[fn=39]<br>
>--- 这人估计也是心里对张安有些不满，干架前先把话挑开了说，大家心里都痛快<br>

[342] 张安笑了笑：“杀帝尊……不可能的！不过，夺了银月，还是有希望的……剑城也在其中，现在应该无人了，夺了剑城，拿下星河城，夺了银月……我们才有希望，成为第四方！”
>--- 月亮上的，郑家，李皓<br>
>--- 你方唱罢我登场，各方角力才精彩[fn=4]<br>
>--- 这是要占山为王啊？<br>
>--- 张安这个保姆突然胆子变大了，挺不习惯的。<br>
>--- 怎么说<br>
>--- 这才有点新武领头人的样子<br>
>--- 只要帝尊不出手还是有可能拿下月神本体的 前几章不是說红月帝尊也察觉到银月的红月之力减弱 借张安之手 弄掉银月对他更有利<br>
>--- 兄弟登山，各自努力；起码张安这一势力未来与李皓是能合作的….<br>
>--- 作？<br>

[343] 此银月，不是这个世界，而是……月神本尊！
>--- 怕不是想多了，再怎么圣人极限，怎么打半帝[fn=17]<br>

[347] 趁着这机会，夺下星河城，驾驭星河城进入封印，也能让郑宇刺激一下。
>--- 郑宇应该只算李道恒的棋子吧<br>
>--- 张安大意了 没算到已经存在第四方了 这波全送了啊
第一方：李皓
第二方：郑宇
第三方：红月帝尊
他没想到还有李道恒啊。。。<br>
>--- 张安这一波玩的可以<br>

[356] 李皓一声厉喝，下一刻，心意一动，头顶上方，天意之剑，忽然爆射而出，直奔大荒中那批白马而去，李皓声音响彻四方：“诛混沌，统银月，天意不可违，杀！”
>--- 白马：打我一个连说话都不会的动物你们何必呢，还喊口号<br>
>--- 错字[fn=4]<br>
>--- 翻译：关门，放狗！<br>
>--- 口号喊的，实际上…[fn=58]<br>
>--- 很有关门放狗的味道  黑豹：真香<br>
>--- 匹<br>

[359] 天意化为一柄长剑，直朝白马杀去！
>--- 万族里的天马一族可是老舔狗😂<br>
>--- 给黑豹送餐<br>

[365] 这一刻，整个银月世界，好像都在颤动，无数人惶恐不安，好像感受到了灭顶之灾。
>--- 。。。<br>
>--- 瞌睡都来了<br>
>--- 够呛，节奏慢了<br>
>--- 今天这段能更完吗<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[366] （双倍月票，投一点吧，惨兮兮）
>--- 快点更新<br>
>--- 好好表现，月票大大的有<br>
>--- 我还差245点才出一张月票，我太惨了<br>
>--- 投了，还差点点就又有了，加更不？<br>
>--- 对面今晚应该会打黄金盟吧<br>
>--- 今天打完，月票你有<br>
>--- 不三更，怎么还来求票[fn=39]<br>
>--- 三更啊<br>
>--- Ooooh我第一次放学回家地铁上看到一个同样看星门的书友！！！<br>
>--- 老鹰要去摇几个大佬来助战才行啊<br>
