
[-1] 第371章 诛圣（求订阅月票）
>--- 第二也行<br>
>--- 我来也<br>
>--- 明天三更😏<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 老鹰恼羞成怒把二删了？<br>
>--- 来啦<br>
>--- 哎...心凉了，说这话<br>
>--- 啦啦嘿<br>
>--- 惨<br>
>--- hello<br>

[1] 天意攻杀。
>--- 彩七！<br>
>--- 小6<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四？<br>
>--- 第三<br>
>--- 第一<br>

[2] 白马咆哮。
>--- 白马身上，黑豹一颤<br>

[3] 这一刻，混沌之意化成的白马，也瞬间化为一头巨兽，朝长剑发出了地动山摇的吼声。
>--- 黑豹：还变什么变，变什么多大都得让我吞了！<br>
>--- 黑豹：哇，她还会变身，我好喜欢啊！<br>

[6] 而这一刻，李皓却是关闭了最后的一丝缝隙。
>--- 妥妥的关门放狗啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[10] 白马黑豹，同战天意。。
>--- 妹纸梦中的白马王子，可能真不是唐僧。
它可能是黑豹！<br>
>--- 上阵夫妻兽啊！豹哥会是第一位有伴侣的种子吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[12] 下一刻，意识好像有些浑浊，迷迷糊糊的，一拳朝虚空黑豹打去。
>--- 大离王被天意上了，上了身….<br>

[13] 同一时间，身穿金甲的珺公主，陡然一声咆哮，手持长枪，一枪朝大离王杀去！
>--- 意识不清，乱战<br>
>--- 牛逼！兄弟，这都能看走眼<br>
>--- 珺公主也被上了身，是混沌干的<br>
>--- 神tm的父女···大离王和大荒王···<br>
>--- 父女相残啊！[fn=19][fn=19]<br>

[34] 李皓脸色微动，此刻，手中也浮现出一柄长剑，一剑朝苍穹杀去！
>--- 苍穹剑：我是这么来的？<br>

[37] 当李皓出手的那一刹那，银月之上，背剑男子轻叹一声。
>--- 叹息干嘛<br>

[41] 对他而言是好事，可这样的李皓……少了一些智慧，多了一些勇武，也不知是该开心还是该失望。
>--- 李皓:你在教我做事？<br>
>--- 李道恒就是第二个百战[fn=31]<br>
>--- 出身高，天赋好，有名师，有资源，一路走来顺风顺水，从来只有我算计别人，这样的人缺了对强者的敬畏之心，人王恐怕都没放在眼中，觉得换我我也行。对在小世界的李皓就更看不起了，觉得伸手就能捏死……他要是知道自己会败在李皓手上，早就出手了吧。他要的是一个比自己弱一线，而不是强一丝的对手<br>
>--- 你该哭了<br>

[47] 这个天之子，造反了！
>--- 太子殿下何故造反？<br>
>--- 我儿吕布何在<br>
>--- 陛下为何造反？<br>

[48] 在银月世界，李皓如今得到了最大的天意加持，结果……他造反了！
>--- 陛下何故造反？<br>

[49] 相当于被最宠爱的儿子背叛了！
>--- 鸣人佐助联合打妈妈[fn=4]<br>
>--- 天道应该像老朱一样[fn=31]，巴不得皓子造反哈哈哈哈哈都是留给皓子的好吧[fn=10]<br>
>--- 天意：我给你的才是你的我不给你你也不能抢明白吗？老黄金甲了！李皓：你算个球啊！呸～！<br>
>--- 什么曹金？<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 董卓和吕布<br>

[54] 此刻，汇聚到了映红月附近，好像要降临映红月体内，助映红月一臂之力，操控映红月，为它而战，诛杀李皓这样的叛逆！
>--- 红月大惊:我不要被操 控<br>

[56] 那边，女王大喜。
>--- 女王不就是本书写到现在为止唯一的傻子……，哦，不对，还有二代天星王<br>
>--- 果然！吾才是天地垂青之神！李皓！你拿什么跟我斗！<br>

[58] 她和映红月想法截然不同……既然天意垂青，那当然接纳，一瞬间，天意化为滚滚大势，融入她体内，女王气势瞬间暴涨！
>--- 小人得势了！<br>

[60] 而不远处的映红月，脸色变幻之下，迅速想着什么，下一刻，忽然主动朝天空攻杀而去，一拳打出，轰隆一声，天意震荡！
>--- 背刺了<br>
>--- 映红月也明白得学李皓去战天，才能不被天意垂青！<br>

[61] 天意好像有些愤怒……这个也造反了？
>--- 天意：又是一个带孝子<br>
>--- 什么何伟？<br>
>--- 炸天帮<br>
>--- 天意:特么的，全都是逆子。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 笑死<br>

[62] 天地都是它的！
>--- 天道有了私心，那就不该存在了！神墓世界，三界无数绝顶逆天级强者为了灭杀操纵众生的天道，身死而不悔<br>

[63] 今日，它要垂青此人，此人居然造反？
>--- 天：映红月，朕要临幸你，你居然不从！<br>

[72] 说罢，又看向远方，那一人一剑，正在剿杀天意的李皓，沉声道：“此刻，他被天意抛弃，这片天地都快容不下他了，正是杀他的好时候！四方圣人正在搅动风云……李皓这是自己找死，机会正合适，我们出手杀他，必能建功！”
>--- 映红月，你们的临时老大都不敢碰，你非要上赶着送菜！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[79] 不止如此，一尊古圣人沉声道：“此刻他被天意针对，也许……大道宇宙都无法开启了，说不定能一举诛灭李皓！”
>--- 笑死，天啥时候能管到道了<br>
>--- emm，大部分话又重复了一遍<br>

[82] 可众人见他不愿接纳天意，都很不满。
>--- 不敢接啊，身上满满的红月力量（黑山的卧底）<br>

[87] 一位圣人大怒：“你到底是哪一边的？你和李皓的仇恨，到底是真是假？此刻机会难得……”
>--- 我愚蠢的弟弟啊<br>
>--- 映红月：我想躺赢<br>
>--- 相爱相杀，相互成就<br>
>--- 圣人：你知道此刻送人头的机会有多难得嘛<br>
>--- 假的，我爱他<br>
>--- 你是不是还爱着他？<br>
>--- 你知道的太多了，砰。。。<br>

[89] 爆响声响彻天地，这一刻，女王出手了，这时候的女王，简直就是天地之间，最受天地宠爱的孩子，天意席卷四方，女王浑身金光，雷霆避开女王，女王徜徉在能量之中，权杖打出，携天地之势，简直无与伦比！
>--- 天意席卷四方，女王一统八荒<br>
>--- 天地间最靓的的女仔<br>
>--- 李浩，女王，记住，这是你人生巅峰时刻！<br>
>--- 宠爱，宠着宠着就宠坏了，坏着坏着就死了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[96] 一位圣人怒道：“还有什么陷阱？他到极限了，一边封印大荒，一边对付天意……战天城的圣人，都在执掌大城，搅动天地，以免天意更多地汇聚！现在不出手……下次是何时？”
>--- 这群人都被红月之力侵蚀成傻子了<br>
>--- 李皓:快杀我啊，我撑不住了！[fn=31]<br>
>--- 你们作为新武的人，难道不知道当年人王也一直装弱钓鱼吗？能活到现在没被李皓干掉，算你们命大，不过也过不了多久了[fn=31]<br>

[99] 一位圣人沉声道：“将在外，军令有所不受！既然你不去……走之前，大人虽说让我们听你的，可你明显惧怕了李皓，既然如此……大家不用管他，他不上，我们上！”
>--- 映红月：县官不如现管<br>
>--- 辅助坦克都不开团，我小卤蛋必须强行开团<br>
>--- 李皓:没错，快来吧，我已经极限了，马上就要虚脱了。救命啊<br>
>--- 你被强化了 快送<br>
>--- 好言难劝该死鬼<br>
>--- 我们送<br>

[103] 映红月脸色变幻，也沉声道：“绝对没这么简单，我想想……也许……这就是李皓要看到的结果……”
>--- 这两章映红月有之前天古那味了~<br>

[111] 这一刻，映红月意识到了，他刚要开口，就听一位圣人冷漠道：“不用理会他，愚蠢的东西，胆小如鼠，难怪被李皓追的上天无路，入地无门！”
>--- 当一个人选择颠覆一生的信仰，那个人的思维也会彻底走向极端，而不自知<br>
>--- 傲慢和偏见，即使是真相在眼前，也会视而不见<br>

[112] 映红月脸色微微一变，看向几人，很快，将到口的话憋了下去，轻叹一声：“大人让我来这，也是我稳妥，几位不信我，那没办法！若是信任我，就留下……”
>--- 那位圣人:呸，胆小鬼！
映红月:呸，送人头的狗<br>
>--- 好言难劝该死的鬼<br>

[113] 没等他说完，几位圣人直接腾空而去，剩下几位，犹豫了一下也有人迅速跟着离开，最终，居然还是有两位圣人选择了留下。
>--- 果然，敢背叛方平他们的都是傻子<br>
>--- 还是听话的孩子能活久一点啊！<br>
>--- 终于，跟着映红月的没死[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[117] 映红月眼神闪烁了一下，看了一眼正在耀武扬威，一柄权杖震荡天地，打的李皓不断败退的女王，眼神变幻。
>--- 傻女十八打，其实就是欠教训….<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 女王好威风啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无脑！<br>

[118] 女王此刻得天意加持，简直厉害的无以言表！
>--- 女王（双手叉腰）：哈哈，李皓给老娘跪下。。。<br>
>--- 五秒真女人<br>
>--- 全场最靓的仔！<br>

[120] 倒是自己，能否在这次变故中，谋求一些利益呢？
>--- 这要不是杀了李皓全家，这简直就是个现代版的槐王啊<br>

[128] 响声不断，女王此刻极其的兴奋，权杖镇压而下，将剑意直接镇压，露出笑容，她比其他人要好许多，并未彻底被天意操控。
>--- 这就一虎逼<br>

[129] 此刻，愈加的兴奋。
>--- 傻的可爱<br>
>--- 李皓:我还没发力，你就喷了？那接下来……[fn=8]<br>
>--- 差点喷泉了<br>
>--- 这特码居然会是一方领袖！虽说是个傀儡领袖。但是这个位置是没有点本事连当傀儡的资格都没有的吧！果然娘们儿就是娘们儿！之前叫嚣着女主女主的那群人呢？怎么不出来给你们心目中的女主呐喊助威了？？？<br>
>--- 到达人生癫疯<br>
>--- 是不是一片泥泞了？<br>

[144] 所以，此刻的预知结果，都是李皓死亡，天意的干扰，这就是最大的未来可能。
>--- 猪队友[fn=4]<br>

[147] 李皓被女王一权杖砸飞，这一刻，又有八道气息腾空而来，一位冷面圣人，声音洪亮：“李皓，你多行不义，上天抛弃，今日，便诛你这魔头在此！”
>--- 单压也算压<br>
>--- 这话是真搞笑，一个不得好死的叛徒，竟然有自信说这话[fn=58]就跟吴三桂说自己不是汉奸一样可笑<br>

[148] 有能力逆天，那叫狂人。
>--- 红月，狂人系<br>

[151] “映红月、郑宇分身都没来吗？”
>--- 没来的，又活过一集<br>

[153] 腿上，血肉模糊，
>--- 第五肢都没了<br>

[156] 这一刻，足足13位顶级强者汇聚而来，还得到了天意加持，对付背叛天意的李皓，这样的结果，天王都难挽回。
>--- 气运<br>
>--- 这一波之后，皓子不用卖艺挣钱了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[170] 正想着如何处理，就听洪一堂轻声道：“好了，不用管！先镇压此地，巩固领域，他若是要走……早就走了，都安静，快点，巩固领域，用势镇压！”
>--- 还是岳父大人稳重<br>
>--- 老洪咋活过来了[fn=11]<br>
>--- 洪泰山终于再次正面出场了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 还是老洪顶用<br>

[174] 其他人闻言，脸色变幻之下，带着一些焦急和无奈，只好一个个爆发大势，镇压巩固，不少人都急的满头大汗。
>--- 老洪:袁硕死了，我就是李皓老师了，你们都得听我的<br>

[185] 新武人想得到天意加持，太难了。
>--- 这就是有了私心的天道，对整个天地的不公平。<br>

[198] 就在众人要诛杀李皓的瞬间，李皓一声厉喝，忽然，大道宇宙颤动，上空，无数道脉悬浮，李皓一声怒吼：“苍生助我！”
>--- 由此产生了气运一道，气运终将战胜天意<br>
>--- 万族人皇：这我熟！<br>
>--- 人皇道<br>

[199] “人定可胜天，诛魔！”
>--- 皓子长本事了，现在不猎魔了，直接诛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[215] 李皓什么也没说，就在这一刻，长剑之上，爆发出璀璨光辉，体内一柄小剑浮现，融入星空剑中，一剑斩破天地！
>--- 星空剑啥时候复原的。不是一直都是碎片么。八大兵器不是还没融合好么？<br>

[217] 几位靠的近的强者，还没回神，轰隆一声，肉身被斩，精神覆灭。
>--- 人祖:这我熟啊<br>

[226] 直到这一刻，苍穹之间，天地之间，传来了一股宏大声：“人定胜天！诛魔卫道！”
>--- 天意被李皓整成魔了，哈哈哈！<br>

[239] 一剑杀出，一尊圣人再次被杀的粉碎，精神体刚出现，被李皓一声厉吼，直接震碎。
>--- 皓子你变了，居然放着拦路虎不杀！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[242] 李皓一眼扫去，这一瞬间，他杀了四位新武圣人，两位神灵，才杀了六位，太少。
>--- 还有空数数…不过有一说一，耗子数学学的真不错！<br>

[248] 又是一尊圣人被星空剑诛杀，而李皓本尊，也是瞬间诛杀一位……
>--- 瞬杀过过瘾<br>

[255] 而是趁着天意混乱的瞬间，一声低喝，领域忽然扩大化，将他们全部覆盖进入了大荒，包括刚刚溢散的能量，天意，圣道，本源，神力……
>--- 让他们继续混战残杀，自己省事<br>
>--- 皓子: 赔本买卖没做过，也不能开这个口子啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一波肥<br>

[261] 就这一瞬间，厄运和灾难之神被杀了，本命星辰没碎，也许还能复活，可每次，都会付出巨大的代价，而剩下的两位郑家圣人，更是骇然无比。
>--- 这些神不是死了就是在死的路上<br>

[264] 女王咬牙：“你算计我们！”
>--- 不然呢？请你吃饭吗？<br>
>--- 夏亚！你算计我！<br>
>--- 每次都问出这么无脑的话，感觉降智的严重<br>
>--- 你只会聚人心？<br>
>--- ……你是不是每次都得来一句这种话？你是只会盲目自大，中了招就只知道无能狂怒？那我只能说，银月第一神灵，就这？
（当然我知道你是假的就是了）<br>
>--- 废话，算计的就是你<br>

[266] 这时候，那边，黑豹和白马，原本都有希望吞噬小剑了，忽然小剑膨胀，之前进入那些圣人体内的天意，再次汇聚到了一起，将黑豹和白马，打的凄厉惨叫。
>--- 爱狗人士暴怒<br>
>--- 嗷嗷叫<br>

[277] 就在他们诞生这样的想法的时候，李皓忽然消失，一瞬间出现在白马上空，张大巨大无比的嘴巴，一口将混沌白马吞入腹中。
>--- 三口一只猪<br>
>--- 李皓:看我大吃八方<br>
>--- 黑豹:你是真的狗，我们刚培养出感情，<br>
>--- 黑豹：女主被吃了什么情况  我的爱妃刚骑上没几天就没了<br>
>--- 别人吃鸡，你吃马，啥时候开发一个吃马游戏啊[fn=31]<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味<br>
>--- 皓子: 味道不咋地嘛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 跟大像放冰箱一样？<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[278] 所有人被这一幕弄的惊到了，黑豹都惊到了！
>--- 黑豹：偷学我大吃八方神技？<br>
>--- 快把我老婆吐出来<br>
>--- 黑豹:白马是我的！！你居然连马都要上！<br>
>--- 李皓：黑豹，这次我帮你口<br>
>--- 黑豹：你这嘴怎么比我还大啊？[fn=11]<br>
>--- 豹哥: 我老婆！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黑豹：你啥时间学了我的绝技？<br>
>--- 女朋友被吃了<br>

[280] 李皓咬牙，身体龟裂之下，一声大笑：“混沌入我体，天地为我开！”
>--- 开天开天！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 凑热闹<br>
>--- 开天卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打孔<br>

[289] 黑豹这些人，都是意外无比，震撼无比！
>--- 娃娃腔<br>
>--- 有没有可能，黑豹真是人，某个强者不得已附在上面，所以一直不乐意说话<br>
>--- 摊牌了，我就是人？<br>
>--- 黑豹:不装了，老子就是圣人！<br>
>--- 黑豹是人<br>
>--- 豹哥: 我不是人！我不说人话！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黑豹大人果然是主角！<br>
>--- 黑豹＝人<br>

[291] 而李皓，居然不是单纯的让黑豹去吞噬混沌之意，吞噬天意，而是……他要吞天入体！
>--- 狗嘴夺食  终于报了被主角抢了星空剑头汤的仇[fn=32]<br>
>--- 苏宇的一窍一道，纳天地于己<br>
>--- 内天地雏形<br>

[294] 李皓吞天地入体，大荒正在迅速被压缩，轰隆隆作响，大荒迅速被压缩成了一个巨大的圆球，朝李皓体内涌去。
>--- 滚蛋蛋吧<br>
>--- 一颗金丹吞入肚…<br>
>--- 想问下之前大荒居民在大荒上拉的屎发酵了这些天有多臭?吃完打嗝会有味吗？<br>

[297] 手持混沌之剑，一剑劈出！
>--- 好家伙。星空剑都不要了？<br>
>--- 牛逼<br>

[303] 倒是外面，映红月三人，感受到了天崩地裂，都是变色，原本想来，可看到李皓忽然化为混沌巨人，三人都是面色剧变，原本想来的三人，都稍稍后退了几步。
>--- 你退半步的动作认真的吗<br>
>--- 。。。<br>

[306] 天地化为混沌，而天意也迅速涌入几人体内，几人实力再次增强，此刻，李皓却是无法动用民心了，民心万道，一次就够了，再来，作用就不大了，天意也有了抵抗力。
>--- 这是产生抗体了？<br>
>--- 抗体？打针了<br>

[316] 月神没再说这个，开口道：“这么下去……二代恐怕未必能敌……当然，天意只是一部分，也许还有机会……要不要再输入部分银月之力，让二代迅速晋级……”
>--- 养了个巨婴<br>

[321] 背剑男子笑道：“输入一些！我也想看看，李皓极限在哪！”
>--- 还在笑<br>
>--- 没啊，不是说李道恒他重修新道，执掌精神方面的大道宇宙，不算一些特殊手段实力也就李皓差不多，甚至不如李皓<br>
>--- 李皓:我，无极限！<br>
>--- 这种人是我看小说看的最不爽的，因为总以为自己天下无敌 其他人全部都不如自己 最后被主角碾碎 剧情俗套<br>

[323] 这一刻，下方的女王，忽然脸色微动，一瞬间，一股磅礴的银月之力进入体内，让她实力瞬间恢复，甚至在迅速增长！
>--- 伟力入体，有充实感吗？<br>
>--- 是不是每次你都觉得这是上天的恩赐[fn=39]<br>
>--- 蠢货，凶得很<br>
>--- 你就没点怀疑吗……到了极限一定会有力量灌注，难不成还能是红月帝尊不想你死放开了对银月的压制不成……当然被影响了精神的话，算我没说<br>

[329] 若非你们一再作弊……恐怕赢不了我的！
>--- 左手倒右手，都是老鹰家的挂！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[330] 既然你们作弊，那我也不客气了。
>--- 我要开挂了<br>
>--- 别怪我也请神了，祖师爷老鹰上我身<br>

[343] 就在他们愤怒中，一声叹息响彻天地：“撤回大离！”
>--- 看，你作弊，我有鹰导开挂！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[351] 林红玉手中出现一柄弯刀，笑了一声：“多日未曾杀戮了！”
>--- 母老虎发威啦！<br>
>--- 所以说，千万别得罪女人….<br>

[354] 可当初……她可是差点连林家都给灭了，投效了李皓，谁会相信，她是个屠夫呢？
>--- 你要是想屠夫，股票就暴跌了<br>

[358] 西方女王……居然带着所有神灵走了，真是个白痴呢！
>--- 这一部，好喜欢用「呢」当语气词啊<br>
>--- 日常辱女王<br>

[364] “神啊……拯救我们……”
>--- 对于有宗教信仰的，看这句话受不了了<br>
>--- 神都置身难保了[fn=26]<br>
>--- 神呐，救救我吧<br>
>--- 人是要靠自己的<br>

[369] 忽然间，神国，有些崩塌了。
>--- 这是暗指阿三？<br>

[379] 神国上空，大量的信仰之力，忽然崩塌！
>--- 香火有毒<br>

[382] 正在给女王输入能量的月神，忽然雕像裂开，下一刻，愤怒咆哮：“该死！该死！该死！”
>--- 艹，艹，卧槽啊<br>
>--- 三连<br>
>--- 啊 我裂开了<br>
>--- 重要的事情说三遍<br>

[383] 一连三个该死！
>--- 不是四个！数学不错[fn=4]<br>
>--- 一键三连加关注，包包金橙挡不住<br>
>--- 一键三连<br>
>--- 啊哈哈哈哈看到这里莫名的喜感好笑<br>
>--- 一🗡️三连<br>

[389] 背剑男子脸色微变，看向大荒方向，喃喃道：“原以为你不会这么做的……你……比我想象的，知道的，还要毒辣！”
>--- 要想天地新生，先毁灭再重生！要成帝皇，心中必狠！心软善良之辈成不了大事！人们想过上好日子，必须一统。有点明白上古帝皇，就算弄得生灵涂炭，也要一统天下！
先破而后立<br>
>--- 你自己不是更毒。。<br>
>--- 你开挂可以我破你外挂不行？<br>
>--- 量小非君子，无毒不丈夫！<br>
>--- 你以为你以为，一切都是你以为<br>
>--- 一将终成万骨枯 帝王之路都是这么走上来的[fn=40]<br>
>--- 都被逼的成孤家寡人了，谁死都行了<br>
>--- 自己把自己家都灭了，还有银月无数亿民众<br>
>--- 你自己不是更毒。。<br>
>--- 要想天地新生，先毁灭再重生！要成帝皇，心中必狠！心软善良之辈成不了大事！人们想过上好日子，必须一统。有点明白上古帝皇，就算弄得生灵涂炭，也要一统天下！
先破而后立<br>
>--- 李浩：不然等着被杀吗？<br>
>--- 成大事者，有舍有得<br>

[397] 无妄之灾！
>--- 汪汪：我都完结了没想到还要鞭尸我[fn=12]<br>

[398] 她算是给二代背锅了。
>--- 让子弹飞一会儿[fn=32]<br>
>--- 遭了，我成了替身了<br>
>--- 锅甩多了，就得有迟早会接回来的思想准备….<br>

[399] 真正的月神，没有信徒想象的那么废物，那么无能，可是……现在大家心中的月神，就是女王，而女王，一次次战败，一次次降低信徒们的期待。
>--- 坏了！我成替身了！<br>
>--- 问题是女王也没有接受到信仰之力的好处啊！都被你截胡了。<br>

[402] 而背剑男子，也是微微皱眉。
>--- 微微皱眉三次啦。证明心里虚了。想骂人就骂。装啊～～～<br>

[403] 他这一次，出现了判断失误，李皓前面的举动，都在他眼中，可李皓让人屠戮神国……他的确没想到，这不符合他心中的剑客形象，也不符合李皓平时展露出来的形象。
>--- 你都可以为变强拿银月当棋子了，十万年前死了多少人，怎么李皓就要当圣人？<br>
>--- 让你装杯<br>
>--- 看来人还是得喜怒无常，这样不易被找把柄<br>
>--- 这叫念头通达<br>
>--- 游戏才刚开始呢<br>
>--- 经验主义害死人<br>
>--- 只有叫错的名字，你可听过叫错的外号？<br>
>--- 人不可貌相，<br>
>--- 有名给你叫的啊！魔剑啊！不然你以为什么是魔？<br>
>--- 都以为皓子是圣人，是剑客，是王者，没想到他根子里却是个武夫……<br>
>--- 装吗，谁不会<br>
>--- 你都可以为变强拿银月当棋子了，十万年前死了多少人，怎么李皓就要当圣人？<br>

[404] 这样的李皓……显得冷血无比，甚至比新武人王还要冷血！
>--- 我不知道老鹰为什么要把这三部贯穿起来，除非主角人设崩塌，不然方平李皓苏宇的性格不可能做朋友，谁都得称王，除非碾压对方，不然都不是做老二的主<br>
>--- 王有王道，李皓走的就是大道之主，道主一生求道罢了道无情他就无情<br>
>--- 不错不错，不是自己人死不死有什么关系<br>
>--- 李皓还是留了一线的，真月神不作弊，他也不发动。真月神用信仰加持二代，导致李皓去刨信仰的根。<br>
>--- 新武人王，，方平是狠辣但是只是对外人。皓子可不分，<br>

[405] 人王虽狠，可也不会对没什么威胁的平民屠戮……
>--- 方平搞连环爆炸的时候可没想过这些<br>
>--- 人王炸城的时候可不想那么多[fn=31]<br>
>--- 炸城呢？<br>
>--- 方平最开始还炸了几个城呢<br>
>--- 不是平民，提供了信仰，属于民兵了<br>
>--- 方跑跑确实不会屠戮普通人，但炸一次城，不知道会有多少多少普通地窟人挂掉[fn=4][fn=4]<br>
>--- 信仰为神灵提供力量，狂信徒更是拥有凌云之力，山海之能。没有威胁从何说起？<br>
>--- 方平炸城的事你怕是忘了<br>
>--- 方平搞连环爆炸的时候可没想过这些<br>
>--- 又不是我的子民<br>
>--- 人王只是不在意<br>
>--- 人王炸城的时候可不想那么多[fn=31]<br>

[415] 直接将先知神穿透，声音在他耳边响起：“替我感谢月神，感谢她，为我送来了更多银月之力……”
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 先知知道真月神的存在<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 谢曹丞相箭<br>
>--- 是谁在耳边，说：<br>

[418] 李皓转身一拳，砰地一声巨响，将命运之神彻底打的粉碎，摇头：“上次初武之神就告诉你，弱者，不要去改变强者的命运，不听话！”
>--- 不听话  小淘气<br>
>--- 让你装起来了……<br>

[426] 刚刚女王还展露出强悍无比的实力，一眨眼，三位神灵就废了，他么的，这些神灵都是纸糊的吗？
>--- 天生神灵都是纸老虎<br>
>--- 人造神，就是样子货<br>

[428] 而外围，映红月吐了口气，我就知道！
>--- 看到他们死了，我就放心了，果然我还是聪明的<br>
>--- 映红月：我就知道
天古：我就知道<br>
>--- 小心无过错，逃过一劫<br>
>--- 只要我什么都不做 我就血赚<br>
>--- 怂道后继有人<br>
>--- 映红月:这一波，我血赚啊<br>
>--- 映红月，你居然买了外围？<br>
>--- 外围映红月<br>
>--- 完了，老鬼那边马上结束完本了，到时候还是红月随便老鹰捏圆捏扁<br>
>--- 映小聪: 我就知道，我不会死！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 映红月：我就知道
天古：我就知道<br>

[432] 这3位……能不能逃走还是一个问题。
>--- 能不能逃走一个还是问题。<br>

[439] 怎么就忽然没了？
>--- 郑宇：人呢，我辣么多的圣人呢[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你是作者，你写的，你问我？<br>

[444] 正当她以为无路可逃的时候，要死在这的时候，李皓忽然笑了，轻声道：“将天意驱逐出来，我放你走！”
>--- 对方的猪队友<br>
>--- 必需放走啊，这可是多宝傻妞<br>
>--- 哈哈。有点喜欢这个憨憨了<br>

[445] 女王愣了一下。
>--- 傻妹啊！该干啥干啥吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[446] 下一刻，什么也没说，瞬间驱逐出了体内一把剑，而这时候，虚空裂开一个小小的口子，天意好像也想逃走，却是被李皓一剑镇压了下去！
>--- 还真听话，哈哈哈，一代月神得气死，堂堂二代月神，一点骨气都没有，前面那个新武圣人，明知打不过起码还自爆了<br>

[453] 李皓笑了起来：“她是好人！”
>--- 她是好人= 好傻的女人= 好利用的人<br>
>--- 她是一个好人，虽然不能做正妻，偶尔宠幸一下还是可以的。<br>
>--- 这不就是“姬瑶”么<br>
>--- 有你这样发好人卡的吗？人家不要面子嘛<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是个锚点哈哈<br>
>--- 笨蛋好人<br>
>--- 蛮王泰达米尔，你是个好人，长久以来和文和信欢愉，人生从未牛逼过，一直在坑人。也许我盖伦不能坚持五秒，但我也要像个英雄，人在塔在！德玛西亚！

不知道为啥，看完这段，突然这段话从脑子里冒出来。。。[fn=31]<br>
>--- 毕竟都摸了<br>
>--- 第一个好人还送锦旗呢<br>
>--- 我能不能不当这好人…<br>
>--- 还等着月神进入大道空间埋伏一波呢<br>

[456] “她是好人，为我送来了12位圣人躯体力量，巩固新天地！为我召集了更多的天意，为我带来了大量银月之力，她活着，她就是月神！”
>--- 月神：坏了，我成替身了！<br>
>--- 她活着，她就是月神，假作真时真亦假<br>
>--- 猪队友比神对手更可怕<br>
>--- 她是你一个人的月神<br>
>--- 确实，她活着就是月神<br>
>--- 女王：你们说谁是坑神呢？<br>
>--- 这是姬瑶的翻版吗？<br>
>--- 反向充电？<br>
>--- 母猪产后护理学？！<br>
>--- 科 学 养 猪<br>
>--- 月神：坏了，我成替身了！<br>
>--- 敌人的猪队友就是我的好队友[fn=11]<br>

[458] 疯狂大笑！
>--- 我笑你们为什么杀我师父，现在的我终于入魔了<br>

[459] 这一刻，他显得格外的疯魔。
>--- 一人全订，所有月票，保洪一堂！<br>
>--- 三大主角没一个正常人<br>
>--- 这是真孤儿院院长啊。<br>
>--- 全家祭天，坟都被刨了，唯一的亲人师傅也死了，换谁都得疯<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老鹰书里，又一个疯了！<br>
>--- 全家都祭天了，能不疯吗T^T<br>
>--- 又一个疯了的
这个比苏宇还疯，苏宇好歹还有个爹，李皓才真是亲人都死完了<br>
>--- 不疯魔不成活[fn=31]<br>

[463] 要不，你们自己干掉女王吧！
>--- 女王八<br>
>--- 李道恒: 月神，二代的盒饭是你安排还是我安排？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 傻傻的女王🆚腹黑的李侯爷<br>
>--- 挺黑啊<br>
>--- 女王八<br>

[464] 否则，女王活着，迟早会坑死你们所有人……我很期待这一天，你们贡献了无数的银月之力，信仰之力，如今，全都成了我的了！
>--- 这个女王，就是妥妥的姬瑶<br>
>--- 姬瑶：这还不如我在王战之地送的人头和神兵嘛 [fn=10]<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 之后还有一波，女王带人进大道宇宙，再次坑死一群人<br>
>--- Rank第一条规则：玩的好不如排的好<br>
>--- 信仰之力李浩也能用了？<br>
>--- 哈哈，选了个大坑<br>
>--- 敌人是猪好过敌人是神<br>

[465] 这一次，若非女王出手，表现出强悍无比的战力，那几位新武圣人未必敢杀来……一下子，我就赚了一个够！
>--- 底子还是自己打下来的坚实<br>

[466] 女王，好人啊。
>--- 运输大队长<br>
>--- 女王是不是还得给你送一面锦旗？<br>
>--- 傻白甜？<br>
>--- 第二代月神真乃资源包快递员也！<br>
>--- 二次发卡<br>
>--- 这月神是姬瑶转世么？<br>

[467] 前前后后，已经为我送来了无数的好处。
>--- 这月神是姬瑶转世么？<br>

[468] 此次失利，下一次……也许还会卷土重来，不知道下一次，能不能再带来大量好处！
>--- 葫芦娃救爷爷。一个个送<br>

[469] 李皓笑容灿烂无比！
>--- 母猪产后护理理论就是专业啊<br>

[472] 月神一言不发，背剑男子也是微微扬眉，什么也没说。
>--- 这打击够意外！<br>

[473] 李皓……可能要成功了。
>--- 应该不会，天都还没开呢。<br>
>--- 快要完结了吗？[fn=10]<br>

[476] 许久，月神声音传出：“弄死她算了……再这么下去，月神……会成为天下第一笑柄的！”
>--- 哈哈，废了好多钱，完了发现号废了，还他么不能重练，你就说尴尬不尴尬！！！<br>
>--- 预测20章真是太打脸了，就6章吧，这个李道恒就该哭了<br>
>--- 抽根烟冷静冷静啊喂<br>
>--- 我还以为是月神和李道衡女儿呢<br>
>--- 亲生的亲生的亲生的<br>
>--- (*・_・)ノ<(＃＃)>彡来个烤红薯冷静一下<br>
>--- 预测20章真是太打脸了，就6章吧，这个李道恒就该哭了<br>
>--- 麻烦自信点，把会字去掉，已经是天下第一笑柄了！<br>
>--- 哈哈哈，不是会成为，是已经是天下第一笑柄啦！<br>
>--- 小号已废，再建一个号重练<br>
>--- 保护敌人的猪队友！<br>
>--- 哈哈，废了好多钱，完了发现号废了，还他么不能重练，你就说尴尬不尴尬！！！<br>

[478] 在神国所有人眼中，月神，已经成了百战百败的废物了！
>--- 月神：我屡战屡败<br>
>--- 百战的结局早已注定[fn=31]<br>
>--- 日常鞭尸百战[fn=31]<br>
>--- 百战：原来在前传，我已经注定败了，唉<br>
>--- 百战还在挨骂😂<br>
>--- 百战废物！<br>

[479] 信仰都崩塌了！
>--- 唯一的两张票投出去了，就想看下老鹰的下一步<br>

[480] 成神无数年，就没这么委屈过。
>--- 天意加持的女王，根本干不过老鹰加持的李皓<br>
>--- 鹰啊，我这月票还剩200多点就出来了，不努力努力吗<br>
>--- 耗子：你委屈？我还委屈呢？我啥都没了，你还有个男人呢<br>
>--- 啥时候才能看见他们三个疯子谈笑风生<br>
>--- ..<br>
>--- 加快进度了 是想30章解决换地图了<br>
>--- 多委屈几次就习惯了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 天意加持的女王，根本干不过老鹰加持的李皓<br>
>--- 舒服了[fn=5]贤者模式<br>
>--- 快更，都是你的<br>
>--- 根本不够看的<br>
