
[-1] 第372章 谁比谁狠（求订阅月票）
>--- 第一牛批第一牛逼<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 所以李皓这属于是混沌开天啦?<br>
>--- 那是相当狠人<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 好多人啊<br>
>--- 39<br>
>--- 来了<br>

[1] 大荒之地。
>--- 感觉老鹰的书看着看着就没兴趣了，咋回事呢，万族也是这样。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好想一次付5000点，更新500页，满足我吧，老鹰，黄金搞不起，我给你充个白银。<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[3] 此刻的李皓，猖狂大笑。
>--- 老反派了<br>
>--- 一脸反派行头<br>
>--- 我老牛逼了，插会儿腰<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 果真反派<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[4] 虚空中，被女王逼出来的小剑，还在悬浮，好像有些愤怒，天意还在。
>--- 这剑的出处有点特别啊[fn=8]<br>
>--- 女王，逼，出来的？<br>
>--- 从[fn=43]<br>
>--- 皓子: 小小剑，要不要放你祖宗出来给你拜拜码头啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[6] “你也该上路了！”
>--- 最大反派<br>
>--- 天意：真是我的好大儿！<br>

[7] 李皓看向天意之剑，抬头再次看向虚空，银月消失了。
>--- 苍穹？<br>

[13] 刚想着，忽然，李皓气息下滑，一匹白马被他吐了出来，众人都是一惊，这是为什么？
>--- 好家伙，我以为都消化了，结果还能吐出来，我的认知能力又突破上限了<br>

[18] 李皓却是笑道：“不急！我若是吞了天意，吞了混沌之意，我在这边天地，就真的难行了！现在黑豹吞了……黑豹寸步难行，我还是问题不大的！天意懵懂，如同孩子，我今日打了它一顿，被打的这部分都被干掉了，没被打的，未必还记得这边的事。”
>--- 要被玩坏了[fn=43]<br>
>--- 被你玩坏了<br>
>--- 薅天地羊毛<br>
>--- 温水煮青蛙[fn=31]<br>
>--- 黑豹:你是不是玩不起？害怕我当主角？<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 豹哥: [fn=24][fn=24][fn=24]
皓子: 我听说你家猫祖就喜欢睡觉来着[fn=4] 赶快吃饱了睡吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹：我寸步难行你良心不痛吗？耗子？<br>
>--- 黑豹：我不是人，但你是真的🐶！！！<br>

[19] 你这是把天意当傻子吗？
>--- 老鹰说：天意还偏偏就是个傻子！<br>

[22] “只要我气息转变，它哪会知道，我是李皓还是王皓，还是张皓……”
>--- 皓：谁是李皓？我明明是李白告，也叫告白你，简称爱你哟。
天意：[fn=43]<br>
>--- 你是王富贵<br>
>--- 可能是刘浩<br>
>--- 你这换马甲作弊<br>
>--- 我是打乒乓球的那个王浩<br>
>--- 擦，我就叫王皓[fn=4][fn=4]<br>
>--- 蓝天直呼内行[fn=31]<br>
>--- 呸！不讲武德<br>
>--- 皓：谁是李皓？我明明是李白告，也叫告白你，简称爱你哟。
天意：[fn=43]<br>
>--- 方平行为<br>
>--- 你是*皓<br>
>--- 你是王富贵<br>

[26] 说罢，再次喝道：“黑豹，吞掉它，吞完了，我们还有事情要做！”
>--- 狗子，难道你有想法？今天你不吞也得吞，快点，别耽误我干活！<br>
>--- 黑锅豹！<br>

[28] 黑豹不敢再说，迅速咆哮，吞噬之力爆发，席卷天地，瞬间将刚刚被吐出来的白马，一口吞下，紧接着，再次和天意鏖战起来。
>--- 这是文王狗的祖宗吗[fn=23]<br>
>--- 快！吐出来！让我也裹一口！<br>
>--- 黑豹:你是真的狗你特么不吃的吐出来给我吃<br>
>--- 这是文王狗的祖宗吗[fn=23]<br>
>--- 黑豹:好处你拿，坏人……狗，我来做！<br>
>--- 不敢再汪<br>
>--- 文王的狗<br>
>--- 小白: 你们还是人吗！[fn=24][fn=24][fn=24]
豹哥: 我是狗！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 黑豹：浩子我对你是真爱了，你吐的我也吃<br>
>--- 李浩吃，李浩吃，李浩吃完黑豹吃<br>
>--- 这是间接接吻<br>

[31] 这一刻，远处，一道身影迅速遁空而来，正是老乌龟，此刻，老乌龟极其的紧张和忐忑，离着老远就喊道：“不好了，镇星城被夺了……”
>--- 龟丞相 不要着急 慢慢说<br>
>--- 不好了师傅被抓走了<br>

[32] 话落，老乌龟落地，浑身都是伤痕，龟甲都破碎了许多，有些尴尬：“那个……郑宇分身去了镇星城遗迹，我无法匹敌，我……”
>--- 老龟: 我怕大帝会醒，没敢使全力[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[35] 可这算是逃兵了，丢城弃土，丢在新武，直接就被斩了。
>--- 也不至于吧，虽然新武武者都死战到底，但那是为了信仰，并不是高压政策呀<br>

[41] “侯爷，这个……”
>--- 姑爷<br>
>--- 老乌龟开始叫侯爷了，还挺顺口的<br>

[46] 下一刻，瞬间跃起，穿梭虚空，声音震荡大荒化成的圆球之内：“黑豹，迅速吞了它……我需要的时候，你再融合双天之意……现在，我要带大家去银城！”
>--- 想不到吧，时光之主竟是我黑豹<br>

[48] “去银城……入封印瞬间！看看能否击溃银月本尊……”
>--- 天狗吞月？<br>
>--- 跟张安释怀了吧<br>
>--- 然后遇到张安？<br>

[50] “不是，破了银月，也未必会破开封印……而是可能会限制一位强者！让她带走的力量，再次回归！”
>--- 吸了十万年，要还的<br>
>--- 皓子: 月二娘！我对你可是妥妥的真爱啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[57] 红月那位帝尊，也许会杀了自己，不过李皓也不怕……红月帝尊能杀自己，代表封印可破了，一旦封印可破，坏了所有人的计划……那时候，李道恒也好，郑宇也好，都得哭。
>--- 做乌鸦哥？<br>

[58] 几方势力，如今还是李皓最弱。
>--- 掀桌，谁爱扶谁扶[fn=4]<br>
>--- 这是把自己光脚的优势发挥得淋漓尽致<br>

[61] 李皓手托巨球，朝着北方飞奔而去。
>--- 我愿称你为托球李天王<br>
>--- 进击的巨人 艾伦堵城墙<br>
>--- 即使我李皓手托巨球，背靠大荒，也一样无敌于世间。<br>

[69] 携大荒之地，直奔北方而去。
>--- 把大荒带走了那原本的地方变成什么，混沌吗<br>

[84] 结果，张安这些人，不声不响的，居然夺取了星河城，甚至没有引起周家人的注意，显然，作为至尊之孙，这家伙手段很多，无声无息就入侵了星河城。
>--- 出去偷塔，家被反偷<br>
>--- 后门手段<br>

[88] 只是，天意颤动，四方大城搅动天下，大道没断，目前，他也不好判断具体情况。
>--- 所以，皓子还有八条大火腿没拆封啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[94] 敢不敢的……你又出不来，吼什么呢？
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 可怜的郑宇啊！谁都特么捏你！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[95] 郑宇怒不可遏，瞬间分出一道分身，厉喝一声：“圣人随我出城！”
>--- 真能分啊<br>

[96] 一瞬间，分身走出古城，不止如此，身后更是跟着大量圣人，初看，起码接近20位，而已经离开了10位，被杀了数位……
>--- 开始圣人遍地走了<br>
>--- 十万年内升级的<br>
>--- 超过30个圣人！！全球高武后期也没这么奢侈！<br>
>--- 出去了10个 现在还有20个 ？战天城就4圣人 ，可以说是没资源。郑宇他们资源是天星矿的三分之二吗？ 所以资源多圣人一堆了<br>

[100] 城中，还有一群人没出去，也许都是天王或者不朽层次的存在。
>--- 天王？绝巅吧<br>

[107] 最后一位圣人，有些出人预料，好像是一位神灵，只是若隐若现，看不透彻。
>--- 莫不是伏笔<br>
>--- 张安的分身，修的新道，而且是精神系的<br>

[113] 巨响声传荡而出，天地震荡，下方银城无数建筑，瞬间被摧毁，此地早已无人，这时候，高楼坍塌，大地龟裂，出现一道道裂痕。
>--- 拆迁队需要你们<br>
>--- 拆皓子的家啊！动过方平和酥鱼家的人，都没得好死吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[118] 这是张安的爷爷，那位至尊留下来的印记。
>--- 后门程序<br>
>--- 知道什么是二代吗？打了小的，出来老的<br>

[120] 只是，到了张安手中，威力好像更大了！
>--- 那可是我爷爷！<br>

[127] 可是，真破了呢？
>--- 怕个嘚   人死鸟朝天？[fn=10]<br>
>--- 郑宇：难道银月只有我是好人？<br>
>--- 那就负责呗<br>
>--- 真破了，你就自由了。<br>
>--- 原来郑家拖后腿是因为胆小如鼠啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 畏头畏尾，你这辈子也就这了<br>

[129] 双方在空中纠缠，张安也是不断皱眉，虽然夺取了星河城，可现在，郑宇反应很快，直接带着剩下的圣人出手阻拦，纠缠不休之下，若是在这消耗大量实力……进入封印之后，也许就没有办法对付银月本尊了。
>--- 这是要和李浩汇合揍初代月神的节奏啊<br>

[132] 远处，一股混沌气息席卷而来。
>--- 我来了。都让道<br>
>--- 打麻将三缺一！！速来速来<br>

[133] 李皓携天地之威，浑身环绕混沌气息，飞奔而至！
>--- 帅啊<br>
>--- 来将可留姓名？吾乃常山赵子龙！<br>

[134] 看到郑宇带着大量圣人走出……看到张安夺取了星河古城，好像要进入封印，脸色微动，忽然看向黑豹，传音喝道：“吞噬，爆发，融合！”
>--- I go，Here we go<br>
>--- 融合    升华<br>

[137] 黑豹肉身疯狂膨胀，瞬间化为一尊巨大无比，骇人无比的滔天巨狗。
>--- 噬日神犬<br>
>--- 天狗食月<br>
>--- 还是狗！<br>
>--- 滔天原来是形容句狗的[fn=31]<br>

[138] 大狗浑身化为金色，很快又化为灰色，混沌色彩，接着又化为白色……颜色不断转换，疯狂咆哮起来，痛苦哀嚎。
>--- rgb炫彩狗子<br>
>--- 汤姆猫喝药.gif<br>
>--- 楼下大妈：“这狗叫声，似曾相识啊！”<br>
>--- 肥球的祖先[fn=31]<br>
>--- 七彩狗[fn=11]<br>

[143] 就在此刻，李皓再次传音：“凝你先祖血脉，给他们一击！”
>--- 李浩扔出精灵球，上吧，灰豹，看你的了<br>
>--- 凝你先人血脉<br>

[144] 黑豹咆哮一声，头顶居然浮现出一根金色巨角，下一刻，雷霆闪烁，夹杂着混沌之意，雷霆瞬间爆发，朝远处的郑宇众人轰击而去！
>--- 1<br>
>--- 绞？<br>

[153] 他进去了……自己可就未必能进去了。
>--- 双龙<br>

[158] 郑宇脸色铁青之下，城内，再次化出一道郑宇的分身，只要他舍得切割，把自己全部化为分身都行……可那样一来，死一个，对他而言，都是巨大的损失。
>--- 一个一个送人头<br>

[170] 这家伙，慌不择路了吗？
>--- 把李道恒干出来<br>

[174] 背剑男子一言不发，只是默默看着下方的一切，今日，天地剧变！
>--- 整个晋西北都乱成了一锅粥<br>

[176] 李皓，带着大荒天地，直奔苍穹之上，神国那边，林红玉带着傀儡还在屠戮，居然真获得了一些天意加持，天意无可选之人，好像只能选择林红玉。
>--- 资本家割苍天韭菜…怎么投都是输<br>

[184] 这些人胆子也是真的大，那边还有一位帝尊，大家都当他是死人吗？
>--- 红月帝尊:啊对对你们玩你们玩，我就是个five不会影响你们的，啊对对对<br>
>--- 帝尊？你特么又出不来，可不就是死人吗！<br>
>--- 大概因为他像极了武皇所以╭(╯ε╰)╮<br>

[208] 人都进去了，还能怎么办？
>--- 就是，进都进去了，反抗不了只能享受了<br>

[219] 这一刻，李皓冷漠无比，又通过铠甲，传音林红玉：“林红玉，自爆大道！留下一条主道即可……剩下的，全部自爆了！”
>--- 能不能往后看两页再评论啊，看给你们急的。。。<br>
>--- 这是苏宇的风格了<br>
>--- 哈哈哈，9楼打脸了<br>
>--- 爆炸的艺术!<br>
>--- 能不能往后看两页再评论啊，看给你们急的。。。<br>
>--- ？
高武自爆杀敌，万族就少很多。
再仔细想想，林红玉那水平，就算自爆，能杀敌吗？
多想一下，别上来就说一个套路不变。<br>
>--- 键来？[fn=8]<br>
>--- 还是这种弱智的套路，作者。。。<br>
>--- 很好，全是炸弹人，这样打真的没意思，三本书都一样<br>
>--- [fn=34]传统艺能了，三个主角都是炸逼<br>
>--- 炸弹人，老传统了<br>

[221] 可没多想，直接听令行事。
>--- 康庄大道<br>
>--- 一流大秘是不会质疑老板关键时刻的决定的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[222] 不止如此，这一刻，李皓神文浮现无数，一瞬间，所有神文瞬间爆碎，化为一条条大道巨龙，忽然全部崩断！
>--- 我说爆就要爆！都听话去自爆！
我连自己都爆！
你们说燃不燃？<br>
>--- 所有主角都喜欢炸<br>

[227] 李皓的气息，瞬间跌落，从合道，眨眼间跌入日月。
>--- 自降极限<br>

[228] 日月九重，日月八重，日月七重……
>--- 跟苏宇一样，掉境直接开天？<br>
>--- 李皓一跌境，那些新武圣人全都被天地空间修理的很惨滴！<br>

[233] 而对面，李皓笑容灿烂无比，笑的如同花朵，“这天地……这大道，都不稳固呢！我，才是天地的上限，懂了吗？我跌境，天地就会压缩，懂了吗？郑宇……你居然敢带着这么多圣人追杀我，谁给你的胆子呢？”
>--- 这和红毛东的震天花板异曲同工啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 这不就是越位战术吗<br>
>--- 你还没红月聪明，敢跟我死磕！来呀，谁怕谁！<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽好家伙卧槽<br>
>--- woc牛逼啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 牛批  破音<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽，这年轻人，卧槽<br>

[236] 这一刻，苍天好像都在惨叫。
>--- 天地算是给玩明白了<br>

[238] 获得天意加持的强者，一瞬间，将天意重创了。
>--- 天意：你礼貌吗<br>

[250] 李皓，以自断大道的代价，跌落境界的代价，再次将天地恢复的一切，回归到了之前，天地……无法容纳强大的强者出现了。
>--- 能量守恒，宇宙级法则。<br>
>--- 苏宇有李皓内味了[fn=4]<br>
>--- 弄不死你们<br>
>--- 老苏也这么干过<br>
>--- 赢不了棋掀盘<br>
>--- 于是剧情重回第一章<br>
>--- 不玩了，大伙都别吃饭了！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 掌握遥控器了<br>
>--- 能量守恒，宇宙级法则。<br>
>--- 苏宇有李皓内味了[fn=4]<br>
>--- 这就太扯了<br>

[261] 一尊又一尊的圣人，凄厉惨叫，瞬间爆开，爆开的能量，倒是让天地稳固了一些，可很快，这些能量又被李皓这边吞噬而走，四大主城靠近。
>--- 好不容易收拢的圣人就这么没了，郑宇的名声彻底传开了，以后没钱没利益可就不好招人<br>

[268] 而天地，这一刻不允许圣人存在了。
>--- 银月不允许有这么牛x的人存在🐶<br>

[271] 李皓气息不断下滑，肉身还在龟裂，看着一位位圣人被杀，笑容灿烂无比，看着赵署长他们目瞪口呆，笑容愈加灿烂：“有趣吗？这么有趣……你们还不吞噬力量修炼？”
>--- 疯了<br>
>--- 疯魔了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[272] 李皓一声怒喝：“看什么！都傻了吗？快点，不然天地要吞噬掉所有能量，修补自身了！”
>--- 都被你的骚动作吓到了，不经你同意，谁敢“捡钱”<br>
>--- 吓到宝宝了<br>
>--- 捡钱都不会吗？还在干看着？<br>
>--- 抢啊！不抢那有饭吃<br>
>--- 你吼那么大声干什么嘛[fn=60]<br>
>--- 挤海绵呢[fn=31]<br>

[274] 一个个呆滞无比，却是开始疯狂汲取能量，此刻，太多的能量了！
>--- 跟着不正常出牌的大佬都被带的不正常了<br>

[275] 太多太多！
>--- 太多了，都出来了<br>

[276] 而李皓的声音，也在四面八方传出：“天下新道修炼者，此刻，一起修炼，吞噬天地能量！”
>--- 必须得让敌人瞬爆，时间就是生命<br>

[280] 不远处，郑宇分身怒吼连连，打碎了无数空间裂缝，过了一阵，带着七八位圣人，逃回了古城，而剩下的圣人，纷纷被切割的爆裂开！
>--- 真会玩<br>
>--- 好家伙，这一小会儿直接没了二十多个圣人。<br>
>--- 这下，一天之内，老郑头没了二十尊圣人了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[282] 世界压缩！
>--- 世界都要被李浩玩坏了<br>

[283] 哪怕只是小世界，也不是圣人可以抵挡的，也许只有到了半帝层次，才有希望挡住世界的压缩，若非如此，圣人们早就出来了！
>--- 估计希望非常小，不然郑宇早就出来了<br>

[293] 李皓笑容灿烂无比：“别急，这次死了这么多人，大家很快都会强大起来，天地稳固，很快又可以容纳圣人了！下一次，我就算自爆，大概也没什么作用了……因为天意这一次真的恨我了，觉得我每次都折腾它……下次，大概不给我机会了，连大道都不给我机会了……就一次，别怕，死了一些圣人而已！”
>--- 而已……<br>
>--- 武皇死了<br>
>--- 又是最后一（亿）次嘛？[fn=31]<br>

[298] 郑家的底蕴，全部都在这了，这一次，圣人死了大半，飓风城内的圣人，都不到10位了，天王倒是还有几位。
>--- 毕竟十万年积累，之前只是隐藏不出<br>
>--- 战斗力有点崩溃<br>
>--- 崩坏了<br>
>--- 我还以为天王多稀有呢，个个都是有名有姓。好家伙，你家还有几个无名天王在当摆设？这找谁说理去。<br>
>--- 好家伙几位天王<br>

[300] 而且，短时间内，圣人又无法出去了。
>--- 李皓:想不到吧，我会后撤步<br>

[307] 倒是黑豹，凄惨无比，有些幽怨地看着李皓……原以为自己这一次，会捡个大便宜，现在才发现，李皓是真狗，专坑自己人！
>--- 黑豹：我竟一时间分不清你我到底谁是狗？<br>
>--- 🐶：没🐶住人！<br>
>--- 黑豹：比我还像🐶<br>
>--- 黑豹：我不是人 可你是真的🐶<br>
>--- 我不是人 可你是真的狗[fn=7]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 皓子你不讲武德，专门坑狗🐶<br>
>--- 大数据杀熟[fn=31]<br>
>--- 专门“杀熟”<br>
>--- 谁叫这么多人要求黑豹当主角<br>
>--- 李皓：谁让你跟我争男主角？<br>
>--- 豹哥: 大骗子！不是说让我当种子的吗！[fn=24][fn=24][fn=24] 本来快会说人话了的，现在又要汪汪汪了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[310] 坑狗啊！
>--- 大概坑天狗一脉是传统吧？比如人王？张涛，战天帝，灭天帝等等，后代有样学样正常，你看力无奇未来不出三年更惨，王金洋刀里的苍猫一醒肯定肚子饿了，然后……出了银月，还有大苍猫虎视眈眈！至少你家狗最多当储备粮，没一个真吃的……偶尔坑坑狗而已╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 坑狗不是第一次了，参看前文<br>
>--- 李皓真狗<br>

[311] 黑豹感受着体内残破不堪的道脉，感受着虚弱无比的肉身，一滴滴狗血不断滴落，有些凄凉，看了一眼李皓，痛苦无比！
>--- 黑豹：我不是真的狗，你才是<br>
>--- 黑豹：皓子你弄疼我了，都流血了<br>
>--- 狗血淋头[fn=31]<br>
>--- 黑豹；“浩哥！你们师徒俩，一个啃我的屁股喝我的血，一个爆我肉身要我命啊！我这个命苦的单身狗！”<br>
>--- 黑狗血！<br>

[314] 黑豹叫声带着一些无辜，一些可怜，一些委屈。
>--- 黑豹不会是女主吧[fn=16]<br>

[315] 而李皓，抬头看了一眼虚空，看了一眼月亮。
>--- 黑豹会不会后面天狗食月<br>

[319] 他又看向伫立不动的飓风城，看向郑宇，笑容灿烂：“别看了！就目前这情况……最多一个月左右，还是能恢复到容纳圣人的程度的！只是临时的破碎，不是永久性的损伤！其实本质上，天地还是在恢复的，死了这么多圣人，吞噬了这么多能量，只是临时被天下人抽空了……很快，就能自然恢复了！”
>--- 我就怕一个月后你都解决郑宇，干帝尊了<br>

[323] 他缓缓道：“一个月……你能再次恢复到圣阶吗？李皓，下一次，天地只会更稳固，你自爆大道，自爆道脉，一个月后，你能恢复到今日层次吗？”
>--- 李皓：一个月太久了，让你10天[fn=32]<br>
>--- 有挂啊[fn=12]<br>
>--- 一个月后你们要跑路了<br>
>--- 麻了，他才修炼几个月，你问他一个月能不能修到[fn=31]<br>
>--- 挂的生活是你能想象的吗<br>
>--- [fn=31]天古曾经也是这么想的<br>
>--- 一个月？一个月都快能杀帝尊了好吧<br>
>--- 一个月？半帝是啥？<br>

[327] 一日间，被他坑杀了这么多圣人……郑宇没发疯，都是能忍了。
>--- 爹当面被干掉都忍住了，这算啥<br>
>--- 再忍就变龟了<br>

[328] 映红月大概率活着，因为封印没破，可剩下的那些圣人……大概都回不来了。
>--- 这映红月是最后大BOSS.吧<br>

[331] 这也算是李皓的一次清扫！
>--- 全地图AOE<br>
>--- 清场[fn=5]<br>
>--- 暂时全部清场[fn=5]<br>
>--- XX出来洗地啦！<br>

[333] 若是此刻，外界还有圣人存在……不管是哪一方的，反正都不是好人，死了就死了好了！
>--- 不是自己人，圣人死的越多越好[fn=36]<br>

[334] 李皓依旧笑容灿烂：“一个月，我现在还有无属性道脉28条，堪堪维持在日月七重……再开8条，就是日月九重了……再次进入合道，也就多开10条左右的事，三天一条道脉而已……郑宇，你为何如此小瞧我？倒是那时候，你麾下还有多少圣人？都给拿出来，看我能不能解决他们？还有，你忘了……我这边，还有好几位圣人存在！就你麾下，那三瓜两枣的，能杀了我？”
>--- 李🐶又骗人，最多一星期<br>

[335] 李皓笑的愈加魔性，笑的愈加灿烂：“这才叫安全，否则，动不动几十位圣人追杀我，多难受！你看，现在，天底下，我又是老大了！只要我不入遗迹，你们谁能奈何我？我要不不当强者，当了，我就是你们的爹，你们的老大哥，郑宇，你不服吗？”
>--- 歪嘴战神😏<br>
>--- 李皓：窝嫩爹<br>
>--- 郑宇他爹和老大哥都被你弄死了<br>
>--- 逐渐发癫<br>
>--- 那，他们的娘是谁呢？<br>
>--- 老大哥！<br>
>--- 李皓:郑宇快叫爸爸<br>
>--- 逐渐嘴角上扬<br>
>--- 没有劲儿！银月武师说没听见就是没听见！<br>

[339] 李皓这家伙，损人不利己！
>--- 所以抱对大腿才显得的更香<br>

[340] 都开到80多条道脉了，他眼睛都不眨，废掉了一大半，就为了多当一个月的老大！
>--- 冲个会员，送老大体验卡一张<br>
>--- 耗子:唉对，就是玩儿<br>
>--- 皓子：我要当鸡头<br>
>--- 皓子: 一日大哥，终身大哥[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[341] 当然……对郑宇而言，而是痛彻心扉！
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 郑宇是悔不当归，路是越走越小了….<br>

[351] 赵署长，乾无亮，天剑，霸刀，光明剑……
>--- 赵署长不是早就七重了吗<br>
>--- 站对队的好处来了<br>
>--- 光明剑终于赶上进度了，不知道容貌恢复了没有？老洪有没有真香？<br>
>--- 老洪呢<br>

[355] “侯爷！”
>--- 此处该有配音<br>
>--- 侯爷～～<br>

[360] 现在，一群人跨入了日月七重，而李皓本人也是，在七重中其实不算真的无敌，他就一点不怕吗？
>--- 你们不都亲近他了吗，不是都差点认他当爹了吗！<br>
>--- 怕？知道啥是主角么？太看得起自己了吧<br>

[362] 这一次……李皓一点收获都没有，却是让银月众人，都强大了一截，连带着，柳艳这群人，五行道脉修炼者，此刻，居然也都接近日月七重的地步。
>--- 首席舔狗王明：皓哥，爱你哟，比心[fn=21]<br>
>--- 青儿: 皓子哥，我和你越来越近了，很快我可以打我爹了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[365] 穷了李皓一人，富了一大群人！
>--- 李皓使用了均贫卡，所有富人都穷了；
李皓使用了均福卡，所有穷人都富了。<br>
>--- 达成成就：全村的希望！<br>
>--- 你以为我实力降低了？领悟了势的我道脉算个der<br>
>--- 你们和李皓的眼界已经不在同一层面了<br>
>--- 共同富裕！！！<br>
>--- 牺牲小我成就大我。<br>
>--- 李浩获得了称号：全村的希望！<br>
>--- 这得多富！<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 企鹅卖京东<br>

[366] 李皓却是一脸坦然，轻笑道：“有什么？断了一些道脉罢了！本就杂乱的很，重修也是好事！大荒天地，只是虚假的天地，本来我也没想这么做……结果郑宇上头了，带着数十圣人追杀我，我不给他点颜色看看，他还以为我李皓好欺负！”
>--- 什么？重修，哪一门要重修?[fn=51]<br>
>--- 后面要像苏宇了合道即开头<br>
>--- 有魄力，这才是时光之主该有的格局！要不不开，要不就开真正的天地！<br>

[367] 李皓笑的愈加灿烂：“这次，玩的很开心！没想到一日间，解决了这么多圣人，大概超过20了吧！等张安他们走出来……希望不要太着急，一个月后再说吧，现在出来……少不得被割几刀……不过星河城在，倒也没什么大不了的，除非有人不在古城中。”
>--- 张安他们出来该后悔错过了太多<br>
>--- 今天玩得很開心<br>

[373] 见气氛有些凝重，李皓笑了：“大家都进步了，有什么不开心的？倒是大离王……抱歉了，我原本想的是，偷天换日，你也许能进入合道……结果你看到了，玩大了，你不介意吧？”
>--- 我就这么计划的，你(ಡωಡ)hiahiahia你认不认吧<br>

[374] 大离王能说什么！
>--- 大离王：我介意你妈<br>
>--- 我也不敢说，也不敢问！<br>

[379] 可也代表，这一次，他什么都没收获到，倒是姜离，比之前强大了一些，可是……依旧是得不偿失啊！
>--- 攻受换位了<br>
>--- 不知不觉，大离王的眼中只有姜离了<br>
>--- 只要姜离，heitu<br>

[382] 反正这一次下来，银月武师赚大了，郑宇亏大了，神国亏大了，李皓说不上是亏是赚，可敌人都亏了，他就是赚了！
>--- 峡谷相对论<br>
>--- 反正我永远不亏[fn=36]<br>
>--- 有点深空彼岸王教祖那味<br>
>--- 敌人比我亏，那我就是赚<br>
>--- 红杉亏大了<br>
>--- 马花藤打卡<br>

[389] 因为李皓进入了合道，大家都忘了，或者没人考虑过，这家伙还会让天地再次削弱，结果，他真就这么做了！
>--- 所以可以杀了他，也可以重伤他，但是不能让他跌落境界，好神奇的逻辑<br>
>--- 真的没想到<br>

[391] 李皓最近看起来很好说话，笑容一直灿烂无比……可是，越看越是心寒呢！
>--- 不搞个变态人设出门都不安心了<br>
>--- 苏宇：笑的直接打死，全书完！<br>

[392] 这时候，李皓摸了摸黑豹，安慰道：“没事没事，不就损失一点天意和混沌之意吗？不就没能跨入合道吗？这只是个假天地……回头拿下了银月，给你当真天地的天地之主……”
>--- 这就是pua.吗<br>
>--- 天狗吞月<br>
>--- 黑豹:我信你个鬼，臭小子坏得很，一句实话都没有！<br>
>--- 忽悠！你接着忽悠<br>
>--- 万族世界不会只是黑豹腹中一角吧？<br>
>--- ？？？牛牛白舔了，狗子叫了两声都当官了<br>
>--- 黑鳞？<br>

[393] “汪汪？”
>--- 黑豹:我跟你说，我刚刚下国家反诈APP了<br>
>--- 黑豹:再信你一句鬼话我就是狗<br>
>--- 黑豹:汪汪（滚开）<br>
>--- 翻译过来就俩字   渣男<br>
>--- 黑豹：你说银月人不骗银月人<br>
>--- 黑豹：你说中国人不骗中国人<br>
>--- 狗！<br>
>--- 豹哥: 又骗狗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[394] 黑豹哀怨一叫，你说啥，我都不信了！
>--- 老鹰会兽语<br>
>--- 黑豹：咱俩谁才是狗？<br>
>--- 你是真滴🐶啊<br>

[395] 这次，可兴奋了！
>--- 靠面积，可好吃了！<br>

[396] 結果，啥也沒撈到，倒是撈到了一身重傷！
>--- 不坑你坑誰 會習慣的<br>

[398] 红杉木和老乌龟，都被他临时丢进了大道宇宙，随便开了一个通道，会不会走丢，谁知道呢。
>--- 手拉手在里面狗着呢<br>

[400] “我一次次拉平大家的差距，就是希望大家能和我一起走的更远一些！”
>--- 怕自己修炼太快是吧<br>
>--- 大道独行[fn=31]<br>
>--- 大道前行，一个人寂寞<br>
>--- 耗子的战友到目前都在同一水平了，很多书包括老鹰自己的书随着主角的成长，同行人都落下了太多太多<br>

[401] 李皓看向天空，笑的开心：“前路很远，一起去看星辰大海，总比孤身一人要强！银月武师们，各有特色，为了追赶我，放弃了太多东西，不要追的那么着急，找回属于自己的东西！一个月后，天地大概会再次恢复到容纳圣人的层次，也不用着急，他们圣人少了，不敢轻易出来，等哪天能容纳天王了……我再给他们来一次，也不一定就会失败呢！”
>--- 还来？你还真是玩上瘾了<br>
>--- 道友<br>
>--- 看劉濤嗎？<br>
>--- 泪目，瞬间感觉李皓好暖啊<br>

[416] 月神声音传来：“麻烦了！现在出去，天地切割的厉害，还有，我的本尊……好像受到了极大的影响……”
>--- 我的本尊？也就是承认自己是替身了<br>
>--- 来时候好好的，回不去了～<br>

[417] 李皓，那真是个王八蛋啊！
>--- 想不做分身都不行了，直接关禁闭了<br>

[418] 干的事，不叫人事。
>--- 还有那狗，干的什么狗事<br>

[419] 损人不利己！
>--- 杀敌一千自损六百，优势在我，净赚四百，大胜！<br>
>--- 不不不，损了你们就利了我[fn=2]<br>

[420] 现在，贸贸然出去，天地切割的厉害，哪怕可以生存，也会被切割出大动静来，一下子就会被所有人注意到的。
>--- 贸贸然，叠词词，恶心心<br>

[421] “先在这住一段时间吧。”
>--- 求求你俩发生点什么吧，整个二代让李皓杀杀<br>

[422] 背剑男子摇头，有些失笑，李皓，越来越有意思了。
>--- 你笑，高兴不知愁来到[fn=22]<br>
>--- 还美呢<br>
>--- 跟当年封出场一样<br>
>--- 像极了封天帝，李家变异的怎么要不像人王家的，要不像封天帝？就李九师像李家的哎，李家基因这是，不如蒋家代代都像刷毛的╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 这次李皓让你吃了多大亏，还觉得有趣，你以前的对手有多废，暗中谋划有多顺利，才会觉得现在还可以掌控一切。还是说玩的就是心跳，喜欢对手快赢时，才出手打败<br>
>--- 什么时候让他笑不出来啊，好烦这种鬼<br>

[424] 同一时间，李皓哼着小曲，这一刻，天地才算安静了。
>--- 我得儿意个笑，我得儿意个笑、笑笑笑……<br>

[427] 正如他所说，之前开的大道，太杂太乱，因为前方无路，每一次都是自己去开，开的很是混乱，这一次，也算是给自己一次梳理的机会。
>--- 对，就应该这样，开错了就直接删档重开，把所有可能都试一遍，让其他人只能顺着自己规划好的路线走。<br>

[429] 不过，此刻忍不住朝北方尽头看了一眼，北方的那位初武之神，好像没什么动静，是早就躲回去了，还是说……空间切割，对他影响不大呢？
>--- 新年快乐，身体健康，梦想成真<br>
>--- 这不会是老李留下的后手吧<br>
>--- 我认为就算阳神快死了，放个屁的能量也能轻松打开星门<br>
>--- 这位初武之神，肯定是不怕空间切割的，但好像志不在此，睡了无数年，不会真是阳神在养伤吧？别说还真可能就是阳神[fn=4]<br>

[430] 前者好说，若是后者，那家伙的肉身之强，就太恐怖了！
>--- 这是老鹰发现赶工写差了直接重来么<br>
>--- 这人应该是全球高武那会初武门下那个离王吧，依稀记得当时乾坤震兑艮巽当年几个都出现了，离王有没有出现不记得了<br>
>--- 老鹰说：有吹牛逼得空间，哎，我就不吹，就是玩儿<br>
>--- 老鹰不三更，第一丢了不是？<br>
>--- 谁比谁狠...隔壁太疯了...起点月票已失去意义。[fn=13][fn=13]<br>
>--- 隔壁发疯了，铁了心拿第一啊！<br>
>--- 这是老鹰发现赶工写差了直接重来么<br>
>--- 打卡<br>
>--- 初武强者，恐怖如斯！嘶～<br>
>--- 证明了谁是真正的阴人！阴死圣人不偿命！再阴就阴虚宇宙！牛！<br>
>--- 我是第几？打个卡<br>
>--- 这人应该是全球高武那会初武门下那个离王吧，依稀记得当时乾坤震兑艮巽当年几个都出现了，离王有没有出现不记得了<br>
