
[-1] 第36章 猎魔首战（求月票）
>--- 老铁，来了<br>
>--- 不低于六千，我还以为是六千多，结果八千五？不愧是你，家滕鹰！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一楼人呢？怀疑被老鹰给侵犯了<br>
>--- 看看这章数，再看看红毛辰东，真的是晚年不详么<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 话说1楼人呢，有人解释下吗？<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 留爪<br>
>--- 求你上架，赶紧吧<br>

[1] 雨夜中，黑豹来了。
>--- 它来了 它来了
它带着刘隆走来了
它来了 它来了
它脚踏祥云进来了
黑豹天  黑豹地
黑豹能顶天立地
黑豹风  黑豹雨
黑豹能呼风唤雨
                            ——《黑豹装x日记》<br>
>--- 刘隆：徒弟来了！<br>
>--- ……<br>
>--- MVP准备登场<br>
>--- 它来了 它来了
它带着刘隆走来了
它来了 它来了
它脚踏祥云进来了
黑豹天  黑豹地
黑豹能顶天立地
黑豹风  黑豹雨
黑豹能呼风唤雨
                            ——《黑豹装x日记》<br>
>--- 这章怕是近万字<br>
>--- 申公豹与哮天犬合体了，最佳神宠！<br>
>--- 黑豹：本皇来了快欢迎<br>
>--- 来了，来了，他来了<br>
>--- 黑豹🐶：本主角来了，汪汪<br>
>--- 黑夜中突然窜出个黑豹<br>

[2] 刘隆眼神冷漠，隔着老远看了一眼，他看到了，看到了黑豹点着狗脑袋！
>--- 黄豹点头<br>
>--- 奥特点头（滑稽）<br>
>--- 黑豹点头示意<br>
>--- 黑狗点狗头<br>

[3] 在那！
>--- 🐮🐸<br>

[4] 找到了！
>--- 我也到了<br>

[5] 纵然没有黑豹，刘隆其实也有办法找人，毕竟这里是他的地盘。
>--- 来了<br>

[6] 可有了黑豹，找人就要简单许多了。
>--- 汪星人找人专业的✌<br>
>--- 黑豹：老鹰，算你聪明<br>

[7] 确定了目标位置！
>--- 吃呀<br>

[8] 刘隆余光朝远方看了一眼，大教堂。
>--- 🐮🐸<br>

[9] 这是银城早些年建造的，后来就空置了，原本教堂建成，是为了让银城民众有个休闲的地方，可是银城人对教堂不太感兴趣，也不感冒，宁愿去大树下乘凉，也懒得去教堂。
>--- 有没有导弹[fn=31]  先来一发<br>
>--- 正经人谁去教堂啊，<br>
>--- 不感兴趣和不感冒不是一样吗？<br>

[10] 如此一来，这个教堂已经被立为了拆迁建筑，不久后就要拆除了。
>--- 这句话读起来怪怪的[fn=11][fn=11]仔细思量，这就是老鹰能水那么多字的原因吧[fn=36]<br>

[13] 是个好地方！
>--- 二营长，我他娘的意大利炮呢？<br>
>--- 是个螺旋升天的好地方，直接葬礼都在教堂里办了<br>

[21] 刘隆一个个看去，都是老人了。
>--- 谁是内鬼？？？<br>
>--- 我有个疑问，他们停下之后刘隆转身了吗，不然怎么一个个看去？<br>
>--- 原来内鬼不是那几个人。。？<br>
>--- 多大算老人[fn=11]<br>

[23] 猎魔小队中的所有人，都是疯子，都是赌徒，都是走投无路的人，或者有着一颗剧烈的变强之心，否则，刘隆不会招纳。
>--- 一颗强烈的变强之心如何，但总感觉怪怪的，不太好听<br>
>--- 感觉剧烈的变强之心不是很合适，但是我也没有更合适的[fn=49]<br>

[25] 此刻，刘隆一一看去，雨夜下，雨水冲刷着他的脸庞，刘隆冷漠声响起：“都是我兄弟，跟着我出生入死，我刘隆不亏待你们，你们也不必非要弄死我刘隆！”
>--- 是兄弟就来砍我！贪玩蓝月今晚沙城见<br>
>--- 冷漠声……冷声如何<br>

[28] 刘隆声音依旧冷漠：“这都不重要，也许金钱迷人眼，但是……记住一点，超能是超能，凡俗是凡俗，那些人，不会正眼看你们！金钱迟早会花完，涉及这些，迟早会死于非命！”
>--- 怎么选择，最后都是一捧灰[fn=31]<br>
>--- 人生，哪有事事如意，多的是你负我，我负你。哪有那么多讲究，得过且过吧！70多亿地球人，有69亿多活着都只是凑数字而已。你以为你努力可以改变世界吗？对不起，你最多只能改变自己而已。<br>

[31] 他看向众人，冷声道：“所有人听好了，分两队，一盯一，任何人不许动！不许有任何动作，不许交头接耳，都在这等着我！不许乱跑！也许你们当中有人在盯着我……那都没关系，我不会追究！但是，如果此刻有任何动作……格杀勿论！”
>--- 如果有多个二五仔，两两组成一队互相打掩护呢？<br>

[33] “我不信，所有人都会背叛，黑暗终究只是黑暗！”
>--- 惩前毖后，治病救人<br>
>--- 不清理是一回事，但是作为首领，对于内鬼没一点掌握就说不过去了吧<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 这句话说的好对，人类社会作恶的成本会越来越大，<br>
>--- lbw：盖亚！<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！！！<br>
>--- 刘隆魅力杠杠的，就是天资不够，可惜<br>
>--- 这句话很有超级英雄的感觉了，刘龙还是有人格魅力的[fn=46]<br>

[40] 队伍中不是没有聪明人，下一刻，有人沉声道：“队长，今日的事不简单，兄弟们也不傻，早就看出一二！队长一直被牵着鼻子走，咱们兄弟当中……也许有人不小心被人缀上了！队长信得过咱们，兄弟们也不会让队长为难……一直在这等着，恐怕也不是事，队长若是信得过，我和二队长、三队长互相监督，带队前往案发地！”
>--- 队长都是内鬼了<br>

[46] 有人低笑一声：“巡检会怕暴徒？”
>--- 这是我看到最好的一句话<br>
>--- 都是好人啊。一旦被发现刘龙不受反制，对方很可能杀几个普通人巡检，让刘龙投鼠忌器的<br>

[48] 执法队，终究没有被彻底腐蚀掉。
>--- 哈哈刘脓不是我说你啊，你难道没想过你的那三个小队长都叛变了吗？，或者整个执法队都叛变了？<br>

[55] 银城没有军队驻守，但是银城有一些退伍老兵，而刘隆昔年也是其中之一，只是他退伍回来后，加入了巡检司。
>--- 城市没军队?，，，<br>

[56] “跟上我！”
>--- 枪在手，跟我走！<br>
>--- 拿好意大利炮，轰他娘的！<br>

[57] 没有多余的话，后方十多人迅速跟上。
>--- 老刘的后手之一啊[fn=4] 不过不知此战之后，能活几个？[fn=14]<br>

[58] 这些人，一个个身手矫健，此刻有人背着短炮，有人扛着火箭筒一般的重武器，还有人背着大量炸药，有人扛着一箱手雷……
>--- 此时，柱子扛着意大利炮，低调路过<br>
>--- 无论是火箭筒还是手雷枪支，下雨只会影响弹道，不会影响发射，手雷也是。<br>
>--- 下雨天不会淋湿了吗，不会影响使用？难道是防水的？<br>
>--- 下雨天能用不<br>
>--- 大规模杀伤武器<br>
>--- 一箱……绝了<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 真理在大炮射程以内<br>
>--- 一切的不自信来自于火力不足<br>

[60] 比如这些老战友，就是他暗中通知的。
>--- 只要确认目标，战士不问<br>
>--- 值得吗？老战友最是情深<br>

[65] 后方众人，迅速搭建起攻击阵地，一门小炮被迅速组装好，填充弹药。
>--- 李云龙，你开炮啊！<br>

[66] 机枪被搭建起。
>--- 机枪炮塔，打错了<br>

[69] 不需要大声去指挥，刘隆前几次能杀超能者，其实也有这些人帮忙，只是都很隐蔽，没几个人知道，他在执法队之外，还有亲信敢帮他杀超能者。
>--- 是个人物<br>

[73] 强龙难敌地头蛇。
>--- 那这条蛇不简单啊！<br>

[75] 右手高高举起，下一刻，重重挥下！
>--- 二营长，开炮！<br>

[76] 轰！
>--- 发耳<br>
>--- 估计这是最后一次普通人加热武器出场了.向老兵致敬.<br>
>--- 大炮开兮轰他娘<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，就直接开炮了，拿出老子的意大利炮给爷干<br>

[77] 炮弹直接落入教堂，下一刻，一枚枚手雷，被迅速丢进教堂，不止如此，还有大量的炸药包朝教堂那边丢去。
>--- 炸药包是什么鬼啊，单兵火箭不香吗？<br>
>--- 这是人干的事？<br>

[79] 刘隆一声暴喝：“执法队执法，束手就擒，抗法必杀！”
>--- 不讲武德，炸弹都扔完了，才劝降<br>
>--- 刘龙暴喝一声。执法队束手就擒抗法必杀。<br>

[84] 刘隆从淋湿的风衣中取出一把短斧，直接脱下风衣，下一刻，暴喝一声，一斧头朝一位刚冲出教堂的鬼面劈去！
>--- 写的有血有肉，这种也是个英雄了但愿平安。<br>
>--- 爆喝一声: 嘤！<br>
>--- 爆喝一声: 嘤！<br>
>--- 爆喝一声: 嘤！<br>
>--- 爆喝一声: 嘤！<br>
>--- 狂战士<br>
>--- 不用枪？<br>
>--- 刘隆大喊一声:还有谁！！！<br>
>--- 机关斧<br>
>--- 写的有血有肉，这种也是个英雄了但愿平安。<br>
>--- 渡  鸦  之  咬<br>

[87] 好像没人在乎刘隆的死活，也不怕误伤到刘隆，大量的炮弹继续轰击教堂，机枪扫射声压下了雨声。
>--- 太TM壮烈了<br>

[92] 有鬼面暴喝一声，神秘能涌现，形成了一层防御罩，可眨眼间，防御罩被炮弹击穿，下一刻，其他人纷纷避退，撑起防御罩的鬼面直接被外面的机枪乱枪打成了马蜂窝！
>--- 因为这些超能应该不强，真正强的去胡捷主角了把<br>
>--- 果然超能力就是用来正面硬抗的。电压足够，神仙都给你劈了。<br>
>--- 我特么还以为你们多大本事，这不还在真理范围之内嘛！<br>
>--- 所以说，要想人前显圣，硬扛白蘑菇才是标配<br>
>--- 超能不敌大炮，真理只在大炮的射程之内<br>
>--- 看来低级超能也就这样啊[fn=4]<br>

[93] 有鬼面惊慌之下，冲出教堂，刚冲出去，面临的就是一柄银色短斧。
>--- 黑豹：我的银爪<br>
>--- 银枪的儿子用斧头？<br>
>--- 你师父“银枪”，你“银斧”，李皓：怎么到我这里就是“银剑”？<br>

[95] 七次叠加！
>--- 隔这叠血怒呢<br>

[97] 月冥境界的超能者，堪比破百存在，然而这一刻，惊慌之下，被一斧头劈成了两半，直接血洒长街。
>--- 这不比手撕鬼子热血<br>
>--- 起飞<br>
>--- nb啊<br>

[98] “刘隆！”
>--- 刘隆：哎，你刘爷爷在此！<br>
>--- 有点猛啊<br>
>--- 对，坏得流脓<br>
>--- 朕的配音捏<br>

[101] 若是李皓在这，就可以看到，这一刻刘隆身边多了三道红影。
>--- 这个就是红月组织吧，标配人手一个红影。🐶<br>
>--- 红影居然不是一个<br>

[109] 所以，刘隆才有机会杀来，一斧头劈死一个。
>--- 一斧一个轻松+愉快的老刘<br>

[111] 起码有七八人，而这，还是因为他劈死了一个，被机枪扫死了一位。
>--- 以前整个队伍打接近月冥的，死了12个队友，现在出场秒了两个正儿八经的月冥，闹呢<br>

[112] “10人的队伍？”
>--- 一个打十个百人斩，这刘队长四舍五入就是千人斩啊<br>

[115] 哪怕巡夜人，也很难一次性在银城出动10位巡夜人，因为巡夜人需要镇守的城池太多。
>--- 怎么会压不下来局面呢<br>
>--- 国家的人手没有其他组织多，就很奇怪，你超凡不够，就军人配抢练武呀。<br>
>--- 这么看来，这巡夜人可真是个废物组织<br>

[116] 教堂中，有人怒喝一声：“刘隆，你在找死，今日吾等只针对李皓，你插手杀人，银城区区弹丸之地，真当吾等不敢屠城？”
>--- 很狂，有点邪教的味了。估计离团灭不远了。<br>
>--- 屠城，真踏马罪该万死<br>
>--- 屠城，也就是叫嚣一番，真敢屠，那政府还顾忌什么？大威力武器无差别攻击了<br>
>--- 这有点吹牛逼的味道了<br>
>--- 我真有点不信一个国家组织能这么无能<br>
>--- 学鬼子？犯我银城者，虽强必诛！<br>
>--- 不敢，你敢屠城国家再大的代价都要弄死你这个组织<br>
>--- 真要是屠城，官方就算两败俱伤也必须灭了你的组织！暗地里的龌龊和光明正大的邪恶完全是两个概念<br>
>--- 屠城？那你们的组织快亡了！<br>
>--- 这句话好毒啊。。<br>
>--- 一个官方势力这么弱？<br>
>--- 胃口都是被养大的，官方太怂了，民间肯定就抖起来了。这几个组织说真的都没把官方放在眼里过，这也是官方自己作的<br>

[117] 太疯狂了！
>--- 再不疯狂就老了<br>

[119] 还有，执法队那边，他们也有暗子。
>--- 暗暗生了个儿子🐶<br>

[121] 可他们真没想到，刘隆敢在城区内直接开火！
>--- 是的，执法队应该拿着警棍冲锋<br>

[123] 连迫击炮都被扛来了，若不是时间不允许，也许连攻城的巨炮，刘隆都能弄来。
>--- 老刘的火力还是不够，这得上406了<br>
>--- 《迫击炮在城市中如何有效杀伤地面敌人》老鹰著<br>
>--- 二营长在哪！<br>
>--- 找咱老李把意大利炮借來[fn=31]<br>

[124] “不向邪恶妥协！”
>--- 坏人的猖狂是好人的沉默，绝不妥协<br>
>--- 那是主角，我不能妥协的，要不你换个人<br>
>--- 有没有塑造这样的主角的书，我觉得刘隆才应该是主角<br>
>--- 蝙蝠侠<br>
>--- 我的妈 有罗夏那味儿了<br>
>--- 斩妖除魔有错吗<br>
>--- 紧跟党走……<br>
>--- 刘隆的正义啊<br>
>--- 俄罗斯:这我熟息啊。<br>
>--- 坏人的猖狂是好人的沉默，绝不妥协<br>
>--- 那是主角，我不能妥协的，要不你换个人<br>
>--- 想死为生，致死为荣<br>

[127] 不管什么，绝不能向邪恶妥协，巡夜人一次次的妥协，换来的不是太平，而是越来越乱。
>--- 以斗争求和平则和平存  以妥协求和平则和平亡<br>
>--- 刘隆，真汉子，只有以杀止杀，没有以退止杀的，别人只会得寸进尺。老祖宗早就帮我们交过学费了[fn=54]<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来啊<br>
>--- 历史告诉我们，枪杆子下出政权，真理只在大炮射程之内<br>
>--- 说的就是清朝<br>
>--- 伟人早就说透了，以斗争求和平则和平存<br>
>--- 要不是官方杀不过，至于这样吗？别人确实只能样子，只能说有心而无力<br>
>--- 刮骨疗毒和疥廯之疾<br>
>--- 巡夜人一直被压制在一个中间值，贫于奔命，又不到鱼死网破。<br>
>--- 巡夜人就是一群高不成低不就的废物[fn=10]<br>
>--- 就像万族之劫一样，就是要杀，而且杀的狠，这样才能压得这些势力抬不起头。<br>
>--- 好，抵制绥靖政策<br>

[128] 这些家伙，唯有杀怕了，才会害怕。
>--- 有方魔王那味可<br>
>--- 美国为什么世界第一，就是因为其他人都被打怕了，中国为什么是五常，那是因为五常打败他打过了。为什么都怕苏联回来，还不是因为整个亚欧大陆曾在这头北极熊脚下瑟瑟发抖，力量是一切的基础，枪杆里出政权，这些话为什么永不过时，不都明白吗<br>
>--- 天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余。越退只会越得寸进尺<br>
>--- 熟悉的40大章？？🦅牛逼<br>
>--- 抗米的<br>
>--- 有了他们聚集地线索先来一记核弹，可以才可以证明自己的力量<br>
>--- 没实力前都先死了，还怕啥<br>
>--- 没错 若是退让了 正义就输了<br>

[131] 下一刻，教堂内，一道道鬼面身影浮现，有人直接腾空逃窜，有人迅速遁入地下，还有人身体好像化为虚无。
>--- 带土：这我熟。<br>

[138] 所有的炮弹，所有的炸药包和手雷，被同时扔向这边。
>--- 也不用红影吊着你了，你这一手出去，明早巡检司执法队就颜面扫地了。<br>

[142] 使用飓风的那位超能者，身体一个趔趄，显然，仓促间使用出这样超强负荷的超能力，对他而言，也有些超过承受力了。
>--- 不和你正面刚啊。<br>
>--- 热武器还是有用 为什么官方那么没用 几百万军队了<br>

[143] 就在此刻，刘隆忽然掉头，手持短斧，手上青筋毕露，短斧一连七次震荡。
>--- 啊，头，你去哪<br>
>--- 刘隆忽然头掉了<br>

[144] 七重叠！
>--- 我盲猜手要废<br>
>--- 这？<br>

[146] 气血如龙，刘隆脚尖蹬地，弹射而起，直奔刚刚使用出超能力的鬼面。
>--- 真，弹射起步<br>
>--- 牛逼，真的有胆气有智慧！<br>
>--- 看我枪出如龙，一啸…<br>

[148] 雨水都被冲散，下一刻，一斧头直接劈出，飓风超能者抬头，眼中露出一抹惊惧之色，他是月冥层次的超能，可刚刚动用了一次超负荷的超能力，此刻正处于新旧力交替之中。
>--- 法师读cd被战士近身了<br>
>--- 超能力就是技能，有冷却时间<br>
>--- 冷却？<br>
>--- 超能的弱点，而且只是神秘能，异能层次太低了。<br>

[152] 刘隆本人看不到，远处，黑豹却是狗眼中满是焦虑，它看到了，三个红影此刻正在往刘隆体内钻，身上还冒出了淡淡的火光。
>--- 自爆兵[fn=39]<br>

[153] 正在焚烧刘隆！
>--- 那些自焚的人……唉……<br>

[158] 就在这一刻，刘隆怒吼一声，咆哮声爆发而出，强忍着剧痛，一斧头直接将那位飓风超能者劈碎了头颅，下一刻，身上血液如同开水一般沸腾起来！
>--- 事成之后，刘队长也要吸收星光能了<br>

[159] 血液剧烈沸腾之下，好像连红影都被伤害到了。
>--- 想起了阳神，武者的气血足够强悍，阴魂就不敢靠近，会被烧伤<br>
>--- 血气冲宵，众邪退避<br>

[160] 刘隆身上，忽然冒出了一缕缕青烟！
>--- 惊门！开！<br>

[161] 红影被沸腾的血液烧伤了！
>--- 热血青年烫死吸血鬼？<br>
>--- 你烧我，我烧你，刘隆红影甜蜜蜜[fn=31]<br>

[162] 刘隆像狮子一般，内劲催动起来，两败俱伤的下场，可他不在乎。
>--- 河东狮吼<br>
>--- 刘老大，别担心，你收了个好小弟，也是你未来的老大[fn=4] 他会救治你的[fn=32]<br>

[163] 他已经到了这个年纪，人过40，修炼了《九锻劲》，还修炼到了七叠，每一次战斗，都是在加重他的伤势，如果再不能成为超能，他迟早和他父亲一样，废掉双臂，成为废人，在病榻上窝囊而死。
>--- 挺好奇的，队长有儿子吗？<br>
>--- 滴，您的乖徒弟星光能已到账<br>
>--- 唉，士之怒，亦可伏尸成河<br>
>--- 今夜，刘隆超能[fn=31]<br>
>--- 只要人气够高 ，老鹰都不敢让刘龙死<br>
>--- 盲猜后面李皓用他老师的名义给他送了泡剑水温养<br>

[166] 没人想死，他也不例外，不过对付红影，的确没有更多的好办法，除非他能进入斗千层次，否则……只能用这种两败俱伤的方式，才能克制一二。
>--- 出了这么大力，主角不给点好处说不过去了<br>
>--- 红月的人<br>
>--- 应该不会给<br>
>--- 看这样，之后主角应该会给他小剑神秘能。<br>

[170] 无法帮刘隆解决强敌不说，还会给刘隆拖后腿。
>--- 刘隆大哥你顶着，我们先战术性撤退！<br>

[177] 他们的确是个10人小队，超能者小队，一下子死了3个，其他人也是愤怒、狂躁，每个人身上都是神秘能波动起来。
>--- 这种情况，个人觉得杀掉五六个才算正常<br>
>--- 扣掉刘隆杀了的两个，也就是说那些手雷，迫击炮，炸药包，机枪总共合起来才干掉一个？<br>

[179] 看着刘隆气血沸腾，灼伤红影，鬼面之中，有人冷哼一声：“刘隆，你以为你能拖住我们？你高估你自己了，你也小看了李皓的重要性……你以为……我们便是全部？”
>--- 为啥不一早将李皓抓住藏匿起来，等下雨日杀死。<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 之前有过描述，这次可能最低一千人，破千的武师破的是普通人，而不是最少月冥的超能，这次可以直接一波核弹（导弹）了<br>
>--- 盲猜后面这些人在准备杀李皓的时候袁硕在线升级，然后这些人损伤惨重，然后继续摇人，最后巡夜人高层也参与进来<br>

[182] 这还不是全部！
>--- 难～搭<br>

[184] 什么样的组织，可以一次性出动这么多超能者？
>--- 城管队伍<br>
>--- 还能有什么组织啊。前面不是说了啥飞天红月了吗<br>
>--- 晓组织？<br>
>--- 一次抽空基层 这组织也快完犊子了<br>
>--- 红月？黑山老鬼？<br>
>--- 漫威[fn=46]<br>

[186] 八大家……真的如此重要吗？
>--- 都说了，集齐八大家血脉可以召唤神龙，提前观看老鹰本书大纲[fn=58][fn=58]<br>
>--- 老鹰吃小鸡觉得很赞<br>

[193] 他已经尽量去高估这群人了，10位月冥……对付一个普通人，对付一个只有一位破百武师的猎魔小队，哪怕银城破百和月冥巡夜人加在一起，都没10个。
>--- 这才对啊！ 看恶心了总是高主角一级给主角送经验的书了<br>
>--- 看之前的数量描述，这波最少一千人<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 10个月冥都不够袁老一刀<br>

[194] 至于吗？
>--- 来少了<br>
>--- 想把猪脚扼杀在摇篮里想啥呢，来的人还是不够塞牙缝<br>
>--- 这里刘隆有点降智了，布局十多年的超能，为了一件超能武器，你觉得你这是高估了，我觉得这是在异想天开，想想就知道这八大家很重要啊<br>
>--- 相当至于😂<br>
>--- 是用来对付袁老师的<br>
>--- 当然至于<br>

[196] 至于这样吗？
>--- 这还只是边角料<br>
>--- 至于，李皓他可是传说中的猪脚<br>
>--- 害，只有这样安排，主角光环才能顺利显现<br>

[206] 此刻的云瑶，还戴着一副防毒面具一样的东西、
>--- 机动性强 范围广  能飞  目标小 量产 毁了都不心疼 就不信普通超凡能抗住这个 国家层面 真要搞 特殊子弹 穿甲弹 爆破子弹等等 一发就够  远距离狙击也行
当然 首先得找得到目标 这个非常困难 但是只要找到了 电脑的动态捕捉器加上纯电动指挥加特林 或者手动激光控制加特林这些都是现实中有的<br>
>--- 国外已经有这类东西了 无人机 蜜蜂一样密密麻麻 可以发射子弹 如果再加上自爆装置 够超凡喝一壶的 爆炸装置外如果再加上毒气或者毒液就更完美了<br>
>--- 对啊  用化学武器  用毒  特么的  炸弹炸不死  还能不用呼吸？催泪弹烟雾弹  毒气弹不能用就用那两个啊  到了外面就用高浓度毒气弹设置陷阱  再加上地雷和手榴弹加特林 榴弹炮也可以加上  特么都要屠城威胁国家了 作为本地机动部队 就玩阴的 只要能引出来 除非你会飞  会飞也有大批量的小型无人机<br>

[207] 在云瑶的视线中，没有人和物出现，但是随着视线转动，她的眼前呈现出不同颜色的区域块，改造的超能探测器。
>--- 黑豹GM，出来，有人在我面前开透视挂<br>
>--- 红外线热能探测仪<br>

[212] 下一刻，她手中出现十多粒刚刚刘隆拿出来的水晶球，这里面装着的都是神秘能，神秘能被冰晶笼罩，一旦爆发出来，也会造成爆炸效果。
>--- 啊哒！吃我氪金一击！<br>
>--- 这是小型自爆弹啊[fn=33]<br>

[213] 红影也许没办法物理伤害，可刘隆他们分析过，神秘能大概率可以克制一二。
>--- 用神秘打败神秘，用科学克制科学、<br>

[214] 只是很可惜，时间太短，云瑶至今也只是改造出了一副侦查眼镜，原本要给刘隆，刘隆却是没要，他是破百武师，更容易感应到这些东西的存在。
>--- 单兵夜视仪<br>
>--- 前面对红影一点反应也没有，这里又这么写，作者有点随心所欲啊<br>
>--- 刘隆:我有狗帝<br>

[219] 而黑豹却是看清楚了，追来的几道红影，被神秘能炸开了，然而……很快聚合到了一起，只是速度好像慢了一点，却是还在，并未消失。
>--- 大黑狗C了<br>
>--- 是我看漏了吗，小黑怎么飞来这里了[fn=39]<br>

[223] 没人说什么，这也是既定的计划，若是真出现危机，他们作为普通人，先逃走，云瑶就是猎魔小队安排断后的。
>--- 真喜欢这种热血沸腾的感觉，有战友真好。<br>

[225] 黑豹疯狂奔跑。
>--- 毕竟黑豹需要自由奔跑～<br>
>--- 有内味了~<br>
>--- 黑豹：我只是一条狗，你们至于吗<br>
>--- 鸡飞狗走<br>
>--- 黑豹：真是要了老子狗命<br>
>--- 有这味道了<br>

[226] 因为它可以看到红影，所以它能有效避开红影的追杀，云瑶也知道这一点，此刻身材虽然娇小，速度却是不慢，声音有些喘息：“黑豹，往北郊跑，避开那些东西……”
>--- 真的能分明白吗？这个可没人教<br>
>--- 云瑶好善良，还提醒狗勾<br>
>--- 哇靠 狗都能分辨东南西北 然而….<br>
>--- 黑豹持续为您导航🌝<br>
>--- 好家伙，我都分不清东南西北，真人不如狗系列<br>
>--- 看来云瑶才是刘隆的悌己人啊[fn=33]<br>
>--- 好家伙，直接无障碍沟通了<br>

[229] 能聚在一起，更安全。
>--- 然后对面直接来个日耀<br>
>--- 这波，这波送你们一个团灭<br>

[230] 而且，他们还有别的安排，此刻所做一切，都是为了将这些家伙引出去……虽然差点就死在了这里，不过计划还在继续，没死那就是成功。
>--- 没死就继续浪[fn=31]<br>

[232] 就在这时候，又是一道身影迅速奔袭而来，瘦弱的吴超速度极快，迅速从屋檐上落地，一把抓住云瑶，拔腿就跑，这一次，黑豹都跑不过这家伙。
>--- 跑的比狗还快<br>
>--- 有点感动<br>
>--- 一个公主抱拿下<br>
>--- 真·逃亡者<br>
>--- 黑豹:过分了啊，我才是猪角！！<br>
>--- 这是怎么抱的[fn=43]<br>
>--- 黑豹：说好的50米之内狗跑的最快<br>

[233] “你怎么来了？”
>--- 留爪<br>

[238] 吴超迅速回应，不敢再说话，怕乱了气息，扛着云瑶就跑。
>--- 瑶妹快附体<br>
>--- 扛着老婆就跑?[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[239] “汪汪！”
>--- 黑豹：等等，我还没上车<br>
>--- “别丢下我”<br>
>--- 是不是叫几下是几个红影啊<br>
>--- 老司机，带着我<br>
>--- 评论区都是狗语十级[fn=32]<br>
>--- 救救我，救救我<br>
>--- 我还没上车呢！<br>
>--- 语音:"救救我"<br>
>--- 带带我<br>
>--- 我还没上车，等等，我还没上车啊<br>
>--- 能翻译这句话你们不简单啊[狗头]<br>
>--- 黑豹：本狗！本狗搁这呢<br>

[240] 后方，传来了黑豹急切的声音，吴超没多想，转身，一把捞起黑豹，一边扛着云瑶，一边拖着黑豹，迅速朝城外跑去。
>--- 一边捞一边扛🐮🐸<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗？<br>
>--- 这狗真没排面<br>
>--- 一边是少女，一边是黑狗<br>
>--- 狗带<br>
>--- 黑豹好狗呀<br>
>--- 画面太美不敢想象[fn=11]<br>
>--- 小子你路走宽了，等本帝成长起来。有一根骨头吃就有你看的[fn=26]<br>
>--- 瑶站头上这画面好熟悉啊[fn=4]<br>
>--- 即使我吴超一手扛着云瑶，一手拖着黑豹一样无敌于世间<br>
>--- 一边捞一边扛🐮🐸<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗？<br>

[244] “猎魔小队的吴超和云瑶……好一个猎魔小队，都疯了！”
>--- 到底谁疯了？<br>
>--- 路走对了，人均超凡不是梦<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 我感觉到了热血<br>
>--- 把黑豹不当人<br>
>--- 一开始是为了超能……到后来发现李皓背后的麻烦特别大，但都没有退却！只是因为……我们是正义！<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 老鹰捉小鸡觉得很赞<br>

[248] 今晚，这些人注定都要死！
>--- 翻译一下，今晚我们这些人都要死<br>
>--- 你们这帮人今晚死不了，估计得明晚<br>
>--- 忘了说是咱们这些人<br>
>--- 这些人代表鬼面人<br>
>--- 唉 你们要是看过万族之劫就知道自己的命运了 跟仙族说话一模式<br>
>--- 翻译一下，今晚我们这些人都要死<br>
>--- 你们这帮人今晚死不了，估计得明晚<br>
>--- 跟当初 万族一样 先来一波套路杀人小高潮<br>
>--- 李皓要用小剑扎他们了<br>
>--- 今晚估计死不了了，明天这个剧情能结束吗[fn=31]，等不及了<br>
>--- “这些人”指的是红影一方吗？[fn=31]<br>
>--- 坚持住，只要你们这次死不了，小鹰会让你们最终让主角带你们飞<br>

[252] 陈坚在前，柳艳在后，李皓在中间。
>--- 嬲<br>
>--- 三排座小车...<br>
>--- 如果是柳艳在中间[fn=32]<br>

[253] 三人并未步行，而是驾驶着一辆小车，迅速朝城外驶去。
>--- 3座自行车<br>
>--- 五菱宏光了解一下<br>
>--- 。。三排的车很多的，先不说那个世界跟我们的不一样，就说我们的世界。。你去搜一下7座和6座的车都是三排的。<br>
>--- 三排的车？<br>
>--- 李浩坐柳艳怀里<br>
>--- 小车是怎么坐到前中后三排的，小车不是只有两排吗，我有孤陋寡闻了？？？<br>

[259] 然而……李皓知道，热武器不是万能的！
>--- 只要当量够，他就是万能的<br>

[260] 除非真的用超大规模的炮弹洗城……那样的话，银城也没了，普通人不知道会死伤多少，这点是没办法做到的。
>--- 你知不知道一种叫穿甲弹，有一种叫狙击手，有一种叫组织叫情报局，异能者平时的时候身躯能比坦克？最远狙击距离是2400米，情报分析后，偷袭的情况下，一个优秀狙击手我觉得能秒掉异能者<br>
>--- 不像地窟，屏蔽科技产品<br>
>--- 那些超能组织敢建立自己的基地吗[fn=31] 估计不敢 怕被定位导弹打击<br>

[267] 此刻阻拦在他们前面的，居然是武师！
>--- 经验包？<br>
>--- 呵呵，这下轮到皓子出手了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[269] “鬼面？”
>--- 小面？<br>

[270] 车辆停下，柳艳和陈坚迅速下车，做好了战斗准备，柳艳冷冷看向对面数人：“鬼面组织？袭杀巡检司巡察使，真当巡夜人吃干饭的？”
>--- 鬼面:不好意思，就是这么认为的[fn=31]<br>
>--- 嘴炮无敌<br>
>--- 和稀粥的<br>
>--- 巡夜人名存实亡<br>
>--- 巡夜人吃盖浇饭🍛的<br>
>--- 我牙不好，得吃软饭<br>
>--- 可不是吃干饭的嘛[fn=14]<br>

[275] “好！”
>--- 你看我信不信？[fn=58]<br>

[276] 柳艳答应的痛快，对面甚至有人微微一愣，下一刻，柳艳拔出腰间的手枪，砰砰砰就是一连串的射击。
>--- 从警局有准备出来，居然不带机枪出来？<br>
>--- 柳艳的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[282] 果不其然，对面，戴着鬼面面具的一位武师，瞬间闪动，避开了子弹，如雄鹰展翅，双臂一张，飞速朝李皓他们追去！
>--- 双臂一展，拥抱太阳<br>
>--- 不带眼镜看书<br>
>--- 火影里的忍者跑？<br>
>--- 子弹速度是每秒几百米，同级武师射出的子弹日常也能躲有点夸张了<br>
>--- 日常躲子弹！<br>
>--- 突然就脑补了一个喜羊羊跑步的画面<br>
>--- 李皓：老鹰？我不是小鸡啊！你不要过来啊！！！<br>
>--- 啊，是作者<br>

[284] 他们就一个任务……不许李皓出城！
>--- 既然刘队被调走了，只要出几个人绊住他，既然李皓出来了，出主力直接抓住李皓不就行了，10个超能主力聚在教堂里干嘛？这样显得很不合理啊<br>
>--- 可能整座城就是一个祭坛，而李皓就是祭品。
红影可以进入人体内，燃烧！
李皓拥有的李家血脉可能也要通过这样剥离出来，而蓝色的雨可能就是剥离时间。
根据前面鬼面人说的话来看，其他七家已经遇害被剥离了血脉，而就差李皓这一李家血脉应该就可以打开什么东西，或者唤醒提升什么东西。<br>
>--- 祭祀，祭坛<br>
>--- 现在也没懂，是有什么仪式么，必须在城里<br>

[285] 当然，还有一点，不能杀李皓，但是其他人……格杀勿论！
>--- 每次都不让杀主角，主角才有机会活下来……<br>
>--- 为什么不能杀李皓？想留着逼问，还是会有什么仪式，那么张远会不会没死，盲猜李皓会被抓走，混入邪教总部，知道八大家的秘密，最后又实力大进，逃出生天[fn=31]<br>
>--- 你们被格杀勿论<br>
>--- 有这个先决条件，主角至少会干掉1个破百或月冥，甚至3个<br>
>--- 应该是时间问题，要对的时间杀<br>
>--- 曹公有令，不能杀赵子龙？<br>
>--- 这是徐庶给曹孟德出的主意吗？[fn=14][fn=14][fn=14]接下来是皓子龙七进七出？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[286] 对这样的命令，鬼面组织的首领其实很不解，但是超能者有自己的打算，也不会全部告诉他，所以他也不多问，只知道这一次成功完成任务，他有三次机会引能入体。
>--- 皓子: 我保证你一次也用不上[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[287] 上面的人，会为他提供足够的神秘能，三次如果都不能跨入超能……那也只能自认倒霉，但是起码机会很大，一位破百武师，每一次引能入体，神秘能都是以十方百方来计。
>--- 从这里看这个组织绝对不弱。一次就十方百方的用，最低也要三千万，最高甚至三十亿！<br>
>--- 石刀：袁老你慢慢吸，吸完算我输！<br>
>--- 赚翻了<br>

[288] 刘隆这样击杀了多位超能的破百武师，都难入超能，他这种，更难，只能寄希望上面的人。
>--- 我喜欢在上面[fn=43]<br>
>--- 占个楼，火了叫我<br>

[289] ……
>--- ......<br>

[290] 李皓剧烈喘息着，勉强维持着呼吸法，调整呼吸，稳住步伐，跟着柳艳他们一起逃。
>--- 黑豹都狗爪三叠了<br>
>--- 黑豹：大锅！你的呼吸，没有我的稳健！[fn=32]<br>

[293] “哒哒哒！”
>--- 啦啦啦<br>
>--- 可莉登场，蹦蹦炸弹，全都可以炸完<br>
>--- 哒哒子到达现场<br>
>--- 冒蓝火的加特林：哒哒哒....<br>

[294] 后方，一连串的枪械声响起，李皓忍不住想骂人，艹！
>--- 人族最强神文<br>
>--- 老文明师了<br>

[295] 这些家伙，不是武师吗？
>--- 追他们的不该是超能吗？<br>
>--- 大人，食大便了[fn=31]<br>
>--- 小子   时代变了<br>

[296] 你们也用枪械……要脸吗？
>--- 巡夜人这就是个笑话，那些组织应该联手灭了巡夜人，以后就变成宗门天下，谁强谁老大，弱肉强食<br>
>--- 时代在进步 练武的带几把枪没问题吧<br>
>--- 万般武艺，此乃火铳道。<br>
>--- 大人，食大便啦[fn=31]<br>
>--- 武师：连苇名剑圣都用枪，我们用枪怎么了[fn=32]<br>
>--- 我骂我自己<br>
>--- 说实在的，练武会枪更恐怖<br>
>--- 这只是超能组织，军队还没出现呢。<br>
>--- 脸是什么<br>
>--- 十步以外，枪快；十步以内，枪又准又快。<br>
>--- 没事，武师脸皮厚！<br>
>--- 时代变了<br>

[298] 后方，陈坚的小盾牌上，不知道被子弹撞击了多少次，陈坚护住自己的要害，用庞大的身躯，挡住了李皓他们，如此一来，倒是免去了李皓被乱枪打死的结果。
>--- 人家主要打的是其他人，主角好歹是斩十了，打中一枪也死不了<br>
>--- 布隆？<br>
>--- 反派也不怕乱枪把主角打死？感觉不开枪才对。<br>

[303] “闭嘴！”
>--- 李皓:“礼貌你吗”<br>
>--- 李皓：你礼貌吗<br>

[306] “放下我……他们不会现在杀我！”
>--- 是被柳艳抱着的？<br>
>--- 但是可以把你打残<br>
>--- 放下我…我要开挂了！<br>
>--- 皓子: 姐，你先走，我要准备扮猪吃老虎了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[316] 柳艳一把将他甩飞，而陈坚，举着盾牌，转身就是朝快要跟上的破百武师撞击而去！
>--- 这一战，破魔小队的情义，主角必然背负在身——没错，我说的就是你，黑豹！<br>
>--- 姐姐牛，上学迟到了姐姐一甩我就到座位上了<br>

[320] 那破百武师还想再次挥拳，一拳打死柳艳……忽然手臂一麻！
>--- 刀有毒！添一下<br>

[322] “你用毒？”
>--- 你都能用枪，我为什么不能用毒<br>
>--- 大人，时代还没变。🐶<br>
>--- 下作。<br>
>--- 你好毒，毒毒毒<br>
>--- 我好奇氰化物对这种没有步入超能的破百武师没有用吗？毕竟他们本质上还是一个普通人，只是体质好过普通人许多而已<br>
>--- 伞兵<br>
>--- 你们这么多人还不用毒，再不用都要死了，你这人<br>
>--- 黑寡妇<br>
>--- 生化武器给用吗<br>
>--- 魏合：就这？这也叫用毒？<br>
>--- 我这把刀上涂有剧毒[fn=26]<br>
>--- 你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒<br>

[323] 武师大怒，用毒，这比用枪都要让人厌恶。
>--- 没用石灰算对的起你了<br>
>--- 用毒坑人才恶心，但是他们不是人<br>
>--- 你们都踏马打算屠城了，还特么有脸说别人毒？？？<br>
>--- 一个胆敢祸国殃民的罪犯，用任何手段对付，都是正义的<br>
>--- 近身匕首用毒确实坏。。<br>
>--- 乱撒尿的嫌弃乱拉屎的，哈哈哈哈<br>
>--- 那我要是子弹上涂毒呢<br>
>--- 大人，时代还没完全变<br>

[324] 而柳艳，理都没理，阻拦了一下对方的去路，瞬间跃起，一个弹跳，抓住了李皓，再次狂奔而去。
>--- 真特么优秀<br>

[327] 这时候，居然还敢反击。
>--- 带兵越塔！<br>

[331] 此刻的李皓，不再抗拒，被柳艳拉着跑，却是不断回头去看，他在想……如何反杀这些家伙！
>--- 方平<br>
>--- 灵机一动，从腰间掏出旋涡三代，李皓射向破百武师。

对方只好不断曲线躲避，这追击的速度便倏然减少！

刘岩与陈翦力压顿时轻松不少。

并且，其余没有破百的武师，竟不断被李皓射倒下！

谁也不知道，李皓何时，有这等神乎其技的枪法！

李皓被刘岩拉着如同风筝摇曳的风筝。

风雨中，他却向武师憨厚一笑..<br>
>--- 好家伙<br>

[334] “姐，待会把我当盾！”
>--- 玩的花啊小伙子<br>
>--- 主角这就有点作了啊，谁知道对方会不会杀他<br>
>--- 玩的花啊小伙子<br>
>--- 主角这就有点作了啊，谁知道对方会不会杀他<br>
>--- 李皓：姐，其实……我是受～<br>
>--- 好家伙，我一下子还没觉得有什么不对劲了[fn=35]<br>
>--- 我是大T，向俺开炮！<br>
>--- 当盾就对了，才36章，猪脚肯定死不了，随便造<br>
>--- 好家伙，3、4、5、6楼发生惨案，不见了<br>
>--- 想说两句骚话，但是不知道怎么说<br>
>--- 狠人一个呀也是<br>
>--- 论作死屌都服你。<br>

[336] 陈坚是听到了的，只有一个想法，李皓也是个疯子。
>--- 不是疯子不聚头<br>
>--- 不疯能行吗？<br>

[337] 你当盾？
>--- 只要取血脉就可以了 当场李皓被射杀 本书大结局<br>
>--- 不打死，可以打残，李皓卒[fn=31]<br>
>--- 陈：小伙子你不够肉啊怎么当盾🌚<br>
>--- 我叫mt?<br>

[338] 他们隐约知道李皓的意思，可是……如果判断失误，对方敢杀你呢？
>--- 必须得等雨变成蓝色<br>

[340] 这一刻，三人继续狂奔，三位斩十境，却是在谋划着能否反击，斩杀后面的那位破百武师，还有多位斩十境在更远的地方跟着。
>--- 我想知道为啥其它的七门都是偷偷摸摸就搞定了，主角这个这么多人还有大佬来杀，主角光环也不能拉仇恨这么这么这么蹦蹦蹦的大呀？我想看到苏宇去大名府那样的装逼套路，爽！<br>
>--- 诱饵把他们全部带坑里一起埋了吧<br>
>--- 什么置死地后生，这样还被奉为精华，等的是蓝色的雨，李皓的蜕变就在这场蓝雨中。<br>
>--- 一二楼都没了<br>

[341] 雨，越下越大了！
>--- 人，死得越来越多了。
章，断得越来越好了。
刀片，寄得越来越多了。<br>
>--- 鉴定完毕，一整章黑豹戏份远大于李皓，黑豹真主角。<br>
>--- 章越断越熟了<br>
>--- 雨  越下越大  而师傅 带着刀来了[fn=43]<br>
>--- 敢写猎魔小队被剧情杀，我就敢寄刀片<br>
>--- 雨越下越大了……雨后的故事吗？[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 李巡捕风雨城红影<br>
>--- 凑个520<br>
>--- 请假了？<br>
>--- 雨大不大我不知道。我想看下章[fn=6]<br>
>--- 赏析：以景结情，烘托了紧张的氛围，同时戛然而止，余韵悠长，给读者留下丰富多彩想象空间<br>
