
[-1] 第373章 眼馋我身子（求订阅月票）
>--- 第二？<br>
>--- 本章槽点极多！对，没错！是极多的那个极！！！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 这章属实炸裂<br>
>--- 老鹰啊 等我中五百万的 我给你充 两个黄金盟[fn=9][fn=9]<br>
>--- 对，老鹰你的第一被黄金盟干了，老鹰你要加油啊<br>
>--- 好惨一个人，月票也是第二<br>
>--- 我爱<br>
>--- what？<br>
>--- ，，<br>

[1] （双倍月票，最后一天了，给点啊，可怜兮兮）
>--- 🦅，你要是不好意思打赏自己，可以转账给我，我帮你打赏黄金盟<br>
>--- 存点月票也不容易啊<br>
>--- 浪费两张月票[fn=11]<br>
>--- 忘记还有月票了，10张，浪费了<br>
>--- 没月票，只能投推荐票了😂<br>
>--- 啧，双倍月票被人拉出来了一万的差距，拉不回来喽（我投了8张票，别骂我）<br>
>--- 又追上来了，可惜月票之前投了，没双倍，浪费了！<br>
>--- 你努努力，我还差点才有月票<br>
>--- 给了一张月票<br>
>--- 跟隔壁拼了，明天最后时刻暴他。但要靠大佬啊。<br>
>--- 要去发动大佬啊<br>

[12] 瞥了一眼身边两具尸体，几乎被切割的支离破碎，映红月笑了起来，笑声忽然越来越大，忽然仰头看天，眼中红光闪烁：“李皓……好像把你逼的离开了呢！”
>--- 如果映红月是红月至尊的话，这才合理，第一映红月升级一直没难度，第二，身为一个帝尊，如果没有一点点脑子有点不合理吧<br>
>--- 不会就是红月帝尊吧。<br>
>--- 这映红月一路升级毫无难度<br>
>--- 红月帝尊降临<br>
>--- 所以说 映红月被帝尊？？？<br>
>--- ！<br>
>--- 这红光闪烁，打的是摩斯密码吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 懂的都懂<br>

[16] 若是，只能说，你手段太高了！
>--- 高，实在是高<br>

[17] 若不是，你这也算是无意立功了。
>--- 映红月总算露点底色出来了！按海哥的逻辑，这位才有资格坐皓子最大的对手啊！<br>

[24] 趁着李皓还有别的事，未必会第一时间去对付这位分身，自己……也许可以弄个半帝分身尝尝味道呢。
>--- 一生划船不靠桨全靠浪<br>
>--- 很润<br>
>--- 苍猫会不会睡着睡着眼帘开了一条缝呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[27] 如今，李皓总算是清理掉了各方的影响，连暗中的一些存在，都被他清理掉了，这手段，映红月都不得不说，很是高明。
>--- 杀毒软件过了一遍<br>

[29] 映红月迅速朝镇星城遗迹方向飞去，抓紧时间，也许还有意外收获。
>--- 光想摘桃子了，映红月一身圣人之力不被切割吗？<br>
>--- 我终于看懂了！映红月，听着名字，这货不就是RB吗？猥琐、狡黠、阴狠。女王是英格利是，李道恒和月神组合就是额迈瑞看，大离是罗刹，这就是世界格局啊！加上银月所有人共同富裕！我卡，这会没白开啊！<br>
>--- 搞不好还真能让他弄点好处<br>

[32] 女王浑身残破，凄惨无比，身上银月之力几乎彻底溃散，不断咳血。
>--- 差点看成了女主[fn=50]<br>

[33] 瘫倒在地的她，不断呼吸着，喘息着。
>--- 女王大人被玩坏了！🐶<br>
>--- 喘息？
这个他正经吗？<br>
>--- 满朝文武，竟支支吾吾<br>
>--- 点起来的都是老色逼，我只是过来看看有几个<br>
>--- 皓子: 真没用啊！我和没开始干呢！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 啊……李皓……你……你真狠……呼！好疼，女王看了一眼身下的血，还有破碎的衣裙，“李皓……啊，我，不会……啊呼<br>
>--- 不是我想的那样吧[fn=31]<br>

[37] 她仰头看天，我是月神？
>--- 被玩坏要黑化了，真月神危<br>
>--- 傻白甜要黑暗了<br>

[41] 可今日，神国信仰崩塌，体内神力消散，银月之力也在刚刚，随着天地切割冲击，忽然将银月之力切割的差不多了，她忽然感受到了本质。
>--- 这智商，只要不在老鹰笔下，都算高的，可惜了<br>
>--- 聪明的细胞占领高地了<br>
>--- 被虐的清醒了？<br>
>--- 女王要从抖m变成受m<br>
>--- 棋子不要了<br>
>--- 难道，女王股要崛起了？？all in？！<br>

[45] 她眼中闪烁着疯狂，愤怒，绝望，愤恨……
>--- 👊师觉醒！<br>
>--- 普信女遭到毒打，心态崩了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 蠢女开窍，尤其是被欺骗很多年的蠢女开窍，应该是一件很恐怖的事情！因为智商低而且行为模式无法预测！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[50] 所以，她天生就是王者，贵胄！
>--- 贵胄<br>

[51] 21岁的李皓，还在一点点奋斗的时候，6岁的她，就是神国女王，没有任何人反对，因为有神灵降下神谕！
>--- 这里只是指耗子21岁的时候还那么艰难，而她六岁的时候就已经一帆风顺了，做个对比而已<br>
>--- 21岁的方平，已经宰了天帝<br>
>--- 不是说21年前李浩出生，月神降临吗？<br>
>--- 我第一反应是微商的：6岁的神国女王依靠自己的能力喜提月神神位（<br>
>--- 你是天下第一神灵的话那又是哪门子神灵降下的神谕？底下先知神什么的也是一帮神灵，就都弱智？<br>
>--- 空中楼阁<br>

[54] 外表覆盖的一切，都被揭开了。
>--- 你皮肤没充值，过期了！
请尽快充值，祝生活愉快<br>

[63] 直到那一日，进攻天星，才遭遇了一丝丝挫折，而第一次，也是李皓输的更多……
>--- 第一次进攻天星
第二次进攻天星
终极进攻天星！<br>
>--- 被捅了一拳？<br>
>--- 你哪里都被惯穿了呢！<br>
>--- 这就是女主了吗，毕竟是第一个被男主xx的女人<br>
>--- 第一次总是男的吃亏，嗯嗯没错<br>
>--- 啊啊啊，第一次，你输的太多了<br>
>--- 李浩：小小挫折应化为动力<br>
>--- 一遇李皓误终生<br>

[64] “原来……我什么都不是……”
>--- 我什么都做不到<br>
>--- 你是被李皓一拳贯穿的人<br>
>--- 算命吗<br>

[67] 这一刻，很多以往不太在意的细节，都一一呈现在脑海中，这一刻，她终于看清了一些真实世界，原来，我从出生开始，就生活在虚假之中。
>--- 让我想起了楚门的世界<br>
>--- 月神的世界<br>
>--- 逐渐变成了耗子的形状<br>
>--- 盲猜后面投靠<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 月楚门……[fn=60]<br>

[71] 女王咀嚼着这话的含义，忽然笑了，笑的有些歇斯底里……原来，你早就看透了吗？
>--- 我早就摸透了<br>
>--- 女人疯起来太可怕啦，莫要招惹女人🤕<br>

[72] 我活着，我就是月神！
>--- 遭了遭了，有人要成替身了！
（赶紧申遗）<br>

[73] 真正的月神，在暗中……若是真正的月神死了呢？
>--- 那你就是真正的月神[fn=31]<br>
>--- 把棋手弄死，你就是棋手了<br>

[76] 这一刻，好像未经挫折的女王，忽然间就成熟了，成长了，也变的有些疯狂和极端了。
>--- 10倍杠杆压女王股，我直接抄底。有一说一，黑化强三倍，洗白弱三分，这一波我站女王！<br>
>--- 女王股！抄底！<br>
>--- 从今天开始攻略(真)月神<br>
>--- 送神女王，开始黑化，准备要噬主<br>
>--- 拳力无双！<br>
>--- 你看，这钉子不就埋好了嘛。将来对付李道恒团伙，又多了一张牌<br>
>--- 女王得加强一波了，否则这个角色和其它台面上的主角们比逊色太多了。实力上没有差多少，心性提升了，化身复仇女神，估计能有大用！<br>
>--- 霹雳腿:熟妇吗？我喜欢！
陈中天:我也中意她啊！<br>
>--- 熟妇<br>
>--- 楚门的女王<br>
>--- 李浩让女王成熟了<br>
>--- 姬瑶 是你吗<br>

[77] 21年，所有人都在欺骗我！
>--- 十五年的暗无天日，我终于重获光明。拉亚斯特<br>
>--- 明天2022年！<br>
>--- 27岁了也行我不嫌弃，给我吧<br>
>--- 明天22年<br>
>--- 后天22年了，感觉还是会被骗<br>
>--- [fn=40]不，耗子哥对你是真爱呀！<br>

[78] 他们在利用我，欺骗我，将我当成了傀儡，将我当成了白痴，而我……一直生活在谎言和欺骗之中！
>--- 耗子的经验宝宝<br>
>--- 楚门世界😂😂😂<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 生活何尝不是<br>

[81] 这样的仇恨，欺骗利用了21年的仇恨，远比李皓带来的失败更强，这一刻，她明白了，其实李皓压根没想杀自己，也是在利用自己，对付幕后真正的月神！
>--- 还股呢，这是没见过女的？<br>
>--- 黑转粉，女王股涨停<br>

[82] 难怪……他每次总是那么漫不经心，眼神，每一次都是那么复杂，好像在说，你，还可以更强大的！
>--- 你还可以更大！<br>
>--- 可以的，我相信<br>
>--- 这货不会爱上李皓吧……<br>

[85] 你们……都在看我笑话吗？
>--- 楚门<br>
>--- 睡觉直播也有人看，何况…<br>

[94] 往日，一直没有今日这样的感受，今日感受很明显，银月之力，忽然断掉了一些联系……
>--- 掉线了<br>

[95] 她并不愚蠢，只是从未想过这些，此刻，不断去思考什么。
>--- 并不蠢，只是傻！<br>
>--- 我思故我在<br>

[96] 往日，月神也许就在自己身边，监视自己的一举一动。
>--- 几十台摄像机！<br>

[97] 可今日，随着李皓清扫天下，杀戮圣人，那月神对自己的控制力，忽然小了，甚至消失了，对方一定不在封印之中，而是就在自己身边。
>--- 是谁，在敲打我窗…<br>

[100] 下一刻，抬头看向天空，看向虚幻无比的月亮，以前的月亮，好像更明亮一些呢，自己一直都觉得，月亮，是真实存在的呢。
>--- 为什么要呢啊。整得跟吃错药一样的<br>
>--- 最近怎么结尾加了这么多“呢”。。。每次看书我总想到无限恐怖的眼镜大胸妹。。。每次分析情况都是加个呢<br>

[101] 自己可是月神，以前没去在意，今日……这月亮，为何一点银月之力都没了呢？
>--- 运营商停止服务<br>
>--- VlP到期了<br>

[103] “她在那上面……今日消失了！”
>--- 我在仰望，月亮之上…<br>

[106] 以前在，今日没回来，她去哪了？
>--- 爸爸，你要去那里啊<br>

[109] 女王再次笑了，李皓，你好像将她逼走了！
>--- 这么利害[fn=20]<br>

[112] 她眼中露出一抹厉色，既然李皓说，我还活着……那我就是月神，也许……我才是月神呢！
>--- 呢呢呢呢呢呢呢？ 看的难受<br>
>--- 皓子: 月二娘，你想做月神，没问题，我可以册封你的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李代桃僵<br>
>--- 慢慢变成了李皓的形状<br>

[115] 这些年，我一直被银月之力包裹，甚至获得了一些月神的记忆，我对月神太了解了，在神国眼中，在世人眼中，甚至在天意眼中……我就是月神呢！
>--- 月神：糟了，我成替身了。<br>
>--- 最近老鹰这个呢字多了看得难受<br>
>--- 鸠占鹊巢<br>

[117] 当真正的月神没了，我……不就是了吗？
>--- 真月神：糟了 我成替身了<br>
>--- 江玉燕<br>
>--- 假亦真时真亦假<br>
>--- 确实<br>
>--- 月神:遭了！我成替身了<br>
>--- 影子<br>

[119] 念头闪烁之下，她迅速飞上高空，一缕缕淡淡的银月之力溢散在天地的尽头，她有了一些想法，也许……我可以进入封印中！
>--- 哎<br>

[122] 扭头朝北方看去，李皓，郑宇，映红月……你们，都看不起我吗？
>--- 女王：我要偷偷修炼，然后惊艳你们所有人，给李浩送大礼包！<br>
>--- 加油，大礼包<br>

[123] 那我便让你们知道，我生来便高贵！
>--- 格局小了你要是信奉人定胜天，你就是下一个黎褚<br>
>--- 有点李长乐那感觉了，怎么说来着，是“我李长乐永不为奴”么？<br>
>--- 普信神<br>
>--- 生而高贵马尔福<br>
>--- 走歪了 去找李浩合作才能赢<br>
>--- 思聪？<br>
>--- 张安：不好意思你来迟了！<br>

[126] 能否成功……也许还需要这位帝尊的帮忙！
>--- 对！多弄点红月！<br>

[128] 接二连三的打击，忽然间看清世界真相的痛苦，没让她瞬间崩溃，而是愤怒之后，恢复了冷静，这一刻，连自己被李皓多次击溃的失败，都觉得没关系了。
>--- 她和林红月同样的资质，林红月能想到的，她也行啊<br>
>--- 社会的毒打<br>

[129] 因为……我不是月神。
>--- 你是药神<br>
>--- 太才6岁，她想做月神她有什么错？<br>
>--- 月神输的，与女王有什么关系？<br>
>--- 我是药神[fn=10]<br>
>--- 她只是想做月神 她有什么错！！！<br>
>--- 我不是憨憨神！<br>

[130] 我既然不是，只是一个正常人，被如今被誉为天下第一的李皓击败，又有什么呢？
>--- 开摆！<br>
>--- 摆烂是吧？<br>
>--- 《正常人》<br>
>--- 失败总结？<br>
>--- 没毛病！<br>
>--- 好像有点道理[fn=11]<br>

[132] 这一转变，李皓没料到。
>--- 当然，我也没料到<br>
>--- 老伏笔了<br>

[135] 都有些替女王担心！
>--- 猫哭耗子吧，这里应该是耗子哭大米<br>
>--- 有没有一种可能性，让女王进大道宇宙坑杀所有人的计划，会不会最后女王自己提出来<br>
>--- 真死了就没得摸了[fn=32]<br>
>--- 真爱<br>

[136] 这样的好人，死一个少一个了。
>--- 好人一生生八胎[fn=33]<br>
>--- 子去掉<br>
>--- 耗子：又帮我薅了一堆红月之力  好人啊<br>
>--- 好人卡<br>
>--- 亮哥: 幸亏我不是好人啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 怕死了没法发好人卡了<br>
>--- 好（工具）人<br>
>--- 好人一生平安<br>

[140] 有多相信，当信仰崩塌的时候，就有多绝望，多愤恨！
>--- 爱得深，恨得深。<br>
>--- 香火有毒<br>

[143] 林红玉一如既往的恬静，好像刚刚持刀杀人的她，再次消失了，化为婉约之美，笑容柔和：“神国已经拿下，只是……有些混乱。”
>--- 参考高武，女性角色中，同一时期入学的就陈云曦没有被方平收拾过，万族中苏宇也没有打过吴岚，所以可以得出结论，老鹰的书，只要被主角打过，基本不可能成为女主角。
林红玉是被李浩打过的，所以她不可能是女主角，等一个女角色在李浩面前出现多次，不被打，基本可以待定女主了[fn=31]<br>
>--- 收了吧，别又没女主<br>
>--- 玉姐儿: 奴家武可屠魔，文可侍寝[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李浩：婆娘就该有婆娘的样子<br>

[149] 这三位，此刻好像都被天意针对。
>--- 皓子，姐姐愿意<br>
>--- 红名<br>
>--- 同上一条船，同吃一锅饭，这才是一家人啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[152] 林红玉若是不听李皓的，也许这一刻，会成为新的天地极限。
>--- 这句话解释的好。不能老是主角决定极限[fn=6]<br>

[153] 林红玉轻笑：“不失望，侯爷连唾手可得的天地都放弃了，何况区区一些天意……”
>--- 臣妾一切唯夫君马首是瞻！<br>

[154] 李皓笑了，点头：“不用失望，天意不算什么，真的聚集多了，也不是好事，有人在盯着天意，一旦聚集多了，你会成为对方的眼中钉肉中刺！”
>--- 熟了就有人收割<br>

[160] 日月四重，这一刻，真的是连洪一堂的女儿洪青都不如了。
>--- 洪一堂:我们父女难得一起出镜啊<br>
>--- 我洪一堂多久没出场了<br>
>--- 青儿: 玉姐儿，没事儿！咱俩儿一起洗衣做饭吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[165] 或者说，这一人一狗。
>--- 所以黑豹夫人是她了吗？<br>
>--- 贤内助了<br>

[167] 那来自李家的姑娘，昔日曾骂过李皓摸她的李胜张，此刻很是复杂，应了一声，又开口道：“李都督，老师他们……是不是在银城出现了？”
>--- 快从假摸到真摸了 [fn=58]<br>
>--- 他摸我<br>

[171] 他看向林红玉，笑道：“走，去大道宇宙！”
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 走进屋……<br>

[187] 李皓点头，又道：“你知道，为何只带你进来了吗？”
>--- 红玉：妾身惶恐…<br>
>--- 小林确有女主之姿，把握机会吧<br>
>--- 老板都暗示这么明显了，妳就不要反抗了<br>
>--- 李浩：懂了吗，所有人都不带，我就带你[fn=58]<br>
>--- 李皓：你懂的，不要让我暗示的太明显<br>

[189] 林红玉摇头：“不知，难道是因为我实力下滑，侯爷要奖励我一点好处吗？”
>--- 侯爷给妳看一样宝贝<br>
>--- 懂事，听话，温柔…<br>
>--- 奖励你生命精华<br>
>--- 奖励？双枪会给出答案！<br>
>--- 可刑可铐<br>
>--- 在座的全部铐走，没有一个无辜的[fn=14]<br>
>--- 跪下，然后，
张嘴！<br>
>--- 给你几亿<br>
>--- 绿茶 妥妥的绿茶<br>
>--- 李皓：给你个大宝贝<br>
>--- 侯爷给妳看一样宝贝<br>
>--- 懂事，听话，温柔…<br>

[193] 魄力十足！
>--- 魅力十足，错不了，看成魄力的都是眼睛坏了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我也看成了魅力十足（真贤内助）<br>
>--- 不，是魅力十足[fn=58]<br>

[194] 李皓也没多说，只是指了指星河道：“总体上来说，星河壮大了，这一次，好像出现了不少闪亮的星辰，代表有人开启了道脉，不是一两个，而是很多很多！这一次，我是没进步，可天地之间，忽然爆发出无比强大的能量，圣人死了一大批，大道之力溢散了一大批，总有一群人，抓住了机会，进入了山海乃至于日月！”
>--- 望人人如龙？<br>

[196] 林红玉轻声道：“若非侯爷，他们没有机会的，侯爷是真正的为民做主，人人如龙，藏富于民！”
>--- 人人如龙，上层的人会恐慌的。<br>
>--- 藏富于民是重点<br>
>--- 李皓:别说了，吻我
黑豹:这狗粮我不要<br>
>--- 林红玉人长的漂亮，说话还好听的！<br>

[210] 林红玉没再说话，只是疑惑……李皓带自己来大道宇宙，到底为了什么？
>--- 为了到底<br>
>--- 狗，男，女<br>
>--- 孤男寡女。<br>
>--- 女人，狗，四下无人…<br>

[214] 念头闪烁间，李皓忽然道：“很多人想成为人王，我却是从未考虑过，自己要成为人王。”
>--- 对、你是要成为人王的男人<br>

[217] 李皓笑道：“有武力，其实就够了，人尽其才即可！你和赵署长，其实都是我看好的对象，赵署长按理说更亲近一些才对，毕竟都是银月人！”
>--- 会用人，本就是王道。<br>
>--- 所以，你想当人王夫？<br>
>--- 李皓：你和老赵都是我对象<br>

[218] “不过……”
>--- 皓子: 不过，老赵有胡子，我不好这口啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[219] 李皓轻声道：“也正因为赵署长也是银月人，我想着，若是赵署长执掌天下，很可能会出现一些弊端，银月人太多了，不见得是好事！而且还有一点，赵署长……年纪稍大，对我其实还算敬畏，却是少了一种感觉。”
>--- 不是可以换肉体，换性别么<br>
>--- 认同感，安全感，成就感？<br>
>--- 就是拿你当晚辈看待，有时难免倚老卖老<br>
>--- 冰刺的感觉？<br>
>--- 大离王跟小秦子的感觉???<br>
>--- 还是林姐姐好[fn=31]<br>
>--- 少了点那种感觉，你明白吗[fn=58]<br>
>--- 少了点荷尔蒙<br>
>--- 他不爱你[fn=10][fn=10]<br>

[224] 林红玉点头，轻声道：“侯爷是希望我帮侯爷搬运星辰？”
>--- 玉姐儿: 皓子，你是找一个女性搬运工吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[228] 李皓摇头，又道：“我想对大道进行重新，大范围的梳理！不再是搬运那么简单！”
>--- 进行重洗，错别字<br>

[234] 她正想着，李皓开口道：“我这一次，有了一些新想法！我要将整个宇宙大道，划分为360个区域，对应360条道脉，而且，我要将一些有属性道脉，填充到无属性道脉之中……”
>--- 。<br>
>--- 要上就上，如此忽悠不讲武德<br>
>--- 周天窍<br>
>--- 来了来了，它来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嗨起来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是360肉身窍无疑了<br>

[237] 李皓解释道：“简单来说，就是将360条道脉，作为360个基点，以每个基点为区域中心，不再是各种属性分开，而是……混合！各种道脉混合，不是无序混合，而是有序混合，进行重组！”
>--- 时光长河青春版<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们打卡我打孔[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河内测版，发行方李皓，首位内测玩家林红玉，首狗黑豹🐶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡时光长河季前赛版本<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[239] 李皓笑容灿烂：“也就是说，我要将一条星河，完全贯穿，化为有序混沌！当然，明面上，我还会维持目前的属性划分……”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又来画个圈圈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，时光之主来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你家长河被偷啦！<br>
>--- 打卡，时光长河?<br>

[241] 李皓见状，只好又道：“简单来说，我要将星河化为两个部分！第一个部分，就是目前看到的区域，第二个部分……我要制造星河之源，就是星河中的河流！万道归宗！”
>--- 打卡<br>
>--- 打桩<br>
>--- 终于缔造时光长河这次应该进入正式的强大体系了<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 小老弟，来啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[242] “整个星河，分为两层，第一层，就是现在的各种属性区域，五行区域，风雷区域，刀枪剑戟……而星辰是点缀，我要制造一条混沌河流，囊括星河！”
>--- 时光长河V0.1版，打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 时光长河吗[fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，老年卡<br>
>--- 时光长河打卡<br>
>--- 滴，一张卡<br>
>--- 打卡<br>

[247] 李皓再次解释道：“万道归一！我之前吞噬大荒天地，有些感悟，混沌，很复杂！大荒显得有些无序，因为这是无序混沌，有序的混沌和天地，应该是可以滋养万道的！甚至滋养世界和宇宙！”
>--- 打卡[fn=11]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[248] “之所以喊你进来，补偿你是一点，第二，我要你帮我做件事……”
>--- 给我生孩子！<br>
>--- 最近火气有点大。。<br>
>--- 想大玉米了，你学着杀人吧<br>
>--- 杀人的事以后都是你的了，学学大玉米，我不好意思和小猴子抢<br>
>--- 给我留个后<br>
>--- 李皓:一方面是给你的补偿，另一方面是需要你为我帮忙，你知道的我还没有女朋友
林红玉:属下领命，侯爷想什么时候要孩子？<br>
>--- 这就是就是，嘿嘿嘿。。。<br>
>--- 嘿嘿。。。<br>

[253] 李皓笑道：“你很擅长舆论，也很擅长蛊惑民心……咳咳，挑动民心……也不是，是掌握民心……不对，就是……能说会道……”
>--- 说的不好，下次别说了<br>
>--- 看的真尬<br>
>--- 能嗦会道<br>
>--- 简单点，你嘴巴厉害[fn=10]<br>
>--- 越描越黑啊[fn=4]<br>
>--- 你是明星，会圈粉<br>
>--- 会忽悠<br>
>--- 林红玉：不会说你少说点<br>
>--- 不会说话就闭嘴<br>

[255] 这话说的，我怎么接？
>--- 用嘴接啊<br>
>--- 红玉：侯爷，您把握整不会了！！[fn=40]<br>
>--- 怎么接？用嘴接！<br>

[256] 李皓笑道：“我有梳理大道的想法，但是太难了，需要你的帮忙！而这，就需要你来帮我一臂之力！”
>--- 一臂之力？挊？<br>
>--- 一什么之力？[fn=31]<br>

[257] “侯爷，我……怎么帮？”
>--- 含住本侯大道[fn=31]<br>
>--- 与我双修<br>
>--- 用嘴<br>
>--- 这一层有一个人是无辜的么<br>
>--- 有事秘书干，没事….<br>
>--- 撅起来<br>
>--- 你嘴很有用<br>
>--- 含住本侯大道[fn=31]<br>
>--- 生活秘书！<br>
>--- 贴身行动<br>
>--- 皓子：很简单，现在，蹲下<br>

[260] “总之，就是全民配合的一次梳理！”
>--- 你不是在发展教育吗？直接按属性分班分校，给他们安排统一的课表就行了。扩军你还得养着这些人，本来成年人的潜力天赋就弱，用一群孩子既有潜力天赋，毕业了还念你的好，而且分班分校既能推广基础教育还能省下一大笔军费<br>
>--- 简单，全民服兵役，不同属性分开拉链。这个兵役可以是一年也可以是一个月一个星期<br>
>--- 全方位的<br>
>--- 全民健身运动<br>

[262] “我需要一个稳固的长河，就需要万众一心，容错率太低！”
>--- 还没有时光<br>
>--- 没人打卡长河吗？<br>

[263] “我思来想去，乾无亮也许也能做到……可是，他做，可能不是这样，而且，他只能掌控一部分人，天下之大，不是他都能掌控的！”
>--- 林掌大势，乾做细节<br>

[264] “而你，执掌天星一段时间了，现在大众也都熟悉你，知道你，对你很是信任……我到时候会在大道宇宙中进行梳理，只能靠你，在外进行指挥！”
>--- 这其中会不会有一个天才是死灵之主<br>
>--- 天下众人更倾向于听林红玉的话，不会都听其他人的话，因为林是女的，众人默认她是你未来媳妇，才会认同她。<br>
>--- 对，没错，你做人皇，我做太上皇<br>

[272] 李皓一口回绝，摇头：“我要做最强修士，要铸最强星河，百万修士……能比得上十亿二十亿的修士吗？哪怕没开道脉的，也开了窍穴，窍穴也能影响大道宇宙……我需要所有修士，一心一意……”
>--- ↑<br>
>--- 为什么打卡呀？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡[fn=11]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[274] 林红玉头都炸了！
>--- 女刑天？挺刺激啊！<br>
>--- 老板布置任务的感觉<br>

[276] 李皓诱惑道：“你若是帮我做成了，我可以给你一个绝佳的机会！乾无亮的道是不是很厉害？小道尔！你帮我做成了，我给你铸新道！万民道！”
>--- 传销大道！哦不人皇道！<br>
>--- 人皇道<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 狗都不要的道<br>
>--- 宰相<br>
>--- 猫屎大道<br>
>--- 狗不理大道<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天圣小宝贝前来打卡！！<br>
>--- 传销大道？<br>
>--- 实锤了，是星月无疑！<br>

[277] 李皓诱惑道：“其实就是小一号的人皇道！我将你的道，贯穿星河……那时候，我掌星河，你虽然掌控不了，可也许能成为大道宇宙的二号人物……这样的机会，我连最亲近的几人都没给，给你了，林红玉，你看，我多重视你！”
>--- 等公司上市以后，你就是副总裁，这样懂了吗？<br>
>--- 哈哈哈星宇的人皇道就是这个吧，李皓在画大饼啊<br>
>--- 红玉这是要背诱惑上贼船，责任大道那是人干的事？<br>
>--- 谁都不要的责任道<br>
>--- 到时候娶你<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 这是聘礼你懂吗，明白我的意思吗<br>
>--- 加油干，明年我好重新换套房<br>
>--- 公司上市了，我做控股大股东，你做董事长。<br>
>--- 这个可以作为道主夫人了<br>
>--- 给了就是最亲的人了！<br>
>--- 李皓：你看这个饼它又大又圆！<br>

[285] 林红玉都快崩了，整个人都是懵的，半晌才道：“最多一个月？”
>--- 垃圾老板，pua我？<br>

[286] “实际上……可能更短！我要抓住这一个月的机会，因为一个月后，有人要出来了，那时候，我再做什么，就瞒不住别人了！”
>--- 皓子其实选错交流的对象了！这种事情，应该找洪怂怂或是袁霸天这样的道友才能沟通出来！<br>

[289] “现在，外界没人监控我了……而且，乾无亮这些人，我担心他们暗中被人控制！倒是你……不声不响的，一直都是红杉木帮你提升……其实反而是好事。”
>--- 乾无亮：你倒是说啊，我给谁控制了？我还不知道呢<br>

[292] “侯爷，我……做不到。”
>--- 我……做不到→我什么都做不到→密码正确<br>
>--- 此时李浩一把抱住了红玉，在红玉耳边低声说到：帮帮我
红玉满脸通红……<br>
>--- 侯爷，臣妾坐不到啊。。<br>
>--- 是因为短小？<br>
>--- 皇上，臣妾做不到啊！<br>
>--- 臣妾做不到啊！<br>
>--- 画面闪出蔡少芬<br>
>--- 李皓：做不到也得做！要克服困难，没有困难也要制造困难….<br>
>--- 侯爷，臣妾做不到啊<br>

[293] 这真的做不到。
>--- 侯爷，臣妾做不到啊😂😂😂<br>

[294] 李皓皱眉：“怎么会呢？你想法很多的！每一次，你都有办法的，你看，超能之城瞬间被拿下，每一次你都能扭转局面，轻易操控舆论和人心，禁忌海复苏，你都能说成是我的馈赠，你能把死的说成活的……乾无亮被银月武师讨厌，你却是两头讨好，银月武师觉得你不错，乾无亮都在朝你靠拢……你比起乾无亮，更有当幕后黑手的资格！”
>--- 一激动就说实话<br>
>--- 猴爷的夸奖别具一格啊！<br>
>--- 夸的很好，下次别夸了<br>
>--- 林红玉，你这夸我的话听着怎么别扭呢<br>
>--- 你这夸人是跟谁学的？<br>
>--- 你好得连心都是黑的<br>
>--- 🦅，这是你上次开会新学的嘛<br>
>--- 林红玉：侯爷，等咱们成功了，你不会把我除之而后快吧<br>
>--- 直男啊<br>
>--- 一激动就说实话<br>
>--- 渣男pua2.0<br>
>--- 像极了渣男的哄骗<br>

[298] 李皓肃穆道：“此事，关系重大，关系未来！我今日所做一切，便是为了将暗中强敌，全部锁住一个月，让他们失去对我的控制，失去对我的掌握！我要在这一个月中，作出巨大的改变，扭转乾坤！不单单是他们，连红月帝尊，这一个月，都不会有心思管任何人……天意也潜伏了起来，可以说，这是有史以来，天地最干净的刹那！”
>--- 梳理完毕，我觉得天意就要来跪舔了!<br>
>--- 转折点<br>
>--- 将大局逆转吧<br>
>--- 李皓：我将……扭转万象！！[fn=10]<br>
>--- 冬藏<br>
>--- 腊月，天地一片白茫茫<br>

[302] 他所做一切，都是为了一个月后。
>--- 月神:我可以当月后！<br>

[305] 正如李皓说的，如今，除了李皓，便是这女人，对天下掌控力最强。
>--- 封她为后，掌控力更强<br>

[306] 林红玉头上都快冒汗了。
>--- 林红玉：😅（流汗黄豆.jpg）<br>
>--- 后宫以后归你管了<br>

[308] 她有些咬牙，沉默一会，开口道：“侯爷，若是想让我做这些，我有个要求……希望侯爷答应！”
>--- 其实林红玉当老婆确实不错[fn=43]<br>
>--- 老李，你要老婆不要？<br>
>--- 做大不做小，八抬大轿，明媒正娶，三书六聘<br>
>--- 玉姐儿: 皓子，我要做大房，不洗衣服不做饭！你干不干！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[314] 她又道：“这些，都不够！我还需要一个地位……”
>--- 老李，你要老婆不要<br>
>--- 牛逼了[fn=35]<br>
>--- 一个名分<br>

[316] “银月侯的夫人！”
>--- 林红玉：世道艰难，我一个妩媚妖娆的美女都要自荐枕席！<br>
>--- 已经完全是耗子的形状了，我记得好像有个哥们说过：舔皓一念起，万般天地宽。太对了<br>
>--- 打卡！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 女主出现了，不容易啊<br>
>--- 舔道为王，舔的舔中舔，方为人中人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我举双手双脚头发丝全身汗毛同意[fn=63][fn=63]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于有女主了 林红玉牛逼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 感情戏来了，终于来了，不容易啊！<br>
>--- 打卡<br>

[317] 李皓愣了一下，林紅玉低著頭：“我只是一個外人，銀月武師豈會聽我的？侯爺閉關，他們真的會在乎我嗎？包括那些新武強者，他們怕的是侯爺，他們在乎的是侯爺……除非，我能真的代表侯爺，侯爺執掌大道宇宙，而侯爺閉關了，我有這個執掌天地！”
>--- 几百章才进入主题，不容易啊<br>
>--- 这个改成资格<br>
>--- 真不错，回去多整几张票<br>
>--- 老林30岁了啊，要不老鹰改一下年龄，否则真是受不了，<br>
>--- 终于到正题了，几百章了…耗子没啥事，女人要憋不住了。<br>
>--- 好家伙，我请你帮我，你却想着上了我<br>
>--- 推倒！几千字的币俺出！<br>
>--- 愣啥，快上啊，现在就你俩<br>
>--- 啧啧啧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[318] 李皓愣愣地看着她。
>--- 我超，大姐姐刺激[fn=8]<br>
>--- 你馋我身子<br>
>--- 你特么馋我身子<br>
>--- 纯真大男孩，多看看姐姐<br>

[319] 林红玉头低的更低了：“我……我需要侯爷对外宣布，侯爷……会迎娶我，我，是天星都督，也是银月侯的夫人，所以，侯爷闭关期间，为了给侯爷惊喜，为了大婚之日，袁硕诸位前辈能来参与婚礼……我不惜一切代价，复活他们，如此，才有足够的理由！”
>--- 厉害了，时光主母比人王妃还主动[fn=4]<br>
>--- 女主居然在这
耗子：小丑居然是我<br>
>--- 入股了入股了<br>
>--- 狐狸尾巴藏不住了！<br>
>--- 主动才有动力<br>
>--- 666<br>
>--- 三部曲里总算要有一个正面回答娶不娶的回应了<br>
>--- 太厉害了，让时光之主都无话可说<br>
>--- 为了月票 🦅无所不用<br>
>--- 同意<br>
>--- 全力买入红玉股<br>
>--- 厉害了，有女主角了<br>

[322] 别闹！
>--- 别闹，我爱的是黑豹<br>

[323] 我就是让你帮我梳理大道，好家伙，你想做我老婆！
>--- 苏宇他老师跟他说女人是拦路虎，然后自己娶了俩<br>
>--- 侯爷你要老婆不要[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我同意了<br>
>--- 送女送到自送，境界不一样了<br>
>--- 噗哈哈哈！反正你没时间追女孩了，这送上门的你就将就下吧!😂<br>
>--- 好家伙，画大饼画成老婆饼了<br>
>--- 哈哈哈哈。。。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 红玉老牛吃嫩草<br>
>--- 林白嫖<br>
>--- 不错不错，红玉挺好的<br>
>--- 好家伙 我把你当兄弟 你却想要我身子<br>

[324] 这一刻，他懵了一下，半晌才道：“这样……我……我收你为徒？”
>--- 洪一堂：谢邀，勿cue<br>
>--- 深得洪一堂真传[fn=33]<br>
>--- 先徒弟，再老婆，洪一堂嫡传<br>
>--- 这不是女主，这是为了大道<br>
>--- 要是真的在这时候有感情线了，我就不看了，那么多事情要办，哪来这些儿女情长<br>
>--- 我还是不喜欢女主<br>
>--- 师傅和徒弟吗？kdl    kdl<br>
>--- 老鹰几本书除了第一本后宫，大卖的都不给配女主，看来老鹰发现大家的不爽了，强行加女主了，哈哈。<br>
>--- 我笑死了<br>
>--- 凭实力单身[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 刺激[fn=31]<br>
>--- 林红玉:你别想跑<br>

[326] 林红玉低头：“侯爷觉得……有人会相信吗？唯有……成为侯爷的夫人，才有这个资格！徒弟，代表不了什么，反而有些欲盖弥彰！”
>--- 林红玉好像只比袁他们小一辈吧！好家伙<br>
>--- 其实也可以认干爹嘛[fn=33]<br>
>--- 林红月也是美女呀。<br>
>--- 要我看，不如先收徒，然后再迎娶[fn=58][fn=11]<br>
>--- 不如先收徒再迎娶[fn=58][fn=11]<br>
>--- 不如先收徒再迎娶，嘿嘿[fn=11]<br>
>--- 这不是更好？
城里人真会玩<br>
>--- 皓子: 怂哥，我家泰山，会剪了我的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[327] “而侯爷要迎娶我……才符合大家的心思，符合大家的想法，为了拉拢我，拉拢红杉前辈这位圣人，为了拉拢亲近乾无亮这样出身超能之城的强者……为了平衡银月武师和外地强者的一个制约，这也符合帝王之道！”
>--- 为了一个月的自由时光之主出卖了肉身！<br>
>--- 一时之间，不知道是林红玉临时起意，还是早在超能之城投靠的时候就想好了，不然说不过去了，当时就觉得，投靠的太简单了<br>
>--- 林红玉角色卡呢  怎么没有？？？？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 改更新词条了。<br>
>--- “哪有什么临时起意，不过是蓄谋已久罢了”——林红玉，如果这都不算爱……<br>
>--- 这样老婆去哪找？<br>
>--- 就我个人来讲很喜欢林红玉这个角色，要是能当女主也是一桩美事[fn=8]<br>
>--- 一时之间，不知道是林红玉临时起意，还是早在超能之城投靠的时候就想好了，不然说不过去了，当时就觉得，投靠的太简单了<br>
>--- 林红玉：快答应我吧，我都帮你想好理由了<br>
>--- 我早就看好林妹妹了<br>
>--- 为了一个月的自由时光之主出卖了肉身！<br>

[328] “为了巩固侯爷的统治，毕竟如今……侯爷实力下滑，为了巩固统治，迎娶我，才是符合侯爷目的的！与此同时，我就可以正大光明地，通知万民，通知天下，在侯爷闭关期间，为侯爷准备一个天大的惊喜……复活几位前辈！”
>--- 真好<br>
>--- 你比皓子还能忽悠<br>
>--- 不知道说什么了，本书第一嘴遁大家没意见吧<br>

[329] 李皓沉默不语。
>--- 快答应吧<br>
>--- 李皓:不行，迎娶你不符合某些人的利益，也许老鹰无法奈何我，但我怕他刀你呀我的宝。<br>

[330] 林红玉咬牙：“侯爷，只是一个名义罢了……如此一来，才能……有希望成功！否则，只能侯爷自己去公开目的，否则，不可能做到的！万民相信的也是侯爷，并不是我林红玉！银月武师，新武强者，相信的都是侯爷，而不是我，我只是侯爷的代言人，不是真的具备了操控人心的能力！”
>--- [fn=4]耗子你就收了吧，别学苏宇那个屌丝最后还是单身汪<br>
>--- 玉姐儿: 米下了锅，水也放了，还能不煮饭吗？[fn=32][fn=32][fn=32] 不煮饭也要熬粥啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小玉A上来了[fn=8]<br>
>--- 有了第一步才能有第二步<br>
>--- 其实，我觉得可，<br>
>--- 咬牙<br>
>--- 有了名义离实质还远吗？嘿嘿，跟老狼比，小子你还是太幼稚了<br>
>--- [fn=4]耗子你就收了吧，别学苏宇那个屌丝最后还是单身汪<br>
>--- 玉姐儿: 米下了锅，水也放了，还能不煮饭吗？[fn=32][fn=32][fn=32] 不煮饭也要熬粥啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 林红玉：你甚至不愿意叫我一声教父，啊不对，是老婆！<br>
>--- 有了有了<br>
>--- 林红玉：侯爷，你连一个名分都不愿予我吗<br>

[331] 李皓此刻抓了抓脑袋，第一次露出一些年轻人的不安和躁动。
>--- 给我皓哥整不会了<br>
>--- 我恐婚<br>
>--- 不安可以理解，那么，躁动是什么意思？<br>
>--- 耗子大起来了<br>
>--- 如果离婚，财产还分一半吗[fn=10]<br>
>--- 小耗子 躁动了<br>
>--- 阿这阿这<br>
>--- 红玉你多少岁<br>
>--- 老鹰🦅你变心了<br>
>--- 耗子：啊这啊这<br>
>--- 给耗子整麻了<br>
>--- 我恐婚<br>

[332] 上下打量了一下了林红玉，半晌才道：“你……不会对我有什么想法吧？”
>--- 红玉这姑娘，行，能处<br>
>--- 轻熟女和小鲜肉，能搭能配也能处<br>
>--- 洞..洞…..洞房？<br>
>--- 这句话从一个男人嘴里说出来，就是别扭[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，居心不良啊[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 叼毛<br>
>--- 完了，被道德绑架了<br>
>--- 真.凭实力单身<br>
>--- 你不会真的喜欢我吧？😮哼呵呵...你不会真的像他们说的一样...对我有什么想法吧？那可挺令人恶心的✋，那可挺令人作呕的🤮✋。我先说，✋我先说，我对你没有任何...没有任何其他的想法啊！<br>
>--- 你妹的，22岁了，该娶老婆了<br>
>--- 童子功·李·大成传承者·皓<br>

[333] 林红玉连忙道：“侯爷误会了……”
>--- 我超，耗子难受了<br>
>--- 侯爷请自重<br>
>--- 侯爷误会了…我一直都有想法，只是现在才胁迫你而已。<br>
>--- 突然直女了<br>

[334] 李皓皱眉：“没想法吗？我还以为，天底下的女人，都会感受到我的魅力呢，我毕竟是天下如今最有权势的男人！”
>--- 哼，普信………不对，这货是真的屌，自恋吧<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 耗子说：<br>
>--- “查理苏。”<br>
>--- 男频：男主自恋，开后宫，女主女二女N上钩，
女频：女主自强，一双人，男主男二倒插门<br>
>--- 嘖<br>
>--- 有方平内味儿了<br>
>--- 你到底是希望有想法还是没想法？？？<br>
>--- 普信男真下头<br>
>--- 冷知识:新武每个人都很自信，中国每个人也都可以自信<br>
>--- 垃圾，哈哈哈<br>
>--- 林红玉：啊这……就，突然就没想法了呢<br>

[335] “……”
>--- 艹，男人心，海底针。<br>

[337] 我说对你有想法，你是不是也要找茬？
>--- 两个字：雾草<br>
>--- 故意找茬是吧?<br>
>--- [fn=32]<br>

[339] 李皓皱眉，捏了捏黑豹的脑袋，黑豹痛的龇牙咧嘴，李皓再次挠头，有些不太习惯，不太适应，“你的意思是，我要……通告天下才行？”
>--- 必须得求婚<br>
>--- 黑豹：呜呜呜，浩子你娶媳妇就娶，别捏我啊，我还没媳妇儿呢！[fn=11]<br>
>--- 渣男，就是不想负责<br>
>--- 你还想白嫖？<br>
>--- 必须得求婚<br>
>--- 进一步抓牢想白嫖的<br>
>--- 黑豹：呜呜呜，浩子你娶媳妇就娶，别捏我啊，我还没媳妇儿呢！[fn=11]<br>
>--- 家事就是国事<br>
>--- 发朋友圈<br>
>--- 暗戳戳算什么<br>
>--- 加油<br>
>--- 400万字的女主<br>

[340] “当然！而且……还要明确大婚时间，最好就在一个月后，如此一来……也能让大家相信，我是为了给侯爷惊喜，才在侯爷闭关期间，做出了这样的决定，费时费力，劳民伤财……”
>--- 这部的女主真的强，各方面的强，眼光手段天赋实力都是当代一流，除了她，还有人比得上吗？<br>
>--- 这要是成不了女主，老鹰你无法收场啊<br>
>--- 先把章程定下来，以后再培养感情。反正我是女追男<br>
>--- 哈哈，我觉得林红玉一个月后就要被当成是皓子的弱点被各种绑架<br>
>--- [fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 一个月后真结婚？好家伙直接好家伙<br>
>--- 这要是成不了女主，老鹰你无法收场啊<br>
>--- 投股（全仓！）<br>
>--- 这部的女主真的强，各方面的强，眼光手段天赋实力都是当代一流，除了她，还有人比得上吗？<br>
>--- 女人终于在老鹰那里站起来了<br>
>--- 花式推销自己，这么努力的，还不全压！<br>
>--- 这绝对才是她的最终目标<br>

[345] 一直淡然的李皓，此刻有些扭捏，半晌才道：“这……我才21岁，我……我都没谈过恋爱，我一直在战斗，在准备复仇……我……忽然宣布要娶媳妇？这……大家相信吗？”
>--- 信！你赶紧的，来点荤腥吧，都吃了多少年素了！！！<br>
>--- 老鹰，也该来个女主了<br>
>--- GKD！GKD！GKD！<br>
>--- 🦅 赶紧给我耗子整几个女主 都多少本了<br>
>--- gkd我信了！<br>
>--- 不，你妈我不同意啊~~~~~~~~~~<br>
>--- 别人信不信我不知道，反正我信了<br>
>--- 暴虐者纯情，这个爽点谁懂[fn=12][fn=12]<br>
>--- 该来个女主了<br>
>--- 为什么不信，老娘理由都给你想好了，他们信也得信，不信也得信。<br>
>--- 搞快点吧，这样春节还能看到小耗子骑狗<br>
>--- 我信<br>

[346] 林红玉平静道：“为何不信？一个月后，天地复苏，侯爷很危险，在死亡之前，娶个老婆，传承家业，做一些准备，享受一番……为何不可？不孝有三，无后为大……也许，侯爷希望有个后人，传承香火呢。天星，还是很传统的，成家立业……先成家，再立业！侯爷如今大业未成，先成家，反而让人觉得稳定！”
>--- 忽悠大道果然好用！时光之主都被忽悠了！<br>
>--- 林红玉：我都给你编理由到这个份上了，你还矫情<br>
>--- 怎么享受的，有番外吗<br>
>--- 遇良人先成家再立业，遇贵人先立业再成家。言尽于此，懂的都懂<br>
>--- 赶紧先传承一下再说<br>
>--- 这个享受它正经吗<br>
>--- 原来传销大道的特性是直接继承的啊<br>
>--- 山东人不服：不孝有三，无编为大<br>
>--- 有多享受？什么感觉还没试过呢？<br>
>--- 不孝有三，无厚为大<br>
>--- 众所周知人皇道＝忽悠<br>
>--- 老鹰:耗子，别挣扎了，我已经决定了，你改不了<br>

[347] 李皓愈发头疼了！
>--- 李小白，吃定你了！<br>
>--- 你丫头疼毛线啊<br>

[348] 为何……这么突兀呢？
>--- 一点都不突兀<br>

[349] 我只是让你帮我梳理大道，不是让你给我做工作，娶媳妇，娶的还是你！
>--- 划重点，你想娶谁[fn=31][fn=31]<br>

[350] “你……多大来着？”
>--- 36D<br>
>--- 我问的是年龄吗？啊！<br>
>--- 也没多大，反正就大一圈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不关键，以后动不动就活个几万十几万年，10岁算个屁<br>
>--- 36e<br>
>--- 直徑3cm吧⋯⋯<br>
>--- 36 23 30，李皓直教好家伙！<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 36D<br>
>--- 看看八字合不合<br>
>--- 你想要多大<br>
>--- 开始喜闻乐见的相亲模式[fn=31]<br>

[351] “侯爷，这不关键！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 女大三，抱金砖。<br>
>--- 是重点！<br>
>--- 哈哈哈 女人的年龄是秘密<br>
>--- 玉姐儿你傻啊！皓子问年纪，说明动心了哈！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[353] 李皓摇头：“很关键！你先说，你多大，我忘了，之前好像有人说过，你好像30岁了？还是更大来着？”
>--- 谁说的。死定了。肯定是南拳说的，复活了再打死。<br>
>--- 抱三金砖<br>
>--- 关键汝之母！<br>
>--- 技术，是岁月的沉淀。
年龄，是技术的升华。<br>
>--- 30多的女人最香了<br>
>--- 很好，直男，我辈楷模<br>

[354] 林红玉眉毛都颤动了一下，半晌才道：“20多！”
>--- 我永远二十多，不管你信不信，反正我就是二十<br>
>--- 超过二十的都是二十多，包括九十九<br>
>--- 最少29了，嗯，20多没毛病<br>
>--- 20多200也是20多[fn=26]<br>
>--- 29<br>
>--- 我今年20岁零260个月<br>
>--- 二十多十九，快四十而已<br>
>--- 20多不就是大于20吗？反正没有上限[fn=31]<br>
>--- 二十多一百多个月<br>
>--- '二十左右'  '那是左还是右'  '。。。。'<br>
>--- 超过二十的都是二十多，包括九十九<br>
>--- 二十多十几岁也是二十多！<br>

[355] “不可能！”
>--- 高铁直男，质疑女人的年龄是不会有好结果的<br>
>--- 绝无可能！<br>
>--- 不可能。。。<br>
>--- 李皓是牙口好，嫩牛吃老草！<br>
>--- 哈哈，绝了<br>

[356] 李皓摇头：“不可能的，超能之城都多少年了？你很早就执掌超能之城了！”
>--- 都快永生了，差十来年算啥<br>
>--- 钢铁直男[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈李皓你这是钢铁直男[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓这木头，当女人面前这么说是往死里得罪女人的！要死人的….<br>
>--- 这要是在我们村肯定找不到媳妇！<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[358] 你知不知道……这一刻，你若非是银月侯，我可能会宰了你！
>--- 要不是打不过。。。。<br>
>--- 李皓猝，全书终！！<br>
>--- 我赞成林红玉现在宰了李皓<br>
>--- 不管你是谁呢，年龄都是女人的禁忌<br>

[360] 半晌，咬牙，低沉道：“31！”
>--- 31是少妇了 是宝贝<br>
>--- 年少不知少妇好，错把萝莉当做宝！[fn=10]<br>
>--- 你们懂什么 30的女人有味道<br>
>--- 你是个三十岁，至今还没有结婚的女人<br>
>--- 少妇……<br>
>--- 女大十石敢当<br>
>--- 30多正香啊！懂事、体贴、会疼人，不折腾、不做作，关键还懂得多！<br>
>--- 年少不知少妇好[fn=8]<br>
>--- 老牛吃嫩草<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 阿姨好啊[fn=8]<br>
>--- 女大三，抱金砖

女大三十送江山

女大三百炼仙丹

女大三千嫦娥都不换

女大三万位列仙班。

女大三十万佛祖耶稣门前站

女大三百万仙界你说了算

女大三千万六界任着你转

女大三亿称霸银河系

女大三十亿开天又辟地

女大三百亿盘古是你弟

女大三千亿，超越量子力。

女大三亿亿，突破次元壁。<br>

[361] “这么大了？”
>--- 每天一个分手小技巧<br>
>--- 要点脸吧。。。。<br>
>--- 林红玉：你礼貌吗<br>
>--- 会说话就多说点，让兄弟们见识下有哪些死法<br>

[362] 李皓一惊：“比我大10岁呢！”
>--- 女大三抱金砖，女大十岁送江山！<br>
>--- 袁硕：这李皓啊，从小嘴就甜！（笑）<br>
>--- 这该死的直男<br>
>--- 哈哈哈哈哈，<br>
>--- 说得很好，下次别说了<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 三部曲又头一次看到主角这样哈哈哈<br>
>--- 我已经无力吐槽了！<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 哈哈哈哈太逗了<br>
>--- 耗子21已经可以开天地了，而我还在为挂科头疼，淦，哭一会儿去[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 艹，你看隔壁王教祖，女友大三千，直接列仙班<br>

[364] 林红玉沉默不语，一言不发，拳头都握紧了！
>--- 打死他打死他[fn=47]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 完了，又一个钢铁直男<br>
>--- 不好，有杀气<br>
>--- 硬了，拳头硬了[fn=44]<br>
>--- 林红玉：我发4，我以后一定要让他跪搓衣板，一定！<br>
>--- 紧了紧坨子<br>

[366] 很大吗？
>--- 我发觉老鹰挺能搞笑的啊，不知道大家服不服我是服了<br>
>--- 都31F了，很小吗？<br>

[367] 超能时代，我很大吗？
>--- 超能时代才二十多年，你比超能时代都大[fn=4]<br>
>--- 一腚大<br>
>--- 一定大<br>

[368] 31岁……很老吗？
>--- 那我走？<br>
>--- 也就比我大十二岁<br>
>--- 还行，比我小两岁！<br>
>--- 那我走？[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[371] 李皓有些纠结，喃喃道：“31岁，比我大10岁呢，你执掌超能之城，都超过10年了，我还在上小学甚至幼儿园呢！”
>--- 拳头都硬了<br>
>--- 开大车开大车<br>
>--- 我还穿开档裤呢<br>
>--- 邻家姐姐的诱惑<br>
>--- 李皓：你会解方程式的时候，我还是个细胞<br>
>--- 陋VIP
　　女大三抱金砖。女大三十送江山。女大三百送仙丹。女大三千位列仙班。女大三万王母喂饭。女大三十万，佛祖门口站。女大三百万，三界你说了算。女大三千万，六界围着你转。女大三亿，开天辟地。女大三十亿，盘古做小弟。女大三百亿，手搓银河系。女大三千亿，徒手干爆九天十地。<br>
>--- 女大三抱金砖，大十岁是啥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈草，梅开二度了属于是<br>

[374] “我爹妈死的早，我老师也走了，兄弟也没了……现在倒是没人阻拦……可是……哎！”
>--- 要不认个干妈算了？<br>
>--- 拐个弯勉为其难答应了，心动了，但要点脸子<br>
>--- 起点孤儿院模范生<br>
>--- 赶紧同意了，纠结个屁啊！<br>

[376] 这一刻，大道宇宙，好像都在愁眉苦脸。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，xswl<br>

[377] 李皓喃喃道：“为了事业，为了成功，我要付出如此巨大的代价吗？”
>--- 屁，得了便宜还卖乖[fn=14]<br>
>--- 太惨，确实代价太大了。[fn=31]<br>
>--- 搞他<br>
>--- 自作自受了属于是[fn=4]<br>
>--- 你滚，这门亲事我代表读者老爷们同意了！<br>
>--- 扯什么犊子，赶紧上活！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 侯爷我想挑战一下我的软肋<br>
>--- 弄死他<br>
>--- 太装了，我受不鸟了<br>
>--- 我受不了了<br>
>--- 卧槽，忍不了了<br>

[379] 这一刻，林红玉声音尖锐了许多：“我只是建议，只是为了侯爷的大业，不是说，真要嫁给侯爷！”
>--- 林红玉：你故意找茬是吧，就是要嫁给你，你要不要吧。<br>

[380] 李皓苦笑：“可是，我都对天下宣布了，公开了，假的都成真的了，这要是传出去，我不要你了，岂不是……岂不是让天下人唾弃？你以为我真不懂？那时候……我岂不是背负万古骂名？”
>--- 林红玉为了结婚，都上升到万民和内部统治。
李浩为了拒绝，都上升到遗臭万年，不得不说都很溜。<br>
>--- 所以这女主定下就定下了<br>
>--- 万万没想到女主就是这么定下来，哈哈哈<br>
>--- 林大渣男<br>
>--- 角色表里还没林红玉呢，感觉没那么简单<br>
>--- 好家伙，拿捏的死死的<br>
>--- 林红玉：拿捏了家人们<br>
>--- 我滴个脑子哟，人家女生都不在意[fn=47][fn=47]<br>
>--- 林红玉为了结婚，都上升到万民和内部统治。
李浩为了拒绝，都上升到遗臭万年，不得不说都很溜。<br>
>--- 李皓:一瞬间我连孩子的名字都想了好几个<br>
>--- 好家伙，就你了，马上成亲好安心修道！<br>
>--- 好家伙<br>

[383] 李皓叹息，摆摆手：“你先出去吧，我想想，思考一下再给你答复，想想……到底值不值得，用我一辈子的幸福，去赌这次能否成功……”
>--- 错过了这次，你有个锤子的幸福！后边连个女的都没有！<br>
>--- 这样说就有点恶心了，还幸福，能不能赢才重要好吧，再说又不亏，如果不是老鹰我真的想开骂了<br>
>--- 后半张妞妞捏捏的太恶心，痛快点<br>
>--- 依李浩的性格，一旦取了，那就是家人了。不管是真是假，他都会认，求道路漫漫，多一个羁绊不一样的<br>
>--- 不值得不值得……控制住你自己<br>
>--- 感觉李皓是失去太多了，不敢轻易接受新的情感羁绊。<br>
>--- 那你还有什么选择呢？洪青？还是光明剑？不会是月神吧？比来比去，还是林红玉不错<br>
>--- 过分了，过分了，过分了<br>
>--- 结婚是一辈子的事！<br>
>--- 不要把自己放在弱势方<br>
>--- 键来！<br>
>--- 这样说就有点恶心了，还幸福，能不能赢才重要好吧，再说又不亏，如果不是老鹰我真的想开骂了<br>

[384] 林红玉转头就走，很快，回头看向李皓，压下怒火，低沉道：“侯爷，通道！”
>--- 要是不成，再也不给月票了[fn=28]<br>
>--- 姐弟恋。。。<br>
>--- 侯爷，捅道！<br>
>--- 开车？<br>
>--- 趁现在多叫几声侯爷吧，以后就得改口叫夫君了<br>
>--- 总感觉你在开车，可我找不到理由<br>

[385] “哦哦哦……”
>--- 否？<br>

[386] 李皓迅速开启了一条通道，林红玉瞬间消失。
>--- 红玉角色卡要出来了<br>
>--- 老鹰月票想要么？月票的三岔口到了！<br>
>--- 你要明白，我现在无牵无挂全然不受束缚，娶了你意味着我将承担责任。便有了牵挂<br>

[387] 而李皓，看着她消失的背影，半晌才摸了摸黑豹，叹息一声：“黑豹啊，你说，她是真的没别的办法了，还是眼馋我的身子和身份？”
>--- 李道主，这是要做最早破单的男主啊[fn=31]<br>
>--- 感觉他还是不信任林红玉，一个连大道都能爆的存在，会在乎一个名声？只不过在权衡利弊<br>
>--- 老鹰这段剧情就是为了书评的，为了抄书评[fn=4]<br>
>--- 怎么说呢，慎重、彷徨这都是应有的。一个重情重义的男人，嫁娶的话出口，那是要谨守的，不出意外，就是一生，长生不老的一生。<br>
>--- 好家伙，这章炸了<br>
>--- 李皓：黑豹，我对不起你，我这是为了事业，我将来一定会对你好的。<br>
>--- 来个评论吧，怎么说呢！我单身  我现在很酸<br>
>--- 老鹰别看了，直接出来吧，这个媳妇耗子要了<br>
>--- 这老鹰开窍了？要给猪脚找老婆了？<br>
>--- 不希望扯上这么狗血的事<br>
>--- 笑死我了，哈哈哈哈，这一章。有意思<br>
>--- 你俩挺合适的，自小失母，能够体会母爱，师傅走了，来个年长点儿的老婆关爱，多好<br>

[389] 黑豹摇了摇尾巴，晃了晃脑袋，别问我，我只是一条狗，我怎么知道呢！
>--- 林红玉她A了上去，奈何耗子闪避点满了[fn=24]<br>
>--- 年少不知阿姨好，错把妹妹当成宝…[fn=7]<br>
>--- 要是不成这本书以后别想要月票了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这种事问一个单身狗，你是真的狗啊<br>
>--- 苏茜：别看我，我只是一条狗<br>
>--- 为了这章！笑死我了！为了女主！两票奉上！！！<br>
>--- 呦呵这会知道自己是狗了<br>
>--- 在这里结尾意味就很明显了，看似是小李在犹豫，实际是作者看书评<br>
>--- 难道没有喜欢的小母狗？<br>
>--- 强行安排女主……[fn=49]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
