
[-1] 第374章 轻描淡写解纷争（求订阅月票）
>--- 厉害<br>
>--- 我以为最后两个字是衣服呢<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 怎么有广告了？这还是以前的起点吗？貌似有点变味了。[fn=19]<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 怎么回事？刚才翻了一个图，翻不出来<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 直呼牛逼<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 看这标题就知道结不了婚。要是说错了，你们别管，让我错着！[fn=31]<br>

[1] 天星。
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[2] 欣欣向荣。
>--- 如日方升<br>
>--- 蒸蒸日上<br>
>--- 我来啦<br>

[3] 强者之战，和天星民众无关，如今是基建的狂热时代，是教育推广的疯狂时代，是新旧交替的混乱时代。
>--- 击剑狂魔[fn=31]<br>

[6] 四方大陆合一，四国几乎彻底覆灭，银月世界，迎来了十万年后的第一次大一统，除了大离还在挣扎，而今，连神国都已经被拿下。
>--- 这十万年间都发生了什么？<br>
>--- 说实话，大离王和姜离还是谁的结婚的，李皓肯定让他们自治当贺礼[fn=7]<br>

[8] 行政总署，也在选拔官员。。
>--- 玉姐儿: 如今，家天下了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[9] 武道学院，大开方便之门，无论贫穷还是富贵，皆可加入武道学院，只要你有天赋就行，在这个时代，一切都在新生，一切都在改变。。
>--- 两个句号，拿小本本记上，今天老鹰坑我0.000001元钱。<br>

[10] 固有阶级，正在被打破，新的阶级，却是在诞生。
>--- 产生新的阶级<br>

[13] 接下来，便是占据要位的林红玉、红杉木、乾无亮这三位组成的偏外围核心集团，就连陈中天这样的老古董，势利眼，都朝这个集团靠拢。
>--- 老朴客: 我陈老白慧眼嘛！皓子不干，我干！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[14] 外来户，也在抱团。
>--- 海哥: 老鹰忘了我们妖族了？[fn=32][fn=32][fn=32] 我诸葛海哥，二号人物！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[16] 对李皓而言，这没什么。
>--- 因为你TM不会有后代<br>

[20] 李皓来自银月，本身便是银月武师，是银月武师最优秀的代表，哪怕如今的五方都督之首是林红玉，妖植军之首是红杉木，这一切，依旧改变不了。
>--- 帝卫：终究错付了<br>
>--- 朱元璋：这个我熟，淮西勋贵<br>
>--- 帝卫也出头<br>
>--- 帝卫：终究是年轻了！<br>

[24] 虽然还没出现太大的分歧，可小矛盾，也爆发了一些。
>--- 这是为了玉姐儿上位做铺垫吗？皓子不管杂事儿，总要有人出头吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[28] 如今矿脉还没恢复，能源不足，一部分强者还处于复苏阶段，天星巨矿消耗一空，光是资源方面的问题，就是一个巨大无比的麻烦。
>--- 让老周去办呀<br>

[29] 缺资源！
>--- 希特了<br>

[31] 水云军倒是配备齐全了，可如今，大荒投效而来，保留了20万骑兵，也需要战甲。
>--- 水后: 我不是走后门的哈！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[32] 不止如此，连巡检司都插了一手，他们也希望能分配一部分。
>--- 武道必争<br>
>--- 警察不需要吧<br>

[35] 四方大城，缴获百万铠甲，勉强维持了军队的需求，巡检司这边，是真的难以满足了。
>--- 外敌耗子都包了，只剩内患了，能不多嘛，<br>

[36] 这也导致，陈中天有些不满。
>--- 难怪老朴客要向玉姐儿靠拢[fn=33]<br>

[40] 若是袁硕、侯霄尘这些人还在，他倒是没资格去抢，可如今，这些人不在了，其他的银月武师，陈中天还真不怕什么。
>--- 洪一堂：？！<br>

[41] 作为昔日九司之一的老司长，他资格很老，也是第一批投靠李皓的强者，和李皓一起参与过多次战争，包括第一次对付遗迹妖植，他可都是参与过的。
>--- 死的姚四吧<br>
>--- 我记得🦅不是写死了吗还是我记错了？<br>

[43] 如此一来，因为这些小事，天星这边，稍微有些混乱，也和李皓最近不管事，都督府这样的军方，和行政总署这样的文职无法互相制约有关。
>--- 张涛：你们知道我当年的辛苦了吧！可恨那魔武，完全不体谅，一天到晚要资源，我还有一百多所武校，几十万武安军，还有华国20几个地窟防卫军，每个都要资源，大家都喊不公平！<br>
>--- 有人的地方就有江湖，何况银月世界本来就是江湖！<br>

[45] 这一切，李皓这两日都在看着，并未插手，也没参与其中。
>--- 帝王术：平衡之道<br>
>--- 皓子: 一堆麻烦！比拦路虎还麻烦！[fn=14] 那就让麻烦去解决麻烦吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[49] 可争，也要控制在一定范围，控制在良性循环之中，不能出现恶性循环，那就很容易出事。
>--- 都给我卷起来！<br>

[53] 李皓脑海中浮现出这几人的名字，很快，将陈中天、乾无亮剔除了出去，这两位，有能力，但是做事还是不够磅礴大气，有些小肚鸡肠的感觉。
>--- 格局太小<br>

[56] 算来算去，还是赵曙光和林红玉两人最为合适。
>--- 要不娶老赵？<br>

[58] 心理上稍微有些别扭，但是……也只是一时间罢了，对李皓而言，在这个时代，在这么多年当中，娶妻生子，仿佛也只是任务。
>--- 想想当时和袁硕双修时的快乐！！！<br>
>--- 三部曲中终于有人成家了？<br>
>--- 🦅嫂：我再给你一次重新码字的机会<br>
>--- 老鹰的主角终于有人要成家了<br>
>--- 哈哈哈，🦅的任务罢了。<br>
>--- 鹰嫂：给你一个机会，你再说一遍！<br>
>--- 林红玉：我没说要生子吧！<br>
>--- ？<br>
>--- 老鹰你做个人吧，你不会心理上有什么问题吧…<br>
>--- 想想当时和袁硕双修时的快乐！！！<br>
>--- 除了是任务，也是幸福和舒服….<br>
>--- 果然还是逃不脱真香定律<br>

[59] 爱情这东西……对他而言，太过于奢侈。
>--- 连🐭这样的都觉得爱情是奢侈的！我这样的臭屌丝还想什么啊[fn=39]<br>
>--- 分明是老愣不愿意写感情线[fn=44]<br>
>--- 没让你谈啊，让你做呀<br>
>--- 爱情是奢侈品，没有也行<br>
>--- 既然如此，纠结毛线。<br>
>--- 他的心需要再一次温暖起来<br>
>--- 再次钢铁直男<br>
>--- 要什么爱情，爽就够了[fn=4]<br>
>--- 完了 又是个单身狗<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神！<br>
>--- 时间都用在修炼上了，哪还有泡妹的功夫<br>

[60] 没有时间，没有精力，也没有足够的心情去谈情说爱。
>--- 就不能学一学，大奉淫罗许七安吗？？？<br>
>--- 老鹰肯定是个钢铁侠<br>
>--- 你是没时间没精力，我们是因为没钱[fn=63]<br>
>--- 第四本书“万道之主转世修缘记”<br>
>--- 直接结婚不就不用浪费时间谈恋爱了吗？<br>
>--- 皓子: 婚姻就是不带情绪的生儿育女[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你要相信爱情的力量，没有爱情力量就不完整<br>

[61] 成道者，做大事者……都不会有这样的时间，去想女人的……当然，老师例外，其实也不算例外，老师一直不曾娶妻生子，直到后期，才勾搭上了碧光剑。
>--- 袁霸天: 皓子啊！你没试过夜观古籍和社会实践的区别，不然你会欲罢不能的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 礼貌:你袁硕吗？<br>
>--- 天天的打地洞过二人世界，地洞里面打地洞<br>
>--- 袁硕不是有哪些什么书嘛，当时还有几本是珍藏呢[fn=33]<br>
>--- 袁硕:你以为我听不见？<br>
>--- 勾搭，用词恰当啊<br>
>--- 礼貌:你袁硕吗？<br>
>--- 袁老魔：说勾搭太难听，我是被勾搭….<br>
>--- 勾搭……值得我们深思<br>
>--- 袁霸天: 皓子啊！你没试过夜观古籍和社会实践的区别，不然你会欲罢不能的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 女人都是拦路虎啊！<br>
>--- 一个愿打一个愿挨<br>

[63] 李皓思索一番，到底是林红玉合适，还是赵曙光呢？
>--- 第二天：公告天下，娶赵曙光为妻！<br>
>--- 娶一定要娶，我时光之主道祖一样的人物，男女通吃他不正常[fn=58]<br>
>--- 我要娶曙光菇凉为妻<br>
>--- 赵曙光！<br>
>--- 送老赵去韩国<br>
>--- 赵曙光更有嚼头<br>
>--- 周川怎么办<br>
>--- 两个都娶了吧，还可以互相挟制<br>
>--- 名分？难道还想选赵曙光吗[fn=60]<br>
>--- 什么叫一夫一妻制懂不懂啊🐶<br>
>--- 好的，赵夫人<br>
>--- 震惊！原来你喜欢赵曙光！！<br>

[64] 倒不是要娶赵署长，而是想着，谁执掌一切，更合适一些。
>--- 好家伙，你没说我也没想到啊<br>
>--- 赵署长连夜扛着火车跑了<br>
>--- 这是要娶赵曙光和林红玉之间迷茫吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈，口味真好[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 好家伙你这解释我特么直接好家伙[fn=27]<br>
>--- 大离王不知道，不然心里就平衡了<br>
>--- 你这槽吐了我吐什么，气抖冷<br>
>--- 好家伙，你解释什么，解释就是掩饰[fn=58]<br>
>--- 原来赵曙光才是女主。。。<br>
>--- 狡辩，绝对是狡辩！<br>
>--- 你想的真多[fn=17][fn=17]<br>
>--- 传下去，老鹰🦅为了月票第一已经丧心病狂了🐶<br>

[70] 一个背后是银月武师集团，一个是外来武师超能集团。
>--- 老赵不是银月官方的吗[fn=10]<br>
>--- 平衡<br>
>--- 好家伙，资本现在成立了<br>

[74] 思来想去，也许林红玉的确更合适一些。
>--- 美女动人心啊，耗子破戒了<br>
>--- 不行！你需要深入了解一下！<br>

[75] 至于对方是女人……超凡时代，谁还在乎这个呢？
>--- 难不成犹豫这么久就以为林红玉是女的？<br>
>--- 超凡时代应该是男女最平等的时代吧，超能会缩小男女差距，人人都可以成为强者<br>

[76] 权衡利弊，李皓也觉得，还是林红玉更合适，对方功劳、能力都不缺，银月武师对她认可度也还算高。
>--- 哼，你就是馋人家身子<br>

[77] “给她一个名义吗？”
>--- 还孤芳自赏上了～真磨叽<br>
>--- 墨迹个啥，真男人直接上<br>
>--- 你一个大老爷们怎么跟个娘们一样，磨磨唧唧<br>
>--- 上当了，咋办，在线等，急<br>
>--- 赵署长：我也想有一个名义<br>
>--- 有一就有二，你会从了小红姐的<br>

[78] 李皓心中思考着，此刻，考虑的很多，却是没包含任何私人感情，我这种人，天煞孤星，还需要感情吗？
>--- 我…注孤生？真香<br>
>--- 我命犯天煞，注定孤独终老<br>
>--- 真香定律警告<br>
>--- 你是一个莫得感情的剑客[fn=32]<br>
>--- 没的感情<br>
>--- 前路漫漫，一个人，很孤单<br>
>--- 与天争锋<br>

[79] 我有感情的人……都死了呢！
>--- 这句话带着多少无奈跟心痛啊<br>
>--- 你要学番茄，杀妻证道嘛<br>
>--- 地复剑：需要的时候岳父，不需要的时候老洪[fn=31]<br>
>--- 袁碩、侯部、南拳：我们都要好好的….<br>
>--- 岳父错付了<br>
>--- 洪lyb：？？？？？？<br>
>--- 黑豹：我不是人，但你是真的狗<br>

[80] 无一例外！
>--- 洪一堂例外<br>
>--- 洪一堂：是我错付了<br>
>--- 原来皓子是心疼玉姐儿啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[86] 这一刻，李皓倒是想通了。
>--- 想捅了<br>
>--- 林红玉也想开了<br>

[87] 也许，唯一过不去的，就是心中的那道坎……我是天煞孤星呢。
>--- 林红玉也想开了<br>
>--- 起点孤儿院因果律，恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 华英雄？<br>
>--- 这个呢说实话看着总有点怪<br>
>--- 其实我觉得郑宇他们会保护林红玉的[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 起点孤儿院<br>

[88] 只是一个名义，她会死去吗？
>--- 星月老婆<br>
>--- 卧槽，莫非时光之主居然是撒狗粮的？<br>
>--- 这就是真爱啊，还没怎么样呢，就开始为老婆考虑了！<br>
>--- 都开始为老婆考虑了<br>

[89] 我不信命！
>--- 思聪笑着，不说话<br>

[90] 可是，我一直都在挣扎，为命挣扎，我不信，可我知道……我是各方的眼中钉肉中刺，林红玉明不明白，这个名，也许会让你有更大的权利……可是，也会让你死的更快。
>--- 李皓：额….我不娶你，是为了你好….<br>
>--- 老婆祭天，法力无边<br>

[91] 李皓的夫人……
>--- 鹰嫂当年就这么拿下的你?
你看你写小说没空，家务什么的帮你管，你没空谈感情也理解你.....你去成大事，后院交鹰嫂来......嗯，懂了<br>

[92] 天下人，都能不杀，李皓的夫人，必须死！
>--- 死了就真成夫人了<br>
>--- 提莫:我去前面探探路<br>
>--- 团战可以输！莫提必须死！<br>

[94] 哪怕李皓，夺取天星，也杀了天星王，杀了皇室大量强者，杀了几乎所有皇家人员……没人说什么，一代天子一朝臣，历朝历代，能得善终的前朝皇室，有几人呢？
>--- 一切源于司马懿的背信弃义，从此更新换代，都是一场惨烈至极的灭绝。要知道，始皇帝一统六国，都不曾灭绝六国王侯；项羽那么傻大粗一根筋，也只是杀二世；吕后，王莽，刘秀，董卓这些一个个先后执掌乾坤的王者，都不曾赶尽杀绝。<br>
>--- 南拳的弟子呢 这不发奋图强出山复仇<br>

[96] 李皓轻笑一声，林红玉，应该明白这个道理的，还是提出来了，女人啊，野心不小。
>--- 股市有风险，投资需谨慎。但是高风险高回报啊。<br>
>--- 身子太香，没法<br>
>--- 馋你身子<br>
>--- 为什么一定是野心呢？就不能是看上你了吗？<br>

[103] 齐所长点头，他如今独立于外，很是潇洒，帮李皓这边完成了天幕的建设，如今正在研究一些药材，准备开设丹药研究所。
>--- 皓子: 那个，那个，那个长春丹炼得咋样了？我最近要用！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[112] 李皓微微点头，又道：“吕振研究所，之前有八大项目，我记得有一个项目是精神共振，频率一类的，是吗？”
>--- 有谁共鸣（张国荣）<br>

[121] 他心中有些明悟，开口道：“所以，万民也好，更多人也好，最终，是能调整为一个频率震动的，对吗？”
>--- 玉姐儿要变成神盾的震波女了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[123] 齐所长说的话，有时候你听不懂。
>--- 对，我听不懂不重要，李皓听懂了就行[fn=10]<br>

[127] 他又补充道：“哪怕在新武主世界，最大的军团，也只是以百万人为单位，不会更多！因为人一多，就难控制了，会出现失控，战力反而会下滑！”
>--- 新武大世界，这些年是打下了多少小世界啊[fn=11]要不然那么多大军团是弄来做啥的？<br>

[129] 李皓心中微动：“那我要是想让易一亿，十亿，二十亿人完成这样的共振呢？”
>--- 有没有这样一种可能，一传十十传百，像传染一样，大家都调整为上一家相同的频率<br>
>--- 那样星球也会振散<br>
>--- 捉+1<br>
>--- 捉<br>

[131] 齐所长半晌才道：“难如登天！不单单是号令的问题，还有一个难点，在于执掌者，就如军团元帅，你能把握这样的时机吗？你能完成这样的掌控力度吗？很难很难！”
>--- 统属性<br>
>--- 所以说，不是人人都能做韩信！<br>

[132] “当然，人皇道其实可以……当年，新武这边，数十亿人，就完成了共振，从而诞生了人皇之道！”
>--- 没看过高武，人王和人皇区别在哪总感觉皇或者帝更高级，<br>
>--- 责任大道[fn=11]<br>
>--- 忽悠！传销！人皇！<br>

[133] 李皓点了点头，思考一番开口道：“齐所长，能不能架设一些设备，就依附在天幕之上，让大家更容易产生共振？”
>--- 这是个好点子！<br>

[147] 李皓思索一阵，点头：“那就让人帮你，找洪师叔、猎魔守卫军这边。”
>--- 自己人用着放心<br>
>--- 洪一堂：终于想起我了！！！<br>

[154] 齐所长闻言，也没多说，交出了一面小镜子，天幕，其实也只是模仿了当年的窥天镜，这镜子，其实还是风云宝鉴的复制品改造而成的。
>--- 算窥天镜三号，二号是风云宝鉴<br>

[156] 考虑一番，李皓忽然在镜子上烙印了一个字——皓！
>--- 昊天镜牛逼格拉斯<br>
>--- 靠！<br>
>--- 昊天镜[fn=31]<br>

[158] “我需要公开一个消息……其他人我就不去见了，齐所长出去后，告诉大家，我要闭关一段时间，待会带走这个镜子，这风云副鉴，以后便是我的皓星令！持令者，如我亲临！”
>--- 如朕亲监<br>
>--- 让小红和镜子结婚？<br>
>--- 以后就让林红玉持有这皓星令啦！<br>
>--- 爱情不爱情的无所谓，可以先结婚后恋爱<br>
>--- 皓星令一号: 我要娶老婆了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[160] 李皓，要公开什么消息？
>--- 不~我儿子不能这么年轻就结婚！<br>
>--- 好紧张啊<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 剧情反转，耗子要娶赵曙光<br>
>--- 娶<br>
>--- 还有啥肯定娶老赵呀<br>

[166] 如今，镜子一出，有人兴奋道：“又要迁城了吗？”
>--- 再搬？搬家公司都哭了<br>
>--- 你还搬上瘾了？<br>

[169] 还有人上过天幕呢。
>--- 上电视<br>

[170] 如今，有趣的事不多，一下子，大家纷纷将注意力投向了天幕，一些大型聚集地，几乎都有天幕分布，甚至一些高层，府邸中都有小型天幕分布。
>--- 大家一起看电视了<br>
>--- 阵仗够大，面子给足，玉姐儿要嫁人，皓子要娶拦路虎了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[174] 银月侯！
>--- 少年莫封候<br>

[178] “我是李皓！”
>--- 我是王大锤<br>
>--- 全体目光向我看齐！我宣布个事儿！<br>
>--- 我简单说几句<br>
>--- 我是楚轩。<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 我为自己代言<br>
>--- 是兄弟你来…<br>
>--- 我系渣渣辉<br>
>--- 大家好，我是李雪琴<br>
>--- 我是瓜，后面的华强正在拿刀追我，但是我一点也不慌，因为我的摩托车比他的电瓶车快。
风驰天下，大运摩托。[fn=32]<br>

[181] “天星民众，本不该此刻占用大家时间，因为我接下来所说之事，也许和大家并无太大关系……”
>--- 占着公共资源说无意占用公共资源<br>
>--- 无意占用公共资源<br>

[188] 正想着，就听李皓继续道：“是一件私事……但是也算公事。”
>--- 天家无私事<br>
>--- 李皓：我先矜持一下<br>

[200] 侯爷无敌天下，一路走来，横扫无敌，什么九司、三大组织，都被侯爷击溃，再强的敌人，好像也不算什么。
>--- 九司啊！听起来像是过了很久的事情了<br>

[203] 李皓沉默了一會，露出一些笑容：“天下民眾，應該認識林紅玉林都督吧？就是之前，經常出現在天幕之上的那位女士……”
>--- 好紧张啊阿啊啊阿<br>
>--- 演得真好啊，先沉默再露出青春大男孩的羞涩笑容，让人感觉他好像真的喜欢红玉一样<br>
>--- 他笑了！楼上说得对<br>
>--- 笑容才是重点啊！！！<br>
>--- 女孩子<br>
>--- 无数人心里想，那是我心目中的女神啊！那是我夜观古籍的对象啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[207] “林红玉，如今便是天星都督府新任都督，原本是超能之城的城主，曾主动让百万超能，加入我皓星大陆，为我天星民众和平统一，贡献了极大的力量！”
>--- 浩星大陆什么时候改名的啊<br>

[212] 这是……要给对方更大的权利吗？
>--- 不，更大的名份<br>

[216] 有人有些羡慕，比如乾无亮，陈中天他们。
>--- 你们又不是女的，羡慕不来<br>
>--- 林红玉:你们羡慕不来的，你们又不能给他生小耗子<br>
>--- 羡慕有用，要老婆来干嘛<br>
>--- 这些人还是热衷于权势。<br>

[218] 还怎么升官？
>--- 当然是把皓子自己送出去[fn=31]<br>

[219] 没得升了吧？
>--- 格局小了<br>
>--- 生孩子啊<br>
>--- 你们不懂<br>
>--- 李皓直接认干妈<br>
>--- 直接变夫人<br>

[220] 有人暗暗看了一眼林紅玉，此刻，正在開會，開的是階段性總結大會，會議開到一半，才知道李皓開啟了天幕，此刻，上方的林紅玉，一身青衣，一言不發，只是默默看著屏幕。
>--- 太刺激了<br>
>--- 想笑就想笑吧[fn=31]<br>
>--- 红玉：老娘要结婚了，嘿嘿[fn=33]<br>
>--- 青衣？<br>
>--- 不容易啊！结婚的消息和客人一起知道的！<br>
>--- 紧张？<br>

[221] 而屏幕中，李皓轻笑道：“我父母早逝，我武道和学问一道上的师父……前些时日，不幸离去，也许沉眠了，也许……彻底死亡了！为了守护天地，为了打造和平，其实，死了很多人……我的师父，我在银月时期的队长、部长，庇护我的老大哥，照顾我的一些前辈，长辈，都战死了……”
>--- 为啥要轻笑[fn=39]<br>
>--- 师娘<br>
>--- 玉姐儿: 皓子真乖，给老娘做铺垫了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[225] “李家，如今便只有我一人了！”
>--- 所以我要，给老李家留个种<br>

[227] “我不知道，我能否带着大家，迎接来更大的光明！可我此生，都会一直在奋战，都会为天星，为这片天地，为所有人，为天下，为苍生，去搏一个未来！让我们的子孙后代，可以安心修炼，可以富贵荣华，可以吃饱穿暖，可以成为人上人，可以有书读，可以见识更广，可以满足物质上的需求，达到精神上的满足！”
>--- 这是马斯洛吗<br>
>--- 写的很好<br>
>--- 实现了<br>
>--- 我看哭了
卧槽<br>
>--- 皓子: 你们有后代，我也要[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我觉得耗子不会那么冷血，他说的也许是真的<br>

[228] “也许……这只是一个梦想……可人活一世，终究还是需要有梦想的！我们的敌人很多……新武的叛徒，外来世界的强者，甚至有那些号称，一拳覆灭世界宇宙的帝尊、世界之主！”
>--- 哎，哈午啊军嗯<br>

[230] 李皓轻声道：“说这些，便是告诉大家，战争……其实并未结束！居安思危，也希望大家，不要忘记了今日付出的所有人，包括那些战死的强者们！他们生前，也许不曾在意这些，可我想……大家该记住他们！”
>--- 为革命烈士敬礼<br>
>--- 这些话有点废话了吧<br>

[231] “而我……也在今日，对大家宣布一件事……我……即将迎娶天星都督林红玉……”
>--- 实话告诉你们，我是被逼婚的，读者非要男主结婚！<br>
>--- 为了月票老鹰也是拼了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 女主终于出现了！打卡！<br>
>--- 女主出现了吗？能稳的住吗！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 可惜了。可惜了。哪怕是名义上也不要啊<br>
>--- 打卡<br>

[232] 轰！
>--- 不！皓子是我的！<br>
>--- 头一遭<br>

[235] 天星城，一股股强悍的气息，瞬间失控。
>--- 洪青倒了，但我更喜欢大姐姐<br>
>--- 笑死<br>
>--- 洪一堂，女婿你怎敢如此<br>

[238] 李皓一如既往的平和，轻笑道：“无需惊讶，意外什么……我希望，我的子孙后代，能和大家一起，生活在这片大地之上，希望他们，也能接下重任，生生世世，守护这片天地！”
>--- 这就子孙后代了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 还没娶就想着造小人儿了[fn=31]<br>

[239] “而我闭关期间，我又担心，大家会出一些乱子……所以，暂时一切事宜，交由林红玉执掌！”
>--- 小甜甜？<br>
>--- 还林红玉呢[fn=11]叫人家红玉[fn=43]<br>

[241] “未来，我想，也许我会给她一场盛世婚礼……不过，如今还不确定，也许，需要很长时间……今日起，林红玉，便是我的未婚妻了……”
>--- 不容易啊，看着看着我都以为是无女主文了，这下刺激了<br>
>--- 来自前代紫月的负面情绪值，+999！<br>
>--- 快进到红玉早夭，李耀只为复活老婆，逆转时空，颠倒命运，重走修行路，再度成为第四步强者。《星门》改名《星墓》<br>
>--- 有没有可能，开时光长河就是那一场婚礼？[fn=39]<br>
>--- 为什么我突然感觉要吃刀子，可别啊[fn=11]<br>
>--- 洪怂怂: 皓子！你的良心不会痛吗！我家青儿天天帮你洗衣做饭！我的太师位置呢！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 太不容易了，第一次老鹰的主角在没有无敌就有了未婚妻[fn=2][fn=5][fn=5]<br>

[244] 所有人看向林红玉，震动，震撼，震惊，愤怒，皱眉，不敢置信……
>--- 这个愤怒，是谁愤怒。。我很感兴趣[fn=31]<br>
>--- 愤怒是什么鬼啊？<br>
>--- 咱就是说有没有可能愤怒的是光明剑[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我王钢蛋对此事不满<br>
>--- 小玉愤怒！<br>
>--- 北拳：可恶，为什么！我还是，，，慢了一步么？<br>
>--- 洪青:感谢你特别邀请，来见证你的爱情……而我只是嘉宾<br>
>--- 洪一堂：我女儿怎么办？<br>
>--- 愤怒应该是指那些不同集团的，就是那些争利益的。因为以后这一个派系的权重肯定要高了。<br>
>--- 愤怒是什么鬼啊？<br>
>--- 在那震！<br>
>--- 好气哦，明明是我先！<br>

[246] 赵署长也微微皱眉，看着她，看着这个女人，带着一些不敢置信。
>--- 赵：明明是我先来的[fn=19][fn=19][fn=19]。<br>
>--- 难道你想…<br>
>--- 赵署长：李皓是我的[fn=31]<br>

[247] 你怎么做到的？
>--- 赵署长，你也想做到吗？<br>

[248] 林红玉见众人看来，微微点头，露出一些浅浅的笑容，仿佛有些羞涩……可没人会相信，众人都很震动，她怎么做到的？
>--- 演的真好<br>
>--- 林红玉这羞涩是真的，尤其是在被李皓说了“你大我十岁”这句话后！<br>
>--- 教练，我要学这个<br>
>--- 当初可是一见面就要砍死人家<br>
>--- 我保证这是真的羞涩，我是旁边那个路人甲<br>

[251] 当然，李皓身边的女人太少。
>--- 光明剑:明明是我先来的[fn=12]<br>
>--- 光明剑……<br>
>--- [fn=6]女人都是拦路虎，幸好师傅死了不然还是单身汪<br>
>--- 就没人想到这俩人早已经暗通款曲了吗？<br>
>--- 整天跟在身边的只有狗子<br>
>--- 是不少啊！从银城大妈到光明剑！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[255] 李皓需要吗？
>--- 要得<br>
>--- 为了岁月长河卖了自己╭(╯ε╰)╮<br>

[257] 而李皓的声音，继续响起：“林红玉，执掌皓星令！令至，如我亲临！我希望天下人，能多一些理解，多一些祝福，今日天幕开启，便是为了此事……”
>--- 瑞思拜！<br>
>--- 清君侧，诛晁错！李嘟嘟被挟持了，我们要救他[fn=36]<br>
>--- 时光之主：为了一个月自由，付出了终生！<br>

[262] 郎才女貌，侯爷无敌天下，林都督好像也很不错，还曾执掌过百万超能的超能之城，对侯爷定鼎天下，大有裨益，既然如此……他们有什么可担心的？
>--- 人家郎才女貌，轮得到你这个妖怪来反对[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[264] 还有，很多女性，有些羡慕嫉妒，也有些期待……这个时代，李皓这种王者，娶妻，又不是非要一个，如今李皓要娶妻了，侯爷有了夫人……岂不是说，天下待字闺中的女人，都有了机会？
>--- 看把老鹰激动的<br>
>--- 突然的转折[fn=17]<br>
>--- 嫂子，这只是本小说，你听老鹰解释啊！<br>
>--- 嫂子，老鹰想纳妾。<br>
>--- 就离谱<br>

[265] 一下子，无数少女心动了。
>--- 征服九亿少女<br>
>--- 开车开车<br>
>--- 亿万少女的梦！<br>
>--- 少妇也心动<br>
>--- 万千少女的梦<br>
>--- 青儿: [fn=12][fn=12][fn=12] 爹！我以后不洗衣做饭了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[268] 许久，乾无亮嘴角抽动了一下，半晌才道：“恭喜……都督！”
>--- 乾无亮:终究是我错付了<br>
>--- 其实我觉得他比林红玉合适，名字就是cp<br>
>--- 可恨不是女儿身！！<br>
>--- 为什么说话前嘴角要抽动了一下先？<br>
>--- 乾无亮：“我特么明天就变性，侯爷等我！”<br>
>--- 还喊都督？？<br>

[270] 就在此刻，齐所长飘然而至，一枚令牌浮现，交给了林红玉，轻声道：“侯爷让我将此令交给夫人，另外，侯爷已经闭关，不再见人，准备恢复实力，为一月后圣人再出世准备！”
>--- 齐所长路宽了<br>
>--- 好家伙  已经夫人了<br>

[271] 他環顧四方，開口道：“侯爺閉關前讓我轉告大家，各司其職，平日，權責不變，不過……若是關鍵時刻，都督府執掌天下！夫人有權下令，掌控一切……希望諸位……能夠輔助好夫人！”
>--- 夫人啊[fn=9]<br>
>--- 怎么就感觉这齐所长像那大内总管呢😂😂<br>

[279] 可惜……哪怕这一刻，李皓本人也不曾来这边，好像只是在说，你需要的是一个名义，那给你便是！
>--- 呦吼，小媳妇委屈了<br>

[281] 可是……为何，这一刻，又有些不甘心呢？
>--- 她的野心达到了，但她滋生了新的野心——征服李皓<br>
>--- 不甘心是因为没有正式的求婚仪式，特么没有仪式感了….<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 玉姐儿: 皓子！我也需要社会实践的啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[282] 李皓……在你眼中，原来，连妻子，也可以随便给出去的吗？
>--- 林红玉心里是真打算嫁给李皓的，惊呆😳我了<br>
>--- 李皓:咋的，同意了也不满意？呵呵，女人<br>
>--- 女人 呵<br>
>--- 还是挺好的，虽然男频写感情戏不行，但是因为不行就直接砍掉，搞得男主都跟厌女症一样就离谱。搞得女的一个个倒贴男主反而跟恐女症和情商盆地一样<br>
>--- 李皓:咋的，同意了也不满意？呵呵，女人<br>
>--- 直接了当地说，我馋你身子[fn=31]<br>
>--- 我觉得真正的修道者都是太上无情的，有了伴侣意味着有了牵挂和把柄，陈云曦就不显得突兀，弱小时期便恋慕方平也没奢求什么，方平也只是略微偏向她，直到达到了顶端在前面章节也写出了如愿以偿成了人王妃，这就很水到渠成<br>
>--- 。。。开始炒股！<br>
>--- 耗子年龄小，让我来[fn=8]<br>
>--- 古来帝王多无情<br>
>--- 林红玉心里是真打算嫁给李皓的，惊呆😳我了<br>
>--- 我也觉得太随意这样让我觉得老鹰写得有点难受<br>

[283] 你真的成魔而无情了吗？
>--- 你觉得他无情，他怕天煞孤星克人，虽然都在想，却还没想到一个点上。这可能是男女的差别，只希望不要出现屠夫，杀妻等事情，希望两人能好好磨合<br>

[284] 除了你的父母，你的兄弟，你的老师……你好像容不下任何人了，是吗？
>--- 甚至都没有角色卡<br>

[285] 是我……期待的太高了吗？
>--- 总感觉林红玉要领盒饭呐，然后给耗子留点遗憾啥的<br>
>--- 其实两个都有互相在意对方，只是特别微弱[fn=4]<br>
>--- 两个都想太多，一个怕对方死，一个不甘又带点期望<br>
>--- 莫名其妙的感情戏<br>
>--- 老鹰可别给林红玉发刀片了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 估计会有一次拼死之类的戏码，不然撬不动耗子的心，先评为证<br>
>--- 没有感情培养的阶段，哪像陈云曦，温水煮青蛙，不知不觉成了人王妃<br>
>--- 有点矫情
虽然说得不到的，永远在骚动<br>

[286] 一个个念头，浮现在脑海中，这一刻，那些恭喜声，那些言不由衷的恭喜声，稍显刺耳。
>--- 后面不会被红月之力影响吧<br>
>--- 那就绿了他吧[fn=8]<br>

[289] 林红玉一如既往，还是延续了侯爷的称呼，脸上露出浅浅的笑意：“无诸位，无皓星！希望侯爷出关后，能看到皓星愈加繁荣！今日起，我将行走皓星大陆，行侯爷之名，安抚天下！安抚迁徙而来的大荒、水云民众，巡查天下，嘉奖诸地功臣！”
>--- 上位了，不是一家人，不进一家门。哈哈哈<br>

[293] 你还是未婚妻呢！
>--- ，<br>
>--- 未婚妻是可以换的[fn=10]<br>
>--- 林红玉议员<br>
>--- 您才上任未婚妻第一天呢<br>

[299] 林红玉轻声道：“南拳，侯部长，刘隆千夫长，袁硕教授，姚四部长，玉秘书长，霹雳腿前辈，金枪前辈……这些前辈，战死无边，当为天下人谨记！”
>--- 南拳站起来了<br>
>--- 姚四:啊哈，我啥时候过去了银月团伙？<br>
>--- 南拳是不是之后的武皇<br>

[307] 林红玉微微摇头：“此乃功勋庙！并非神殿！乃是祭奠战死英烈的庙宇，不止是那些强者，还有战死的军士，都会列入庙宇之中！”
>--- 银月英雄纪念碑<br>

[308] “享天下苍生香火，这不是神灵，是功臣，守护天下的功臣！”
>--- 我王林一生:不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒！<br>
>--- 不供神明，只颂英灵，祭祖先！<br>
>--- 英灵殿<br>

[309] “如今，天下数百万超能基建大军，我要他们，20日内，完成万座庙宇建设，我要让天下人，记住这些英烈的名字，记住他们的贡献，让天下人谨记……”
>--- 是好事呀，还能聚亿万百姓敬仰和崇敬之念，为李皓重整大道宇宙提供集念助力….<br>

[313] 原本有些不爽的众人，忽然觉得……真不错！
>--- 真香！<br>
>--- 真香<br>
>--- 针不戳<br>

[316] 此刻，天剑又道：“那……我们若是战死，能否入庙？”
>--- 天剑属实离谱🐶<br>
>--- [fn=34]你这赶着插旗<br>
>--- 果然是钢铁教主啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不用这么着急吧？你这上来咒自己呢<br>
>--- 卷！卷起来了！<br>

[320] 忽然觉得，眼前这女人，太懂他们了。
>--- 被拿捏了。<br>
>--- 这么会的女人就要成人妻了，趁着侯爷闭关，不如……[fn=8]<br>
>--- 真香<br>

[322] 现在，这位新晋侯爷夫人，干了这事……大家很难不支持。
>--- 天剑:林都督当这个侯爷夫人大家很难不支持[fn=4]<br>
>--- 啧啧～拿捏住银月武师的根本梦想了！[fn=5]<br>
>--- 河南拔智齿<br>
>--- 河南拔智齿<br>
>--- 她给的太多了！<br>

[323] 就算李皓不满意……找你老婆算账去！
>--- 老鹰说：有事找我老婆去<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 绝了！<br>
>--- 绝了<br>

[324] 一下子，之前有些紧张凝重的气氛，忽然轻松了下来，连赵署长都开口道：“这个可以做！我也很支持！20日……足够了！都是超能去做，建造庙宇，不会耗费太长时间！也不用太奢华，不符合我们的作风，简朴庄重一些就行，这是好事，若是我们哪天走了，能入功勋之庙，也算是……留得身后名了！”
>--- 为名为利，谁都不能免俗<br>
>--- 自古名利…<br>
>--- 古诗文默写，赢得_前_后名。。。。<br>
>--- 真香<br>

[325] 众人都是点头，这一次，林红玉瞬间获得了大家的赞同认可。
>--- 怂哥呢？老鹰你太狠心了！至少让人说句话吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[326] 就冲这一点……对方成为侯爷夫人……随便吧！
>--- 给的实在太符合心意了<br>
>--- 太好糊弄了吧<br>
>--- 所以说，李皓娶谁无所谓，能干会做事的就好！<br>
>--- 真香<br>
>--- 耗子终究还是被卖了。<br>

[327] 反正李皓要是娶媳妇，迟早也得找一个，找一个完全不熟悉的，或者一点能力都没的，光知道乱插手的……反而更麻烦。
>--- 隔壁还有个插秧的<br>
>--- 插嘴<br>
>--- 确实如此，真正走得长远的夫妻应当势均力敌，否则一方落下太远，也就走不下去了<br>
>--- 插手还是插头<br>
>--- 我光明剑举手<br>
>--- 一看就知道你是老蓝天了！<br>
>--- 反正大家变性前是不可能成李皓的媳妇，还是找个熟悉的<br>

[329] 林红玉露出笑容，点头：“好，那我们马上去做！如今，天下太平，趁着没人捣乱，迅速完成庙宇建设！另外，算20日后，我希望能为诸位英烈祈福……希望天下人，能随我们一起，为他们祈福！”
>--- 备选方案<br>

[332] 也没说什么让人参加婚礼，给个惊喜之类的，那格局太小了，对她，对李皓，其实都不是好事，反而显得私心太重。
>--- 开始为未来着想了<br>
>--- 只要不提份子钱，就不会引起众人的反感啦<br>

[334] 现在，以为英烈祈福之名，号召天下……更有威严，更庄重，也更容易让天下人认同。
>--- 其实，不是夫人，这个也能干的吧[fn=14]<br>

[337] 林红玉摇头：“不，不可以！世人不知苦难，不知我们付出了多少，若是不让他们参与进来，他们岂会明白……这些战死英烈，有多值得去敬爱……我也希望，日后，我们战死，也能入庙宇，也能天下为我们祈福，也许，侯爷能找到我们，再次复活我们，让我们携手再战天地！”
>--- 这嘴长得真好<br>
>--- 就像现在这个时代，如果不是电视剧一直在播抗日神剧，还有多少人记得那些英烈呢<br>
>--- 古代未婚妻应该怎么称呼未婚夫啊？<br>

[339] 就冲林红玉如此重视战死英烈……她值得！
>--- 谁反对，谁就是想躺下去支愣不起来了[fn=32]<br>
>--- 就不会有人觉得李皓这小子命太好了吗？能有那么好的师父，现在又要娶这么好的老婆….<br>
>--- 哈哈<br>

[340] 一旁，乾无亮看了一眼林红玉，虽然不知具体……可是，也是暗暗惊叹，好手段！
>--- 无亮：我恨呐
旁人不解
无亮答：恨我不是女人[fn=19]<br>
>--- 好手段、好聪明、好能干！<br>
>--- 亮哥居然看不透玉姐儿吗？<br>
>--- 乾无亮应该是黑鳞<br>

[346] 林红玉露出笑容：“那大家，最近都辛苦一些，安抚民心，安抚天下，督促英烈庙建造，不可遗漏一人！等一切安排就绪……开始祈福……此事，也要先行宣传，甚至印刷成册，将各位战死英烈事迹，广为宣传！功勋卓著，不可遗忘！扫盲班，武道学院这边，还要洪师叔费心，最近以英烈事迹为主，进行宣传……”
>--- 洪门主，洪校长改口洪师叔了<br>
>--- 党史<br>
>--- 这把银月武师写的像长不大的小孩，林红玉像幼儿园园长了<br>
>--- 这直接辈分就下去了，年龄就少了<br>
>--- 直接洪师叔了😂<br>
>--- 洪怂怂面带微笑，内心绞痛啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 再豁达，女儿也只有一个啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 洪一堂∶我女儿还有机会吗<br>
>--- 这就洪师叔了？<br>

[348] 这是大事，他也希望袁硕他们能复活，若是真能祈福产生一些波动，出现信仰之力，找到本命星辰……那是好事，他没理由不支持！
>--- 老洪:我尽力吧，老袁回来，我这个目前来说最亲近李皓的位置可能要没<br>
>--- 很难不支持<br>

[353] 再看看众人，笑了笑，转身看向某地，李皓……真去闭关了吗？
>--- 没闭，在观察，后面第三段写了<br>

[355] 这个家伙，现在想反悔也晚了呢！
>--- 落实了落实了，撒花撒花🎉🎉🎉<br>
>--- 老鹰终于要写正牌女主了吗，前几部女的在正文里就出来搞了搞暧昧罢了<br>
>--- 本以为你想一人之下万人之上，没想到你想骑到耗子上面<br>
>--- 这是打算霸王硬上弓、生米煮成熟饭、木已成舟[fn=33]好家伙厉害了！<br>
>--- 迟了？到时生米煮成熟饭，要你生一个足球场的后代[fn=37]<br>
>--- 啊呜呜[fn=31]<br>
>--- 确实有手段<br>

[358] 许久，摸了摸黑豹，轻声道：“好厉害的女人！我就知道，她有别的办法，就是眼馋我身子，你看，不需要那么复杂，一座英烈庙，其实就能解决了，结果……”
>--- 从此...
'女人就是拦路虎'深深刻入时光道主的心中、剑中、道中...
等待着时光长河下一位有缘人感悟...<br>
>--- 黑豹：我以为我就足够不要脸了，你比我还不要脸<br>
>--- 没这个身份还真难办成这事，毕竟立庙只是第一步。。<br>
>--- 。<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 浩子只有跟黑豹在一起的时候才是一个年轻人<br>
>--- 你这脸是掉地上了<br>
>--- 女人心，海底针<br>
>--- 凑表脸<br>
>--- 迷之自信<br>
>--- 林红玉：是的，就是眼馋你的身子。论手段，你在海平面，而我已经在平流层了～<br>
>--- 臭不要脸<br>

[359] “汪汪汪！”
>--- 黑豹:我的白马呢！<br>
>--- 草，海盗狗<br>
>--- 黑豹：滚，我还是单身狗呢[fn=31]<br>
>--- 单身狗的愤怒[fn=8]<br>

[360] 黑豹叫唤一声，可别说了！
>--- 甭管其他部作品有没有老婆；这个男主有老婆的名分了！<br>

[361] 你自己不乐意，谁能逼迫你？
>--- 瞎说什么大实话，豹子路走窄了[fn=50]<br>
>--- 还不快谢谢豹子哥<br>
>--- 黑豹：还是你狗啊我都看不下去了<br>
>--- 赞<br>
>--- 逆来顺受嘛<br>
>--- 不愧是主角，一语道破天机<br>
>--- 人间清醒[fn=31]<br>
>--- 不愧是豹子[fn=33]<br>
>--- 豹哥目光如炬，洞察人心啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[362] 显然，你自己也没什么太大的反对心理嘛！
>--- 不主动，不拒绝[fn=32]<br>
>--- 真香！！<br>

[363] 真不要脸！
>--- 臭不要脸[fn=26]<br>
>--- 就是喜欢大姐姐<br>
>--- 呸！<br>
>--- 李皓本来以为自己就不要脸，现在则是加上了不甘心….<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>

[364] 李皓笑了起来，再次摸了摸黑豹，感慨一声：“就这样吧，其实也挺好，这女人……厉害着呢！以前我就知道，现在有了名义……我觉得吧，老赵他们，大概很难斗得过她。”
>--- 终于有个厉害一些的女主了<br>
>--- 斗得过她你更难受！<br>
>--- 。。。不由得想过林红玉那会想的。不知道后期皓子会不会改变，这真鸡儿的大道无情？。<br>

[365] 摇摇头，李皓再次笑了起来，下一刻，撕裂虚空，消失在天地之间，声音传荡：“黑豹，咱们开始干活了，20天，先打个基础，20天后……咱们就要真正行动了！”
>--- 先定个小目标<br>

[367] “不会说话的废物……小心我娶了媳妇，忘了狗了……”
>--- 银城大妈: 我就知道！我就知道你们不干净，[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黑豹：呸，男人都是喜新厌旧全是大猪蹄子！！[fn=14]<br>
>--- 三人行！！！哦，不对，两人一狗<br>
>--- 不对啊林红玉来了 你们三正好可以正式弄个组合出道了 🐶👦👧<br>
>--- 真没意思<br>
>--- 这媳妇，完全不带感，可能和相亲的差不多或者不如，感情方面描述的太少，没啥意思<br>
>--- 是娶了媳妇，自己也变成狗啦！<br>
>--- 母狗子<br>
>--- 啸天犬与二郎神<br>
>--- 人狗情缘。。。好复杂。。。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 黑豹：呸，男人都是喜新厌旧全是大猪蹄子！！[fn=14]<br>
>--- 银城大妈: 我就知道！我就知道你们不干净，[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[368] “汪汪汪汪汪！”
>--- 【明明我先来】<br>
>--- 黑豹说：我不介意做二房[fn=24]<br>
>--- 他急了[fn=31]<br>
>--- 想起抖音那头男主人抱住就猖狂的狗🐶<br>
>--- 果然这才是男主<br>
>--- 黑豹：狗语才是最高贵的需要，我还需要跟你说人话吗<br>

[369] 黑豹声音急切许多，片刻后，一人一狗，消失在天地之间。
>--- 哈哈哈哈楼下大妈真像了<br>
>--- 就冲这个“急切”很多，我就很难不相信楼下大妈的怀疑<br>
>--- 好家伙，她急了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[372] 飓风城中，郑宇都惊呆了。
>--- 郑宇：啊，，，这，，，那我要出多少份子钱？不行，我也得找个人结婚，钱得挣回来<br>
>--- 惊呆了老铁 这是什么表演<br>
>--- 狗粮天上来<br>
>--- 郑宇：其实我也可以的（害羞）<br>
>--- 这骚操作。。。<br>
>--- 人在家中坐，瓜从天上来<br>

[378] 不过，好事啊，他巴不得李皓结婚生子，袁硕死后，这人无所顾忌，如同疯魔，此刻结婚，对所有敌人而言都是好事！
>--- 五楼升天了<br>
>--- 五楼仙言<br>
>--- 四楼说的妙[fn=11]<br>
>--- 三楼话不孬<br>
>--- 二楼说的对<br>
>--- 一楼说得好<br>
>--- 关于我得了神经病，敌人来保护我老婆这件事<br>

[379] 林红玉……可不能死了，最好给李皓生个孩子才好，要不然，大家都快被他逼死了。
>--- 前面还说林红玉给李皓当秘书，结果直接变成媳妇了，真有你的<br>
>--- 诸位反派暗自决定，弄死谁都行，谁TM弄死耗子夫人，溺死个球的。[fn=11]现在这天地最安全的就是李夫人了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 然後一堆反派給李皓當伴郎迎娶新娘，不開門就砸房子，誰敢攔路<br>
>--- 反派说：天塌地陷也要保护好李夫人<br>
>--- 老鹰快来抄书评<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 老郑估计现在是最希望李浩子孙绵延万事安康的了[fn=8]<br>
>--- 连李皓的敌人都做好了谁敢阻挠李皓结婚生子就弄死谁的准备，🦅啊，你看着办吧<br>
>--- 李皓：我的敌人必杀我老婆
敌人：李皓老婆必不能被杀<br>
>--- 叛军安胎大队在线保胎！！！<br>
>--- 郑宇：皓子，早点生个儿子，不行我给你请个月嫂，我媳妇以前怀孕我用过，贼靠谱<br>
>--- 后来，林红玉怀孕待产，李道恒为了报复李浩偷袭孕妇，郑宇携新武叛徒全体外加一座飓风城和一个镇星城誓死守护林红玉<br>
