
[-1] 第375章 以身融道（新年快乐！）
>--- 2021结束了，幸福<br>
>--- 段位怎么搞<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看看自己啥段位<br>
>--- 我来也<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 来了<br>
>--- 新年快乐呀！<br>
>--- 新年快乐😁<br>

[1] 大道宇宙。
>--- 兄弟们老鹰这次没第一了啊难受╯﹏╰<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓此刻还在寻找丢掉的两位强者。
>--- 方平迷路<br>

[3] 红杉木和老乌龟，到现在还没出现呢。
>--- 唉，新武人都跟人王学的，好容易就迷路了….<br>
>--- 可能去虚道宇宙了<br>
>--- 死了<br>

[7] 那這兩位聖人，真丟了不成？
>--- 龜守護：啊 我丟了<br>
>--- 强行到宇宙的另一面？<br>
>--- 他们两个真丢人<br>
>--- 出外面浪了！<br>
>--- 用喊的呀，这个李皓不是最擅长的吗？<br>
>--- 丢2022去了，大家2022见。<br>

[8] 游走宇宙星空之中，李皓踏入了黑暗地带，大道宇宙太大，他探索的区域其实不多，很多地方都很黑暗，主要也担心走的太远，再次赶回来，也许很长时间就过去了。
>--- 图还没开完还有很多迷雾[fn=4]<br>
>--- 跑远了就出去外界从进呗。不是从哪里都可以进出的么<br>
>--- 没有电真是不方便<br>

[10] 李皓声音震荡在天地之间，宇宙震动。。
>--- 悟空！悟空！<br>
>--- 哈哈哈，真的用喊的呀！<br>

[12] 若是留在当时塞进去的原地，李皓回去，也许也能顺利发现它们，现在回到原地撕裂虚空开启通道，都找不到这俩。
>--- 会不会去了虚面？<br>

[14] 李皓继续游走虚空，身上爆发出璀璨光辉，如同日月降临，这也是为两位强者点燃前进方向，也不知道这俩到底离自己多远？
>--- 以身为烛[fn=31]<br>

[15] 黑豹有些百无聊奈，最近和李皓到处跑，好处真没捞到，倒是精疲力尽，可怜兮兮的，一想到待会也许还得帮李皓干杂活，黑豹愈加提不起兴趣来。
>--- 《黑黑豹同学@提不起劲》<br>
>--- 豹哥是觉得皓子讨老婆了才百无聊赖的吧！[fn=33]<br>
>--- 百无聊赖[fn=8]<br>

[17] 正想着，李皓拍了拍它：“你鼻子灵，这俩在附近吗？”
>--- 天地无极 万里追踪<br>
>--- 又不是吃的<br>

[21] 心中也寻思着，也许等会，那俩就自己冒出来了。
>--- 懒狗<br>

[25] 老师也就不在，在的话，早就炖了这家伙！
>--- 黑豹：唉，有了媳妇就是不一样，好歹你也进入过我的身体，渣男<br>

[32] 这两位，这一刻好像被什么东西禁锢住了一般，甚至有些化为雕像的感觉，伫立虚空，一动不动。
>--- 龟守护停止了思考<br>
>--- 古城镇守<br>

[46] 还有，张安的本命星辰他都没找到，谁知道，这天底下，还有没有人暗中修炼新道，也将大道星辰藏匿宇宙之中，一直蛰伏呢？
>--- 张安？<br>

[49] 片刻后，好像打破了什么东西，一树一龟，瞬间复苏了，红杉树枝条颤动，瞬间扫荡四方，等感受到了李皓的气息，这才一惊。
>--- 分隔点？<br>

[56] 倒是老乌龟，忽然道：“两天了吗？真快！若非侯爷唤醒了我们，也许……我们还会逗留更久！我和杉岐看到了一颗有些特殊的星辰……只是看了一眼，就好像陷入了时光之中，不可自拔！”
>--- 时光之主呼之欲出！！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡吼吼吼<br>
>--- 此处划重点，必考<br>
>--- 核心来了，打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 无心插柳<br>

[60] 老乌龟想了想道：“之前……就是当日，我们进入此地，大道宇宙封闭，忽然面前出现了一颗星辰，很是明亮，如同恒星！我们还以为是哪位强者的本命星辰，就多看了一眼……结果，再次醒来，侯爷就在身边了。”
>--- 肉身，精神宇宙分隔点？<br>

[68] 红杉木补充道：“要我说，就是光阴似箭，白驹过隙，那种朦胧感，只是看一眼，便有些一眼千年的感觉。”
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 时间大道<br>
>--- 填坑了吗？<br>
>--- 时光长河，一眼万年<br>
>--- 时光长河<br>

[71] 你看我，我看你，老乌龟摇了摇头：“不清楚！不好判断，在我们的观念中，只是看了一眼而已……对了，我……我倒是觉得，那颗星辰，一半在虚幻之中，一半在现实当中，半虚半实，有些古怪……”
>--- 既然是时光，会不会是未来耗子自己的本命星辰<br>
>--- 你看我，我看你，时光之主大耗耗<br>
>--- 叫力覆海来看看是不是大道中心点<br>
>--- 虚实大道中心点<br>

[81] “虚实相间……虚实宇宙……难道……是两方大道宇宙的交界之地，也就是力覆海口中的宇宙中心？”
>--- 元神窍？<br>
>--- 那个阴阳窍交点叫啥来着<br>

[82] “可是……移动的？”
>--- 电信的！<br>
>--- **：广告费多少？<br>
>--- “银河系第三旋臂边缘的一颗蓝色行星上的碳基生物正在庆祝他们所在的行星又在该恒星系里完成了一次公转”<br>

[91] 李皓沉声道：“一眼两天过去了，我不来呼唤你们，别不是一眼万年，就是不知道，这禁锢之下，生命是否会流逝，还是直接永恒了？”
>--- 打卡<br>
>--- 这就永恒境界了？<br>

[93] 此刻，老乌龟也是见多识广，沉声道：“这……可能涉及到了一些时光的理念！时光，是天地最难琢磨的东西，任凭你风华绝代，哪怕成了世界之主……理论上来说，可以活无数岁月，可终究还是会死的！”
>--- 李·时光之主·皓<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 时光大道来了，打卡<br>
>--- 而对时光又有另一个解读，摒弃掉时间的概念，直达物质精神能量的自我消逝过程，为“易”。<br>
>--- 韩老魔<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你好，时光之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 很明显，这就是时光长河的源头（终点）了[fn=4]<br>
>--- ↑<br>
>--- 时光之主<br>

[94] “所以，再强大的强者，终究会死，也许可以活五百万年，一千万年……甚至活到不可思议的地步，可时光流逝之下，还是会冲刷他们的寿元，最终，一点点老死……”
>--- 時光大道[fn=4]<br>
>--- 所谓“磨损”。<br>

[95] 它有些惊悸：“可是……这新生大道宇宙，会涉及这种能力规则存在吗？”
>--- 这。。方平，李皓，别不是全战天帝铺的路造就的吧，，，知识分子果然强大呀<br>
>--- 时光何处不在<br>

[96] “宇宙之中，时光混乱，时空很复杂……你在混沌中走一步，也许过去了一秒，也许是一年，也许是十年……昔年，人王就差点在混沌中迷失，战胜天帝和世界种子之后，就差一点迷失在了混沌之中，再次转头……已是数年过去了。”
>--- 平头哥老路盲了，左右不分的，都不知道在地窟怎么活下来的<br>
>--- 那不是迷失，他是迷路……<br>
>--- 方平迷路是正常操作<br>
>--- 打天帝打了三年，迷路迷了十年[fn=50]<br>
>--- 人王后差點就沒了<br>
>--- 回首已是百年身<br>
>--- 知道的就那几个，是谁走漏的风声[fn=18]<br>
>--- 方路痴<br>
>--- 我人王污点<br>

[101] 看向四方，自己并未看到这颗星辰，虚幻相间，一眼万年，难不成，还真存在时光之道？
>--- 李皓从现在开始才算是真正接触到时光领域 怎么感觉现在开始星门才开始迈入主题啊[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 兄弟 你可知很多年后有些人在薅你长河的羊毛<br>
>--- 留个爪<br>
>--- 时光荏苒，岁月如梭<br>
>--- 留爪<br>
>--- 李皓：我为道主，名曰时空<br>
>--- 果然时光之主是李皓<br>
>--- 时光长河之主李皓<br>
>--- 时光长河打卡<br>
>--- 李皓从现在开始才算是真正接触到时光领域 怎么感觉现在开始星门才开始迈入主题啊[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 打卡打卡打卡打卡打卡打卡打卡<br>

[103] 生死无常，岁月无情，天地间，真要说复杂，就是这些了，生死和时光，逆转生死，追逐时光的脚步……
>--- 我为时光之主！<br>

[105] 我比时光更永恒！
>--- 对，你以后的称号就是时光之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光之主初遇时光道<br>
>--- 钻石老调的啦<br>
>--- [fn=4]<br>

[106] 你看我一眼，便是万年。
>--- 高武，星门，万族，联动！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 再看你一眼，又一次轮回十万年<br>
>--- SHE警告⚠️<br>
>--- 打卡<br>
>--- 就为了在人群中看你一眼<br>
>--- 时光之主萌芽了[fn=4]<br>
>--- 爱你一万年好像也容易了呢<br>
>--- 一 眼 万 年（柴浩捂手）<br>
>--- 时光之主打卡<br>

[110] 当然，此事记在心中了。
>--- 直接记心中，萌芽了，时光之主实锤了<br>

[133] 淡淡道：“沒什麼，李皓之前對外公開，不日迎娶林紅玉，就這事。”
>--- 这车.<br>
>--- 跟日后迎娶有什么区别[fn=31]<br>
>--- 不日就娶林红玉<br>
>--- 我怀疑在开车，有没有证据<br>
>--- 不日迎娶<br>

[135] 心中扑通扑通直跳。
>--- 红杉木：我买的股涨停了？<br>
>--- 红杉：前男友没机会了？<br>
>--- 一颗心扑通扑通在狂跳~<br>
>--- 红杉：我是嫁妆？<br>
>--- 嫁妆<br>
>--- 涨停股<br>
>--- 红杉：前男友没机会了？<br>
>--- 红杉木：我买的股涨停了？<br>
>--- 這就當國舅爺了<br>
>--- 投资有回抱了<br>
>--- 木头心<br>
>--- 红杉：我是陪嫁？<br>

[139] 它有些口干舌燥，林红玉，那可是它一直扶持的对象，怎么忽然就这样了？
>--- 什么？我的股票涨停了？<br>
>--- 升任司礼监掌印<br>
>--- 口干舌燥？你可是棵树啊！<br>
>--- 股市涨的满仓库好幸福！<br>
>--- ？？？<br>

[140] “九师长……莫非是开玩笑？”
>--- 哈哈哈哈哈，夫人来喽！<br>
>--- 谁敢开这玩笑<br>
>--- 害羞羞[fn=8]<br>

[141] 九师长懒得再说，他虽然也很疑惑，但是事已至此，严格来说，只是李皓的私事，他也不好多说什么，见红杉木一副不敢置信，又潜藏欣喜若狂的样子，淡淡道：“杉岐道友，陷的太深，以后若是输了……可就毫无退路了！”
>--- 梭哈！全部梭哈！要么会所嫩模，要么下海干活！<br>
>--- 亲手养大的白菜会拱猪了。<br>
>--- 焯！<br>
>--- 没有后路可言<br>
>--- 红杉喜欢林红玉，和耗子抢老婆<br>

[143] 红杉木忽然笑了：“九师长觉得，走到了这一步，还需要退路吗？”
>--- 看得开，看得远！<br>
>--- 力覆海直呼内行<br>
>--- 开始觉得红杉就一舔狗，看不上眼，可实际上它比之前让人产生好感的新武众人更值得拉拢。是红杉这种小人物，投靠起来就真是死心塌地，会为了大家共同的未来而搏命豪赌。因为弱小武道必争的精神才会在它身上体现的淋漓尽致。<br>

[144] 李道宗，小瞧自己了！
>--- 背把小剑在月亮上的家伙，不也叫李道宗吗<br>
>--- 这个李道宗，那个他哥我也老以为叫李道宗，怎么没有感觉名字不一样，那个叫李宗盛吗？？<br>

[145] 都到这个地步了，退路是什么？
>--- 梭哈<br>
>--- 九师长还没一棵树觉悟高<br>
>--- 伞兵一号红杉树，准备就绪！<br>

[147] 對紅杉木而言，孤注一擲，也許才是正道。
>--- 涨停！ 涨停！<br>
>--- 杉枝：梭哈是一种艺术。<br>
>--- 不好意思，一眼看成注孤生了[fn=18]<br>
>--- 为妖植一脉，更为自己搏出一条光明大道[fn=4]<br>

[152] 如今的李皓，自己的想法很多，已经不再是那个初次进入战天城，还需要他们来点拨提拔的小透明了。
>--- 李道宗:我还是拿出我的小本本，快点划掉我之前写的评价吧<br>

[160] 刚刚两位圣人在，他没多说什么，此刻，只有他和黑豹了，李皓轻声道：“黑豹，你说，宇宙的尽头是什么？大道的尽头是什么？天地之道，什么大道最强？世界之主强大，还是大道之主更强？”
>--- 宇宙的尽头是什么？肯定是编制啊！不忘初心，方得始终<br>
>--- 不要骗狗了，时光之主最强<br>
>--- 宇宙的尽头不应该是在座各位的脑洞嘛？！<br>
>--- 宇宙的尽头是铁岭<br>
>--- 宇宙的尽头。有没有可能是盘锦？<br>
>--- 宇宙的尽头是数学，精神的尽头是哲学<br>
>--- 按老鹰的世界观，大道是海，世界是岛
你说哪个更强<br>
>--- 宇宙的尽头是元宇宙，元宇宙的尽头是计算机……<br>
>--- 宇宙的尽头是铁岭<br>
>--- 宇宙的尽头是铁岭！<br>
>--- 黑丝[fn=21]<br>

[162] 我只是一条狗，一条一直跟着你，没啥见识的狗，你自己都不知道，你来问我？
>--- 黑豹：我若是能知道，就做你师父了！额….连袁老头的师父都做得！<br>
>--- 这狗子吐槽MAX<br>
>--- 翻译：我青铜，你问我？<br>
>--- 黑豹：我只是一只没见识的土狗，别问我这么难的问题<br>
>--- 问道于狗，狗心狂吠！<br>
>--- 暗示耗子也没啥见识。搞得跟着他的黑豹也没见识。<br>
>--- 工具狗<br>
>--- 你来问狗？<br>
>--- 空想之🐶表示很赞<br>
>--- 草，苏茜给你点了个赞<br>
>--- 开局一条狗<br>
>--- 奥黛丽，我只是一条🐶<br>

[164] 而且，我还是单身狗，更凄惨，之前你说将白马让给我的，结果混沌之意炸裂，白马也没了，很凄凉的好不好。
>--- 黑豹，你的🐴子没了。<br>
>--- 你把它马子给炸了，还问狗宇宙什么<br>
>--- 就你还想骑马？<br>
>--- 男朋友结婚了，新娘却不是我<br>
>--- 钱扣七百多<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 豹哥: 男朋友要和别人私奔了，私奔前还把我女朋友弄没了！[fn=24][fn=24][fn=24] 什么世道啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 黑豹:我🐴没了<br>
>--- 骑白马的不一定是王子和唐僧，还有可能是黑豹<br>
>--- 单身久了，物种也不是问题了<br>
>--- 黑豹，你的🐴子没了。<br>
>--- 让？这个字表达的含义有点多<br>

[166] 许久，自言自语道：“大道太过复杂，如今，我也只是了解一些皮毛罢了，可惜……很可惜，再也无人和我论道，大家各有心思，郑宇、映红月这些人，也只会追逐利益，而非真正的和我论道！老师活着的时候，觉得我已超越他，无需再让老师点拨，老师走后……我才觉得，孤独！”
>--- 洪一堂你瞧不上了？<br>
>--- 李皓比方平他们更纯粹啊    应该是能比方平他们走的更远<br>
>--- 大道独行[fn=31]<br>
>--- 不是还有洪吗？<br>
>--- 孤独就找一个人一起孤独<br>
>--- 等袁老魔出来了 估计耗子都准备自己开天了<br>

[167] 他手指那星河，轻声道：“星河依旧在，而今，却是只有你我，能在此地停留了！银月之地，只是一方小世界，却是留下了无数问题……要尽快解决掉银月的问题了！虽说时光未必一致，可不管是新武赢了，还是红月世界赢了，也许……银月会面临其中一方！”
>--- 李皓VS方平？[fn=31]<br>
>--- 新年新地图，🦅冲<br>
>--- 这个是说赶紧换地图了吗，这个地图腻了<br>
>--- 星河依旧在，只是夕阳红<br>

[168] 他看向黑豹，轻声道：“若是红月赢了新武，那就再战红月便是！若是新武赢了红月……你说，我该何去何从？银月源于新武，战天城这些古老强者，都来源于新武，我银月武师，难道拱手让出新世界吗？新武人王霸道无双，在他眼皮子底下，割据一方吗？是你，你能答应吗？”
>--- 剁了方平就是！大不了取了圆滚滚[fn=4]<br>
>--- 不要你的了，我要开天[fn=31]<br>
>--- 想那么多干嘛，真能活到那个时候，境界肯定够强大到可以大喊一声“要战便来战！”了….<br>
>--- 只能是耗子和人王一样强大还有共同敌人，才能没有这些芥蒂<br>
>--- 雀食，就算人王不管，主世界的人也会带高人一等眼光<br>
>--- 新世纪还给新武，银月进我开天<br>

[169] 他想的很长远，甚至已经想到了未来。
>--- 。<br>

[170] 黑豹，并未想的如此长远。
>--- 豹哥: 单身狗，没心情！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[171] 李皓轻声道：“我本无野心，可是……我也不想让银月寄人篱下，十万年岁月，也许，对方只是过去了数年，可银月，的确和新武切断了很多联系，我无意和新武作对，可是……若是新武要攻下银月，那该如何？”
>--- 按设定李皓潜力比方平大，苏宇都比方平强。高武给我的感觉太弱了，种子决定上限（不排除小说后面种子吞种子）当然开天更胜一筹<br>
>--- 干就完了！<br>
>--- 简单，方平炸你家，你偷李云曦（反正老鹰写你跟万人迷似的），互相伤害呗<br>
>--- 开天<br>

[172] “银月源于新武，剑尊执掌，新武无意见，我来执掌，人王无意见吗？银月和新武，也许可以彼此攻伐，纵然我无此意，人王也无此意……可双方天地关系，也许注定会起冲突！”
>--- 开天开天<br>
>--- 人王？杀了了事<br>
>--- 老王：李老头没意见我有啥意见，一群不成器的玩意，玩不过你有啥<br>

[173] “你道我为何要梳理大道宇宙？我要研究这混沌，这宇宙，这大道，这天地……为日后做准备，其实，我无吞噬银月之心，我想，若是新武胜了，我银月人，愿意随我离开的，我便在混沌之地，再开世界！”
>--- 🧐🧐🧐<br>
>--- 银月归还剑尊，时光之主于混沌中另开世界<br>
>--- 开天<br>
>--- “疫情期间，和猫猫狗狗聊天是很正常的事情。当您的猫猫狗狗回答您时再拨打精神病院电话——您疲惫的精神科医生”<br>
>--- 苏宇的怕不是练手的，剑坏了就顺手埋了[fn=5]<br>
>--- 李皓：我要在混沌中开天了<br>
>--- 银月归还剑尊，时光之主于混沌中另开世界<br>
>--- 🧐🧐🧐<br>
>--- 时光之主，苏宇所在的世界可能就是随意而开<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 时光之主<br>

[174] “世界，不是唯一！银月能通过新武一些能量，自我壮大到如今……人人都想吞噬世界之意，而我……想种下世界的种子，区区一方世界，人人争夺，失了道心……不该如此的！”
>--- 这几个主角来看，耗子最强，毕竟开天了<br>
>--- 大道之行也，天下为公！<br>
>--- 这特么格局就大滴很<br>
>--- 万族之劫从这里启航<br>
>--- 这几个主角来看，耗子最强，毕竟开天了<br>
>--- 大道之行也，天下为公！<br>
>--- 春天种下一颗种子…<br>
>--- 所谓雄心壮志，不过于此！不然就是为了强大而强大，跟普罗猪脚一样斗力斗狠而已，这块老鹰的立意好高远啊！<br>
>--- 所以，是新武胜了，然后耗子带人去开天，就有了万族？<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 万劫之主世界<br>
>--- 道主的格局就是不一样<br>

[179] 可我，也需要一块地盘，带着那些愿意跟我走的人，一起离开。
>--- 这不是张安现在在做的吗<br>

[180] 若是新武败了……红月大世界袭来，李皓倒是愿意奋力一战，胜也好，败也好，我无惧！
>--- 重要的是孩子吗？
不！是过程！<br>

[182] 李道恒也好，郑宇也好，他们要夺的只是小世界……而我，并非此意。
>--- 格局问题<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 这才是主角，你们争夺的我不希罕。<br>

[183] 可惜……我纵然说出去，又有几人会信呢？
>--- 方平以前也没人信他<br>
>--- 信了，也不耽搁抢夺你开辟的新世界<br>

[186] “干活了！”
>--- 为什么我一看到这句话，脑子里就浮现了雪人大头萝莉的语音<br>

[187] 李皓笑道：“我对大道，已经很久没有新的领悟了，希望这一次，能有一些新的感悟！”
>--- 感悟億點點<br>
>--- 吨悟一下?<br>

[193] 他要制造一条真正的河流，将星辰置于其中，宛如长河，星辰为点缀，长河才是根基，再隐藏长河……纵然强敌发现，闯入大道宇宙，我也能有一战之力。
>--- 时光长河！<br>
>--- 时光之主啊，填坑<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这他妈就是时光之主的故事<br>
>--- 打卡<br>
>--- ↑<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 打卡<br>
>--- 从此有了地球🌍<br>

[198] 星河区域，又做了一些独特的划分，一个无属性道脉，形成了一个窍穴，360条无属性道脉，组成了一把剑。
>--- 这儿已经开了通天窍，沃日，小鸡这是三部曲的节奏啊<br>
>--- 终于又和万族接上了，从3600 到 360 窍穴。之前一道脉10窍穴我都懵了 [fn=39]<br>
>--- 这里咋没人打卡？窍穴俩字第一次出现啊<br>
>--- 这里打卡<br>

[199] 是的，星河，不再环绕宇宙，而是……化为一把剑！
>--- 是苍穹剑吗？<br>

[200] 剑尖，却是直通宇宙的尽头，无边无际！
>--- 笔道雏形<br>
>--- ↑<br>
>--- 打卡<br>

[201] 环形星河其实很好，不过，李皓做了一些改变，以360道脉为主，形成了剑形的环形长河。
>--- 这不叫剑，这叫电锯[fn=6]<br>
>--- 我看成了36D道脉，我还有救么？<br>
>--- 莫比乌斯环<br>

[210] 当360条道脉区域，再次被规划，成型的一刹那，宇宙好像剧烈颤动了一下，这一刻，好像产生了一种共振之力，震荡宇宙！
>--- 突然想起，万族世界是不是只有三千六百大道?和文王兄妹论道的时候，梳理大道时好像说过<br>

[216] “剑尊……这一切，都只是巧合吗？”
>--- 只是银月与其大道宇宙受剑尊的道影响而已。其中其他帝尊也都有出力。如果剑尊的体内世界可以诞生大道宇宙，那一剑砍了红月世界之主就得了。
猜也不能毫无逻辑的瞎猜。<br>
>--- 看样子这里就是李长生的体内世界，以后李浩把自己人带走自己开世界去了<br>
>--- 怎么看都是李长生的体内世界！万道归一熔剑！剑化万道！<br>
>--- 我猜李长生是在这里养剑，用一个小世界的力量养剑，以后李浩可能会放弃这个世界，自己去开天带走一些人，想办法分出一部分力量开一个完全属于自己的世界，感觉这里最后还是要回到李长生或者张安手里。<br>
>--- 剑尊李长生：本来就都是贱<br>
>--- 看来是李长生有意为之了<br>

[218] 剑尊离开的时候，还没大道宇宙呢。
>--- 这银月不会是李老头的剑吧…<br>

[220] “为什么呢？”
>--- 会不会，这根本就是长生剑当年吞入的一切!这一切都是世界的映射?<br>
>--- 因为我贱<br>
>--- 其實劍尊煉化了內世界<br>

[221] 是剑尊的影响，还是其他原因？
>--- 未来映射现在，就像苏宇成为人门一样，李皓在未来规定了大道的形状<br>
>--- 想一个坏结局，新武VS红月，剑尊为了胜利，强行和大道同化击破红月之主防御，化道短时间无法复活了。方平抓住机会开大中，银月世界收大道冲击时间加速扭曲，与新武本源道藕断丝连但是数据传输失败，外界短短数个时辰银月已过数十万年，红月之主还没缓过气，就在银月旧址被新冒出来的李皓又肾击之下败逃。然后方李见面<br>
>--- 老鹰我还没想好呢<br>

[226] 真的只是第三层次的帝尊吗？
>--- 第三层次只是对他当前的实力划分，但是老李走的独特的道，是开拓者，成长后可不止是第三层次的，至少是第一层次的。之前李道恒也说还有很多大道之主，世界之主，感觉这是俩种力量的分支吧。同级别。至于具体差异还要后面看老鹰怎么科普。<br>
>--- 六品磨剑杀八品，这是一般人能做的？<br>
>--- 李老头，。一刀下去二等帝尊都受不了，二等帝尊也死不了，但是李老头也不行了，三等的李老头大概拼命一刀流给直接秒杀了。所以给他拍了个三等。而且那个初武的也说，李老头可能自身蕴养了一个大道宇宙。这一下格局就大起来了，<br>
>--- 老李头：我才是真正的天才，方平？呵挂逼罢了<br>
>--- 一刀斩和刀刀毙命还是有区别的。剑尊到啥时候都是一刀斩，情况不一样那只能放在三等<br>
>--- 剑尊真的牛的，真正的新时代强者，除开挂壁方平，然后老王，铁头，李寒松三个转世的，就是张涛第一，老李头第二，并且自己走出了自己的路，真的牛的<br>
>--- 哈<br>

[227] 万道归一……据说，走出了新路，甚至不需要去吞噬银月的存在，一个银月，引起了无数强者觊觎，甚至人王主动送他，他都不要的强者。
>--- 红月与新武的战争应该打的平分秋色，而李长生这时就成了改变天平的砝码<br>
>--- 走自己的路，让别人无路可走<br>

[228] 这样的强者……真的是所谓的一剑雄吗？
>--- 一剑雄归一剑雄，但是这一剑也是真的强<br>
>--- 这样说你祖宗不太好吧[fn=10]<br>
>--- 一剑雄起<br>
>--- 是的，没错<br>
>--- 还真是一剑雄[fn=31]<br>
>--- 李长生可是个天才呢，六品斩八品[fn=31]，走出了自己独特的道路，独一份<br>

[229] 此时此刻，李皓忽然来了兴趣，喃喃道：“也许……剑尊不吞噬银月，只是觉得，他不需要如此！都说李家擅攻，不善久战，可这是新武前期的剑尊！剑尊曾经去过另外的宇宙，主动被对方的世界之主送出来……他甚至连自己的佩剑，都没带走，出征的时候，孑然一身……”
>--- 我怎么感觉之前看过这一段话？有同感的吗？<br>
>--- 十年磨一剑。一剑断长生  剑尊岂会如此目光短浅？<br>
>--- 阳神：老子为啥是被打出来[fn=39]<br>
>--- 唉，潇洒至极！<br>
>--- [fn=39]<br>

[230] 对剑客而言，连自己的剑，都没带走，这其实，很特殊。
>--- 无剑胜有剑<br>

[231] 要不不需要了，要不……觉得剑，反而限制了自己。
>--- 是剑尊的转世么<br>
>--- 我懂了，李长生化作了这一方宇宙！<br>
>--- 刀剑岂是如此不便之物<br>
>--- 还有另一个可能，自己体内一个宇宙 ，银月铸剑再来一个宇宙<br>
>--- 猜一手，老李头想把这个世界作为自己的佩剑<br>
>--- 苍穹剑什么时候出现啊<br>
>--- 問劍😁<br>
>--- 引子已经出现，苍穹剑<br>

[233] 这一刻，四面八方，又有许多星辰被吸引而来，剑形星河，吸引了更大了，一股微弱的颤动，仿佛宇宙的心脏一般，正在颤动。
>--- 疼啊<br>
>--- 吸引力更大了，<br>
>--- 力<br>

[241] 那星辰，瞬间飞来，一瞬间，落入星河之剑上！
>--- (⊙o⊙)哇<br>
>--- 大光球:爸爸，我来了<br>
>--- 时光大道来了<br>
>--- 耗子一边去，时光主角归位了！<br>
>--- 时光之主归位！<br>

[245] 身边的黑豹，却是仰头看天，呆呆地看着，和之前的两位圣人一眼，一动不动。
>--- 黑豹：我怎么麻了？？<br>

[252] 李皓很担心……很怕！
>--- 先睁一只眼试试(狗头)<br>
>--- 还没生孩子呢<br>
>--- 把黑豹叫醒啊<br>
>--- 偷窥是要长针眼的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[253] 可是，来都来了，不看一眼，其实也不甘心，也许，这颗星辰，就是自己一直寻找的宇宙中心，求道者，看到了大道，却是叶公好龙，担心危险……还求道做什么？
>--- 进都进来了，难道不动一动就退出去吗？<br>
>--- 最怕来都来了<br>
>--- 好一个朝闻道夕死可矣了<br>
>--- 只蹭蹭实在不甘心<br>
>--- 《来都来了》<br>
>--- 老话说得好 来都来了<br>
>--- 你不该来<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 来都来了，不能空手回去<br>
>--- 来都来了。。。<br>

[257] 那是一颗璀璨的星辰，却是虚实相间，如同心脏一样，好像在呼吸，一举一动，都好像牵连着整个宇宙，仿佛很喜欢这把剑，它在星河之剑上，盘旋了一阵。
>--- 苍穹<br>
>--- 穹？<br>
>--- 时光之主要现身了吗<br>

[267] 他仿佛看到了一轮明月！
>--- 月大娘！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[274] 那是一个孩童……又仿佛看到了苍老的自己，在未来等待着自己。
>--- 三身法<br>
>--- 三世身么？<br>
>--- 三身<br>

[275] 时光啊！
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 时光啊，就如潮水一般。他送来了一切，也带走了一切！<br>
>--- 时光，时光你慢些吧…[fn=12]<br>

[276] 李皓心中呢喃，时光，真的可以逆转吗？
>--- 时光之主！时光之主！<br>
>--- 突然感觉李老头比人王还吊<br>

[290] 结果，居然还是过去了七天，这太可怕了。
>--- 皓子你已经浪费了差不多十天了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 狭义相对论，时间膨胀。<br>

[298] “黑豹，你说，若是这星辰，成为我星河的核心……那……是否代表，我能掌控时光？”
>--- 打卡<br>
>--- OHOHOH！时光之主来了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 万族打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光<br>

[299] 黑豹摇头，不懂。
>--- 时光道主…黑豹 时光之主…人宠李皓<br>

[306] 黑豹摇头，有些疑惑他的问题，我只是看你一眼，能有什么感觉？
>--- 爸爸?<br>

[309] 黑豹只是日月中期，看了自己一眼，居然被凝固了七八秒，这……不可思议！
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 咋瓦鲁多<br>
>--- 定身法<br>
>--- 五秒对于一个父亲来说还是太短了<br>
>--- 砸 挖撸多<br>
>--- 时停，the world<br>

[316] 就在这一刻，李皓躯体，疯狂增长，千米，万米，十万米……
>--- 十万米的身躯，那唧唧不得10米<br>

[317] 不可思议地膨胀了起来！
>--- 有何不可思议，唯充血变大而已[fn=22]<br>
>--- 具体哪里，展开说说<br>
>--- 同比胀大？[fn=11]<br>
>--- 好大好大<br>

[321] 而这一刻，李皓再次深吸一口气，席卷天地，好像刮起了飓风，李皓声如洪钟：“我要……以身入河！”
>--- 划重点，此处必考<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打款<br>
>--- 打卡<br>

[322] 黑豹还没看明白，忽然，巨大无比的李皓，一个跨步，走到了星河之上，这一刻，他缓缓躺倒，体内，360条道脉，对应了整个星河360个区域。
>--- 游泳？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 通天窍<br>
>--- 打卡<br>

[325] 李皓缓缓融入其中，喃喃道：“我要融入这条长河之中，以我血液流动为长河之基！道既是我，我既是道……”
>--- 为道主贺<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 为道主贺！<br>
>--- 禁止野游？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 贺 道主！<br>
>--- 为道主贺<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[326] “汪汪汪！”
>--- 给俺留个位置<br>
>--- 占个位置<br>

[329] 这就玩大了！
>--- 我不过a了一下，你直接交大？<br>
>--- 她a了一下，你就交大?<br>

[331] 而李皓声音再起：“黑豹，我要再搏！做一个彻头彻尾的赌徒！万道聚我体，我身化天地，大道由我执掌，万物为我而生！”
>--- 万道聚我体 我身化天地！<br>
>--- 晨搏<br>
>--- 李皓真的帅！！！酷爆了<br>
>--- 九皇道体——斗姆<br>
>--- 赌狗？<br>
>--- 开天！<br>
>--- 虽然是新天地，但是天地道法初开，有点之前的前传的那个意思了<br>
>--- 万道之主的霸气<br>
>--- 李皓：黑豹为我祝贺吧<br>

[332] “不如此……我李皓，如何能超越前人？”
>--- 这是肉身开天[fn=31]<br>
>--- 天不生我李浩，，不好意思走错片场了<br>
>--- 强<br>

[333] “黑豹……我能赢，对吗？”
>--- 今天小年了，黑豹你说大家今年旺不旺？<br>
>--- 赌命了<br>
>--- 气魄可太大了<br>
>--- 躺赢<br>
>--- 黑豹：都说我是狗，我看你也是个赌狗。<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 有个狗说话，也不错<br>
>--- 黑豹：都说我是狗，只能汪汪汪，你还问问问<br>
>--- 黑豹，我明年旺不旺<br>

[334] “汪！”
>--- 旺不旺，汪汪汪汪🐶<br>
>--- 明明想听的是旺旺旺<br>
>--- 黑豹：？<br>
>--- 黑豹：等死吧你！以后我就是猪脚了[fn=4]<br>
>--- 我只是一条狗<br>

[340] 下一刻，神文消失，再次出现，已经在李皓额头上方，一瞬间，化为了一个红点，烙印在了李皓额头之上，这一刻的李皓，多了几分妖冶邪魅之意。
>--- 诸天气荡荡，我道日兴隆<br>
>--- 图来了（女版皓子）<br>
>--- 图来了<br>
>--- 乔振宇的欧阳明日？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 天门<br>
>--- 还是竖线好看<br>
>--- 图来了（女版皓子）<br>
>--- 诸天气荡荡，我道日兴隆<br>
>--- 噗！脑门一个＂道＂字…[fn=60]<br>
>--- 有没有大佬上个图<br>
>--- 天门？<br>

[342] 这一刻，李皓体内，溢散出一股淡淡的特殊波动，大道之力瞬间平复了下来，渐渐地，开始适应李皓的身体。
>--- 时光之力<br>

[344] 而身边，只有一条渺小到了极致的小狗。
>--- 修勾啊修勾<br>
>--- 屏幕前面只有一个渺小到极致的书友<br>
>--- 打卡<br>
>--- 修勾<br>
>--- 而屏幕前 只有一条渺小到了极致的🐶<br>
>--- 柯基<br>
>--- 修狗<br>
>--- 好无助的小狗狗🐶<br>

[346] 外界，各种事情，做的如火如荼。
>--- 如火如荼<br>

[349] 无数人忽然惶恐，刚刚还是白天，只是一瞬间，天黑了！
>--- 黑暗禁主降临！<br>

[352] 就在这一瞬间，无数天幕浮现，林红玉声音响彻天地：“侯爷正在驱逐天地杂质，净化天地环境，需要片刻时间，诸方勿乱！”
>--- 这口才，宣传部长不二人选<br>
>--- 黑的能给你说成白的<br>
>--- 歪打正着<br>
>--- 黑的能给你说成白的<br>
>--- 利害[fn=35]<br>
>--- 张嘴就来<br>
>--- 这口才，宣传部长不二人选<br>
>--- 张口就来啊！<br>
>--- 稍等，黑屏了，我重启一下<br>
>--- 黑屏更新<br>
>--- 贤内助<br>
>--- 果然高[fn=31]<br>

[359] 而林红玉众人，却是有些凝重，不少人看向林红玉，林红玉面不改色：“稍安勿躁，需要片刻时间，不是什么净化天地，是侯爷正在捕捉月神本尊，银月被覆盖了……等一会就好了。”
>--- 张口就来<br>
>--- 黑豹:天狗食月？
李皓:你才是狗！
黑豹:你怎么骂狗呢？<br>
>--- 见人说鬼话，见鬼说脏话[fn=31]<br>
>--- 真张嘴就来🐶<br>
>--- 越来越能吹了<br>
>--- 林红玉不该叫夫君吗？叫侯爷不像那么回事了，毕竟计划都是她设计的<br>
>--- 见人说人话<br>
>--- 糊弄下层民众张嘴就来，糊弄高层官僚面不改色。
这tm去哪儿都是牛人啊<br>
>--- ？？？？你特么。怎么张嘴就来啊，。一会一个变化，<br>
>--- 你特喵张嘴就来<br>
>--- 要不是我看了小说，真就信了你的鬼话<br>
>--- 真是扯谎面色都不变的<br>

[369] 刚刚还是白天，一眨眼，天黑了。
>--- 太阳被其他星体遮住了噻，狗演摩托不懂科学<br>

[371] 他喃喃一声，身旁，新道郑宇，此刻也轻声道：“失控还是轻的，我不知是李皓还是李道恒做的，但是，能做到这一步，比我们想象的还要麻烦了！他们，也许在大道宇宙中，做些什么……”
>--- 准备做你<br>

[376] 许久，开口道：“另外一尊分身也消失了，大概率被映红月吞噬掉了！此刻的他，也许进入合道二重甚至三重了，再过一些天，圣人可出……你猜，他会不会有些改变？”
>--- 我就知道大概率会被映红月搞死<br>

[379] 自己和自己对话。
>--- 自言自语（玄幻版）<br>
>--- 禁止强行加戏<br>
>--- 说明不自信<br>
>--- 皓子还可以和狗对话<br>

[380] 映红月……你可千万别让我失望啊！
>--- 你放心，绝不让你失望。我在尝半帝啥味儿的路上了<br>

[381] 分身陷入镇星城，他知道，回不来了，早有准备，若是李皓他们下杀手，动静会很大，若是映红月……哪怕他没能力击杀圣道分身，分身也会成全他的。
>--- 好家伙，各怀鬼胎了属于是<br>

[383] 半帝之力，这一刻，仿佛显得有些鸡肋。
>--- 一直很疑惑，这个境界全盛能破九么，还是破八<br>

[384] 我若非半帝，也许还能走出去……可我是半帝，出去的只能是分身，反而给我制造了更大的危机感！
>--- 九皇一帝当年的感受<br>
>--- 醒醒，不是半帝你早没了<br>

[385] 看了一眼城中那些还没什么感知的强者们，他忽然低哼一声：“新武后期的一些家伙，轻易就背叛的家伙，果然……都是一群废物！这些人……都算不上新武人，只是承受了一些新武余荫的家伙，否则……新武圣人，岂会如此轻易成批量地被杀！”
>--- 废物骂废物是废物[fn=39]<br>
>--- 十万年不能成事的都是废物<br>
>--- 自己背叛了还好意思称新武人   小丑一个<br>
>--- ？你呢？<br>
>--- ???骂自己干嘛呢<br>
>--- 说的是你自己吧，你也一样<br>

[391] 也许会，也许不会……可你，敢赌这一次吗？
>--- 不怪李道恒说你丫胆子小<br>
>--- 赌都不敢赌，看不起他人，你自己又有几人看得起，半帝之身，还比不过当初在八重天就敢围杀帝尊的天王们<br>
>--- 你不敢，你没勇气<br>

[399] “汪汪”叫声，不断响起，响彻天地，越发凄厉起来。
>--- 简介不是说急到口吐人言吗？怎么还不来？<br>
>--- 黑豹凄厉的叫声响起，不！！！<br>
>--- 狗子当真不会说话吗。。。<br>

[400] 连你也消失了吗？
>--- 《狗门》<br>
>--- 《星门•序章》正式结束，正文即将开始，主角黑豹踏上了掌控万道，逆转时光，找回李皓的无敌路。<br>
>--- 好了，时光之主李黑豹<br>
>--- 《星门·李皓传》就此完结，《星门·黑豹传》开启！<br>

[401] 就在黑豹茫然无助，不知所措的时候，远处，那把大剑之上，忽然浮现出一道虚影，李皓缓缓从星河中走出，瞬间化成了一道人影。
>--- 你这是500章之后的情节啊，写早了，后面咋写？<br>
>--- 话说大道之身能繁衍后代吗？[fn=17]<br>

[402] 大道之力汇聚，眨眼间，汇聚成了一个李皓。
>--- 镜花水月啊<br>

[404] 李皓笑了，回头看了一眼：“奠基完成了！我身为道，黑豹，这次若是能成功，我就发达了！开他个百条道脉玩玩！”
>--- 小耗子不懂事开着玩的<br>
>--- 我赚了。。。<br>

[405] 黑豹翻起了白眼，吓死狗了！
>--- 万族里时光师的那条狗大家还记的吗？<br>

[407] 总是一次次冒险，很让狗担心的。
>--- 人宠没了，主角还在<br>
>--- 怕沒得吃了<br>
>--- 先说一句，我可不担心主角<br>

[408] 李皓笑容愈加灿烂，这一次之后，谁还会真的了解我呢？
>--- 已成神，卻回肉身跟人玩玩<br>

[409] 也许，只有看到这一切的黑豹了吧。
>--- 要不吃了它<br>

[410] 我……藏起了真身！
>--- 每一个时间点都可能是过去身，每一个过去身都有可能是真身<br>
>--- 没有真身？那小李皓怎么办？时光之主就没后代吗？<br>
>--- 彼岸大能，每个时空节点都是你自己了<br>
>--- 林红玉只能跟分身玩儿了，孩子估计是没戏了[fn=37]<br>
>--- 不是没有真身，只是真身融合了大道中<br>
>--- 真身一直藏在大道宇宙？<br>
>--- 古代学家？<br>
>--- 每一个时间点都可能是过去身，每一个过去身都有可能是真身<br>
>--- 没有真身？那小李皓怎么办？时光之主就没后代吗？<br>
>--- 又来？死了活，活了死，又活[fn=14]<br>
>--- 大道震荡<br>
>--- 没有真身，红玉怎么办？<br>

[411] 星河不毁，我就未必会死，郑宇，李道恒，接下来，咱们好好斗！
>--- 感觉应该把星河里的星辰全部摧毁就行了吧<br>
>--- 开了复活挂<br>
>--- 这应该是化作了灵，就像万族之劫苏宇一样没了肉身可以在自己的世界里复活<br>
>--- 星河能死吗？不能吧<br>

[412] 虚空裂开，一条讯息传出。
>--- 居然是讯息<br>

[414] 片刻后，林红玉心中微动，迅速开口：“准备祈福！所有人，坐镇各方，听我号令行事！四大古城，速去飓风城附近，镇压镇星城，以防城中不朽出城！”
>--- 捉虫[fn=41]<br>
>--- 错误❌<br>

[416] 若非侯爷夫人的身份……大家可以不理会，可既然是了，几位圣人，也没多说什么，按照指令行事。
>--- 名正言顺<br>
>--- 论身份的重要性<br>

[418] 林红玉声音响彻天地，带着一些悲戚之意，“为了祭奠战死英灵，一日后，皓星大陆，将为战死英烈祈福！明日皓星无事，祈福诚心者，有极大希望，获得英灵之力加持，一日跨境，登顶山海日月！续英烈之未完之壮志，皓星修者，必将永恒铭记！”
>--- 全服活动<br>
>--- 张口就来<br>

[424] 不管真的假的……明日，必有山海日月诞生。
>--- 彩票的套路<br>
>--- 人多了总有几个个到瓶颈的！几百亿修炼者，就算亿分之一的概率也有人<br>
>--- 董美人，我不是托！<br>
>--- 可恶啊，为什么是明天，是因为你明天更新吗<br>

[425] 此刻，她也抬头看天，有些忐忑，能否成功呢？
>--- 需要一一老鹰说<br>
>--- 时光之主。。。需要老婆吗<br>
>--- 这一章，尽显格局！<br>

[426] PS：本月结束，今年结束，祝大家新年快乐！
>--- ↑<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐😁<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
