
[-1] 第380章 其乐无穷（求订阅月票）
>--- 第一傻子<br>
>--- 秦凤青<br>
>--- 小世界其乐无穷<br>
>--- 我来也<br>
>--- 100点以上优惠50点，2万字以上打折，看老🦅的书打到骨折<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 41<br>
>--- 太开心了！老鹰🦅居然不是第一！<br>
>--- 第五傻子<br>
>--- 触手怪启动！！月票来存<br>
>--- 开始了吗<br>

[1] 李皓不断穿梭虚空。
>--- 不愧是🐥主角，方平地窟打洞，苏宇万界打洞，现在李皓虚空打洞<br>
>--- 打洞奇才<br>
>--- 穷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 穿越之子小意思！以后只有天之骄子！<br>
>--- 第一真帅！<br>

[4] 这是一心和映红月干上了？
>--- emm<br>
>--- 耗子必须迎男而上<br>
>--- 苇名一心：？？？<br>
>--- 记得上安全措施，男男容易感染病毒[fn=4]<br>
>--- “干”这个词用的不错<br>

[5] 可是……杀又杀不得，此刻，在映红月身上耗费太多的精力，到底值不值得？
>--- 打了映红月，伤了李道恒，郑宇，红月帝尊，还能增强自己，何乐不为[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[7] 念头无数，但是，洪一堂选择了沉默。
>--- 洪一堂绝对聪明人<br>
>--- 我不出声，就没人肯定我不知道！<br>

[8] 李皓比起当初，还是成熟了许多，未必就是做无用功，也许，还在谋划什么。
>--- [fn=22]<br>

[13] 之前此地爆发过战争，强者大战也爆发过，偌大的银城，如今已经成了废墟，这个属于李皓家乡的地方，而今已经废弃。
>--- 父母死了，兄弟死了，师父死了，家也没了。。。。。<br>

[15] 八条血线，还是一如既往，其中一条，还是连接着李皓，剩下的七条，都在映红月那边。
>--- 郑宇这么强大都占不到一条线？这线到底根据什么来决定连到谁的<br>
>--- 其实有个问题啊，八大家是从古城出来的，古城里都还有人，出来的死光了又不是古城没人了，再说了，郑家的还有人在外头呢，咋血线就全给映红月搞走了~<br>
>--- 奇门遁甲、八卦九宫，阴阳至极、天地十方！<br>

[19] 没有回家去看看……在于不在，其实无所谓。
>--- 在于不在—》在与不在<br>

[20] 什么是家？
>--- 家是港湾，让你放下一切戒备的地方<br>

[21] 无亲无故，四海为家！
>--- 真汉子<br>
>--- 可怜你刚宣告天下的未婚妻[fn=49]<br>
>--- 老婆不要了是吧<br>

[22] 江湖武师，本就如此，有人才有家，无人无家，李皓对那老房子，并没有太多的留恋，父母离开之后，他自己都很少回去。
>--- 你是怕不好跟楼下大妈解释吧<br>
>--- 苏宇：？？？<br>

[26] 只是，李皓早就不是当初的李皓了，见了映红月，喊打喊杀，那不是他的作风，笑脸迎人，也许是在巡检司一年下来，学会的最好的技能。
>--- 当年那个天真纯善小巡检啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 锦旗[fn=24]<br>

[27] 昔日，那乔氏矿山下的石门，今日再看，也好像消失不见了。
>--- 当初满怀期待的坑你就一句话打发了？<br>
>--- 感觉石门还有后续。<br>

[33] “战天”二字，如今还在李皓脑海中。
>--- 这个世界就是和天斗<br>
>--- 说了会还的，但没说什么时候还[fn=4]<br>

[35] 映红月……郑宇……李道恒……红月帝尊……初武之神……
>--- 瞧不起张安吗<br>

[37] 要不打不过，要不不能打。
>--- 中国男足和中国乒乓有什么共同点？一个是谁也打不过，另一个也是谁也打不过<br>
>--- 一个不能打，其余的打不过！<br>
>--- 不好办啊，怎么破局呢？<br>
>--- 李皓：我太难了啊<br>

[39] 不需要什么复苏……因为一直都在复苏。
>--- 哲学<br>

[40] 李皓虽然减缓了瞬间复苏的速度，可实际上却是加快了复苏的程度，郑宇都不挣扎了，因为他知道，自己挣扎来挣扎去，也许……还不如李皓弄起来更快。
>--- 莫名想笑<br>
>--- 好好享受就好了[fn=43]<br>
>--- 李皓降低实力，拉低了天地空间的复苏程度，但因为越来越多的人修炼，复苏的加速度在不断提升。<br>
>--- 程度跟速度这两个词要互换一下位置吧<br>
>--- 郑宇做了十万年无用功，还不如李皓一年夏姬八胡整….<br>
>--- 李皓弄起来更快？  你怎凭空污人清白<br>

[41] 原本，二次复苏还需要好几年，现在，可能都要超过二次复苏的程度了。
>--- 郑宇:老子原本计划二次复苏可以出来绝巅的，结果现在还没复苏就能出来圣人了<br>

[47] 郑宇也很平静，摇头：“我不紧张，现在的你，也许不是之前的你了。”
>--- 卧槽，看出是分身了吗？半帝都瞒不过？<br>
>--- 有老婆了<br>
>--- 昨天的我借的钱，我是今天的我<br>
>--- 可笑可笑，十万年了您老人家老眼昏花能看得出来吗？<br>
>--- 李皓:悬疑剧看多了吧你！<br>

[50] 是因为……我要结婚了，给了你错觉吗？
>--- 你要结婚了，新郎不是我<br>
>--- 咋滴，骗人要先骗过自己吗？<br>

[52] 郑宇好像的确没有之前那么紧张，又看了看洪一堂和黑豹，笑了起来，露出一些笑容，甚至主动朝洪一堂点了点头。
>--- hahahah 有点可爱了昂<br>

[57] 今日的李皓，他反而不忌惮了。
>--- 他不忌惮浩子是因为，浩子身边又有了在乎的人，林红玉，洪一堂<br>
>--- 乱天王<br>
>--- 你要笑死我，这判断绝了<br>

[58] 很奇怪，但是又不奇怪，无牵无挂的李皓，真的太让人忌惮了，可当他身边又多了几人，好像从师父死去的悲伤中恢复了过来……郑宇觉得，可以不用太担心，李皓会主动打破封印了！
>--- 李道恒映红月:你再敢杀，我们先杀了你<br>

[61] 李皓不死之前，洪一堂、林红玉几人杀不得，杀了，又会铸就一个无法无天的李皓，这样的人，需要羁绊，否则，太让人头疼了。
>--- 老鹰的思维很有趣<br>
>--- 李不群<br>
>--- 什么羁绊都是过度，后期三星五费直接起飞<br>

[63] 郑宇轻笑道：“就他一人，毕竟不方便带更多人来！不过，他进入瞬间，应该用红月之力侵染了不少人……”
>--- 破败王是吧<br>

[67] 郑宇微微点头：“之前有人掌握了一些红月之力，不过……并非这位帝尊的，而是来自红月大世界的，从主世界带来的，主要是做一些研究……是主世界提供给剑尊研究用的，结果被李家人盗取了一些。李家一些人，受到了这些力量的干扰……比如……李道恒！”
>--- 先前不就是阳神被打伤了！那是否各个帝尊会被感染一些，然后发现后提取红月，再送到这里。那初五之神的目的就有的推敲了<br>
>--- 红月大世界，听起来就像一个马戏团或者二人转馆子<br>
>--- 感觉像生化危机一样<br>
>--- 盗用个屁！ 剑尊给的！ 剑尊召见过他，感觉是有人设局<br>
>--- 卧槽<br>

[68] “这位帝尊进入之后，虽然很快被封印了，可也溢散了不少红月之力出去，当时还处于巅峰时期，所以，也有一部分强者被感染了，而且……是被对方完全侵染的那种，化为了红月修士！”
>--- 所以到最后会不会猫被感染了，所以平头哥才没能解决了对方<br>

[80] 郑宇笑了，探手一抓，虚空震动，一瞬间，一位女剑客浮现，有些皱眉，看向李皓，稍显忌惮的样子。
>--- 皓子: 紫月妹子，还想捏我吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[83] 看起来很清冷，长的好像很好看。
>--- 老鹰形容女人就一句好看带过了，不给大家任何想像空间<br>
>--- 做妾室吧<br>

[84] 只是可惜，在李皓这些人眼中，那是真正的红粉骷髅！
>--- 方源是吧<br>
>--- 在李皓眼里人是没有男女之分的，有的只是实力强弱之分[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[85] 肉身想捏造就捏造，想改变就改变，任你风华绝代，在他们眼中，看的也不是皮囊。
>--- 给我来一副<br>
>--- 耗子：我要找有趣的灵魂[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那大林子呢<br>
>--- 不是皮囊，肉沫而已<br>
>--- 光明剑：那我是不是算和侯爷夫人一个级别的美女？<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=10]<br>

[89] 李皓轻声道：“我怀疑此人，是映红月留下来坑你的，你要不杀了吧？”
>--- 映红月:你丫的变卦太快了吧<br>
>--- 满口胡言！你的良心不会痛吗？<br>

[93] 李皓上下打量了他一番，也笑了：“你也很有意思，映红月是一头狼，孤狼！我看你的样子，看你的神态，看你的表情，再看看你的一些举动，也许你和映红月有更深层次的一些合作……敢养白眼狼，郑宇，你也有意思！”
>--- 按老鹰的风格来说，郑宇很可能是老硬币，在装弱<br>
>--- 哪种深？不会紫月是他们一起的吧……[fn=11]<br>

[96] 郑宇点头：“可以！以前也许难，现在有希望！星门封闭，切断了本源大道，同样的，也切断了红月大道！现如今，整个天地的强者，都如此……哪怕帝尊大道入体……可没了大道宇宙支持，其实也都是无根浮萍！又被封印了多年，力量消耗很大，所以是可以杀的……前提是，对方真的虚弱到了极致，否则，半帝也杀不了帝尊！”
>--- 李皓杀了他爹，他还真能忍下来和李皓谈这谈那啊，真牛逼<br>
>--- 前言不搭后语，牛头不对马嘴<br>

[99] 半帝和帝尊，一字之差！
>--- 我有钱，跟，我没钱也是一字之差[fn=39]<br>

[101] 这时候，郑宇又意味深长道：“镇星城内的那玩意，若是拿到了，可杀！”
>--- 郑宇怎么会知道镇星城里面的事情？不是说分身不回来，本尊是不了解分身看到的信息吗？<br>

[107] 那可不一定！
>--- 自以为知道 但其实知道的都是别人让你知道的 自以为算计天下的人其实还是会被实力打败<br>
>--- 所以大家其实什么都知道，或是知道幕后到底有几方和大致底牌，就是在演<br>

[112] 洪家的血脉，若是猜测是真，本就强大，那如今，郑家血脉必然也不弱了，再获得一些传承，八大家血脉强悍，是有希望拿到那把刀的！
>--- 洪家会不会是银月本土血脉，或者血脉和银月有关，刀狗头🐶<br>

[118] “起码……圣人后期到巅峰之间了！”
>--- 这还是分身<br>

[125] 区区一个月，从日月七重，瞬间达到了接近合道三重的地步，李皓这人……再这么下去，也许真是最大的后患了！
>--- 这李皓怕是留不得了<br>
>--- 最近还没映红月升得快<br>
>--- 呵呵<br>

[126] 他思索着，什么也不说，但是也不走，就在原地看着。
>--- 掀了这棋盘多好啊<br>

[134] 可今日，此地很是喧嚣。
>--- 今天的风，甚是喧嚣啊。<br>

[138] 互相撞击！
>--- 里面还挺热闹<br>
>--- 他哪来这么多能量启动古城的？<br>
>--- 这就是小安子和高手打架的水平？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[139] 更远处，一道门户，伫立在宇宙当中，纹丝不动，正是那星门！
>--- 门户，撞击这么久还纹丝不动，是谁这么萎。<br>

[140] 星门之下，一道影子，盘膝而坐，如同亘古雕塑，纹丝不动，并未插手银月和古城的战争，只是默默看着。
>--- 这是这是李道恒吧<br>

[144] 而李皓，也睁眼看去，看到了古城，看到了星门，看到了银月，在更遥远的地方，还看到了一座死寂的古城，纹丝不动，正是那剑城！
>--- 各种纹丝不动<br>

[146] 不但如此，那银月，好像有些异常，闪烁着光辉，一次次冲击，好像要冲到封印这边，好像要逃离一般。
>--- 女王：还记得我吗，银月是我的，谁也不许动。<br>
>--- 一次次冲击，快到顶了吗<br>

[156] 此刻，张安声音传荡而出：“再斗下去，斗的封印破碎……是你要看到的结果吗？”
>--- 帝尊相当于皇者，十万年前斗都是1.8亿的皇者和兽王这种比随便杀，半帝相当于破8巅峰，因为破9就是皇者（帝尊）虽然最弱的<br>
>--- 斗天帝？这家伙居然也掺和了？<br>
>--- 封印是一层薄薄的膜？<br>

[163] 这一下子，倒是让他有些迷糊了，若是女王不是月神……这……两人难道是双胞胎？
>--- 来，体验一次打波的快感！<br>
>--- 双胞胎，双倍快乐啊<br>

[165] 张安语气一如既往的平和：“这是你的本体吗？”
>--- 笑死了 这个对话好有喜感啊<br>

[167] 女声再起，带着一些冷厉：“我便是月神，月神便是我！天下人都承认，你不承认，你算老几？”
>--- 女王硬起来了！<br>
>--- 骗道：骗过全世界，骗过自己，不是也是了！<br>
>--- 马邦德就是我，我就是马邦德！<br>
>--- 人民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几哈哈哈哈哈<br>
>--- 抄底！！！<br>
>--- 女王终于站起来了<br>

[173] 这胸大无脑之辈，居然悄无声息地摸进了封印，连我都一无所知，关键是，居然……居然还侵占了银月，阻挡了张安的计划，夺取了银月本尊！
>--- 我就说嘛<br>
>--- 大吗<br>
>--- 摸过的才有发言权<br>
>--- 什么大无脑，李皓摸过的，所以是权威证词！<br>
>--- 重点，胸大无脑。<br>
>--- 林红月有脑子，所以有飞机场？<br>
>--- 胸大，有多大？[fn=21][fn=21]<br>

[176] 我小看你了？
>--- 女王本来就大[fn=4]<br>

[184] 他也很意外，都不清楚对方怎么摸进来的，还有，李皓居然没能弄死他，李皓，真不行啊！
>--- 第一次肯定不行<br>
>--- 这个“弄”正经吗？<br>
>--- 不堪造就之辈！<br>
>--- 李皓:我行不行，你换个身体就知道了<br>
>--- 皓子，你是不是不行啊！[fn=58]<br>
>--- 李皓被鄙视了[fn=33]<br>

[188] 昔年，剑尊都没能磨灭对方，其他神灵是圣人层次……当年的圣人！
>--- 当年老李搞不定这她，现在小李也搞不定她，你们都不行啊！[fn=36]<br>

[190] 哪怕现在，不是全部力量，可占据了银月，也有圣人之力了，还是顶级的那种，一时间，他居然拿不下对方。
>--- 对付女人，小安子真没用啊！<br>

[199] 上次他也见过此人，只是那一次，对方可没有现在这般从容。
>--- 因为这只是分身[fn=10]<br>

[200] 李皓无视了那边的张安，也无视了女王，只是看着远处的星门，那星门，无边的巨大，好像贯穿了宇宙……实际上，真的贯穿了宇宙。
>--- 我上次看到这种废话还是在上次<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 看评论各位说的好像都是废话，实际上真的都是废话。<br>
>--- 听君一席话，胜似一席话！<br>
>--- 听说老鹰水多，其实老鹰真的水多[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这段写的很长，看起来好像在水，实际上真的是在水<br>
>--- 我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树<br>
>--- 我感觉我好像是在看小说，实际上我真的在看小说[fn=26]<br>
>--- ……<br>

[206] “帝尊若是至今不知，那就太过愚蠢了，我都能知道，帝尊不知吗？”
>--- 说不定真不知道呢。你给我台阶下，我要是不下那可真的显得我太蠢了<br>

[211] 依旧是手持权杖，冷冷看向李皓，一言不发。
>--- 那红月世界可能是个法师世界<br>
>--- 心里没点数吗？<br>

[218] 李皓笑道：“月神不灭，在于天地存在，亿万人依旧记得她，有人记得，她就活着……若是大家心目中的月神，彻底没了，还会活下去吗？”
>--- 灭世重启<br>
>--- 寻梦环游记真的看哭了<br>
>--- 屠夫 养鸡的<br>
>--- 不管死的是替身还是黄四郎，在鹅城眼里，黄四郎就是死了！<br>
>--- 承汝之名，代汝因果，作减作空！<br>
>--- 威胁一下<br>

[222] “这本就是李家之物，你若是想拿走……拿走便是！”
>--- 你特么问我眼睛干不干？？<br>
>--- 你想要，我愿给的～
我敢给，你敢拿吗？<br>
>--- 还有这种好事，拿去哈哈这样我就可以出狱了<br>

[226] “当然，女王也该谢我，困了真月神一月，给了你机会，给我一个薄面如何……二位就此收手……”
>--- 给我一个面子。
面子果实发动<br>

[227] 女王冷笑：“李皓，你以为，现在还是以前吗？”
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了<br>
>--- 女王：你看我有从前几分骚！<br>
>--- 李浩，你看我几分像从前<br>
>--- 女王：哎，我又站起来了，我又能狂了<br>
>--- 天亮了，又晴了，女王觉得她又行了。<br>
>--- 天晴了，雨停了是不是，记不住教训<br>
>--- 哼╯^╰，你在教我做事？<br>

[230] 你有什么面子可言？
>--- 膨胀了<br>
>--- 抬起了骄傲的头颅，挺起了胸<br>
>--- 知道真相后，脑子还是比不上胸大啊[fn=11]<br>
>--- 给这女人脸了是吧<br>

[231] 李皓笑了：“陛下真是……得意忘形！你以为张处长真的拿不下你？只是担心，斗的太厉害，封印破碎了而已，别得意忘形了！否则，大道书不是防御，而是进攻了！我若是张处长，这女人，无法无天，非要让她好看，让她明白，哪怕有了意外收获，也不是她无法无天的理由！”
>--- 李皓：三天不打，上房揭瓦<br>

[234] “算了，猪队友我不需要，你太愚蠢了！”
>--- 幕刃寿司<br>
>--- 尤其还是一头母猪队友啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 女王：“啊哈？？！！！”<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友<br>

[235] 李皓摇头：“一个圣人巅峰的猪队友，甚至比一位天王敌人更让人难受！你和谁合作，谁倒霉，我可不想沾你的霉运！”
>--- 不杀人但诛心啊<br>
>--- 李皓对女王真的是打人就打脸，骂人专揭短啊！<br>
>--- 二战意大利：你说谁呢[fn=4]<br>
>--- 这话比上一次打穿她身体那次还更伤人<br>

[240] 如今的我，战力超过你了！
>--- 胸围暴涨，脑容量骤减<br>
>--- 小樱：鸣人，佐助我终于追上你们了！<br>
>--- 女王的战力都是用脑子🧠换来的[fn=31]<br>
>--- 但是，被智商压制了一部分战力<br>
>--- 但是脑子还是不好使<br>
>--- 小孩子拿武器跟成年人拿武器那危险性能一样吗？<br>

[242] 红月帝尊都愣了一下，半晌，轻笑道：“你开不了！不要听这些家伙的胡言乱语，星门封闭之后，实际上几乎没希望再开启了，除非掌握了银月世界……哪怕星空剑，其实都开启不了了！”
>--- 老王的刀可以吧！打不开，劈开总可以吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[247] 洪家那边！
>--- 会不会洪一堂就是洪家人呢？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[253] “战天道”三个字体，都在闪烁光辉。
>--- 战 天道？战天 道？哇哦<br>
>--- 老鹰：我都写出来这么久了，你们还没有连起来读过，这届书友不行啊（狗头）<br>
>--- what's up，有了三个字也没有连起来想过，有点意思啊[fn=11]<br>
>--- 战天道这三个字，老鹰真的是随便排的？<br>

[255] 洪家那一角……可能有问题。
>--- 洪家 红月<br>

[269] “此次进入，也没什么别的想法，就是劝劝大家，不要互相斗争了，和平共处，顺便，也想来拜访一下帝尊，作为新时代修士，帝尊，在我眼中就是天……能见一位帝尊真颜，也是莫大的荣耀！”
>--- 能杀一位帝尊也是一件莫大的幸事是吧？<br>
>--- 说话真好听<br>
>--- 用嘴能避免的麻烦不算麻烦<br>
>--- 拉倒吧，你还想整360个帝尊呢<br>
>--- 我生平不好斗，唯好解斗[fn=31]<br>

[270] “还有……张处长大概没事，女王陛下，出去后，可以找我一下，帝尊在你本体上留下了不少红月之力，我帮你清除一二……太浓郁了！”
>--- 皓子: 我亲自帮你捋一捋，一点点揉出来！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 给你注射一点银色物质清除一下<br>

[271] 帝尊轻笑：“你这孩子……怎么这么喜欢做点不讨人喜欢的事呢？”
>--- 李皓:诶，你今天就见到了。<br>
>--- 莫非想认贼作父？李爹才不会同意！<br>
>--- 这就是大家常说的，嘴上笑嘻嘻，心里MMP？[fn=31]<br>

[272] 李皓笑呵呵道：“那对不起帝尊了，毕竟女王陛下，脑子不太清醒，我怕她给我惹麻烦……她现在想对付真正的月神，她要是对付我，我还不怕，她对付我的敌人，我是真怕！怕她跑去给真月神送好处去了……哎！”
>--- 怕她送温暖。<br>
>--- 😂😂😂一胸大无脑的娘们儿。真烦人<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强[fn=31]<br>

[274] 远处，女王脸色铁青！
>--- 红果果的羞辱<br>

[276] 对付李皓，李皓不怕，还很开心，可自己要是去对付真月神……他反而担心了！
>--- 🐷敌人也害怕啊！<br>

[279] 女王声音阴冷无比：“你不要觉得，我还是以前的我……”
>--- 真够无脑的，纯纯惯出来的大怨种<br>
>--- 这才是真女主，快点从了耗子吧<br>
>--- 耗子，你看我几分像从前？[fn=5][fn=5]<br>
>--- 我已经不是以前的我了，我现在是：钮钴禄•月神<br>
>--- 李皓：我只要我觉得<br>

[280] 李皓翻了个白眼：“就冲你看不清自己，我就知道，你还是以前的你！我从来不把你当敌人对待，你越是恨我，我越是开心，你越是不恨我……我越是担心！希望你持之以恒的恨我！对付真月神这种难事，还是我自己来，你不给我添乱，我就谢谢你了！”
>--- 这个白眼不错，有画面感。<br>
>--- 因恨生爱<br>
>--- 丁蟹报仇点到为止，丁蟹报恩家破人亡<br>
>--- 爱之深恨之切<br>
>--- 我TM谢谢你<br>
>--- 《持之以恒》<br>
>--- 。。<br>

[282] 看向张安：“张处长，早点晋级天王吧！也许走了新道……但是超越极限，也不是没希望的，我会尽快恢复天地，让天地可以容纳天王……不入天王，未来倒是很难办的！”
>--- 难办，那就不要办了<br>
>--- 你太弱了当盟友还是敌人我都嫌弃<br>

[291] 就在此刻，那帝尊忽然道：“你是走原路离开，还是走封印离开？”
>--- 原路是那条路啊？<br>

[293] 帝尊淡漠道：“不走，难道还要留在这陪我聊聊天吗？银月作为银月世界的核心，世界壁垒虽强，可困不住银月本尊的。”
>--- 女王：我闲得无聊在这唠唠嗑不行？<br>

[294] 女王咬牙：“你为何不击碎我……此刻他们都走了，这银月上的印记，也几乎被磨灭了，现在不是之前，你也许可以击碎……”
>--- 真以为自己是月神啊！又傻又天真！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[295] 帝尊轻笑：“你很有趣……出去后，替我向那些家伙问好！”
>--- 高情商：你很有趣<br>
>--- 为什么你这么蠢....<br>
>--- 白昼向各位问好<br>

[300] 你不过区区一圣人巅峰，还是突然得到的力量……谁在乎呢？
>--- 这女王就是个从小娇生惯养的公主罢了，没有多少脑子，所以就是个笑话，没法洗也不能洗<br>
>--- 杀你又不掉金币，杀个野猪还能饱肚子<br>
>--- 就像秦凤清一样，后面都瞧不起他（当然那是方平他们为了逼他一把），可是后面呢，秦凤清作用多大。我不信一个笔墨这么重的人，会没用，后面肯定很有用<br>
>--- 越是被看不起，后期没准做出什么让人侧目的举动，或许，日后真月神准备吞噬亿万神国民众，而这位为了守护那些民众而做出牺牲。
      就像姬瑶，最后为了神陆而死，死的有尊严，方平亲自动手送行！<br>
>--- 这女王，真的是感觉太拉了，还不如高武世界的姬瑶<br>
>--- 没有一个人看得起她😂
李皓看不起
张安看不起
月神本尊看不起
红月帝尊看不起
李道恒看不起
活脱脱行走的笑话<br>
>--- 女王被一群老阴比耍的团团转，哈哈<br>

[304] 李皓……是为了这个来的吧？
>--- 给人上眼药的<br>
>--- 不愧是银月天地的狗主人！真的可以食月吞星、胆大包天！<br>

[308] 这一刻，明月化为女王，带着一些恼怒，消失不见。
>--- 所有人都看不起的敌人！<br>

[309] 而另外一边，一轮明月也悄然浮现，那神殿之中，雕像忽然叹息：“被困一月，真是……祸害啊！你说，是不是李皓故意的？”
>--- 女王：？？？<br>

[310] 背剑男子轻声道：“也许是吧！二代带走了剩下的银月本体，的确是个麻烦……关键是，她脑子一直不好使，这一次居然摸进了遗迹，你说……这算不算报应？”
>--- 某背剑男子因使用外挂被封号一个月解封后发现版本变了<br>
>--- 女王:你们脑子就很聪明？<br>
>--- 你这有没有进行多方球正啊，哦，已经是共识了啊，那没问题了<br>
>--- 多放共识:二代银月脑子不好<br>

[313] 月神叹息：“想办法迅速收回这部分，否则……我担心真会被她坑死！”
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 实力坑王<br>

[314] 背剑男子微微点头：“这倒也是……不怕敌人强大，就怕所谓的自己人……比敌人更可怕！”
>--- 一人动，九人慌<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友<br>
>--- 你挂机都行，别送了<br>
>--- 猪队友的大招，自己人谁都害怕，哈哈哈<br>

[315] 对女王，大家都很沮丧。
>--- 你在泉水挂机吧，千万别出去送了<br>
>--- 求求你，去对方阵营吧<br>
>--- 失望彻底了<br>
>--- 我想起来了云霄对应那本书里的申公豹🐶️<br>
>--- 所以女王想报复李皓最好的办法就是嫁给他，要是成功了李皓不死都一身残。<br>
>--- 这也算一种本事了，我愿称之为。扫把星<br>

[317] 所谓的自己人太坑……那还不如敌人呢！
>--- 博古<br>
>--- 有这样的队友还要对手做什么？<br>

[318] 正说着，忽然，月神雕像有些痛苦，无奈至极：“这……蠢货！”
>--- 这就开始了？<br>
>--- 大家脑补棒子国电视台主持人憋笑失败<br>

[320] 就在这一刻，银月世界，一轮明月忽然升起，一股宏大的声音，响彻天地：“吾乃月神，不死不灭！神国信徒，天下信众，恶魔夺我一半躯体，故意污我清名，和李皓之辈，同流合污，皆为魔！”
>--- 牛批，长脑子了<br>
>--- 月神：坏了，我成替身了！<br>

[321] “从此以后，月神之名，不复存在！时代更替，吾以天神之名，行走天下……若有月神再出，必为月魔！魔焰嚣张，吾当清洗世间魔焰，还天地一个清明！”
>--- 忽然之间打通了任督二脉<br>
>--- 月神无了<br>
>--- 卧槽，卧槽，卧槽，三连点赞<br>
>--- 变聪明了<br>
>--- 女王这是釜底抽薪呀！月神的名声就这么木啦….<br>
>--- ，<br>
>--- 强啊<br>
>--- 忽然之间打通了任督二脉<br>
>--- 月神无了<br>
>--- 魔焰为什么这么纠缠万族？原因在此<br>
>--- 厉害了我的女王😂<br>
>--- 我不入地狱谁入地狱？东方人祖、西方神祖、南方魔祖、北方仙祖，下方龙妖混居无尽星辰海，银月飘浮其上修建鸿蒙龟城与三十六座古城、镇压下方的死灵界及天渊，星空（星门外）升起诸天万界战场、顶上是时光长河与开辟的人皇天及星辰上界，这才是后世万族世界！武皇则被文王倒栽星辰海、形成新天柱（九层星宇府邸）。<br>

[324] 这一刻，好像之前的一切，都是那月魔所为，和今日的天神无关。
>--- 你们要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系<br>

[329] 之前的月神，居然是魔头所化！
>--- 给我笑死了<br>

[334] 这一刻，刚出现的李皓，都忍不住放声大笑起来。
>--- 哄堂大笑<br>
>--- 李皓：我愿称之为绝活<br>

[335] 女王……好像开智了？
>--- 😂开智……笑死了<br>

[336] 真正的月神，此刻，是不是如同吃了大粪一般的痛苦？
>--- 吃大粪怎么会痛苦呢？<br>
>--- 好奇怪的说法，吃大粪有什么痛苦？<br>
>--- 估计吃大粪还好受点<br>
>--- 这形容，恰如其“粪”<br>

[337] 人家之前干了那么多让神都丢脸的事，现在……全都被女王丢开了，直接让月神背了黑锅，她倒是落的一身清名，此刻，改头换面，当了天神了！
>--- 万族的神族<br>
>--- 女王本来是背锅的，这手甩锅不但甩的好，还甩的精准狠！<br>
>--- 哈哈哈终于开智慧了<br>
>--- 换个id继续坑<br>
>--- 甩锅技术，就差大队长了<br>

[343] 真是……掉茅坑去了！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈恶心坏了[fn=5]<br>
>--- 真是泥巴掉裤裆，不是屎💩也是屎<br>
>--- 敌我不分是月神二代。<br>
>--- 哈哈，女王真的是除了名的搅屎棍！<br>

[344] 二代，不知道和谁学的，居然学会了丢马甲了，月神的名声既然不好用了，那我丢了就是，现在她成了天神，真月神反而难受了。
>--- 真的笑死了<br>
>--- 月神：遭了，我成替身了<br>
>--- 苏宇:不是我，我还没出生呢<br>
>--- 做大做强再创辉煌[fn=29]<br>
>--- 李皓:不是我。我如此纯良！<br>

[345] 若是哪天，天神的名声也没了，再换个马甲便是。
>--- 套娃<br>
>--- 等哪天你下马了我会去看你的<br>
>--- 等那天要是掉马，那还挺有意思的<br>

[354] 郑宇只是盯着他看了一天，第二天，飓风城就消失了，此刻的李皓，不会再故意破坏封印了，这是他得出的结论，继续盯着李皓，毫无作用！
>--- 不盯了，眼睛干<br>

[357] 一道虚影，一闪而逝。
>--- 映红月送锤子来了<br>

[364] 洪一堂头疼：“看你们勾心斗角……我都替你累的慌！”
>--- 老洪怎么感觉降智了<br>
>--- 我们这些看瓜群众也是头疼累的不行<br>
>--- 一群<br>

[365] “与人斗，其乐无穷！”
>--- 与人斗，其乐无，穷！<br>
>--- 无穷，与人斗，才能富！<br>
>--- 全是老银笔<br>
>--- 伟人的话，没错<br>
>--- 小霸王 其乐无穷<br>
>--- 穷。。穷。。。。穷。。。。。。<br>

[366] 李皓笑了，“若是都是白痴，岂不是无趣？从蛛丝马迹中窥探真相，其实很有意思，以前，我很喜欢研究一些卷宗，往往会得出一些意想不到的结果……很有意思的一件事。”
>--- 银月的袁影和三十五个废物的传说<br>
>--- 消炎：你直接报我的身份证号码算了<br>
>--- 剧本杀爱好者<br>
>--- 李道恒说这话，让人讨厌。因为他对自己人用阴的，在有外敌时<br>
>--- 大离王:内涵的不是我！
神国女王:也不是我，爱谁谁！<br>

[369] 我是工具人对吧？
>--- 洪一堂:李浩，你爱我了两章又不爱我是不是<br>

[373] 洪一堂失笑：“听你这么一说，倒是有些见家长的感觉……”
>--- 青儿: 爹！我做梦也没想到，抢我老公的居然是我亲爹！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 开始了，茶艺洪师叔<br>
>--- 要不怎么会说“激情”满满呢[fn=4]<br>
>--- 你俩真有事<br>

[375] 这一刻，黑豹翻了翻狗眼。
>--- 看完这章我有两点要总结:
 .
 .<br>

[376] 这俩大男人，真恶心呢！
>--- 狗子飘了呀，这两个臭男人随便哪个都能把你揍半死<br>
>--- 狗翻白眼，图来<br>
>--- 恶心，恶心呐，钱肯定是挣不着了，恶心。。。。呸<br>
>--- 黑豹母的？<br>
>--- 黑豹:李皓你变了<br>
>--- 真恶心<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怎么拿老鹰牌子<br>
>--- 呸，这狗粮有异味，我不吃[fn=31]<br>
>--- 黑豹，你就不怕被他们打爆狗头？反正死不了，打一顿再说<br>
>--- 冒泡<br>
