
[-1] 第37章 反杀！
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 肘子要打你（狗头），说你一天三万字更新，不是人。我要说那是以前的老鹰，现在的老鹰可不一样了。<br>
>--- 老鹰的书就是舍不得写死配角，这样太不严谨了，每一次主角一方都没有配角死，都是对方死。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我能反杀<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 126<br>
>--- 反正也会被刷下去的，我就直说了，我是SB<br>
>--- 留爪<br>

[1] 李皓愿当盾，择机反杀背后的破百武师。
>--- 这句话就是本章大纲<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 。。。<br>
>--- 上线<br>
>--- 1<br>

[2] 然而，柳艳却是不太敢赌。
>--- 柳艳：我不想赌，好不容易有点希望。<br>
>--- 大家好，我叫赌怪。<br>

[3] 这和上次不一样。
>--- 新书《无以为宙》，多多支持，谢谢！<br>
>--- 1<br>

[4] 之前对付周贺，那是大家压阵，刘隆他们都在，区区一个斩十境还是能压住的，不怕任何意外。
>--- 1<br>

[6] 柳艳虽然接近破百层次，可是毕竟差了一些，而且对方远不止一人，否则三打一还能试试，可一旦被纠缠住了，后面还有多位武师呢。
>--- 很想知道斩九十九和破百之间的差距比斩九十八和斩九十九之间的差距大很多吗<br>

[7] 雨水将柳艳的长发打湿。
>--- 雨后的小<br>
>--- 这层楼都拷走<br>
>--- 猫片[fn=32]<br>
>--- 湿身诱惑<br>
>--- 水……柳艳……湿[fn=58]<br>
>--- 这雨来的正是时候[fn=32]<br>
>--- 湿了<br>

[8] 这位平日妖艳的女人，此刻衣服贴紧身体，愈加凸显身材妖娆，可眼中却是不复平日的笑意和戏谑，只有紧张和凝重。
>--- 看老鹰的书我都是把女的当男的看的，在老鹰这里这种女性化的描写看得我出戏，还有为啥老鹰的书配角主角大多光棍，老师而且都是又老又光棍<br>
>--- 你们不懂，老鹰这是对妻子的忠贞。就算是写小说，也不可能( ﾉД`)让男主开后宫，有女朋友，老鹰想都不敢想，脑子里都不敢歪歪，二十一世纪忠贞奖获得者<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 来人啊，上图。<br>
>--- 你们不懂，老鹰这是对妻子的忠贞。就算是写小说，也不可能( ﾉД`)让男主开后宫，有女朋友，老鹰想都不敢想，脑子里都不敢歪歪，二十一世纪忠贞奖获得者<br>
>--- 啊，现在很晚了，我的浏览器已经打开了，起点就先看到吧。<br>
>--- 因为不擅长写感情戏。第一本双女主，看的倒胃口。渣<br>
>--- 自从第一本书有过老婆，后来的主角全是光棍<br>
>--- 磨得慌[fn=31]<br>
>--- 看样子身材相当傲人[fn=21]<br>
>--- 看老鹰的书我都是把女的当男的看的，在老鹰这里这种女性化的描写看得我出戏，还有为啥老鹰的书配角主角大多光棍，老师而且都是又老又光棍<br>
>--- 小妖精[fn=31]<br>

[9] 李皓也顾不得去欣赏，去看，他被柳艳拉着，速度本来比不上柳艳，现在被拖拉着，他也很累，很疲惫。
>--- 看来这次主角正常点了，起码对女人有兴趣<br>
>--- 去看两个字完全是在凑字吧<br>
>--- 看在前，欣赏在后才对<br>
>--- 看来平时不紧张时都一直盯着看啊[fn=8]<br>
>--- 语句问题太大 重复累赘<br>
>--- 你这还叫顾不得看，那你要是顾得看，还不得………<br>
>--- 这么虚？？<br>

[10] 反击！
>--- 塔塔开<br>
>--- 丢李皓<br>
>--- 反🐔<br>

[13] 如果此刻不反击，被对方杀来了，老师也许会出手……老师出手，超能者也许会跑掉。
>--- 瞧瞧格局 人家想的是怎么跑吗？人家想的是怎么把你们全给嚯嚯了[fn=31]<br>

[15] 他虽然没有给自己定什么目标，可他心中也有自己的打算。
>--- 先定个小目标  比如杀几个破百<br>

[16] 引来这次要杀自己的所有人！
>--- 苏宇第二啊<br>
>--- 这个应该做不到<br>
>--- 想干掉我的都的给我死<br>

[17] 在这些人聚集之前，自己不能死。
>--- 在本书完结之前你不会死[fn=33]<br>

[18] 让老师有机会出手，一次性全部干掉！
>--- 老师也是<br>
>--- 都得死[fn=47]<br>

[19] 老师出手越早，建树越小。
>--- 坑杀一堆日月<br>
>--- 有朱天道那味了[fn=31]<br>
>--- 说得好有道理的亚子~<br>
>--- 老爷子越晚出手装13就装的越大<br>
>--- 不是吧不是吧难道单押也算押[fn=31]<br>
>--- 就和苏宇一样，一定要把所有人都引出来<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[20] 超能者手段多，一旦老师出现在这，斩杀了几位武师，那其他超能者可能会做鸟兽散，瞬间跑光。
>--- 作鸟兽散<br>

[21] 所以，这边不但要拖住，还要反击，让对方不断添油过来。
>--- 拖就嗯拖<br>
>--- 苏宇表示很赞<br>
>--- 葫芦娃救爷爷战术[fn=4]<br>

[24] 否则，老师进入斗千，他直接躲在那边算了，何必冒险？
>--- 只要我的马够快，斗千就追不上我[fn=58]<br>
>--- 斗破苍穹了<br>

[25] “姐！”
>--- 雨夜带刀不带🌂<br>
>--- 看成妞了。。。<br>
>--- 雨后小故事[fn=31]<br>
>--- 脱[fn=31]<br>
>--- 不！你不想！<br>
>--- 姐！我想！<br>

[26] 李皓声音压低，带着一些急迫，趁着还有体力，必须要反击。
>--- 666666<br>

[27] 否则，追下去，以这样的速度，在这样的天气下，待会他们可能连动手的力气都没了，武师也好，超能也好，他们现在都不算无敌，神秘能和内劲都是有限的。
>--- 嗯，以后就是无限的<br>

[28] 这种高强度的运动，消耗太大了。
>--- 确实比较大，毕竟是有氧运动<br>
>--- 高强度运动消耗不起🤣<br>

[29] 当然，李皓还有一点本钱！
>--- 哦，本钱？让我康康！！<br>

[30] 他运转着五禽吐纳术，一股股暖流从怀中玉剑渗透而出，此刻，李皓吸收了一些，剩下的溢散出去，被紧紧抓着他的柳艳吸收了。
>--- 真不知道哪毒了，被人追杀好不好，这个时候不拿出所有底牌来拼才是真的毒，哪怕被人发现了秘密，有后患也要先活下来。再说队长他们虽然有些私心，但真的是拿命护着主角，主角投桃报李也是应该的<br>
>--- 开始了，评论区又开始经典仇女了。别人在救主角命，主角用点这个能适当的帮助一下有什么问题吗？不知道评论区哪来的恶意，又不是什么恶毒反派女角。<br>
>--- 真毒<br>
>--- 真烦(눈_눈)<br>
>--- 有点毒啊666<br>
>--- 快吸<br>
>--- 柳：好家伙这还带被动回蓝的<br>
>--- 开始奶妈模式<br>

[31] 正在遁逃，不愿意搭理李皓的柳艳忽然身体有些僵硬。
>--- NT硬了<br>
>--- 雨中奔跑的柳艳，感觉到背后传来的一股暖流身体不由有些僵硬，问道😨：小皓，你尿了？<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- 有点啊.....<br>
>--- ？<br>

[34] 神秘能？
>--- 这女人太危险了啊，为了报仇啥都干得出来<br>
>--- 充电宝？<br>

[36] 她刚刚还以为超能者杀来了，被锁定了，被入侵了，可发现不是这样，能量是从李皓身上传来的，不算强，很微弱。
>--- 神秘能精华<br>
>--- 这就安排盒饭了[fn=17]<br>
>--- 嗯，一股热热的，侵入进来。🐶


怎么可能不惊骇。<br>

[37] 可在这种场合下，这股能量没有冲击她，反而如同温泉一样，给她身体加热，恢复力量。
>--- 舒服吧[fn=4]<br>
>--- 如温泉一样给身体加热，我可能懂了<br>
>--- 一滴晶十滴血<br>

[38] 这是什么？
>--- 是洋葱 我加了洋葱<br>
>--- 不可说不可说<br>
>--- 了解下宫寒养生用加热棒……声明: 非托无治疗作用，纯粹就是，，啊<br>
>--- 这是奶<br>
>--- 这是充电宝<br>
>--- 这是主角团的入门卡<br>
>--- 这是伟大的爱情！牵个手都能使身体温热<br>
>--- 阳气入体<br>

[39] 柳艳此刻脑子有些浑浊，都没时间具体去想，这到底是什么样的力量。
>--- 她污了<br>
>--- 脑子有些浑浊……<br>

[40] 但是，刚刚紧绷的肌肉，此刻都舒缓了一些。
>--- 原来这位主角跟方平一样 又是个奶妈<br>
>--- 啊～<br>

[41] 奔逃超过了三分钟。
>--- 三分有氧运动，全速很不错了<br>
>--- 皓子两次都是三分钟啊[fn=33]<br>

[42] 在这种被追杀的场合下，全力奔跑，还带着一个人，是极其消耗体力的，可现在……恢复了一点！
>--- 越跑越快，没想到吧<br>

[43] 柳艳满是雨水的脸上，露出一抹异色。
>--- lsp强烈要求改成一股暖流[fn=47]<br>
>--- 警察叔叔没错，就是他<br>
>--- 这情分滚个床单能还吗<br>

[44] 一边奔逃，一边余光扫了一眼李皓。
>--- 你们一边跑还一边...<br>
>--- 你们一边跑还一边...<br>

[45] 那股力量，还在源源不断地传递而来，让她感受到了久违的温暖，连体内吸收神秘能，遭受冲击的一些旧伤，好像都在恢复。
>--- 这好像有车可以开<br>
>--- 据说，据闻，这叫原阳！<br>
>--- 奶妈<br>
>--- 李皓原来是辅助[fn=4]<br>
>--- 简评:注入能量，感受温暖！<br>
>--- 吸收了小皓子注入的神秘能量<br>
>--- 划重点：久违的温暖<br>
>--- 注入了神秘能量<br>

[46] 这小子，不对劲！
>--- 姐姐，注意了，我要来了<br>
>--- 皓：姐，我就说我行吧[fn=19]<br>
>--- 柳燕:原来这小子是唐僧<br>
>--- 姐姐，注意了，我要来了<br>
>--- 皓：姐，我就说我行吧[fn=19]<br>
>--- 你不对劲！<br>
>--- 你不要觉得他不对劲，要说他怼不进[fn=4]<br>
>--- 就选他献身了<br>
>--- 不知道是你不对劲还是我不对劲……<br>
>--- 柳：等会儿给小皓子检查检查身体<br>
>--- 等会姐姐给你仔细检查检查！<br>
>--- 你不对劲[fn=58]<br>

[47] 难怪会被人追杀！
>--- 我都想抢你<br>
>--- 不是吧阿Sir刚发现<br>
>--- [fn=31]换句话说，活该？<br>

[51] “开枪！”
>--- 结合下面一段，这枪就很不正经了[fn=5]<br>
>--- 我还没上车呐<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 来，把枪拿出来，快点<br>

[52] 柳艳低喝一声，这一刻，直接抓起李皓，如同扛孩子一般，将李皓抱在了怀中开始奔逃。
>--- 李皓:喂，搞清楚诶，是我奶你不是你奶我！！！<br>
>--- 画面太美，不敢想象<br>
>--- 怀中抱汉杀！<br>
>--- 抱在怀中，用熊扛吧<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 公主抱！！<br>
>--- 卧槽，我刚刚预言到了，真的开枪了！<br>
>--- 抱就抱，手不能乱摸，容易出事<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 怀中抱弟，伤害翻不翻倍，这是个问题<br>
>--- 大大大！<br>
>--- 李皓:喂，搞清楚诶，是我奶你不是你奶我！！！<br>

[53] 李皓愣了一下。
>--- 应该是嗅了一下(๑>؂<๑）才对[fn=26]<br>

[54] 他刚刚只是被拉着跑，这次柳艳干脆直接将自己抱起来了，自己可是男人……真尴尬！
>--- 真可耻×
富婆，饿饿，饭饭，呜呜✓<br>
>--- 这是真枪和馒头的碰撞<br>
>--- 又害羞，又想要<br>
>--- 男人？哼！有本事你就找个女主[fn=47][fn=47]<br>
>--- 被抱着还要往后射击 不是火车便当吧<br>
>--- 你的枪怼她肩膀上了<br>
>--- 无意暴露李皓身高<br>
>--- 这是真枪和馒头的碰撞<br>
>--- 郑爽！<br>
>--- 男人怎么了，男人就不能吃软饭吗？<br>
>--- 把头埋低<br>
>--- 小马拉大车！？？？<br>

[56] 柳艳抱着他，李皓就解放出来了。
>--- 点进来的全部拷走没有意见吧<br>
>--- 公主抱吗<br>
>--- 开车了<br>
>--- 这个解放，它正经吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 李皓直接使出一招老树盘根<br>
>--- 一层层的竟然没消失一个，都是老司机了<br>
>--- 还没点进来就知道你们在说什么[fn=8]<br>
>--- 李皓我有两把枪一把叫射一把叫啊<br>
>--- 一把枪对准柳艳，一把枪对准敌人……<br>
>--- 看来是面对面正抱，脑袋搁在肩膀上那种<br>
>--- 二弟解放了<br>

[57] 掏出旋涡三代，李皓瞄准后方隔了不到50米的那个鬼面武师，也是唯一破百的存在。
>--- 从哪里掏？<br>
>--- 李皓版“漩涡三代”，又快又准！<br>

[60] 那武师也的确了得，哪怕在这种高速追击之下，依旧迅速避开了子弹，不过速度还是受到了干扰，声音带着一些冷漠：“李皓，你逃不了的！你要明白，继续下去，死的不止是你，还有很多人！”
>--- 金典的道德绑架。可笑，要是被这帮家伙的阴谋得逞，以后绝对会死更多人，所以对待恶棍不能退缩<br>
>--- 这话说的可太搞笑了，不继续下去自己连命都没了，搁这儿叭叭什么奇葩逻辑呢🙄<br>
>--- 那个等你冰箱的老太太已经没了[fn=4]<br>
>--- 确实，越拖下去，鬼面就没了[fn=31]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 没有道德就不会被绑架<br>
>--- 可惜这是李皓<br>
>--- 打死这个龟孙，要杀人家还装出一副为大家好的样子，太下贱了。<br>
>--- 还有很多人关李皓屁事，莫不是一句话很能让李皓引颈就戮<br>

[62] “笑话！”
>--- 袁硕：笑话<br>
>--- 你没了<br>

[64] 后方的鬼面武师，心中响起了这个名字。
>--- 打仗呢 还那么多内心戏 写个锤子啊 出发前没想这些吗<br>

[67] 超能崛起，武师……呵呵！
>--- 武师和超能关系是啥啊？武师可以踏进超能？<br>
>--- 袁硕：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷<br>
>--- 呵呵，我方平也是武师，最后还不是一人主宰三界，单手镇压外界<br>
>--- 超能……呵呵<br>
>--- 天神！……呵呵！<br>
>--- 最后发现……武师才是无敌路！<br>
>--- 你呵呵我也呵呵<br>

[68] 他自己就是武师，还是破百武师，他比任何人都了解，武师真的没落了。
>--- 是武师你还拽个啥<br>

[70] 可这几年，月冥层次的超能者，越来越多，多到日耀层次的存在，都与日俱增，一个银月行省，日耀层次的超能者就有一大批。
>--- 难道全都是八大家的本源武器被露出去之后造成的结果？<br>
>--- 等袁硕突破超能，就是日耀之上，黑洞级！<br>
>--- 讽刺那些现代大学文评的。早已没有含金量了<br>
>--- 还真是<br>
>--- 新地图跃然纸上<br>
>--- 有点像初武本源之争啊<br>

[72] 而武师……反正银月行省一个斗千的都没有。
>--- 所以外面就很多了，新地图套路[fn=14]<br>
>--- 有吧，先进日耀再进阶斗千应该有十来个吧，就老袁之前说的打不过的<br>
>--- 现在不就有了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 老袁: 嘿嘿，也对，我很快就不是斗千了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 国都应该有的<br>

[73] 武道，已经彻底衰落。
>--- 才区区20年，就敢否定一种超凡力量，现代社会，匹夫一路都，血溅五步。老是强调武夫末路，显得这些人很没脑子啊。<br>

[74] 袁硕这种老古董，也该入土了。
>--- 袁硕是李长生<br>
>--- 袁硕：我何时入土我不知道，但是你马上就要入土了<br>

[75] 李皓指望袁硕为他报仇……袁硕还是照顾好自己吧，巡夜人保护不了他一辈子的，他的仇家多不胜数，据说当年那位，从破百跨入了日耀之后，这几年好像更进一步，超越了日耀！
>--- 我赌五包辣条，现如今最强者也只是日耀之上一个段位，只可能疑似有更强者隐世，不会出现，一定会等主角月冥，袁硕入日曜巅峰，才会出现日耀之上的之上<br>
>--- 敌万，取自万人敌！<br>
>--- 星光、月冥、日耀、三阳、旭日、蜕变、神通、绝巅、不朽、大圣<br>
>--- 星光、月冥、日耀、三阳<br>
>--- 有手就能上王者<br>
>--- 我赌五包辣条，现如今最强者也只是日耀之上一个段位，只可能疑似有更强者隐世，不会出现，一定会等主角月冥，袁硕入日曜巅峰，才会出现日耀之上的之上<br>
>--- 新的段位开启🔛<br>
>--- 万夫莫敌，武夫下一境界<br>
>--- 星光:青铜
月冥:白银
日耀:黄金<br>
>--- 日耀之上了？守夜人应该也有。<br>
>--- 敌万，取自万人敌！<br>
>--- 屠万[fn=10]<br>

[76] 以前，巡夜人不在乎一个日耀，可以庇护袁硕，如今，超越日耀层次的存在要来寻仇，巡夜人还会庇护吗？
>--- 懂了，破千突破，反杀<br>
>--- 官方都这样了还不让袁硕突破超能，还藏着掖着？<br>
>--- 官方不是太强可以理解，到这也但是这也太弱了吧？谁都能过来揉捏两下[fn=31]<br>
>--- 袁硕：没关系，老子有徒弟<br>

[77] 这样的念头，在鬼面武师脑海中不断闪烁。
>--- 你想的是没错。可你自己才破百好吗？那位不怕，你也不怕？<br>

[78] 砰！
>--- 速度为n的鬼面武师追着速度为m的李皓，两者相聚200米，此时，李皓向后方追来的鬼面武师发射了一枚子弹，子弹的速度为x，1、请问鬼面武师需要多长时间追上李皓？2、请问子弹射中鬼面武师需要多长时间？<br>

[79] 就在此刻，一枚子弹擦着耳边飞过，差点射中了他。
>--- 哎呦还敢走神<br>

[81] 面具下的脸庞，露出一抹愤怒，声音愈加冷厉：“李皓，过来，我不杀你，你想让柳艳和陈坚为你陪葬吗？你可知道，猎魔小队一旦覆灭，银城会死多少人？”
>--- 这是魔法攻击？<br>
>--- 急了，急了，他急了<br>
>--- 逗狗呢？<br>
>--- 你不杀不就不死人了<br>
>--- 虽然人是我们杀的，但是责任在你？<br>
>--- 抢楼<br>

[82] “你根本不懂，银城太小，在银月行省32城中最弱，最小，是可以被抛弃的存在，多少人打着银城的主意，巡夜人都没有足够的力量和心思来镇守银城……早在数年前，巡夜人就建议小城抛弃，迁移民众汇聚大城，主张防守战略！”
>--- 好歹曾经也是银月行省第二的城，现在却沦落到倒数第一了<br>
>--- 一寸山河一寸血，鉴定完毕，不知哪个旮旯的野鸡国家。<br>
>--- 跑步呢说这么多？<br>
>--- 南元也是这样<br>
>--- 世界背景交代的不清楚，不像高武和万族有外敌入侵，所以看不出来抛弃一个城市的取舍在哪。<br>
>--- 一寸山河一寸血，鉴定完毕，不知哪个旮旯的野鸡国家。<br>
>--- 银城在小说中的存在意义应该和南元差不多<br>
>--- 建议参考南元<br>
>--- 就挺垃圾<br>
>--- 存地失人，人地两失！存人失地，人地两得！<br>
>--- 死于话多<br>
>--- 今天这写的什么啊？前面没说末世需要镇守啊，超能也不是敌人吧<br>

[83] “刘隆不愿银城消失在历史长河，执意镇守银城，以破百武师之力，对抗超能！”
>--- 长城一号<br>
>--- 路走宽了<br>

[84] “刘隆曾在巡夜人面前夸下海口，他活一天，银城不可弃，他死了……银城也许便成为了过去，无数人抛家弃业，远走他乡，求活求存！”
>--- 这世界观也是奇葩，如果我有了超能力肯定选择当警察而不是匪徒<br>
>--- 不用怀疑，这就是一条汉子，值得我们尊敬，不会有人认为这句话随随便便就说的出来吧<br>
>--- 现在还有人觉得猎魔队的口号是虚伪的自我感动吗<br>
>--- 老鹰这是为了煽情而煽情，超能不是吃人长大的，真的没了他们这个城市会怎么样？死的只剩那些超能者？只剩超能者了他们还活个鬼阿，每天自慰？<br>
>--- 这世界观也是奇葩，如果我有了超能力肯定选择当警察而不是匪徒<br>
>--- 果然反派死于话多<br>
>--- 老刘真男人啊<br>
>--- 这人很值得尊敬<br>
>--- 不用怀疑，这就是一条汉子，值得我们尊敬，不会有人认为这句话随随便便就说的出来吧<br>
>--- 老刘是真的猛啊<br>
>--- 接下来，所有人在耗子帮助下，全部踏入超凡，老师超越日耀，队长和小柳子斗千日耀，其他都破百，，小城？<br>
>--- 某些意义上来说，是条汉子[fn=10]<br>

[85] “你要刘隆他们随你一道死去吗？”
>--- 你们都要毁灭世界了，咋，我们就不能毁灭宇宙？<br>
>--- 这特么，一边追杀，一边讲“道理”，还很愤怒的样子……这是一个偏离跑道的讲师，赶紧开课吧，赚更多<br>
>--- 这就是PUA啊<br>
>--- 只要我没道德，你就绑架不了我<br>
>--- 道德绑架<br>
>--- 这是在打嘴炮吗[fn=39][fn=39]
老鹰：不，我只是在光明正大的水字数🐶<br>

[86] 后方，鬼面武师怒喝！
>--- 李：与我何干<br>
>--- 李:你个反派你愤怒个hammer！ 不是应该我们对你们的所作所为怒喝吗？ 你要杀我我跑不应该？我站那让你杀？你脑子进黑豹粑粑了？<br>

[87] 好像在为银城考虑，为银城的未来担忧。
>--- 那你们他妈赶紧去死<br>
>--- 真啰嗦啊，尽说些没用的<br>
>--- 为了全世界和平，你就不能做点牺牲吗？<br>
>--- 这样的人真让我讨厌<br>

[89] 几年前，上面是提过这个建议，小城抛弃，巩固大城，银城弃守，巡夜人没有足够的精力，也不能分散兵力去镇守银城，抵御超能。
>--- 有点牵强，为了防备超能者直接放弃一座城市？又不是完全没有反抗能力<br>
>--- 所以巡夜人一边打压中立者一边放纵反叛者？主角老师超能必然会反叛吗？国之将亡…有点遗憾…<br>
>--- 这踏马超能都是人类公敌吗？<br>
>--- 抵御？超能要灭世？<br>
>--- 超能跟普通人又不是不能共存，超能也需要给养<br>
>--- 苍元图<br>

[90] 然而，刘隆却说，他一人足以！
>--- 为了正义！<br>
>--- 屁  要是真的他就是在拿全城开开玩笑<br>
>--- 为了正义！<br>
>--- 刘隆:无需重建八家，给我时间，我将超越八家！<br>
>--- 刘隆：无需复活老祖，我将超越老祖<br>
>--- 吾一人足矣<br>
>--- 不管如何，老刘是条汉子！<br>

[91] 以武师之力，去抵御超能入侵，让银城不必迁徙。
>--- 书里这什么垃圾国家，还没入侵呢，就是复苏，实际敌人都没，也没开打，就要放弃领土？<br>

[93] 一旦迁徙，无数人抛弃家业，去了大城，没了积蓄，没了事业，背井离乡，寄人篱下，年轻人还好，老人孩子怎么活？
>--- 安土重迁啊<br>
>--- 想想阿富汗<br>
>--- 贷款没还完，城都空了…<br>

[96] 刘隆一日不死，超能领域的强者，日耀看不上银城，月冥来袭，被刘隆斩杀，所以超能领域，一直没有涉足银城。
>--- 设使国家无有孤，不知当几人称帝，几人称王！<br>

[98] 多少超能者，一步登天，此刻极其渴望金钱、权力、物质、美女，大城不敢去，自然会来小城找乐子。
>--- 少了个美男<br>
>--- 不可能没野生的超能者跳出来阻止这些事吧，毕竟都受过健康的三观教育<br>
>--- 这么说超凡者都是男性了<br>
>--- 的确，我当年玩三国类学习的时候。大城打不下来，每天就偷偷的打小城，然后征税（可以自己定，嘿嘿），过几天又被人抢了。（每天就这么干，小城永远处于被争夺中）[fn=18]<br>

[99] 银城，不知道多少双眼睛在盯着！
>--- 我在想是不是我们过于代入我们现实中强大的祖国，所以才会对书里的官方不作为如此不忿，但是从现在来看书中的官方存在感很弱或者说老鹰刻意弱化了官方的存在，如果代入乱世或者各大势力割据的局面之中是不是显得合理一些呢。<br>
>--- 只是生在华夏，便已是天大福气<br>
>--- 这是什么逻辑？圣母<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 墨西哥？<br>
>--- 只是生在华夏，便已是天大福气<br>
>--- 我在想是不是我们过于代入我们现实中强大的祖国，所以才会对书里的官方不作为如此不忿，但是从现在来看书中的官方存在感很弱或者说老鹰刻意弱化了官方的存在，如果代入乱世或者各大势力割据的局面之中是不是显得合理一些呢。<br>
>--- 官方没能在前期占据优势就离谱...<br>
>--- 夸大了吧，<br>
>--- 乱才能为所欲为<br>
>--- 可以说如果没有刘隆，这里就变成三不管地带了？<br>
>--- 超能组织想建国了?<br>

[100] ……
>--- 粗鄙的武夫<br>

[101] 被柳艳抱着的李皓，眼神微微有些变化。
>--- 怎么抱<br>

[102] 是这样吗？
>--- 是这样抱吗<br>

[103] 上面居然想放弃小城……这代表着，哪怕官方，也难以掌控全局了，不得不抛弃一些地方，铸大城，容纳更多人，也更好防守。
>--- 我不信在我眼中，70亿人si光也没有我的一个指甲盖重要<br>
>--- 这到底是个什么国家啊<br>
>--- 又有点高武的意思吧<br>
>--- 越来越万族的意味了<br>
>--- 那这政府已经等于完蛋了，任何一个时代只要丢地的政权都完蛋了，没有例外。<br>
>--- 啧<br>

[105] 在超能领域，落入下风了？
>--- 星舰可杀超能 还有蘑菇蛋<br>
>--- 又是这个感脚，巡夜人里肯定有个老鹰逼，企图和万**（忘了）一样引出所有，然后我们的小皓来当救世主<br>

[106] 可官方还有军队，大量的军队，还有热武器，强大无比的热武器，据说还有能灭城的超级武器，这样的情况下，都不得不防守吗？
>--- 这官方，问题很大！<br>
>--- 守护永远比破坏难<br>
>--- 这些组织的实力强到可以拥有强大热武器的国家抗衡，只能说明超能者中强者的实力<br>
>--- 军队是什么大概忘了？如果说超能复苏，那军队绝对是一股不可忽视得力量，不是说热武器，而是说素质。
另外大学也是另一股。
所以官方比不了组织是不应该的。<br>
>--- 都威胁到统治者的政权了，还用顾及民众<br>
>--- 肯定后面会有异次元或异族的威胁出现<br>
>--- 应该是像王朝末年，中央政府对地方掌控不了了<br>
>--- 10发原子弹，毁天灭地<br>
>--- 官方你这么弱？你怎么让主角开始觉得是两世界的人，普通人根本没听过超能组织？自相矛盾<br>
>--- 军阀割据，民不聊生<br>
>--- 感觉设定的官方有点太弱了吧，再怎么说，明面上这些组织也是同属于一个国家，再加上民众对国家最基本的归属感，巡夜人的发展应该会更快更强大吧，就算最开始有组织比巡夜人强大，20年过去了应该也足够弥补了吧。我觉得巡夜人的设定应该只是担心其他组织杀害大众，破罐破摔，而不至于是现在的畏首畏尾<br>
>--- 除非发明单兵敌超能的武器，比如激光枪，智脑自动锁定的。反应速度和弹道速度都完爆<br>

[107] 李皓觉得不可思议！
>--- 不用怀疑也不用疑质[fn=31]主角的出身地是全球最弱的，是随随便便可抛弃的[fn=6]认命吧<br>
>--- 应该是官方最强，但是又在打外族<br>
>--- 战力只要不是有大阶位的差距，只要一两场硬仗打下来，那怕官方吃点亏，只要对不法分子做到有效杀伤，渣渣们自己就会散，只能躲在阴暗处，这样的话官方发展的速度肯定会更快，不可能比不过<br>
>--- 那些混乱邪恶连国家的管理都不认，难道会认可自己邪恶组织的安排跟国家拼命？那怕巡夜人弱点就凭组织动员力都能打得他找不着北，那怕杀敌八百自损一千，那些所谓的超能组织也不可能拼的过<br>
>--- 我们读者也觉得不可思议!<br>

[109] 可此刻，却是觉得有些不一样了！
>--- 不喜欢这种时候，写一大堆有的没的。不爽快！<br>
>--- 二五楼说的啥<br>
>--- 来晚了，啥也没看到<br>
>--- 不喜欢这种时候，写一大堆有的没的。不爽快！<br>
>--- 为什么要封他号？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好家伙，我居然还没封号[fn=11]<br>
>--- 这图[fn=11]<br>
>--- 还在啊？<br>
>--- 1个多小时了二楼还是安然无恙<br>
>--- ？？？怎么回事二楼<br>

[110] 弃守银城！
>--- 不要带入现实中吧，现实中祖国几下就解决了，作者拿什么来写<br>

[112] 他一个破百武师，其实真到了白月城，也有一席之地。
>--- 人上人<br>
>--- 啊，这不是说超能一大堆么<br>

[114] “正义……”
>--- 前面一直有人吐槽这点，但实际上，恶人杀人是不需要找借口的，没有负担。而执法队只是正常的杀罪犯，在杀的同时谋取自己利益，正常执法队也不需要口号的。
[fn=31]那什么人需要口号呢，善良正义去杀人时心里带有愧疚的<br>

[116] 守护正义！
>--- 天降正义！<br>
>--- 正义，是杀不完的！因为真理，永远存在！<br>

[117] 除魔卫道！
>--- 突然觉得刘隆会对主角的思想有重大影响，守护这个概念已经出来了。<br>

[118] 李皓总觉得，这话带着虚假，带着自我安慰，可这一刻……从敌人口中得知了一些东西，李皓忽然觉得，也许……刘隆比想象的更在意这个口号。
>--- 每次在起点看到“正义”这种话题的时候，总有些自以为是的“社会人”满口阴阳怪气“迟到的正义balabala”还自以为深刻....巨TM尬，中二非主流到辣眼睛。
我国从2012年开始公检法一直在试图延长申诉有效期和完善追溯卷宗，光2020年四川一个省，就破解刑事悬案147起，27个刑事卷宗得以追溯立案<br>
>--- 很多时候 在途中迷失自己 但是不忘初心吧<br>
>--- 武者的坚守<br>
>--- 正义肯定会迟到，但或许不会缺席。<br>
>--- 正义经常迟到[fn=40]<br>
>--- 洗白了，刘隆绝对死不了<br>
>--- 前面有位书友说的对：
超凡非我意，只愿银城平！<br>
>--- 刘隆不惜一切代价想要成为超能，是入魔了吗？不是，只是为了守护生他养他的小城罢了……<br>

[119] “黑暗永远战胜不了正义！”
>--- 我一想你被抱在怀里说这样的话我就热血不起来啊hhhh<br>
>--- 那你就学学苏宇，自己称皇，谁不服，打死他，把自己的敌人与活了很久的人全部打死，就没有人不服你了<br>
>--- 苏宇表示，谁都能死，我不能。<br>
>--- 正义会迟到，但永远不会缺席<br>
>--- 太阳照常升起<br>
>--- 熟悉的节奏：那一刻，他变成了光。主角要觉醒变身了<br>
>--- 唯黑暗永存<br>
>--- 必胜<br>
>--- 巴啦啦能量变身<br>
>--- 主要因为主角即正义<br>
>--- 这或许就是主角在小说中要坚信的信条吧<br>
>--- 只有最震慑的雷霆才能击碎最沉重的黑暗
雷霆所及，无不糜灭<br>

[120] 李皓低吼一声！
>--- 在怀里低吼了一声<br>

[121] 后方，那破百武师越来越近了，语气中带着一些冷意：“你错了，胜利者才是正义！失败者才是黑暗！武师没落了，超能崛起，无数超能强者，野心勃勃！他们不甘心藏身野外，不甘心在黑暗中行走！当人的实力，超过极限，足以抵挡或者消灭持有热武器的官方，那他们……便想取而代之！”
>--- 在全力追杀别人的情况下 说这么多话也不怕岔气了[fn=33]<br>
>--- 苏宇（方平）挥出一拳：你看，我确实是正义啊<br>
>--- 正义必胜，那当然了，胜者即是正义<br>
>--- 历史由胜利者书写，失败者必将遗臭万年<br>
>--- 这倒是句实话，不是正义一定战胜邪恶，而是胜利者代表正义。<br>
>--- 我感觉猪脚要走武师路一直走到尽头啊<br>
>--- 抵挡核武?<br>
>--- 是超兽武装看多了吗，还是尼釆读多了。

这不就是生物圈中的食物链关系吗！
适应时代的方可生存。
那些古老的，不适应时代的，都变成石油了<br>
>--- 不，他们本可以走向光明的，但是欲望使他们奔向了黑暗<br>
>--- 所以这官方就屁事不干，坐着等死<br>
>--- 你不喘吗？<br>
>--- 虽然是反派，这话不错，之前看了一本书，书中类似超能者的人，竟然被排除权力体系之外，秩序竟然没崩溃，瞬间就不想看了。<br>

[122] “武师，一步步踏实地走，所以武师的欲望没有那么强烈，也能克制自身……超能？”
>--- 用鲁迅的话说，一些奴才成为了老板。他们的压榨比曾经的老板还要残忍。

还有一句（打了这么多年仗，就不能好好享受享受）充分证明了，脚踏实地努力奋斗之后成功的人。也会变得腐朽。因为需要释放这么多年压抑的思想。<br>
>--- 直接报美国身份证<br>
>--- 主角: 哪有一边追一边演讲的，你还能喘上气不？
敌人一愣，是啊，怎么忘了这事。卒！<br>
>--- 暴发户永远存在不长久，他们不知道自己的钱来之不易，觉得自己的能力，来钱非常简单，久而久之就对自己的能力产生了极大的误解，这样的伞兵，往往危害性极大。<br>
>--- 有经验，有几千年的历史，即便突然热武器，几十年拥有顶尖科学实力，也不会膨胀，只会沉浸自身
而连历史都是侵略过来的国家，突然有了热武器，狂大到没边，间接毁灭了4大文明古国，甚至企图用经济霸权操控全世界，凭空捏造数千年文明发源的历史，仅仅过去两百年，就呈现衰败态，自信变为自负，双标无处不在，滤镜一往无前<br>

[123] 这位破百武师，这一刻，好像有些鄙夷，有些不屑。
>--- 说白了就是羡慕嫉妒<br>
>--- 有些悲哀……就算鄙夷，他也渴求着成为超能<br>

[124] 超能？
>--- 对不起😭，老是联想到洗衣液<br>

[125] 一步登天，德不配位，有些十七八岁的少年，一下子成了月冥甚至是日耀，一人敌千，杀人如此的简单，如此的轻松，骤然有了这股力量，你让超能者和武师一样，甘心一步步向上走？
>--- 李皓：等我一年日耀<br>
>--- 日耀只是前面出现的低等级，最多两个月不到<br>
>--- 对呀！时代在变化。
现在00后谁还玩晋升制啊。
老子好不容易考的学位。
我面试，你给我一个符合心理预期的职位与薪水就行。
画大饼，玩压榨。
还一步步晋升，从底层做起？
你跟我这扯啥毛搂子呢！
此处不留爷，还有留爷处。<br>
>--- 作者是不是在暗示流量小生？？？<br>
>--- 就像流量明星一样，以前靠一张脸是成功不了的<br>
>--- 啊 第一眼看成了七八十岁的少年[fn=14]<br>
>--- 海豹和肝帝的差别[fn=60]<br>
>--- 这就好比像是氪金和不氪金的区别吧？<br>
>--- 这个时空没有武王<br>
>--- 方平：嗯？苏宇：嗯嗯？？<br>
>--- 日耀只是前面出现的低等级，最多两个月不到<br>
>--- 李皓：等我一年日耀<br>

[127] 重建属于他们自己的国度！
>--- 没有永久的王朝，其实这些黑暗中的超能者也没错，既然我们拥有了强大的力量，为什么不能推翻腐朽的统治者，自己掌权呢？<br>
>--- 不就是二代和三代们吗？<br>
>--- 自然界都是优胜劣汰的，别说一个区区人类社会了。
不适应时代的，会渐渐化为灰烬埋进土里。
就像海面上一艘“大船”被海水侵蚀腐朽，大部分人们登上了新来的“救生船”。
而一些“老船员们“怀着对这艘老船的眷恋，随着腐朽的船只沉入海底，被永久的埋葬。<br>
>--- 我到现在大概才看明白，这次的背景是乱世吗？<br>

[129] 鬼面武师其实是不屑的，对那些骤然获得力量的超能者的不屑，然而……事实就是这么残酷，再不屑，他也得为超能卖命！
>--- [fn=31]<br>
>--- 例：收音机厂商是不屑的，对那些骤然获得青睐的智能机的不屑。然而………事实就是这么残酷。再不屑，智能手机还是干败了收音机。<br>
>--- 真香<br>
>--- 一方面鄙视特权阶层，一方面又想成为他们的一员，这是人的本性<br>
>--- 害<br>

[130] 不甘心又如何？
>--- 好似时代的浪潮，覆灭你却与你无关<br>

[131] 不甘心，只能想办法让自己融入超能，跨入超能，连袁硕都失败了，官方那边，给予的支持不够，他们这些人更差，只能想办法投靠那些野外的超能组织。
>--- 现在的关房要么出个最强高手（如果这个高手不掌权没用，只要掌权者妥协，再强的高手也是垃圾，说不定还会被自己人杀了，想想清政府就明白了），要么掌权者换人，直接先核弹洗地一波，打出威慑力<br>
>--- 现在的关房就像是曾经的清政府<br>
>--- 怪不得这些野外超能组织这么强，官方妥协不给力，就不能怪别人<br>
>--- 打不过就加入，<br>
>--- 虽然我想成为你，但我就是看起你<br>

[133] 因为快要追上了！
>--- 因为话多，所以跑得更快？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[135] 这不是不可能！
>--- 看完这章地铁坐过站了，cc[fn=31]<br>

[136] 按照他拿到的资料，李皓是个重情义的人，为了给同学报仇，连银城古院都甘愿放弃退学，这样的人，知道了猎魔小队的意义，还愿意让他们为他牺牲吗？
>--- 重情义只是对自己人<br>
>--- 但是如果此刻放弃，让你们成功，让你们强大，最后大家失去的可就远不止银城了<br>
>--- 人设很成功<br>

[138] 一步跨越，他距离李皓越来越近了，鬼面武师冷冷道：“你要因为你一人，葬送整个银城吗？刘隆不死，袁硕还在，银城还有价值，他们一死，银城……谁来抵御超能？”
>--- 我要杀你一人，你不妥协我就杀一城人，这一城人都是因你而死。典型的强盗逻辑，道德绑架，不愧是反派，反的很彻底，很没有道德！<br>
>--- 现在都是一目十行的在看了，心理活动和话太多，而且还是重复描写，我都怀疑是复制粘贴过来的[fn=49]<br>
>--- 前面说快追上不说话了，这里又和主角唠嗑起来<br>
>--- 哇现在还用这么复古的威胁方式的反派角色是真的不多了。
土到一定程度反而有种新经典潮流味儿是吧。好久没读过这么不文艺的清爽土匪反派人设了→_→.........<br>
>--- 都被官方放弃了，那么霸道到还不能让人反抗哦[fn=10]<br>
>--- 超能者抵御超能者啊！超能者全是坏人？想什么呢<br>
>--- 真是啰嗦啊！<br>
>--- 没了就没了，无牵无挂只要我发育起来你们都要死<br>
>--- 现在都是一目十行的在看了，心理活动和话太多，而且还是重复描写，我都怀疑是复制粘贴过来的[fn=49]<br>
>--- 额<br>
>--- 关我李皓何事<br>
>--- 我要杀你一人，你不妥协我就杀一城人，这一城人都是因你而死。典型的强盗逻辑，道德绑架，不愧是反派，反的很彻底，很没有道德！<br>

[139] “那时候，你就是银城的罪人！”
>--- 可笑，反派竟然站在道德的制高点上进行道德绑架<br>
>--- 石昊，为了九天十地，你愿意……被押送至域外吗<br>
>--- 给我空投的苏宇，谢谢，让他们感受一下绝望<br>
>--- 傻鸟，真让你们这么做了，那以后岂不是你们想杀谁就杀谁，官方为了大部分人的生命也不会跟你们拼命！<br>
>--- 一边追一边放嘴炮，逻辑还这么奇葩<br>
>--- 明明就是你们干的<br>
>--- 真可笑，凶手不是罪人，反而受害者才是罪人！真是道德绑架高手！<br>
>--- 这章要笑死了。莫名想起了方平嘴炮诸王的场景<br>
>--- 不为百万人而牺牲一人<br>
>--- TMD是你们要杀我，我还不能逃？我是伞兵吗？<br>
>--- 石昊，为了九天十地，你愿意……被押送至域外吗<br>
>--- 李皓：我没有道德，你们就绑架不了我<br>

[140] 李皓面露挣扎之色，咬牙，眼睛发红，他瞪大眼睛看着那个武师，双方距离很近，他手握旋涡三代，想要射击，然而，手指都在发抖。
>--- 装的真像哈哈哈，要不是我了解你我都要信了呜呜呜<br>
>--- 你这个演字神文都快呈现了<br>
>--- 李皓：演戏我老在行了<br>
>--- 绝对装的<br>
>--- 影帝+1<br>
>--- 啧啧啧，装的太他妈好了哈哈哈哈哈哈哈哈，你死的不冤哈哈哈哈哈哈<br>

[141] 他咬着牙，怒斥道：“向黑暗妥协，只会换来更大的灾难！你们今日敢杀我……那你们明日……”
>--- 开始演了?[fn=8]<br>
>--- “向黑暗妥协，只会换来更大的灾难！”<br>

[142] “愚蠢，谁会特意杀普通人取乐？杀你，那是因为你有被杀的价值！李皓，柳艳他们疯了，你不要陪他们一起疯，你未必会死，可僵持下去，超能来了，你们一个别想逃！”
>--- 喝茶聊天呢这是，屁话那么多待会指定挂<br>
>--- 屁话真多啊<br>
>--- 这鳖孙好能说啊<br>
>--- 杀普通人取乐的多了，心境跟不上实力，（为所欲为多好）<br>

[143] “同为武师，我敬重猎魔小队，只要他们放下你……我可以放他们离开！李皓，这是一位破百武师的承诺，你才是关键，他们的生与死，都在你的决定中！”
>--- 笑死了，打不过，还说不过，你是冥王？<br>
>--- 有点烦了<br>
>--- 确实啰嗦点子<br>
>--- 字数已经够了，可以判刑了……<br>
>--- 要死了！<br>

[144] 这一刻，李皓迟疑了，咬牙，下一刻，闷声喝道：“放我下来！”
>--- 聚光灯对准了，影帝开始飙戏了<br>
>--- 我李白告只要今日不死，尔等终将被我一一清算。<br>
>--- 确实，我TM一个旁观者都愣了5秒才反应过来这是在演<br>
>--- 飙演技的时候到了<br>

[145] “闭嘴！”
>--- 忍一下<br>

[148] 后面，陈坚脸都变了，怒道：“不要听他胡说！李皓，不要乱动，打乱柳队节奏！”
>--- 又在演了<br>
>--- 哦！这该死的节奏[fn=58]<br>
>--- 节奏？九浅一 ……

🐶<br>

[152] 该死啊，这些学生党就是不可信，关键时候就掉链子，这时候李皓乱动，柳艳气息都有些不稳了。
>--- 吃我正义的手雷<br>
>--- 学院派<br>
>--- 皓子别乱动，艳姐呼吸都急促了<br>
>--- 学生党表示很淦<br>
>--- ？？？<br>

[153] 而后方，鬼面武师笑了。
>--- 等会儿就笑不出来喽<br>
>--- 李皓心里也笑了<br>

[155] 李皓这种重情义的人，听他说这么多，岂会不动容。
>--- 反派死于话多[手动狗头]<br>

[156] 他喜欢这种学生党！
>--- 兄弟啊，造反的都是学生打头的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 反派：我不仅没有道德，我还没有脑子<br>
>--- 还是单纯了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我 学生 打钱<br>
>--- 我是学生党，你快白送我一方神秘能，再倒贴我两百<br>
>--- 老鹰我这个学生党穷没办法给你打赏[fn=24]<br>
>--- 老鹰，可惜学生党穷，不可能给你打赏！<br>
>--- [fn=35]周、元二位觉得很淦<br>
>--- 骗骗你的<br>
>--- 某个吴性败类也喜欢<br>
>--- 反派：我不仅没有道德，我还没有脑子<br>
>--- 兄弟啊，造反的都是学生打头的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[157] 若是袁硕那种老油条，大概早就一口吐沫喷上来了，还会听他说这么多？
>--- 说实话，学生党才会直接问候吧？干就完了。老一辈都会考虑一下利弊<br>
>--- 袁硕：我收的徒弟难道会不像我<br>

[159] “李皓！！”
>--- 在争夺影帝影后的路上一去不复返。<br>
>--- 柳艳：别动……<br>
>--- 太尬了<br>

[161] 而李皓还是继续挣扎着，咬牙切齿：“放我下来，你们走，我可以死，你们活下去！银城需要你们，这个世道，黑暗来袭，也需要你们为银城人点亮一丝光芒！让银城人，可以看到未来！”
>--- 看到标题我就知道这小子在演<br>
>--- 伪装 面具 表演<br>
>--- 我看到了黑丝<br>
>--- 我TM真尬住了→_→.........你演归演....台词好歹走点心诶.....这么中二的台词对面反派演员很难忍住不笑场啊....<br>
>--- 继续，演得不错<br>
>--- 伪装 面具 表演<br>
>--- 蹭的软吗？<br>
>--- 守护正义，呼唤希望。
3本书官方真菜<br>
>--- 真的，要不是标题还挺感动<br>
>--- 李浩：等我靠近了，老子一波带走他！<br>
>--- 这么明显的演居然有人看不出来？┐（─__─）┌<br>
>--- 太中二了。。<br>

[162] “哪怕银城真的取缔，迁徙他乡，有你们在，银城人好歹还有靠山，还有指望……我不能因为我的自私，害死了大家，让银城再也看不到光明！”
>--- 就老鹰那揍性，估计没憋什么好屁<br>
>--- 着实啰嗦了点，在雨夜里逃亡呢，说这么多话不太合适吧<br>
>--- 来，将小金人给影帝<br>
>--- 哈哈哈哈一想到这是老鹰的主角，看这段话就起鸡皮疙瘩哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 说影帝都是小瞧他了。<br>
>--- 影帝非你莫属<br>

[163] 李皓大义凛然，下一刻，再次挣扎起来！
>--- 我怀疑他在吃豆腐<br>
>--- 柳艳胎动了？<br>
>--- 李皓大义凛然，下一刻，再次演了起来！<br>
>--- 这波在第六层<br>
>--- 柳艳: 你这小子，挣扎就挣扎，为嘛故意摩擦[fn=24]<br>
>--- 袁硕：有为师几分真传<br>

[165] 柳艳被他挣扎的有些乱了节奏，气息都有些变化，下一刻，不得不把李皓放下，无法再抱着他。
>--- 然后那武士应该被他们杀了<br>

[167] 稳了！
>--- 李浩也笑了:稳了，这波可以反杀。

——这傻子也太好骗了，都没发挥过影帝的实力。
[fn=32]<br>

[168] 此刻，双方距离不到十米了。
>--- 能射中了[fn=32]<br>

[169] 李皓啊，真乖！
>--- 上一个这么说李皓的人，坟头草都三……都还没长出来。<br>
>--- 十米外，枪快，十米内，枪又快又准<br>
>--- wc，老柳手上的苏宇<br>
>--- 李皓啊，真坏！<br>
>--- 最后发现小丑竟是我自己<br>

[170] 还是个孩子啊，心存正义……若是20年前，他看到了这样的小伙子，会很喜欢的，甚至会考虑收徒，这样的小年轻，收下来，等自己老了，为自己撑门面，都不会背叛的，武师太需要这样的人养老送终了！
>--- 上一个这么想的夫妻俩的血都够给地下室拖地了……<br>
>--- 这不就给你送终来了<br>
>--- 第一眼看成 武/师太了 [fn=22] 我还想着怎么突然出现个师太<br>
>--- 通过对方的心理活动我们可以知道对方是个女的名叫武师太<br>
>--- 养老是不可能养老的，只能勉强送个终了<br>
>--- 恶心死了<br>
>--- 又是一个傻白甜啊[fn=26]<br>
>--- 这不就给你送终来了<br>
>--- 不用20年前了，现在就给你送终<br>
>--- 上一个这么想的夫妻俩的血都够给地下室拖地了……<br>
>--- 尊师重道方人魔，从不辱师苏宇皇<br>
>--- 袁硕：配钥匙吗?<br>

[173] 李皓要甩开柳艳的手，不愿被她继续拖着，几乎面对面地和鬼面武师交流，露出恳求的眼神：“你也是武师，冤有头债有主，你们要杀我，尽管杀！你不要变卦！”
>--- 有多诚恳[fn=6]<br>
>--- 演，哎～我就是演<br>

[180] 鬼面武师语气带笑。
>--- 。。。一点都显示不出来高超的头脑，<br>
>--- 分明是从心了，之前说话不是很牛逼哄哄的嘛🤣<br>
>--- 可惜，两章就死了<br>

[185] 就在这时候，李皓一口咬下去，咬中了陈坚的手臂，陈坚下意识地松手，李皓一甩手，另外一只手也挣脱了柳艳。
>--- 两只手都被抓着跑？？？什么姿势？<br>
>--- 平时打都打不动，现在咬能咬的动。都是配合吧。。。<br>

[187] “李皓！”
>--- 宝贝！<br>

[190] 此刻，李皓面露从容，带着慷慨赴死的决心，大声道：“我留下，你们走吧！”
>--- 信。。鬼。。<br>
>--- 都走开，我要开始装逼了！<br>

[193] 这一刻，这位鬼面武师，也是有些失神。
>--- 投怀送抱啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[194] 这家伙……真自己送上门了！
>--- 苏宇的第一个千钧来了。<br>
>--- 双关
妙啊！<br>
>--- 送上门的是你啊<br>
>--- 之前那两位带着锦旗来被打残的也是这么想的<br>
>--- 之前那俩傻孩子也这么想的<br>

[195] 他怕自己撞死了李皓，他可是破百，李皓只是普通人，他急忙止步，脚下在地面上划过一道拖痕。
>--- 好家伙，突然卡通起来<br>
>--- 自行车没了<br>
>--- 我想起了小时候溜冰，快撞到的时候，身体后仰，双脚墱地…<br>

[197] 脸上露出了笑容，遮掩在面具之下，可眼睛外露，此刻，李皓从对方眼神中都看出了欣喜和狂欢。
>--- 欢迎迎接死亡<br>
>--- 一起来华莱士狂欢吧！！！<br>

[198] 任务完成了！
>--- 我滴任务完成啦<br>
>--- 死了，人生就这么多意外<br>
>--- 死了<br>

[199] 他的手，很轻，仿佛李皓是瓷器，生怕捏碎了李皓，破百武师还是很强大的，重重捏下去，李皓恐怕会肩膀被捏的粉碎。
>--- 下一秒，妙手回春教你做人<br>
>--- “怜香惜玉”狗头<br>
>--- 捧 在 手 里 怕 化 了<br>

[204] 然而，练武三年的李皓，知道一点，武师，哪怕到了破百，全力以赴的情况下，其实最容易被打乱节奏。
>--- ？他怎么突然知道这么多？开始可是啥都不懂的，锻炼身体3年，斩十破百的概念都没有，更别说知道破百人的破绽了？逻辑是不是出问题了？<br>

[206] 这是上次周贺被他打死之后，李皓亲自掌握到的。
>--- 上次不是强调不是自己杀的吗<br>

[208] 他抓住李皓，同时也警惕地看着柳艳他们。
>--- 这时候开一枪<br>

[213] 而这时候，柳艳怒吼一声，手持匕首，扭转身体，脚尖一蹬，直接扑杀而来，带着愤怒，带着失望，尖叫道：“我就是杀了李皓，也不会让你们得逞！”
>--- 一看就是套路<br>
>--- 李皓:大兄弟，我谢谢你哈！<br>
>--- 好家伙，刘岩也上道了，开始跟着演了<br>
>--- 传说中的两级反转<br>
>--- 我差点以为是病娇……<br>

[216] 李皓现在不能死，死了，他不但完成不了任务，还得遭受惩罚，上面说的很明白，在蓝色雨水降临之前，李皓绝对不能死！
>--- 总感觉蓝色雨水降临后，主角的玉剑也许会发生变化<br>

[219] “保护李皓！”
>--- 全员注意！保护敌方瑶瑶公主！<br>
>--- 敌我双方角色互换快的一批<br>
>--- 保护我方瑶瑶，
啊！
纳尼！？这怎么是对面的元歌?<br>
>--- 保护歹徒消灭人质[fn=31]<br>
>--- 艹哈哈哈哈哈哈这反转绝了[fn=58]<br>
>--- 保护敌方李皓<br>
>--- 搞笑的操作<br>
>--- 赵云为啥能七进七出？！<br>
>--- 全员注意！保护敌方瑶瑶公主！<br>
>--- 敌我双方角色互换快的一批<br>
>--- 李皓：需要我的时候人家是个宝，不需要的时候。。。。<br>
>--- 两极反转，攻守转换<br>

[220] 鬼面武师低喝一声，抓起李皓，就想往后甩去，后面还有多位斩十境武师在。
>--- 不，你不想<br>
>--- 皓子: 我都投奔你了，你还想甩了我？没门啊[fn=4]<br>

[224] 双手呈爪状，内劲涌动，在鬼面武师提起他的瞬间，双方贴着彼此，李皓好像有些害怕，下意识地双手环绕对方的颈部。
>--- 扯犊子呢，破百武师被人锁喉下意识也会杀了他[fn=10]<br>
>--- 偷袭！我一个破百的老年人，这合适吗，合适的不得了<br>
>--- 辣眼睛<br>
>--- 🦅啊，我怎么恍惚再看苏人门，我穿越了吗？<br>
>--- 本以为自己抢到了大龙，结果被偷家了<br>
>--- 啧啧，这意识也太弱了，破百武师竟对锁喉没有警觉。<br>
>--- 抱头锁喉杀？<br>

[227] 下一刻，他好像感受到，有什么东西被撕裂了，面前的李皓，忽然脸上溅满了血液！
>--- 让你不要抓动脉，你看看你<br>

[228] 就在这一刻，李皓双手力量爆发，斩十境的实力，配合内劲二叠，他双手如虎爪，一把直接抓断了对方的咽喉！
>--- 哇卡卡卡 太帅了我就知道<br>
>--- 破百又不是防御力一个顶百个。。你要是攻击速度防御耐力反应力全是军人的百倍，那你一个打十万个应该轻轻松松，百米0.1秒？硬拉20000公斤？跳一下上百米高？一口气跑三天三夜？<br>
>--- 什么时候能百人斩<br>
>--- 破百武师骨头这么脆？(~_~;)<br>
>--- 破百没中毒应该没这么弱<br>
>--- 苏宇：这招我熟<br>
>--- 不如狗啊，狗一晚都三叠<br>
>--- 皓子: 看我的，雅蠛蝶，丫灭蝶蝶[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 腹黑小王子<br>

[231] 可就在这一刻，李皓直接抓断了他的喉咙！
>--- 不算降智吧，他眼中李皓就是普通人<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 废话太多，又显示不出来头脑，把敌人的智商都拉低太多了<br>
>--- 终于打死了，就你混账话多<br>
>--- 一式锁喉<br>
>--- 八神•皓<br>
>--- 破百的防御这么拉？？？<br>

[232] 眼神中，没有丝毫的恐惧和害怕，只有冷漠。
>--- 迷雾 警惕 麻痹 乐极生悲<br>
>--- 都回来了，大师兄。<br>
>--- 苏宇精神yyds<br>
>--- 来了来了开始变疯了<br>

[238] 而就在这一刻，明明双手抓断他喉咙的李皓，忽然下面又冒出了一只手，在鬼面武师出手的刹那，第三只手一把抓向对方的裤裆！
>--- 爆丸小子-李皓<br>
>--- 双重断头好惨(ಡωಡ)<br>
>--- 猴子🐒偷桃<br>
>--- 王宝乐：兄弟，你比我厉害……<br>
>--- 妙手回春！<br>
>--- 上下其手<br>
>--- 拆蛋专家<br>
>--- 抓<br>
>--- 老鹰的兄弟-老鹰抓小鸡！<br>
>--- 爆蛋公羊:这里还有徒子徒孙？<br>
>--- 老师教的好～老师教的好(/ω＼)<br>
>--- 蛋碎了<br>

[239] 男人嘛，这里……真的脆弱，破百也一样，斗千恐怕都一样！
>--- 虽然低俗，但这却是事实，很少有几部小说把这里作为要害之一，其实真如小说世界里那样各种生死战，出其不意攻伐此处效果反而更大，因为大多数人防守的时候防的要害基本在上半身，没几个防下半身的<br>
>--- 真的很脆，太硬的话很容易夹断的<br>
>--- 苏宇: 不一定哦，我金神九段，特意强化过<br>
>--- 问下你师父就知道了<br>
>--- 后边应该出一个练铁档功的<br>
>--- 看过李小龙电影的人不难发现一点，李小龙在跟一些小boss打斗的时候很喜欢打别人下体，因为这是在不打死人的情况下让一个男人最快丧失战斗力的方法<br>
>--- 方平好像……不用太担心这个[fn=4]<br>
>--- 这个不低俗啊
生死战谁管那么多，怎么阴怎么来，只要能搞死对方，主角不就赢了？
低俗的还是体现在人品上吧，都生死战了，谁管你用啥招……主角虽然缺德，但打的都是真坏人啊，用损招挺好的[fn=32]，就喜欢这种机灵的主角[fn=32]<br>
>--- 练个铁裆功吧<br>
>--- 袁硕：要不你试试<br>
>--- 没体验过真的不知道那种感觉，一开始只是刺痛，和被撞了一下没区别，但是慢慢的慢慢的，后劲上来了，一股难以言喻的酸痛在下体蔓延，像是用一道非常大得力道给你按摩，酸爽，但痛苦[fn=51]<br>
>--- 老鹰真会玩<br>

[240] “喀嚓！”
>--- 朝你大胯捏一捏<br>
>--- 我艹，还带回音儿<br>
>--- 应该是“啪叽”<br>
>--- 蛋说无妨<br>
>--- 鸡飞蛋打？！<br>
>--- 嘶！疼！疼！疼！<br>
>--- 你要坚强[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[241] 好像什么东西被捏碎了，粉碎的那种。
>--- 李皓获得称号-爆丸小子<br>
>--- 我也一把捏爆了自己的蛋 不为什么就是高兴！<br>
>--- 捏吗的！爷还是第一次读过这么，那个的小说。腼腆，微笑<br>
>--- 阿！阿！！<br>
>--- 不会破碎，只会爆开，就像爆浆一样<br>
>--- 要是被柳艳来捏倒也可以<br>
>--- 哈哈<br>
>--- m狂喜<br>
>--- 嘶…好疼<br>
>--- 幻肢一疼<br>
>--- 马杰酱移开蛋蛋[fn=33]<br>
>--- 卧槽！卧槽！卧槽！看到这只觉得菊花一紧[fn=13]<br>

[242] 这一刻，那股剧痛感，超过所有一切，鬼面武师刚提起的手，压根没有力气再次提起，没有力气落下，喉咙中想发出一声惊天动地的惨叫声！
>--- 这是一本男性不友好小说[fn=31]<br>
>--- 喉咙的痛感都没传过去，怎么捏碎弟弟反而一下就有痛感了。。<br>
>--- 这个 想 字就很细节<br>

[243] 然而，喉咙断了！
>--- 喉咙断了只是无法呼吸不能立即致死<br>
>--- 连惨叫的权利都被剥夺了，李浩兼职不是人，太残忍了<br>
>--- 连惨叫都不行，惨的一批<br>

[245] 他疯狂在嘶吼，泪水止不住地流下，鬼面面具都挡不住泪水下落。
>--- 痛贯天灵<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 捏蛋要流泪，老鹰颇有经验嘛[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[246] 碎了！
>--- 是面具碎了还是下面🐶<br>

[247] 粉碎！
>--- 所以说嘛，铁档功还是要练练的<br>
>--- 谁说文字不会痛的，这段看得我菊花一紧<br>
>--- 咔嚓<br>
>--- 非人哉<br>
>--- 哈哈哈这人人干的事<br>
>--- 太惨了粉碎性的那种🌚<br>
>--- 好嘛！男人都懂<br>

[248] 可他却是吼不出来，痛苦让他整个人都麻木了，脑子一片空白，眼前的年轻人，下手又黑又狠，撕裂了他的喉咙，捏碎了他的弟弟，粉碎的那种！
>--- 老鹰的第一个弟弟碎了！<br>
>--- 秘技-鸡飞蛋打<br>
>--- 这里为什么看的我热血沸腾[fn=21]<br>
>--- 想想都蛋疼，还叫不出来<br>
>--- 作者是不是叫老鹰吃[fn=60]<br>
>--- 坐着怎么这么清楚，…莫非<br>
>--- 打胸，放烟花，现在再加一个妙手回春，这老鹰越来越放飞自我了啊<br>
>--- 我感觉到男人才懂的疼痛<br>
>--- 怎么真实的如同老鹰体验过一样？| ᴥ•́ )✧<br>
>--- 鹰爪铁布衫<br>
>--- 反正都要死了，要拿玩意干嘛，到地府去当个太监吧<br>
>--- 不要一直强调，有感觉了[fn=51][fn=51]<br>

[249] 他身体晃悠着，下一刻，直接跪下，双手没力气做什么了，自然下落，护住了裆部，尽管知道这是无用功，他还是本能地护着。
>--- 描写的太详细了，除非亲身经历，我怀疑老鹰吃小鸡是为了吃啥补啥<br>
>--- 反正该碎的都碎了，就象征性的摆个动作<br>
>--- 鬼面<br>
>--- 不按住喉咙吗🐶<br>

[250] 双眼含泪地挣扎着抬头，喉咙里血液不断喷射，他死死看着李皓。
>--- 打哭了  话说后面的追击者速度这么慢么？<br>
>--- 太惨了[fn=31]<br>
>--- 还讲歪理吗？<br>

[252] 就在这一刻，李皓无动于衷，后面，柳艳已经持刀杀来，一刀干脆利落无比地刺入了鬼面武师的太阳穴。
>--- 最佳补刀客果然名不虚传[fn=31]<br>

[253] 没有停止，拔刀，连刺多刀！
>--- 又是补刀手<br>

[254] 含泪的双眼，这一刻彻底失去了光芒。
>--- 憋屈啊<br>

[259] 而李皓，好像有些惊慌失措。
>--- 真正的猎手往往以猎物的形态出现<br>
>--- 想到了建宁公主[fn=31]<br>
>--- 又演上了🤣<br>
>--- 皓子: 我是真的慌了，人不是我杀的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[260] 他刚刚和鬼面武师面贴面，此刻，趁着鬼面武师刚死，他一蹬腿，弹射而出，朝后方扑去，嘴上还惊叫着：“接住我，保护我……”
>--- 老袁: 咔！情真意切，这个镜头不错！[fn=14]<br>
>--- 大义凛然的样子，差点当真了<br>
>--- 这样真的好吗？<br>
>--- 奶我一口，快奶我<br>
>--- 有点苏宇那贱贱的味道了[fn=33]<br>
>--- 你简直了，你就是第二苏宇……<br>
>--- 演戏不是我的爱好，是本能[fn=16]<br>
>--- 爱上我<br>
>--- 救救我！救救我！（破音）<br>
>--- 老袁: 咔！情真意切，这个镜头不错！[fn=14]<br>
>--- 大义凛然的样子，差点当真了<br>
>--- 影帝啊[fn=11]<br>

[265] 李皓顺势落下，和对方贴紧了身子，一把环抱住对方的脖子，惊叫道：“保护我！”
>--- 李皓：手感不错！<br>
>--- 赶紧露出你们的脖子来保护我啊！<br>
>--- 额，错了，是好骚啊<br>
>--- 好然啊<br>
>--- 蓝天行为<br>
>--- 老鹰笔下的主角一如既往地黑啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大周王：…<br>
>--- 🌿，好少女<br>
>--- 这是痴汉吧<br>
>--- 赶紧露出你们的脖子来保护我啊！<br>
>--- 加速世界，black lotus的怀抱绝杀？哈哈哈哈<br>

[269] 脆响声传出，直接用双臂熊抱对方，用熊斗术直接箍断了对方的脖子！
>--- 抓了破百武师裤裆的那只手抓了他的脖子[fn=36][fn=36]<br>

[270] 右手拔枪，对着身旁一位斩十境武师的脑袋直接开枪，没有任何迟疑，速度很快，他一手抱着这个断了脑袋的家伙，一手直接朝对方的脑袋开枪。
>--- 真的，不愧是老鹰笔下的主角，都是老阴b，成长速度快的飞起<br>

[272] 这么近，打不中那就是白痴了。
>--- 可笑，我的守约要是能狙中，能0-7？<br>
>--- 我看你是看不起我光头强<br>
>--- 王教祖:你直接报我身份证得了<br>
>--- 陈曌表示很淦<br>
>--- 你在嘲讽光头强？<br>
>--- 人体描边大师<br>
>--- 我看你是看不起我光头强<br>
>--- 可笑，我的守约要是能狙中，能0-7？<br>
>--- 他说的是我的台词啊[fn=12]<br>
>--- 淦，没抢到一楼[fn=12]<br>
>--- 十米外枪快，十米内枪又快又准！<br>
>--- 7步之外，枪快，7步之内，枪又快又准<br>

[275] 脑袋上，血液溅射，一枪直接掀翻了对方的头盖骨！
>--- 击穿吧！<br>
>--- 掀开更合适吧<br>
>--- 掀翻头盖骨，🐮🐸<br>

[279] 眨眼间，一位破百，三位斩十境就这么被他们阴死了！
>--- 作者杀对面人总是这么。开始对面八个，然后主角，哇，好牛逼一波操作阴死对面两个，然后主角这方个个抗住对方压力，主角再一波阴人，哇又死两个。主角再围剿，哇一个都没死。<br>
>--- 四位<br>

[282] 可一下子，死了4个，最强的一个都死了。
>--- 战损30%不乱已经是强军了<br>

[284] 太快了！
>--- 慢一点~<br>

[285] 就在这时候，李皓再次开枪，距离太近了，他也不想扑杀过去，还是很危险的，先开枪再说！
>--- 七步之外枪快，七步之内枪更快<br>
>--- 该莽就莽，该苟就苟<br>
>--- 七步之内，我是无敌的<br>
>--- 果然，能活着都是有理由的~<br>

[289] 后面，陈坚这时候才赶到……他其实也懵，和那些武师一样。
>--- 小朋友你是不是有很多问号❓<br>
>--- 所以李皓的表演把这位队友骗住了？<br>
>--- 我是多余的？<br>

[290] 他刚赶到，李皓忽然吼道：“保护我！”
>--- 陈坚:老铁们，我现在慌得一批，该怎么办，在线等，挺急的<br>
>--- 卧槽你别过来啊<br>
>--- 受不鸟你了……<br>
>--- ！？<br>
>--- 卧槽你别过来啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈嘴上很怂，下手很黑<br>
>--- 陈坚：啥意思？终于轮到我了吗？要杀我了？<br>
>--- 还来？<br>
>--- 老陈：我害怕，我拒绝<br>
>--- 陈坚:老铁们，我现在慌得一批，该怎么办，在线等，挺急的<br>
>--- 《帽子戏法》
《梅开三度》<br>
>--- 陈坚：我怕<br>

[291] 下一刻，在陈坚愣神的眼神下，李皓忽然从怀中掏出了七八枚手雷，引线都被他用一根线串在了一起，一把拉断！
>--- 二乔经典雷<br>
>--- 建议这里把「怀中」改成「裤裆」🐶<br>

[292] 手雷丢下！
>--- 丢雷老母！吖屎啦内！<br>

[294] 柳豔剛要對被切斷手臂的人下手，余光瞥見手雷落下，暗罵一聲，迅速遁逃。
>--- 到底是你守寡還是我守寡   比我還瘋  
淦<br>
>--- 李皓，你****，mmp<br>
>--- 柳:比我还莽<br>
>--- 柳艳：™d你个疯子变态！我曰你#@%f%#%**#<br>
>--- 不当人子[fn=47]<br>
>--- 艹，这么生猛<br>

[299] 她没转身逃，而是踩着一位武师，凌空朝外飞扑而去。
>--- 某武师：你礼貌吗？[fn=17]<br>

[301] 一声巨响传来，6位武师，三人直接被炸的乱飞，死无全尸。
>--- 不要你死的时候，子弹都能闪。要你死的时候，你们闪都不准闪<br>
>--- 就很尴尬<br>
>--- 十个站着不动的靶子<br>

[304] 唯独陈坚，距离有点远，直到这时候才迅速反应过来，一把拖走了李皓，用盾牌挡住了溅射而来的石块。
>--- 陈坚：还好我反应慢<br>

[307] 陈坚还是有些没回神，李皓却是反身就朝后跑去，猿术爆发，身手轻盈，将一位跟在自己身后，到现在都没被炸死的家伙一把掐住！
>--- 你也想起舞吗！<br>
>--- （几秒后）李皓：嘤嘤，吓人<br>
>--- 太狠了哈哈哈<br>
>--- 好家伙，这是方平转世吧<br>
>--- 这战斗经验，这战斗意识，没个千八百年练不出来[fn=31]<br>

[308] 双手用力，黑虎掏心，直接瞬间将对方胸口掏开！
>--- 这个战斗真血腥<br>
>--- 真·黑虎掏心<br>
>--- 开膛手杰克李！<br>
>--- 开膛手杰克？<br>
>--- 小拳拳捶你……心脏。[fn=4]<br>
>--- 可能指甲盖也很长？<br>
>--- 黑虎掏心十二重功力安排上<br>
>--- 黑虎掏心<br>

[309] 血液沾满了双手！
>--- 后期手速就快了，把敌人心掏出来也不粘血<br>
>--- 这战斗意识只能说天赋异凛了<br>

[310] 内劲催动，跳动的心脏，被他瞬间打的碎裂！
>--- 太残暴了<br>
>--- 大蛇<br>
>--- 酥鱼：嘿嘿，我换了个马甲，练小号<br>
>--- 真·掏心窝子<br>
>--- 希望书没事<br>

[313] 陈坚这时候彻底回神了！
>--- 陈坚：搞得我是新来的一样<br>
>--- 陈坚：原来只有我是废物<br>
>--- 你们也太脏了！<br>
>--- 再不杀就一个人头都没有了<br>
>--- 陈坚 原来小丑竟是我<br>
>--- 陈坚：原来只有我是废物<br>
>--- 陈坚：搞得我是新来的一样<br>
>--- 真的，我猜这过程在5、6秒以下吧，老鹰的主角真的不拖泥带水的<br>
>--- 老陈：我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 陈坚:城市套路深！我要回农村！[fn=11]<br>
>--- 陈坚: 我是穿越了吗？我在哪？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 武夫的脑子转的就是慢啊<br>

[314] 暴吼一声，趁着李皓他们在杀人，直接拿起盾牌，扑了上去，一盾牌重重砸下，暴吼声不断，一下子将对方头颅砸的破碎！
>--- 柳艳 2
李皓 7
陈坚 1<br>
>--- 人都杀光了才回神哈哈哈<br>
>--- 辅助抢人头啦<br>
>--- 李皓:就是这种龟队友抢了我的5杀<br>
>--- 陈坚:差点光头<br>
>--- 抢人头<br>
>--- 不得抢个人头🐴？不然连个助攻都没混上<br>
>--- 不得抢个人头🐴？不然连个助攻都没混上<br>
>--- 终于抢到一个人头了。老子还是有点用的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 留一个给我！！！<br>
>--- 才反应过来<br>
>--- 可怜的战士终于进入了冲锋距离[fn=12]<br>

[316] 这一刻，安静了。
>--- 痛快！！！<br>
>--- 社会我皓哥，人狠话不多[fn=36]<br>

[318] 一位破百，9位斩十境，足足10位武师，就这么不明不白地，在这，被三位斩十境反杀了！
>--- 离谱吗？抓住了那么一点点机会而已。<br>
>--- 我觉得合理，这里面设定武师也怕子弹，像陈坚防御型武师也用的盾牌，说明都是功高防低的脆皮，破百鬼面一来对主角没设防还想保护主角，二来被主角撞了之后乱了气息（想想只狼里面乱了就会被秒）<br>
>--- 很合理，如果你保护的人想杀你，那实力差很多也能反杀<br>
>--- 和英雄联盟开团一样，只要机会把握好，自己这边可能一个都不会死，对面直接团灭<br>
>--- 还说武师聪明，打了那么久，竟然还是很糊涂。关键武师也有枪，而且武师和靶子差不多，顶多就是会伤人，偶尔会动一下。<br>
>--- 如果不是作者非要写成这样，是不可能被反杀的<br>
>--- 老鹰归来，月票第一指日可待！爽<br>
>--- 赞！💪👍写的好！<br>
>--- 有心算无心，别说是武师就是超能没有钢筋铁骨哪个能反应过来？本能是在有防备注意力不被转移的基础上，战场混乱被牵扯精力情况下最容易被骗杀，就是专门针对本能的<br>
>--- 巫师杰洛特都被农民用草棍插死<br>
>--- 我觉得合理，这里面设定武师也怕子弹，像陈坚防御型武师也用的盾牌，说明都是功高防低的脆皮，破百鬼面一来对主角没设防还想保护主角，二来被主角撞了之后乱了气息（想想只狼里面乱了就会被秒）<br>
>--- 其实还是比较合理的。
火影里有一个类似的说法，战争就是情报。
——对方以为耗子是一个普通人，连碰他都不敢用力，怕给碰碎了。

利用对方错愕愣神的瞬间破掉他喉咙——别忘了他用的可是能越级杀人的绝技。<br>

[319] 柳艳都没回神，她此刻一一开始补刀，同时，不断朝李皓看去。
>--- 真补刀手<br>
>--- 好<br>
>--- 补刀好评<br>
>--- 整场战斗只有老柳算是正常操作<br>
>--- 柳老师是老手啊<br>
>--- 补刀是个好习惯<br>
>--- 这才是正常人干的<br>

[320] 眼神有些古怪！
>--- 胯下一凉<br>
>--- 小牛，老草有嚼劲，赶紧来。<br>
>--- 哎，柳大姐要吃嫩草了！我怎么没这么幸运……<br>

[321] 不知道是什么意思，但是，那眼神中，好像带着格外不用的热烈和激动。
>--- 格外不同吧<br>
>--- 柳艳：我有一个大胆的想法<br>
>--- 老鹰日常以少胜多以弱胜强[fn=31]，习惯了<br>
>--- 柳艳：我有一个大胆的想法<br>
>--- 反推……<br>
>--- 再次证明 男人不坏女人不爱呀<br>
>--- 给他生猴子<br>
>--- 办他，办了他，一定要办了他！！！<br>
>--- 复仇有望！<br>
>--- 柳艳心里都流口水了🤤<br>
>--- 明明就是觉得老公报仇有望了！
咋滴，你们男的这么大方，都不在意老婆找小伙子嘛[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 柳艳：小弟弟都这么腻害吗[fn=6]<br>

[322] 此战，李皓简直不可思议！
>--- 李:救命救救救救，就这啊？？？就这啊？就这还敢来杀我？<br>
>--- 伏笔埋的恰到好处，让我颤抖的手点开下一页啥都没有[fn=47]<br>
>--- 是真脏啊<br>
>--- 被迫反杀<br>
>--- 衷心希望猎魔小队能撑过这一波，否则不给月票啦<br>
>--- 脏的不行<br>
>--- 老鹰的套路出来了。感觉都很合情合理的阴险<br>
>--- 和老刘刚猛的路子不同，带脑子战斗，就是爽<br>
>--- MVP理所应当。<br>
>--- 李:救我，救我，nmd给爷死<br>
>--- 爽<br>
>--- 救救我！救救我！救救我！ First blood Double kill. Trouble kill.…… Unbelievable.🎉🎉🎉<br>
