
[-1] 第382章 天大的收获（求订阅月票）
>--- 来了来了<br>
>--- 68<br>
>--- 把我的心给你把我的爱给你？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 讲真的，感觉星门快完结了，诶，不知道为什么要这样说，就是觉得追这本书没有之前高武和万族的那种激情了……[fn=17]<br>
>--- 。<br>
>--- 来慢了<br>
>--- 冲冲冲。<br>
>--- 来来来来<br>
>--- 现在还不更新，那不待治到三万字啊[fn=31]<br>

[1] 凄厉的惨叫声，响彻四方。
>--- 快把上一章最后一段重看一遍 要不然没感觉的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一楼<br>

[2] 血色大树，带着不可思议，难以置信……
>--- 挺正常，十万年的安逸生活，还被红月给侵袭浸染了，都给养成猪了 真不比猪强多少<br>
>--- 真是看不下去了，老鹰这写的都是什么鬼，一个天王被秒杀，开什么玩笑<br>
>--- 这叫啥来着 忘战必危<br>

[3] 十万年了！
>--- ，<br>
>--- 十万年了！你知道我等这一天等了多久么？我足足等了十万年啊！十万年！！！！<br>
>--- 脑子生锈了！<br>
>--- 来了来了真的来了，雷迪森按倒剪刀们，我李皓又来捣蛋了！<br>
>--- 我胡汉三终于回来了[fn=46]<br>

[5] 生于忧患死于安乐！
>--- 永世精言<br>
>--- 特耐，喵呜~<br>
>--- 今晚 猎个痛快！<br>
>--- 爽死的<br>

[6] 这就是安乐了十万年的结果！
>--- 结果都是别人的<br>
>--- 我也想安乐十万年，十万年后死得多惨我都愿意。但我活不了那么久……<br>
>--- 好好的圣人树，活活被安乐地养成了天王傻子！<br>

[7] 当生命之心破碎的刹那，这天王之树，居然还有些茫然，还有些迷茫，作为天王……这是完全失败的！
>--- 这茫然的错失最佳反抗之机<br>

[9] 下一刻，李皓在对方尖锐的叫声中，轻飘飘一剑，直接将整个大树的上端，拦腰斩断！
>--- 不是已经变成人形了么？<br>

[17] 在大离的，是李皓的分身……其实，也谈不上谁是分身，谁是主身，可眼下这具肉身，的确要更强大！
>--- 马上要洞房了 怎么办 两个一起吗<br>
>--- 林红玉狂喜？<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 后面遇到强敌八成要合一<br>
>--- 问题来了，浩子为什么不捏一个女性分身？<br>
>--- 直接分他三个分身出来，在星河里斗地主<br>
>--- 突然想到了阿蒙是什么鬼<br>

[20] 因为这一具本尊，不再简单的开脉，而是不断吸收星河之力，吸收万道之力，真正意义上的万道同修，我肉身入道，以自身为道！
>--- 这才是肉身道啊<br>
>--- 99+1<br>
>--- 这是真正的道体神胎！<br>
>--- 开天才是系列产品吧<br>
>--- 也很像肉身作为承载物<br>
>--- 苏宇可能就是李浩，万分之一战力<br>
>--- 所以肉身道会那么强<br>
>--- 超等<br>
>--- 就是苏宇后面开天后的道路了<br>
>--- 有点新像李老头的路了<br>

[22] 李皓探手一抓，树冠全部落入手中，消失不见，连带着那99颗所谓的天香果！
>--- 天香果？万族有出现<br>
>--- 先预言一波，这些果子以后可能会拿去勾引核心那只猫[fn=31]<br>
>--- 天香果，为啥我想到了百香果，想吃<br>

[24] 猫树！
>--- 豹哥: 皓子！你给我几颗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[29] 一声怒喝响彻天地：“何人如此大胆？”
>--- 竟然不是敌袭准备作战 看来真不行了<br>
>--- 李皓:跪下唱征服！<br>
>--- 我恁爹<br>

[32] 在这红月的老巢，敢对天王下毒手！
>--- 打骂天王罚款二百<br>

[33] 就在这一刹那，一道道虚影浮现，一本书籍浮现，书籍翻开，一个个绝世风化的强者走出，都是一些新武顶级存在的身影。
>--- 十万年，一个个的都风化成战五渣了。<br>
>--- 书籍翻开，一个个有伤风化的强者走出，都是新武所有少年春梦中的身影<br>
>--- 张安那本书实在太好用了，平时翻翻，看看一个个风华绝代的强者风采，战时还能攻能守….<br>
>--- 都风化了<br>
>--- 化=华？<br>

[35] 有人手持长刀，有人身负血弓，有人只手破天，有人长枪裂魂！
>--- 方平，老王，铁头，老姚<br>
>--- 张安这是内测号啊<br>
>--- 手持长刀是谁？方平？老秦？还是老王？<br>
>--- 只手破天的是谁来着的？<br>
>--- 改成只头破天会更好一点[fn=33]<br>

[36] 大道书！
>--- 时光册雏形？[fn=58]<br>

[37] 张安采新武多位至强，而铸成的大道之书。
>--- 采...采补<br>

[39] 新道，旧道……张安并未完全摒弃新武本源之道，而是尝试在融合这两种道。
>--- 可以啊！张安也走出自己的路了！<br>
>--- 李浩跟方平的关系是不是跟万族之劫里面的人皇跟苏宇一样，只是方平因为是上上本书的主角所以强一点<br>
>--- 张安和方平没法比
方平和李皓是一个量级，
综上可得出张安和李皓没法比<br>
>--- 也是一位天骄级人物<br>
>--- 这才是至尊之孙的样子<br>
>--- 野心真的大<br>
>--- 还得是你<br>

[40] 本源道和皓星道，共同点很多。
>--- 看过来<br>
>--- 循环吗？新武-新道-新新武？<br>
>--- 明明是神文道[fn=32]<br>

[41] 此刻，无数虚影，一一进入张安体内，甚至对应了一条条道脉，张安和李皓的修炼方法，又有些不同，持刀的人王虚影入刀脉，持枪的裂神帝尊入枪脉，持弓血帝尊入弓箭之脉……
>--- 苏宇是万道入体，他开的天里面的道可以赋予给别人，同样别人也可以携带自己的道强大他的天地。<br>
>--- 苍猫入啥道脉？<br>
>--- 苏宇也这么搞<br>

[48] 那位天王大恐，无边的恐惧，凄厉嘶吼：“张安？”
>--- 对张安也恐惧吗<br>

[50] 至尊的孙子！
>--- 怎么看都是骂人呢<br>
>--- 老张威慑依然在，那怕已过十万年<br>

[52] 红月大宇宙进攻新武，张至尊是排名前三的击杀目标！
>--- 老鬼书完结了？好的，我可以去看了，不然每天更没一点点，看了不尽兴[fn=33]<br>
>--- 就是看老鬼完结了才对红月下手，报被灌倒之仇，老鹰很小心眼的，时间拿捏的很好<br>
>--- 老鬼的书已经完结了，红月不进攻了哈哈<br>

[53] 此人，也是新武的智囊！
>--- 此人，是新武的监听器<br>
>--- 此人，是新武的听筒...[fn=8][fn=8]<br>

[55] 那化身老人的大树，带着不敢置信……直接裂开！
>--- 树：我裂开来！<br>
>--- 裂开了<br>
>--- [fn=56]裂开<br>
>--- 裂开<br>
>--- liela<br>
>--- 我裂开了[fn=11]<br>

[57] 一瞬间，三大天王，同时朝李皓那边杀去。
>--- 打张安还能多活一会，打李皓不是送吗？<br>
>--- 这仨天王显然是胆怯了，然后发现选错边了，李皓更强！<br>

[58] 无他……张安，让人有些惧怕。
>--- 那你们可真会挑呀
张涛的孙子，新生代疯子人王
一眼就挑了个大的<br>

[61] 张安脸色微变，大道书轰隆作响，他手握长枪，一枪杀出，瞬间化为长刀，又是一刀斩出，眨眼间化为长弓，弯弓射箭……
>--- 您就是苇名一心？<br>
>--- 秀<br>

[69] 这几个胆小鬼，怕了，居然都去找李皓了，混蛋！
>--- 你胆子更大<br>
>--- 都是胆大包天的反派，找主角[fn=32]<br>

[80] 虽不是一招杀死，可张安之力，可见一斑，以大道书镇压，还是很快杀死了这位天王！
>--- 老张很强，我承认小看你了<br>
>--- 名字都不配有的天王<br>
>--- 张良的压制<br>

[93] 他先出手，结果却是比张安更迟缓一些。
>--- 毕竟要保留果子<br>

[94] 剩下的三尊天王，却是已经杀来了，张安脸色一变，喝道：“李皓，和我汇合！”
>--- 张安的脸到底是什么颜色[fn=33][fn=33]<br>

[95] 速来！
>--- 速来与我击剑！<br>

[104] “李皓，你真胆大包天，找死！”
>--- 死因:李皓，你真胆大包天，找死！<br>

[108] 他们好像看到了一颗星辰。
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 白金之星是吧<br>
>--- 美好时光像星星⭐️<br>

[110] 在他们的印象中，只是短短的一瞬间，短暂的不可思议……
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 时光就这么迷人<br>
>--- 王林：残夜！<br>
>--- 李皓:开挂的人生不需要解释<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 时光初现<br>
>--- 这不我昨天猜对了[fn=4]<br>
>--- 举报，有人开挂！<br>
>--- 三天过去了<br>

[115] 他们甚至没察觉到时间流逝了一瞬间，还是按照之前的情况出手，轰！
>--- 咋瓦鲁多<br>
>--- the world<br>

[116] 三大强者出手，砰地一声巨响，打的李皓身上河水涛涛，好像血液流淌，又好像只是水流声震荡！
>--- 打的人家水都出来了！！！<br>

[122] 与此同时……无数雷霆，忽然从大道宇宙中浮现，只是一瞬间，这一次，整个宇宙好像都在震荡了！
>--- 急了急了<br>

[125] 太多太多的红月之力，三位天王，十多位圣人，上百不朽……修炼的都是红月之力，整个古城上方，甚至还有一颗红色的血月，蕴含了无数红月之力！
>--- 红月躺倒，皓子吃饱啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 太肥了，太香了<br>
>--- 一波肥<br>

[133] 他不知，李皓曾被那时光星辰照耀过，时光星辰更是在河流中游过泳，实际上，相当于在李皓体内游泳，李皓感悟了一丝丝时光之力。
>--- 时光之主<br>
>--- 打卡，完美衔接第一部全球高武和第三部万族之劫，很快方平，苏宇，李皓可以一起斗地主了<br>
>--- 打孔吼吼吼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[134] 之前，也曾让接近合道层次的狗子，一个恍惚，就过去了七八秒，那时候，还只是李皓分身操控。
>--- 同阶无敌啊 七八秒够杀几次了<br>

[136] 三尊天王，停滞了大概百分之一秒，就这点时间，足够李皓做点事了！
>--- 大补来了。好爽<br>
>--- 我李家声做事，就是这么快！怎么？你有意见？<br>
>--- 胜负都在毫厘之间<br>
>--- 10毫秒<br>
>--- 足够李浩冲刺了<br>
>--- 百分之一妙是多少<br>

[149] 带着一些好奇，一些雀跃，穿梭虚空而来。
>--- 这还是一个小朋友<br>
>--- 这是个掌握吃瓜大道的星辰<br>
>--- 傻球<br>
>--- 时光之道的星辰居然有点像可爱的小朋友<br>

[150] 这一刻，李皓开口了，轻笑一声：“你们看那边……”
>--- 快看，飞机！<br>
>--- 看！有灰机！<br>
>--- 看，飞碟<br>
>--- 我去，皮皮皓！<br>
>--- 快看 有超人<br>
>--- 宝贝请转身<br>
>--- 仙人指路<br>
>--- 看那边！那里有我的替身—The World！<br>
>--- UFO！<br>
>--- 看，快看，有飞船<br>
>--- 感觉像是孙猴子给七仙女指路……定！<br>
>--- 李皓:你们看那边，定！<br>

[151] 他巨手一指！
>--- 皓星宇宙丶世界<br>

[152] 有人下意识地看去……瞬间沉寂不动，有人没看，但是下一刻，一颗星辰直奔李皓而来，这一瞬间，所有人都看到了……下一刻，整座城，包括张安，包括三大天王，都瞬间凝滞了！
>--- 看，天上有飞机[fn=31]<br>
>--- 砸！瓦鲁多！<br>
>--- 时光控<br>
>--- 不是吧不是吧，真的就看过去了[fn=8]<br>
>--- 这招太TMD坑了<br>

[153] 李皓露出了笑容！
>--- 过年了，杀鸡了，杀鸡了<br>
>--- 定！<br>

[160] 当这颗星辰，被自己吸引而来……这些人，注定会死。
>--- 苍猫摇人，你这是摇星[fn=11]<br>
>--- 有些宝贝看都不能看<br>

[161] 长河和星辰连接，大道之力暴动，之前就吸引过这颗星辰前来，这一次……也不例外，只是，那星辰晃悠了一圈，感觉好像没看到什么新奇的东西，有些失望，在李皓身上打了个滚，一瞬间，星辰消失了！
>--- 打滚就有点可爱了<br>
>--- 这颗星辰好好玩啊<br>
>--- 大骗子，没有好玩的，o(´^｀)o<br>
>--- 毛球！！！<br>
>--- 骗球！哼<br>
>--- 你又不是一只猫，关键你的名字也不叫滚，没事别卖萌啊喂<br>
>--- 在李浩身上打了个冷颤[fn=7]<br>
>--- 皮皮星<br>
>--- 哈哈哈这颗星辰好好玩啊，还打滚好可爱啊ヽ(爱´∀‘爱)ノ<br>
>--- 打滚？怕不是苍猫啊<br>
>--- 毛球星<br>
>--- 这星辰会不会是苍穹剑的剑灵<br>

[162] 下一次，也许没有新奇的东西，这颗星辰就不来了！
>--- 不，会来的，城市套路深，羊毛还能继续薅<br>
>--- 狼来了<br>

[163] 星辰消失了，可整个宇宙，好像依旧被凝固了！
>--- 时间停止<br>

[164] 李皓抬手，拔剑，一剑插入一位天王心脏！
>--- 可以慢慢杀…<br>

[167] 他只是看到了一颗星辰，然后……再次清醒，就是李皓的长剑，刺入了心脏中，绞碎了自己的五脏六腑，下一剑，咔嚓一声，击碎了整个头颅！
>--- 砸瓦鲁多<br>

[175] 李皓声音轻轻响起：“在我的领域中，你……叫便是了！”
>--- 你叫啊！你叫啊！你叫破喉咙都没人来救你。<br>
>--- 破喉咙！破喉咙！<br>
>--- 你叫啊，叫破喉咙也没人来救你…说完浩子开始…<br>
>--- 破喉咙：谁在叫我？<br>
>--- 叫石榴姐，速来<br>
>--- 我就知道，沙雕书友会有这句叫破喉咙<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 你叫破喉咙也不会有人来的，你叫啊！你越叫李皓越兴奋！<br>
>--- 天王:便是了！你快来救我！<br>
>--- 嘿嘿嘿，快点叫老婆进来<br>
>--- 你叫啊！你叫啊！你叫破喉咙都没人来救你。<br>
>--- 你喊啊，你喊破喉咙都没人理你的，嘿嘿嘿[fn=58]<br>

[176] 剑出！
>--- 影随[fn=31]<br>
>--- 剑来<br>

[177] 长剑无形，一剑洞穿，李皓笑道：“昔日，红月组织的血神子，是大家最爱的东西……吃人，大家不愿意，吃血神子，大家都喜欢！你们这些家伙……我要将你们炼成血神子！”
>--- 什么是魔剑   这就是！<br>
>--- 什么血滴子<br>
>--- 天王级别的血神子，牛逼哄哄<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 天王级别的血神子可是十全大补丸啊[fn=31]<br>

[185] 血影惨叫，发出了声音：“帝尊不会饶了你！你杀了我们，帝尊必然知晓……李皓，你杀我们，便是和帝尊为敌……”
>--- 李皓:死到临头，竟然还敢威胁我！<br>

[187] 李皓正在压缩他，笑道：“帝尊是个好人，比女王还要好，如此多的红月之力……说实话，我都不敢相信！趁着现在，先压缩成血神子，再用这大道雷霆洗礼，血神子加上大道雷霆洗礼……这必然是天下至宝！天王层次的至宝！”
>--- 真就没人<br>
>--- 没人发表意见吗？<br>

[193] 可这血神子，几乎是一位天王所有力量压缩而成！
>--- 也许可助人突破天王<br>

[194] 残忍吗？
>--- 隔壁狗子都馋哭了<br>
>--- 在这个问题上，我们起点爽文没有这个说法.jpg<br>
>--- 卧槽，好残忍<br>
>--- 并不，吃的(▼皿▼#)还分残忍？这顶多紧急避险<br>
>--- 牛牛表示很残忍<br>
>--- 李皓:没错没错，真的很馋人啊！<br>
>--- 太馋人了<br>
>--- 馋人吗？当然馋人啊！<br>
>--- 很馋人<br>

[199] 转瞬间，李皓解决了一位天王。
>--- 第三个了？<br>

[205] 这位天王也是脸色剧变，四处一看，带着一些震动：“我……被镇压了一瞬间？”
>--- 想很多了，起码有5分钟了<br>

[206] 他反应过来了！
>--- 没用了<br>

[216] 惨叫声再次爆发，再一次开启了压缩模式，长河翻滚，李皓渐渐呈现出人形，脸色微微有些发白，天王……不算好对付！
>--- .avi是吧<br>

[217] 那股力量虽强，可正在消退，长剑还没杀入对方体内，对方就清醒了，这也代表，他只能用实力镇压天王。
>--- 什么？镇天王？五五镇！五五开！开哥！起立！<br>

[228] 还有两位天王呢？
>--- 俩那么大的天王呢？说没就没了？<br>

[233] 天时地利人和，都在我这。
>--- 在我家你还能跑哪区[fn=26]<br>
>--- 大势在我<br>

[241] “帝尊不会放过我的！我知道了！”
>--- 天王：淦，遗言都要抢，你还是人吗<br>
>--- 帮你把台词念了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 恭喜你已经学会抢答了<br>
>--- 这都开始抢答了<br>
>--- 没被打死，先被气死[fn=4]<br>
>--- 喊了台词，是真死的<br>
>--- 背台词，我有会<br>
>--- 担心你死快了，台词说不完！亲，五星好评吆！<br>
>--- 李皓:不用你说，<br>
>--- 杀人诛心哈哈哈哈<br>
>--- 说敌人的话，让敌人无话可说<br>
>--- 你怎么不按套路出牌？<br>

[242] 李皓瞬间浮现，手持长剑，爆发出无数大道之力，笑道：“就在你之前，有人这么威胁过我了！”
>--- 恭喜耗子：都学会抢答了<br>
>--- 抢我活呢？<br>
>--- 格林公式！<br>
>--- 好家伙，走敌人的路让敌人无路可走<br>

[243] “你……”
>--- 抢敌人的台词，让敌人无话可说<br>
>--- 负面情绪值+1000<br>
>--- 你做人不精，做鬼不灵，投胎不济，来生定是个菠萝心
菠萝心是 什么意思？ 吃完就被人仍啦<br>
>--- 打断<br>

[244] “我不得好死，死无葬身之地，迟早会来给你们陪葬……这话，我听过很多了，至今还没陪葬！”
>--- 海胆战士，无所畏惧<br>
>--- 南京的小哥？<br>
>--- 说敌人的台词，让敌人无话可说<br>
>--- 都会抢答了<br>
>--- 主要是他们不放狠话，耗子不相信他们已经死了<br>
>--- 说你的话，让你无话可说<br>
>--- 李皓:不要说一样的台词，给老鹰水字数的机会[fn=31]<br>
>--- 李皓:你们的台词我都听烂了，该说的我都替你说，你就象征性叫几声就得了，不要浪费大家时间，赶紧上路吧！<br>

[245] “啊！”
>--- 不押韵<br>
>--- 你要照词儿说<br>
>--- 台词不够了<br>

[246] 这天王，有些崩溃，又要怒吼：“我……”
>--- 我…你是小贱贱吗[fn=24]<br>
>--- 我…你T M能不能别这么贱[fn=24][fn=24]<br>
>--- 我草？？？<br>
>--- ？二大爷<br>
>--- 全被憋住了，好憋屈！<br>
>--- 天王：他说的，全是我的词儿啊<br>

[247] “你做鬼也不会放过我的……可惜，你好像做不了鬼！”
>--- 杀人，还要诛心呐！<br>
>--- 他说的都是我滴词啊<br>
>--- 说别人的话，让别人无话可说！[fn=32]<br>
>--- 导演？导演你救一下啊？<br>
>--- 导演，他…… 他抢我台词！<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 这特么还让人说话不了<br>
>--- 顶级预判，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 反派：主角抢我台词，今天赚的钱又少了<br>
>--- 导演，还不快管管！！<br>
>--- 你问我出道这么久为什么还没有红？我的台词都被别人说了我红个锤子啊！<br>
>--- 你抢我的话说。。。。。死不瞑目<br>

[248] 轰！
>--- 你，啊，我，轰。结束战斗，老鹰啊，别人杀一个天王要几天功夫，你就几个字结束了<br>

[249] 爆鸣声响起，一缕怨恨无比的怨念爆发出来，太难受了！
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 李浩，你，啊，我[fn=4]<br>
>--- 台词？连名字都不配有<br>
>--- 吕树直呼高手<br>
>--- 我好不容易隔了十万年才有几句台词，居然还被抢了，欺人太甚!<br>
>--- 他难受的点在于李皓抢他的台词打断他施法<br>
>--- 抢我台词！<br>

[251] 李皓平静道：“这就忍不住了？意志力真弱！天王若是都如此……新武早就灭了，伪天王就是不行！”
>--- 配音的是南京小哥哥吗？好听，多配点。能拉个小盘西配音吗？<br>

[261] “在这……还要逃？”
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 李皓:我的地盘我做主，你们要走，问过我的意见吗？<br>
>--- 嘿嘿嘿，小妹妹，看你往哪里逃[fn=58]<br>
>--- 哼，想逃？<br>

[262] 李皓笑了，笑声充满了邪恶，长剑洞穿天地，一位圣人瞬间被一剑洞穿，血影浮现，几乎是一个瞬间，被长剑镇压，压缩，没一会，化为了一颗血神子！
>--- 大反派<br>
>--- 这本书最大的反派竟是主角<br>
>--- “桀桀桀，你叫啊，叫破喉咙也没人理你”<br>

[264] 张安脸色微变，张口欲言：“敌人而已，红月世界，又不是人族，人吃妖，妖吃肉，大鱼小小鱼，小鱼吃虾米……生物链罢了！”
>--- 原文应该是：张安嘴角微变，张口欲吃！这样全文就通顺了！<br>
>--- 李浩说的，张安张口欲言<br>
>--- 张安脸色微变，张口欲言:敌人而已，又不是人族，吃，生物链罢了。<br>
>--- 有强大的数量做支撑，这点小质量问题不算什么。<br>
>--- 原来不止我一个这句话看的怪怪的<br>
>--- 应该是张安刚想说，浩子说了这些<br>
>--- 原文应该是：张安嘴角微变，张口欲吃！这样全文就通顺了！<br>
>--- 李浩说的，张安张口欲言<br>
>--- 很合理<br>
>--- 这很科学<br>
>--- 此时，李皓声音传来:<br>
>--- 应该是耗子说的吧<br>

[267] 眨眼间，10多位圣人，几乎被屠戮一空！
>--- 方平不曾殺光地窟人  因為人性
蘇宇未能滅萬族  因為承諾
李皓能殺光嗎<br>
>--- 圣人已经不值钱了<br>

[268] 化为一颗颗血神子，被李皓抛入雷霆中，接受雷霆洗礼！
>--- 小安子应该能分不少吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[284] 那女人，浑身颤动，却是咬着牙关，低声怒喝：“是你姑奶奶！李皓，无需得意！你来了这边，纵然赢了，杀了我们……禁忌海那边，你们也死定了！你的人，都会死，不过是一命换一命罢了！”
>--- 不不不，这波都能赢，那边更能<br>
>--- ？不是血缘上的姑奶奶吗？<br>

[286] 青月也算刚烈，就要自爆，可在李皓面前，哪有这样的机会，李皓瞬间镇压，擒拿住了她，轻声道：“不要现在死，映红月还没看到呢！他杀我父母，杀我朋友，杀我兄弟，掘了我父母的坟……我杀橙月他们的时候，映红月都不在，没亲眼所见……我要当着他的面，杀了你！”
>--- 夫目前犯？<br>
>--- 我有个大胆的想法💡<br>
>--- 应该xjhs<br>
>--- 老鹰的主角都要带点疯魔<br>
>--- 很有反派的姿态[fn=31]<br>
>--- 已经疯了，现在这精神状态跟方平苏宇差不多了<br>
>--- 碾成肉沫，当着映红月的面给黑豹吃了。<br>
>--- 确实入魔了<br>
>--- 爽！打破玄幻小说里女人的不死定律<br>

[288] 张安欲言又止，李皓声音冰寒：“张前辈，不要劝人大度！我家破人亡，父母尸骨无存，你若是劝我大度，我可是会生气的！”
>--- 不经他人苦莫劝他人善;若经他人苦未必有他善。<br>
>--- 对此郭德纲有话说<br>
>--- 你知道这五年我怎么过得吗<br>
>--- 动不动就劝人大度，就该遭天打雷劈！<br>
>--- 我生气了就要锤你胸口，嘤嘤嘤～<br>
>--- 张安有太多的话想说了😂😂<br>
>--- 劝我大度，你知道我经历过什？<br>
>--- 我生起气来自己都怕<br>
>--- 李皓:青月的命，我要定了，红月帝尊也留不住她！我说的！<br>
>--- 大度是你没有站在当事人角度考虑问题<br>
>--- 如果有人劝你大度，你一定要离他远一点，因为雷劈他的时候会劈到你——郭德纲<br>
>--- 键盘侠，闭嘴<br>

[304] 大道雷霆再次爆发，那一滴血液，此刻，剧烈挣扎，忽然，化为一道人形，露出了那位被封印的帝尊的样貌，看了一眼李皓，再看看张安，此刻，居然发出了人声，带着一些感慨：“不得了的小辈！居然攻破了雷霆城……看来，我的精血要丢失一滴了……可惜了！”
>--- 一滴精，十滴血<br>

[308] 这一刻，再也顾不得张安还看着，陡然一声厉吼，如同星辰日月，闪烁着一道道光辉，时光好像凝滞了一瞬间，那血液化身的帝尊，陡然变色：“这是……时间的力量……”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是时光之主的力量！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[317] 下一刻，忽然闷哼一声，带着一些异样：“什么？”
>--- 是快乐星球？<br>

[318] 什么？
>--- 别一惊一乍的行不行？我害怕<br>
>--- 我带你研究🧐<br>

[319] 张安也是一惊，就在此刻，李皓一声怒吼，化为一条长河，大河奔腾，空中，亿万星辰，陡然爆发出一道道光辉，笼罩了整个河流！
>--- 🐀这开天才是真的强，一整个大道宇宙的道都归他，后面苏宇开天，也只是偷时光长河里的道<br>

[320] “你敢夺舍我？”
>--- 弟尊非凡不投降，还胆敢夺舍我！<br>
>--- 这不是老寿星上吊吗。<br>

[321] 李皓声音冰寒：“本尊来还差不多，一滴精血，你要夺舍一位大道之主？”
>--- 牛逼！<br>
>--- 李皓:你想多了吧！<br>
>--- 时光之主崛起势不可挡！<br>
>--- 可恶，被李装到了<br>
>--- 我知道啦 河流之主 是你吧 塔姆？<br>
>--- 牛逼！！<br>
>--- 位格差距太大了，本尊位格都不如万道之主，何况一滴精血<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这章好爽<br>
>--- 这是身份压制<br>
>--- 李皓:你想多了吧！<br>
>--- 老凡尔赛啊！<br>

[323] 长河奔腾，无数河流奔涌而至，河中，一滴血液，疯狂翻滚，不断被冲刷！
>--- 要不是钱都订阅了，我非待打赏一波<br>
>--- 这波叫疯狂稀释！<br>

[325] 喃喃道：“疯了！”
>--- 早疯了。父母小远没的时候就疯了，老魔也走了。<br>

[330] 此刻，这位帝尊也是有些惊讶，有些感慨：“好手段！好手段啊！以身为道，融身为道！李皓，你是这个时代的天才，真正的天才……只是，这只是本尊一滴精血，今日被你所夺，本尊也会知晓！等我本尊前来……这不完善的大道宇宙，也拦不住本尊的！”
>--- 天才是什么  张涛:一觉入绝巅<br>
>--- 典型的反派语录，打不过也要说几句漂亮话<br>
>--- 主角升级的速度你是拦不住的<br>
>--- 帝尊里的地板砖也好意思搁这逼逼赖赖[fn=31]<br>

[332] 李皓声音宏大无比，轰隆一声巨响，大道河流，瞬间扑灭了那道虚影，下一刻，李皓化为人形，手中出现一颗人头大小的血色珠子！
>--- 好大！好给力<br>
>--- 这个怕是会噎住[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这怎么塞的下<br>

[338] 而张安，此刻也迅速前来，带着不可思议，看向李皓：“你……夺下来了？”
>--- 张安对李皓，那真是不错了。从始至终，没有哪次对不住的。<br>

[344] 谁能掌握时间？
>--- 打卡，时光之主初显威<br>
>--- 那当然是时光之主<br>
>--- 当然是时间管理大师了🐶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡 时光之主<br>
>--- 砸～瓦鲁多！<br>
>--- 做时间的朋友<br>
>--- 时光之主，星空剑=开天剑？<br>
>--- 🐶<br>
>--- 当然是时光之主能掌握了，<br>
>--- -1s<br>
>--- 打卡<br>

[345] 他呆呆地看着李皓，第一次觉得，自己再也不了解李皓了，以身融长河，掌握了一点点微弱的时光之力，这样的李皓，很可怕！
>--- 时光之主<br>

[348] 李皓……这一次真的将红月帝尊的老巢给剿灭了！
>--- 这样看来，映红月和帝尊就是一伙的，那为什么映红月不放出帝尊？<br>

[356] 谁夺了我的血液？
>--- 搞了半天你的精血在吹牛皮啊<br>

[362] 他看着天空，陷入了沉思，很快，露出一些笑容，我的血液……不是那么好拿的！
>--- 你的血液已经炸了<br>
>--- 李皓:希望下次多给点，真香<br>
>--- 好吃就拿，爱谁谁<br>
>--- 李皓:那也要看看是谁拿的<br>
>--- 盲猜把血液做成炸弹，又去坑人<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 李皓：啊，对对对<br>
>--- 啊，太难拿了，要用上五根手指头才行<br>
>--- 啊对对对，你说什么都对<br>

[371] 大离王一愣，不是突袭吗？
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[376] 不止如此，李皓再次喝道：“师叔，红玉，黑豹，你们都来！”
>--- 哈哈<br>
>--- 看来女人还是在宠物前面啊<br>
>--- 一个称呼而已！况且这也是为大局着想，难不成要当众说出来跟林红玉只是因为想完成一些计划而给她的这个名分？？楼下一群人想女主想疯了吧！<br>
>--- 称呼都变啦<br>
>--- 嗯，不错，开始叫红玉了<br>

[380] 他没再遮掩，也瞬间浮现在禁忌海上，遥遥看着李皓，脸色有些不太好看，低沉道：“李皓，你可是说了，拿走了东西，便作罢，为何今日还要再来？”
>--- 还搁这装呢<br>

[381] 李皓笑了：“映红月……你我血海深仇……我说话，你当我放屁，你说话，我也一样！你我之间，难道还有什么诚信可言？”
>--- 你是狗，我是人，物种都不相同，何来诚信可言<br>
>--- 拿老师的话当放屁是怎么做到的？<br>

[383] 与此同时，映红月脸色越来越凝重，喝道：“全部汇聚！”
>--- 是兄弟，都出来砍他！<br>

[386] 若是算上雷霆城内的圣人，其实也不少，足足20位圣人。
>--- 另外12位圣人呢？啪唧，没了<br>

[387] 没全部调集而来……也是担心吓跑了李皓，同样也担心动静太大，引起了其他人注意。
>--- 等下有你哭的时候<br>

[390] 关键不是圣人多少，而是李皓这家伙，给他的感觉，不太对劲，而且他心中极其的不安，这么多年，还是第一次，哪怕之前多次失利，也不曾如此。
>--- 那是你有老家大本营，现在你家都被偷了<br>

[391] 因为那一切，其实都在计划之中。
>--- 确实，只要雷霆城的家底在，在外面怎么输，输得多惨都没有关系<br>
>--- 太阴了<br>

[392] 唯独今日……什么也没损失，可他已经不安到了极点！
>--- 家没了，底被偷了，家底都没了<br>

[398] 大离王急不可耐，传音道：“杀！快点……这骸骨好像在汲取禁忌海的力量……映红月也是，快！”
>--- 哈哈，大离王降智后越来越可爱<br>

[402] 李皓这白痴，这蠢货，难道还要讲什么道义不成，等敌人准备到最强阶段才出手？
>--- 大离王是真不了解李皓，敌人往往死于话多，真正大战时你啥时候看到李皓讲过话？都是直接秒杀！现在李皓是在等真身，可惜秘密又不能讲出来<br>
>--- 你变身，让你变<br>
>--- 大离王: 皓子，半渡而击啊！
皓子: 我乃仁义之师！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[404] 还有个映红月，加上一尊天王骸骨……他都快头皮发麻了！
>--- 万道身应该也会出现吧，不对有张安，万道身应该会隐藏<br>
>--- 刚杀了五个天王[fn=11]<br>

[411] 禁忌海之战，一触即发！
>--- 五个天王半章解决，就问你们还有哪个作者有这么给力？<br>
>--- 这次过后，再过几天耗子就要到天王了，半月帝尊。。。<br>
>--- 先谈好这8个圣人都不可以留给大力王<br>
>--- 焯吊我胃口<br>
>--- 小场面，不要慌，耗子这边要出大量圣人了<br>
>--- 耗子快要和那位帝尊及李道恒会会了。<br>
>--- 几个圣人，你们慌毛线啊，<br>
>--- 我我我，看到这断了，这谁顶得住啊，老鹰快更啊，不然这不上不下的都没心思复习期末了[fn=12]<br>
>--- 赶紧的鹰，还没爽够呢<br>
>--- 蒸鱼现在成最弱的了<br>
>--- 五个天王半章解决，就问你们还有哪个作者有这么给力？<br>

[412] （今天尽量写完这个剧情，晚上一更要是没写完，就多写点字，加油）
>--- 传下去 老鹰说下一章两万字[fn=31]<br>
>--- 小小鹰，好点没。今天就更新一章我也知足了，多陪陪孩子哈。<br>
>--- 催更催更<br>
>--- 。。。找了半天的小说。边找边等。没找到中意的你这里这个点了也还没更新。。我现在该干嘛呢？刷抖音?<br>
>--- 催更<br>
>--- 等等等<br>
>--- 还没更新呀<br>
>--- 看样子有点长<br>
>--- 生产队的驴休息的时候也足够了！都猜猜看几时能出来！
22：29：36<br>
>--- 加油<br>
>--- 一章两百万不过分吧[fn=58]<br>
>--- 嘤嘤嘤鹰鹰鹰🦅🦅🦅<br>
