
[-1] 第383章 我道无敌！（求订阅求月票）
>--- 来了来了<br>
>--- 太给力了！这赶上其他人两天的量了！作者只有两种人，老鹰🦅和其他作者！<br>
>--- 40点，要看不起书了。不过真香！<br>
>--- 81页的路过<br>
>--- 庆贺吧，李皓一生无敌，当他出现在第一章的时候，就注定是无敌道主。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 69页得劲<br>
>--- 可以的！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 还是大章看的过瘾<br>

[1] 此刻，天色已黑。
>--- 第一<br>

[2] 一位位圣人悬空，却是照亮了天空。
>--- 圣人牌节能灯，经久耐用，欢迎选购！<br>

[3] 大离王急不可耐，映红月隐约不安。
>--- 映红月你家没了[fn=4]<br>
>--- 88页[fn=8]<br>
>--- 我也急不可耐了，快，我的大刀<br>

[7] 话落，腾空而起。
>--- 和真身汇合，不能让他人知道自己的最大底牌<br>

[12] 若是如此……他反而安心了！
>--- 家都给你偷完了<br>

[17] 所以，张安他们不算底牌。
>--- 工具人小安子这回帮了不少，要好好分一回红才行啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[20] 李皓笑声爽朗：“前辈，之前未曾联手一战，今日，倒是可以联手一战了！”
>--- 不演浑身难受<br>
>--- 刚刚我自己杀了，现在可以联手了<br>
>--- 装，就看你装吧，刚刚才联手杀猪一样宰了五个天王，这会又开始装了！<br>

[22] 此刻，几位圣人看向李皓……心情很是复杂。
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演<br>
>--- 还在这装犊子[fn=40]<br>
>--- 卖鲍鱼的小郎君刚打赏了。<br>

[24] 这一瞬间，后方，几位圣人，纷纷出声：“当诛之！李侯爷放心，吾等皆是新武之圣，区区八位圣人，吾等必斩之！”
>--- 5个天王都死了，我们都不够下酒的<br>
>--- 从心了<br>

[27] 这几位……今日好客气啊！
>--- 实力至上呗<br>
>--- 天王都杀了五个，还有一个帝尊精血。。<br>
>--- 皓子该是大出血了吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 被李浩吓住了吧？<br>
>--- 李皓:我都斩了4位伪天王了，至尊之孙说:不能惹李皓，我才斩杀了一位，就被多位伪圣困住了，，<br>
>--- 在看到李皓的手段与实力之后，这几位能不客客气气的吗？<br>
>--- 不客气的都会变血神子了<br>
>--- 不然咋办？？李皓他杀天王跟杀鸡仔似的，我们区区圣人。。。实在是不敢嚣张<br>
>--- 不客气不行啊，被耗子吓到了有点<br>

[30] 今日……咋变脸这么快了？
>--- 恨不得与李侯爷斩鸡头拜把子<br>

[31] 一口一个李侯爷……真他么客气啊！
>--- 都知道耗子小心眼啊，不客气怕被玩坏了<br>
>--- 这货宰了4位天王！不客气？！我特么也得敢啊[fn=6]<br>

[41] 我还以为，这些人，不会参战，而是等待，或者说，防着自己才对，上一次，飓风城损失不轻，可如今，飓风城内，圣人还有九位之多！
>--- 老家都给你打爆了还防你，，，<br>
>--- 郑家圣人真不少，死了那么多还有九位<br>
>--- 是圣人九位，还有天王<br>
>--- 十万年啊 一只猪成精十万年都不弱啊<br>

[44] “几位圣人，随时准备出战！”
>--- 皓子就在你家门口等着割韭菜啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 几位圣人，准备送人头[fn=33]<br>
>--- 果然最菜的一波<br>

[45] 郑宇轻声道：“倒是有趣……这一日，要将天下圣人，全部汇聚吗？双方已经汇聚超过20位圣人层次强者了，哪怕新武时代，也很少在小世界聚集如此多圣人……”
>--- 现在一拳打爆一个世界了哈哈<br>
>--- 过段时间，圣人如走狗，天王遍地是<br>
>--- 别觉得有趣了，郑宇你的底牌差不多就在这里了，可李皓那边还有你不知道的东西，此消彼长的，情势已经不一样啦！<br>

[46] 当然，之前被杀了一堆，他就不说什么了。
>--- 说一次，心痛一次<br>

[47] 有张安在，那位骸骨就算强大，可配合李皓……张安李皓，联手对付骸骨和映红月，双方应该是不分伯仲的，可李皓这边，还有十多位圣道强者呢。
>--- 战力有点不协调吧，映红月凭什么能堪比李皓和张安？<br>
>--- 本尊是底牌不会出战的<br>

[50] 郑宇思索一番，开口道：“等等看，映红月联手的这些红月修士，只有8位圣人吗？这是全部……还是其中一部分？再看看……除非出现了圣人陨落，若是对方还没来人，就出手！”
>--- 小郑想坐收渔翁之利，可惜算盘打错了，难道心思如发的李皓不会考虑这些意外吗<br>
>--- 原来是一部分，现在是全部了[fn=26]<br>
>--- 优势在我，先等等！<br>
>--- 天王都呱呱落地成盒了<br>
>--- 就剩这些了啊<br>

[54] 上一次，被坑惨了！
>--- 这一次也好不了<br>
>--- 这一次也好不了，就是被坑的命<br>

[56] “不会！”
>--- 不会惨，这一次，你们会更惨！<br>
>--- 首先我们先排除一个正确选项[fn=31]<br>

[57] 郑宇摇头：“天地比之前更稳固了，他未必能成功是一点，第二……这一次，他们的人，全部走了出来，想撤离也没那么容易！除非，他连张安他们一起坑杀了！”
>--- 张安不是带了一个古城吗<br>

[58] 若是如此……你们陪葬算了！
>--- 不是这么算的，至尊之子逝世要有帝尊陪葬，至尊之孙逝世，则要有天王<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 对 这话没毛病<br>

[60] 真到了那时候，李皓真这么干，他其实巴不得，自己这边几位圣人，换取张安这些人全部陨落……多划算的买卖！
>--- 张安陨落肯定能复活的啊，想不明白你们杀他干嘛<br>
>--- 没有买卖就没有伤害<br>

[65] 李皓也是笑容灿烂：“我等了几位前辈一日时间，总算是等来了！几位前辈不来，我好像少了一点依仗，缺了点主心骨……几位前辈一到，我便心安了！”
>--- 编！接着编<br>
>--- 谦虚了<br>
>--- 装，继续装。。。<br>
>--- 会说话多说点<br>

[66] 说的好像这几位圣人不来，他不敢参战一般。
>--- 现在还在装<br>

[67] 这一刻的李皓，有些趾高气扬，有些狂妄，转头看向映红月，哈哈大笑：“映红月！你诡计多端，我早知你必然有所准备，八位圣人，也许未必是全部……今日，张至尊之孙亲临，以准天王逆伐天王之力，今日……你死定了！”
>--- 捧得真高呀<br>
>--- 有苏宇那味了<br>
>--- 有那味了<br>

[68] 李皓喝道：“前辈，那骸骨交给前辈！今日，我诛映红月，报仇雪恨！其他人……将那些红月之徒，斩尽杀绝！”
>--- 阀之有名—复仇<br>
>--- 大离王:我TM。。。。。<br>
>--- 大离王: 李皓！你特么又忽悠我吗？骸骨是我的！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[74] 映红月也是眼神变幻，低喝一声：“那就试试，李皓，本座也想和你交手多日，今日……看谁能赢？”
>--- 你不是主角  你肯定输<br>
>--- 你家没了<br>
>--- 基本不可能男的赢<br>

[80] 骸骨和张安，一个差不多就是天王，一个也算半个天王……这一刻，天王之战，爆发了！
>--- 一个0.58一个0.55<br>

[82] 多情剑客映红月，也是昔日银月顶级剑客之一，银月七剑，没算上此人，只是因为此人并非专门用剑，可的确是剑道高手。
>--- 多情剑客无情剑，长生剑尊断长生<br>
>--- 多情剑客洪映月<br>
>--- 多情剑客无情剑<br>

[84] 地覆剑震荡天地，一剑杀出，震荡的禁忌海，忽然天翻地覆，林红玉手持弯刀，眼中露出一抹血腥之意，眨眼间消失，直接融入禁忌海中。
>--- 来大姨妈了吗<br>
>--- ？血腥<br>

[85] 万道汇流，她也无惧禁忌海的腐蚀力。
>--- 她的星辰就在皓子的肩膀那呢<br>
>--- 万道汇流，夫妻店的干活啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[86] 力覆海、九师长、张家那位刀圣……一位位强者，瞬间杀出，黑豹更是化身金色大狗，吞吐天地，双方在海域之中，眨眼间打破了苍穹！
>--- 金钱豹[fn=36]<br>
>--- 改名吧：金豹<br>

[87] 只是交手瞬间，八大红月之圣，尽管都得到了禁忌海加持，可只是一个瞬间，一尊血圣，陡然痛呼一声，因为就在这一刻，一尊巨大无比的金牛，陡然落下，轰隆一声，震荡的整个禁忌海都在疯狂颤动！
>--- 斗战岩牛<br>
>--- 这一段写的……<br>

[88] 力覆海闷闷哼了一声：“吾乃镇海使！”
>--- 老牛还在呢<br>
>--- 吾乃禁忌海克星-镇海使是也！<br>

[90] 天下之海，皆是我土！
>--- 在我的地盘，你就得听我的<br>

[91] 是不是有人遗忘了，水力一族，就来源于禁忌海，新武时代，就生存在禁忌海中，它爷爷，力无奇帝尊，包括老祖宗水力，都一直在禁忌海中遨游，遨游海域的大水牛！
>--- 我家的海，你也赶翻天<br>
>--- 呵，到家了<br>
>--- 大水牛是俺种花家的独有品种，为你赞呦老鹰。<br>
>--- 大角牛<br>
>--- 怎么不是海牛<br>
>--- 大水牛可还行[fn=31]<br>

[96] 镇海使……辖天下之海，起码银月之海，归这位管！
>--- 牛：你们也不看看这块儿谁说话好使[fn=58]<br>

[101] 镇妖使血脉，也不惧禁忌海！
>--- 感情好，弱鸡筛选器？<br>
>--- 毕竟天天被扔进去游泳<br>
>--- 毕竟天天被扔进去游泳<br>
>--- 禁忌海：排面都被你们踩碎了[fn=12]<br>

[103] 林红玉宛如黑夜猎杀者，瞬间浮现，弯刀划破苍穹。
>--- 映红月：你TM小心点，可别把侯爷夫人伤了，不然耗子又要发飙了。。。<br>
>--- 一刀破苍穹<br>
>--- 侯爷夫人负责捡漏，妙呀！<br>
>--- 猎杀时刻！开启！<br>

[104] 一尊大圣，瞬间遭受重创！
>--- 悟空：大圣这么不值钱了吗<br>
>--- 这也配叫大圣？高武那36废物都比这强[fn=10]<br>
>--- 这个大圣姓孙吗<br>

[107] 而林红玉的刀，其实也没夹杂什么太特殊的东西，不过是一些厄运、灾难几位神灵死后，留下的一些污秽之物罢了，包括一些痛苦之神这些神灵留下来的特殊力量。
>--- 破伤风之刃[fn=31]<br>
>--- 《也没夹杂什么太特殊的东西》
记住啊，重点<br>
>--- 附魔了。<br>
>--- 我，我不干净了。。<br>
>--- 生锈的锯齿刀，还涂了辣椒<br>
>--- 破伤风之刃[fn=31]<br>
>--- 好家伙，debuff之刃<br>
>--- “不过”“而已”<br>
>--- 不过就是一把生锈了几万年的刀而已[fn=8]<br>
>--- “而已”<br>
>--- 青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，最毒的还是妇人心啊！<br>
>--- 《也没夹杂什么太特殊的东西》
记住啊，重点<br>

[114] 话落，陡然抛弃长剑，忽然，化为猛禽！
>--- 因为星空剑在主体那边，这边就干脆不用剑了<br>

[115] “我以五禽之法，镇压你这畜生！”
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[119] 相当强悍，可是……可是……并未给自己带来那种恐惧感，那种不安感，以前，哪怕李皓不算太强，他遇到了李皓，其实都有些不安。
>--- 危<br>

[125] 骸骨咆哮一声，一拳打出，一道人影瞬间破碎，张安微微一个趔趄，有些骇然，“你是初武何人？”
>--- 拳神不走本源，破八就是破八，就算来了银月他也是破八，目前银月除了红月帝尊和李长生分身，和大离那位，估计没有其他破八以上了<br>
>--- 老戲骨<br>
>--- 初武之神是哪个<br>
>--- 啧<br>
>--- 丢人<br>
>--- 别不是拳神<br>

[126] 可惜，没能得到答案！
>--- 安安话真多<br>

[135] “要死了……真没人来……”
>--- 不用看了 等的就是你<br>

[136] 郑宇洞穿四方，查探了一下，的确没有任何强者波动传来，见到一位圣人快死了，他迅速道：“出手，助战！”
>--- 皓子: 在你家门口磨刀磨了这么久，就等你这乌龟探头了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 钓鱼呢<br>

[138] 下一刻，一座大城浮现，眨眼间，九位圣人出现，瞬间出现在禁忌海上，而大城瞬间消失。
>--- 回不去了，都得挂在这了<br>
>--- 为啥要瞬间消失，因为我怕啊<br>

[140] 这一刻，映红月也吐了口气……我就知道，郑宇必然不会看着我们被人诛杀，果然，还是来了，来8位圣人，其实都在他算计之中。
>--- 应该多带点的，毕竟留下的都成珠子了[fn=10]<br>
>--- 精算师<br>

[141] 8位，未必能匹敌李皓一方，可是，飓风城还有圣人。
>--- 没啦，一点都没啦<br>

[143] 既然如此，何必再多出圣人呢？
>--- 坟头草都老高了，开心吧！<br>
>--- 想叫人也叫不来了啊[fn=10][fn=10]<br>

[146] 此战，自己还是会赢的！
>--- 这把能赢！<br>
>--- 人生错觉，我还能赢[fn=31]<br>

[157] 关键是，李皓居然有些不敌映红月，而张安也有些不敌那骸骨……
>--- 这俩演员不会都是先上分身钓鱼吧。。<br>

[159] 女王心中嘲笑，李皓那么嚣张……今日，不还是吃大亏了？
>--- 我愿称她为大聪明<br>
>--- 还是这么没脑子，看来只能安排她送大礼包了<br>
>--- 卧龙在此，凤雏何在？<br>
>--- 大明白不好吗<br>
>--- 大聪明，这里就你最菜了<br>
>--- 李皓:你确定？<br>
>--- 李皓今日自己赚大了，只有你觉得他亏了[fn=31]<br>
>--- 你可太聪明了🐶<br>
>--- 我愿称她为大聪明<br>
>--- 想看女王和🐀的爱恨情仇[fn=6]<br>
>--- 还是这么没脑子，看来只能安排她送大礼包了<br>
>--- 你可得了吧<br>

[162] 不吃个大亏，真以为天下他最强了。
>--- 李定谔的智商—指李皓不在身边时，女王智商在线，李皓一旦发现了女王，则女王智商下线。<br>
>--- 他好像还真是最强<br>
>--- 好家伙，之前那章以为她觉醒了，结果就觉醒了个寂寞，仍旧智商下线<br>

[164] 而这时候，最紧张的不是别人，而是大离王和姜离，此刻，两人都在张安身后，却是有些插不上手，张安压根压制不住那位骸骨！
>--- 演，都特么演员<br>

[167] 玛德！
>--- muddy   adj.泥泞的<br>

[176] 一尊来自飓风城的圣人，嘲讽一声：“还以为是当年吗？张安，没了至尊，你算什么东西？”
>--- 没了至尊，你可能早被地窟杀了。<br>
>--- 没有至尊，你能在这对他后人无礼？真是一点也不感恩<br>
>--- 。<br>
>--- 你好，你家被偷了<br>

[195] 镇！
>--- 假的，防止时间之力暴露<br>
>--- 镇天王<br>

[197] 如同串烧一般，两位圣人瞬间被长剑抽干了一切！
>--- 瞬间，瞬间，瞬间<br>

[209] 空中，银月之上，背剑男子微微惊咦一声。
>--- 一气化三清？<br>
>--- 不是说他们看不到的嘛[fn=39]<br>

[210] 月神骇然：“李皓？”
>--- 没错，以前是李皓，现在是一个李白，一个李告。[fn=32]<br>

[218] 不过……很快，这初武之神摇头：“不划算……这分身，很了不得，为了多杀几位圣人，不值得暴露！”
>--- 天极：要是我，我就继续苟<br>
>--- 天极：改天得好好教教你苟道的精髓，三千大道，苟道为王[fn=33]<br>
>--- 九个圣人不划算，再家五大天王，十多个圣人，外加一座雷暴城，就划算了。<br>
>--- 耗子：这样的分身我还有半打<br>
>--- 有没有想过分身不止一道<br>
>--- 李皓:时机成熟了，我认为<br>
>--- 当你觉得这个分身珍贵，你就输了，大道不灭，分身随时都有，何况还有帝血，几个天王血神子呢，不差那点材料[fn=31]<br>
>--- 感觉这个也是分身<br>
>--- 天极：改天得好好教教你苟道的精髓，三千大道，苟道为王[fn=33]<br>
>--- 当你感觉耗子暴露了底牌你就输了 今天这个是底牌过几天又变得更强 无法估计才是耗子的最大底牌 每天都在进步<br>
>--- 希望后出来这个也是分身<br>
>--- 不够稳健<br>

[230] 不远处，九师长脸色一动，陡然回头，空中，那背剑男子也陡然起身，喃喃道：“万道归一剑！”
>--- 这是分身，或者三世身之一<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 九师长不会和李道恒是同一人吧<br>
>--- 会不会是同一身，拥有经验，拥有见识，拥有互吹。<br>

[232] 虽不算完全一样，可是……这一刻，李皓真正意义上展露出了剑尊的风采，他的剑，第一次，真正意义上和剑尊的有些相似了。
>--- 那确实不一样，李老头一剑打光蓝条，皓子哥有大道宇宙，能连发[fn=31]<br>

[235] 六品杀八品，绝巅杀不朽！
>--- 因为剑尊境界不高战力很高，所以地位很高，是这么回事吧<br>
>--- 朽<br>
>--- 六品杀八品，杀完变成肉团<br>

[236] 这就是剑尊！
>--- 这就是西厂<br>
>--- 方平：我九品巅峰的时候打圣人，断了本源大道，只剩几百米的时候追着天王砍<br>
>--- 6品伐8品那一段根本經典<br>
>--- 一剑雄！<br>

[237] 一直到圣人层次，都能逆伐天王！
>--- 啊对对对<br>
>--- 学徒大佬说得对🖕<br>
>--- 我感觉好吹啊 其实当时战场根本没啥用<br>

[238] 论越阶而战，剑尊当属天下第一，人王也不如！
>--- 一剑雄<br>
>--- 我记得方平能八品打绝颠<br>
>--- 李老头是实打实的天才，方平是命运之子，但不是天才，甚至是个文盲[fn=31]<br>
>--- 以前在卖报的打更人贴吧里还好多人讨论了李剑尊，越级而战的都是顶级风采，状元郎类似。<br>
>--- 人王速9开始D牌<br>
>--- 人王一年三品流<br>
>--- 人王走的是速八流<br>

[243] 一剑一个！
>--- 一口一句好可怕，一剑一个小朋友<br>
>--- 一剑一个小朋友<br>

[244] 这一刻，李皓的世界，好像只有剑！
>--- 好吧，我敢肯定，这又是一个分身…<br>

[251] 李皓，真身居然在这，能瞬杀圣人，显然，这才是真身！
>--- 落地渺杀[fn=4]<br>
>--- 大家都觉得你已经在套娃了<br>
>--- 应该不是真身，要不然红月帝尊能感受到。<br>
>--- 看到这句话我就感觉这个应该也只是厉害点的分身，真身应该还在开辟时光之河🤔<br>

[252] 一瞬间杀了五位圣人……这战力，比天王都不弱了。
>--- 五个天王也不不够<br>

[260] 这是什么能力？
>--- 这是什么抛瓦<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- the world<br>

[266] 爆炸声响彻天地，一人直接自爆，另外一人破空就逃，张口就要大吼，不对，李皓不对劲，他好像有什么特殊能力，可以让人瞬间凝固一会。
>--- 大周王：忍耐！！！<br>
>--- 二乔：Dio替身的能力是…<br>
>--- 定<br>

[268] 瞬间将对方抓入怀中！
>--- 劲夫：给我砸<br>
>--- ybb<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 五禽秘术-熊抱术<br>
>--- 怀中...抱妹杀！<br>

[269] 如同大人抱小孩一般，下一刻，李皓双臂环绕，箍住了他的脖子，笑了一声，龇牙咧嘴。
>--- 强人锁男<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 要哺乳了吗<br>

[276] 也就张安他们心中有数，之前几位圣人如此客气……不正是因为知道了李皓的强悍吗？
>--- 还以为皓子送礼了呢！[fn=14] 没有就好啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 從了 從了<br>
>--- 还是从心了<br>
>--- 打不过打不过，怂了怂了<br>

[277] 只是……心中还是震动。
>--- 知道归知道，还震惊还得震惊<br>

[279] 就这么一会……被杀光了！
>--- 圣人不值钱了<br>

[282] 郑宇捏碎了宝座，一言不发，后方，几位天王脸色难看无比！
>--- 完了，现在是光杆司令了。<br>
>--- 这是捏碎的第几张宝座了？<br>
>--- 家都没了，<br>
>--- 天王已经渣渣了<br>
>--- 无名之辈？！！！<br>
>--- 菜<br>

[284] 九位圣人刚出去……就被李皓杀了个一干二净。
>--- 这人头送的……毫无价值<br>

[288] 居然能制造一尊圣人巅峰的分身，真的以假乱真了，这不是好手段什么才是？
>--- 如果知道能控制时光才惊的掉下大牙<br>
>--- 要知道现在也不是真身，真身在时光长河里呢<br>

[297] 就是杀九头猪，也需要一点时间吧，结果……李皓杀起来不比杀猪慢丝毫！
>--- 楚云飞：就是五万多头猪猪，G军抓三天也抓不完。<br>
>--- 就是五万多头猪，共军抓三天也抓不完。<br>
>--- 礼貌八戒：你吗<br>
>--- 猪:比我还菜，回家睡觉去吧！<br>
>--- 杀猪局<br>
>--- 猪都不如<br>
>--- 飘柔就很丝滑<br>
>--- 连猪都不如呀<br>
>--- 猪：你拿圣人跟我比你在瞧不起谁<br>

[299] 那边，映红月一剑斩退了面前的李皓，有些阴冷：“真不错！”
>--- 住在山里真不错。<br>
>--- 针不戳啊，针不戳[fn=32]<br>
>--- 待会给你看更不错的[fn=4]<br>
>--- 针不戳<br>

[300] 而李皓本尊，悬浮在空，看向那边，笑了笑：“映红月，不错的地方，你还没看到呢！”
>--- 红红，你老婆真棒<br>
>--- 后花园美景更胜一筹<br>
>--- 9个圣人算啥，你老家的5个天王都没了<br>

[307] 映红月声音尖锐了一些，李皓笑的玩味：“映红月，惊喜吗？我本尊在这，你猜……我之前去哪了？”
>--- 惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 果然是在套娃<br>
>--- “本尊”：你猜我是不是本尊？<br>

[314] 李皓巨大的手掌，捏着青月的脑袋，青月剧烈挣扎着，却是说不出话来，只是看着映红月，眼中露出一些神采和祈求……逃啊！
>--- 这一幕……唉，只有心酸，张远啊<br>
>--- 好像张远对李皓的无声呐喊<br>
>--- 妥妥的真反派<br>

[316] 杀的一个不剩……不，只剩下我了！
>--- 把自己也算上强者，臭不要脸[fn=31]<br>

[317] 映红月脸色有些潮红，看向李皓，咬牙，低吼一声：“放了她！”
>--- 正派的感觉了<br>
>--- 潮红用的很妙啊<br>

[321] 五位天王没了，整个老巢被端了，一个不剩！
>--- 怎么就是老巢了呢？那边不全是完全的红月的人？而且有天王啊，都活了十万多年，也听你的？[fn=39]<br>
>--- 为什么感觉有点可怜呢？  如果不和老鬼撞大纲会不会有些不一样<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没有泉水了<br>
>--- 家没了<br>

[325] 一口鲜血喷涌而出，映红月看着李皓，脸色有些潮红，轻声道：“李皓……你在逼我，是吗？”
>--- 小月月是要脱衣服吗<br>

[327] 映红月脸色剧变，忽然有些尖锐：“不可能的！绝对不可能！”
>--- 好变态，我好喜欢<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 曹丞相：“不可能，绝对不可能！”<br>

[334] 李皓笑了，看着他有些癫狂的样子，笑的灿烂无比，“映红月，开心吗？喜欢这样的结果吗？”
>--- 念头通达了<br>
>--- 李浩：我就想看到你这憋屈样子<br>
>--- 李皓∶我终于成为了反派<br>
>--- 爽死了wc<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 这确定不是反派吗<br>
>--- 真爽啊<br>
>--- 差不多到点了<br>
>--- 好爽！<br>

[338] 李皓笑容灿烂，轰地一声，捏爆了青月！
>--- 辣手摧花！<br>
>--- 映紅月:等我回去練九陽真經<br>
>--- 大反派李皓<br>

[339] 这一刻，忽然放开了一些禁制，青月声音瞬间传出：“红月……我不后悔……”
>--- 应该当面xjhs的<br>
>--- 故意的<br>
>--- 然后映红月带着悔恨自爆，重生在10年前。直接过去捏死了李皓[fn=8]<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 还是有点不够狠，这要是捏着身子把手跟脚慢慢扯开最后在当着他的面捏爆头这样会更好<br>
>--- 想想映红月对耗子干了啥<br>
>--- 神补刀！<br>
>--- 这不是拿了反派的剧本吧？<br>

[341] 映红月一口鲜血喷涌而出，李皓，好毒！
>--- 好爽。<br>
>--- 你好毒，嘟嘟嘟嘟嘟<br>
>--- 老双标了，该啊<br>
>--- 怎么轮到你就不行了？双标党啊，该<br>

[342] 他知道，青月放开禁制这一瞬间，一定会说这些，他故意在对方临死的刹那，放开了禁制，他故意的！
>--- 我超，太爽了<br>
>--- 完了，我好像粉了一个反派<br>
>--- 你杀人父母和亲朋，连尸身都不放过，现在人家来报仇了，活该！<br>

[345] 映红月发狂了，凄厉怒吼，一剑杀出，瞬间化为雷霆，和李皓分身疯狂鏖战起来，眨眼间，分身身上浮现出一道道血痕！
>--- 你越癫狂 我越高兴<br>
>--- 你越癫狂 我越高兴<br>

[348] 禁忌海爆开，一阵动荡传来，李皓声音响彻天地：“行了，装什么呢！我太了解你了，装情痴？你想逃？你想现在胁裹骸骨逃走，不是吗？想什么呢！我……可是你的挚友！最了解你的人，不是你的朋友，是你的仇人，映红月，我很了解你……不是吗？”
>--- 你可是我的挚友亲朋，得加钱！<br>
>--- 你可是我的亲朋挚友[fn=32]<br>
>--- 我超，我以为他真急了<br>
>--- 加钱居士[fn=32]<br>
>--- 得加钱啊[fn=32]<br>
>--- 我可是你的至爱亲朋呀，<br>
>--- 李皓:把东西给我，我放你走[fn=31]<br>
>--- 你可是我的挚友亲朋，得加钱！<br>
>--- 来吧倒转地球，全部挚友密谋<br>
>--- 你可是我的亲朋挚友[fn=32]<br>
>--- 我可是你的挚爱亲朋，我能不了解你吗？[fn=33]<br>
>--- 李皓：我可是你的挚爱亲友！<br>

[351] 正在鏖战李皓分身的映红月，脸色再次变了！
>--- 都是千年的狐狸<br>
>--- 映红月是一开始就这样，还是被红月之力影响了才这样的。<br>
>--- 我都被骗了 我还以为映红月真癫狂了<br>

[355] 这混蛋，这孽畜，到了这一刻，李皓居然还在防着他！
>--- 这是上帝视角，天骄多了，全要杀完么？就像你看着一群蚂蚁，里面有几只搬东西搬的快，你会觉得它将来对你有什么威胁吗？要见到蚂蚁就踩死吗<br>
>--- 后悔吗？在他弱小的时候不干掉他，真的不后悔吗？<br>

[357] 李皓闲庭阔步，悠悠笑道：“你还有机会逃走的……接引更多的红月之力来，或者八脉彻底合一……将阎罗和飞剑仙的血脉，全部吞噬，你还有机会的！再不动用底牌……你没机会了！”
>--- 杀人诛心<br>

[360] 而禁忌海上，映红月忽然安静了下来，看向李皓，笑了，有些惨然：“李皓……我不杀你，可能是我最大的错误！”
>--- 不，这老鬼的错，不然你就是主角了。<br>

[361] 他底牌太多了！
>--- 主角装逼风格和耳根大神小说主角一样，升级无限流量卡，跨界杀人不眨眼<br>
>--- 我的牌太多了<br>
>--- 7赏金带着没开的宝箱去世了属于是<br>
>--- 你就是登子？<br>
>--- 留着准备一把梭可惜被人抢了先手[fn=33]<br>
>--- 卡牌大师<br>
>--- 手牌过多，忙于打牌<br>

[370] 说罢，手中陡然浮现出两道肉身，看不清样貌，瞬间崩碎，融入体内，八条血脉，瞬间合一，无比稳固，映红月气息瞬间暴涨！
>--- 阎罗和昊天深山的<br>
>--- 现在再看一遍才反应过来，是真飞剑仙和阎罗<br>

[379] 一步登天，直接成为半帝，这是他的打算，而今……却是成就了一个不稳定的天王，有何用？
>--- 半帝高武有一个的，九皇养的一棵树不是半帝嘛。<br>
>--- 高武我记不得了，不知道那边设定里半帝和天王差得远不远<br>

[381] 而飓风城中，郑宇微微皱眉，此刻，九位圣人之死，被他放下了，他只是默默看着远方，陷入了沉思，这两人……底牌比他想象的还要多！
>--- 老郑头居然今天才知道自己有多天真！[fn=19][fn=19][fn=19] 修炼了十万年的废物啊！<br>
>--- 废物点心，永远只能看着<br>
>--- 小丑竟然是我<br>
>--- 老菜鸟啊<br>
>--- 所以 你有啥？<br>

[383] 这一刻，苍山之上，女王转头就跑。
>--- 没实力不配看戏，还敢嘲讽主角<br>
>--- 女王：我gal，风紧扯呼！<br>
>--- 你就是天极银月分极<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这货我笑死了[fn=5]<br>
>--- 女王看到了不周老人扶腰的模样<br>
>--- 傻妞倒也不是真傻[fn=32]<br>
>--- 这时才反应过来[fn=58]<br>
>--- 天极：点赞，所有人都牛逼，只有我是装的<br>
>--- 女王：别追了，我把急支糖浆给你！<br>
>--- 🤣我女王不傻<br>
>--- 女王：我gal，风紧扯呼！<br>
>--- 有天极那味了<br>

[384] 一群可怕的疯子！
>--- 这事儿天极有发言权<br>
>--- 再不跑玩完<br>
>--- 一群LYB，太吓人了。宝宝先跑再说。玩不过你们<br>

[385] 原以为圣人无敌天下，结果，动不动就死几十个……此刻不跑，这两方打完了，自己被李皓抓住了，还有好事？
>--- 傻白甜，真被抓了还真有可能是好事<br>
>--- 李皓：想多了，一个敌方的猪队友抓来干嘛？给敌人留个卧龙雏凤不好吗？<br>
>--- 被抓住那不是捏圆搓瘪，任意拿捏<br>
>--- 先x后x<br>
>--- 好事，再摸一遍啊<br>
>--- 李皓：去哪？我送你。来上我大道…<br>
>--- 有，直接……<br>
>--- 李皓：想多了，一个敌方的猪队友抓来干嘛？给敌人留个卧龙雏凤不好吗？<br>
>--- 恨他，就给他生一堆耗子。<br>
>--- 说不定真有好事呢[fn=31]<br>
>--- 最喜欢听女王喊“爸爸”[fn=5]<br>
>--- 傻白甜，真被抓了还真有可能是好事<br>

[391] 血圣此刻死的差不多了，力覆海众人，纷纷跑去帮张安镇压那位骸骨，十多位圣人，一起联手，镇压对方，哪怕真天王，也没用！
>--- 結果張安不是在演?[fn=11]<br>

[392] 大离王早就看傻眼了，此刻，戴着拳套，和姜离面面相觑！
>--- 小学六年级的大离王找了个初一的大哥去找另外一个初中的仇家报仇，结果到了才知道，今天是高中生打群架，最后自己找的那个初一的兄弟居然已经高中毕业多年了，按着对方那个想跳级毕业的猛抽！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓:哟，你这戴着拳套取暖？<br>
>--- 攥着小拳拳捶你。<br>
>--- 酱油王<br>
>--- 大离王：我又被耗子骗了<br>
>--- 李皓:哟，你这戴着拳套取暖？<br>
>--- 小学六年级的大离王找了个初一的大哥去找另外一个初中的仇家报仇，结果到了才知道，今天是高中生打群架，最后自己找的那个初一的兄弟居然已经高中毕业多年了，按着对方那个想跳级毕业的猛抽！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 全程花生，都沒出過手<br>
>--- 这俩货在看猴戏？最讨厌打团边上看戏的队友，比对面还可恶。<br>
>--- 李皓：你俩负责目瞪狗呆就可以了，其它不用干[fn=31]<br>
>--- 执手相看泪眼，竟无语凝噎<br>
>--- 欧龙凤雏<br>

[393] 和这些人比……他俩就跟傻子没区别！
>--- 初武神:哎呀，你看看，这练初武怎么还真就把脑子练僵，脑筋练掉了呢？（摇头）<br>
>--- 熊二：熊大，俺们真的是傻子吗？<br>
>--- 大离王拍拍教主的肩膀道：亲爱的，快来看上帝[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，绝<br>
>--- 跟傻子有区别。跟傻A-C没区别<br>
>--- 老实人<br>
>--- 要不你两还是投了吧<br>
>--- 傻不傻没意义，站队最重要<br>
>--- 躺赢的感觉也不错<br>
>--- 傻人有傻福的，大离二傻海上一游还是会得到好处滴….<br>
>--- 熊二：熊大，俺们真的是傻子吗？<br>
>--- 初武神:哎呀，你看看，这练初武怎么还真就把脑子练僵，脑筋练掉了呢？（摇头）<br>

[394] 从头到尾，都在打酱油！
>--- 酱油犯了什么错？你们要打它？[fn=4]<br>
>--- 不应该是我和李皓联手杀了一堆圣人吗？<br>
>--- 只能喊666那种，太打击人……<br>
>--- 这酱油保熟<br>

[395] 急切也好，紧张也好，惧怕也好，兴奋也好……好像，只有情绪上的变化，那是一点插不上手，结果，已经死了足足17位圣人！
>--- 姜离:王  我们在看电视，别想那么多<br>
>--- 气氛组到位<br>
>--- 真强啊，光是情绪变化，就死了17个圣人<br>
>--- 我还没发挥，就赢了，懵了！！！<br>
>--- 情绪:我特么已经打了10多套降龙十八掌了。
手:我在鼓掌👏<br>

[398] 这一战……大离王完全不知道什么情况，稀里糊涂的，就死了一群圣人！
>--- 宝蓝泰坦既视感<br>
>--- 李皓：只会练肌肉的莽夫[fn=48]<br>

[400] 映红月气息越发强悍，而原本阻拦他的李皓，瞬间消失，下一刻，融入了李皓本尊体内。
>--- 不是都是分身么？本尊大道宇宙内<br>

[406] 李皓笑了：“我只知道，你这么强大，还联系封印，红月帝尊很开心，可以融入更多，映红月，我好怕，怕你……被人夺舍了啊！你若是被帝尊夺舍了，我怎么报仇呢？我希望你被我所杀，可不是那位帝尊……要不，你降低一下实力，我抽取一些红月之力出来，再放你走？”
>--- 说实话有点变态了<br>
>--- 这是杀人诛心吗？李皓黑暗的一面？<br>

[407] 映红月眼神阴冷，“你试试便是！”
>--- 试试就逝世<br>

[408] “试试就试试好了！”
>--- 试试就逝世<br>

[412] 而禁忌海上，14位强者，联手围攻那具骸骨，居然也是打的有声有色！
>--- 排排坐，斗虫虫，虫虫飞～<br>
>--- 張安:我真沒演<br>
>--- 摸鱼吃瓜<br>

[420] 也就是说，一战之下，其实，已经死了许多天王了。
>--- 天王之后就是半帝了。。。<br>

[423] 映红月，可是要和帝尊争锋的人物。
>--- 映红月放到其他小说里也是主角了<br>

[426] 太可怕了！
>--- 人间不值得付出了<br>

[427] 这一刻，她都觉得，这两人很可怕，都隐藏了太多东西，虽然眼前这位也很可怕，可下面两位，才多大啊？
>--- 你两个看看就知道了<br>

[429] 这一刻，背剑男子轻声道：“你出手吧！既然已经暴露了……那就不用顾忌了，郑宇那边圣人全灭，唯有你，才有可能救下映红月……出手，镇压李皓！”
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- 看了下剩余页数，已经是被安排了<br>
>--- 就等着你们暴露呢<br>

[436] 女王脸色微变，李皓好大的能耐，居然把这家伙给引出来了！
>--- 引字用的好<br>
>--- 都知道了 藏不藏无所谓<br>

[438] 领域之中，李皓和映红月杀的天地色变。
>--- 不出意外就先杀你劝架的[fn=58]<br>

[440] 比第一次看到的女王，要有神圣感的多！
>--- 皓子不会还想亵玩一通吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[441] 这一刻，整个银月世界，好像都在颤动，远处，那女神声音清冷：“李皓，该收手了！”
>--- 我收你🐴，磙<br>
>--- 先杀看戏的，这是传统。<br>
>--- 可算出来了，就等你呢[fn=26]<br>
>--- 啊祖，收手吧[fn=46]<br>
>--- 李皓:来，试试就知道了<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 果然你装逼才更像哈，因为是女的嘛？<br>
>--- 收手吧，李皓，外面全是女王。<br>

[444] 而就在此刻，李皓笑了：“郑宇损失惨重，你们倒好，一直坐收渔翁之利，俯瞰众生，睥睨众生，将天下作为棋盘……真是高估了自己，低估了天下英雄呢！”
>--- 银月英雄传<br>

[445] 这一刻，李皓忽然放声大笑，笑声震荡天地，带着一些冷漠，一些暴戾：“你们……也想主导我？”
>--- 艹贴吧刷多了，把“主”给忽略了[fn=51]<br>
>--- 我命由我不由天<br>
>--- 我的命运，只能由我自己的意志决定！<br>

[446] “女王陛下……天神陛下，我……给你送点好处，记得这个情分！”
>--- 女王陛下……天神陛下……我滴任务完成啦……啊哈哈哈<br>
>--- 反正这种喜欢出来主导一切的 出来就被打脸<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈翻车了吧<br>

[447] 这一刻，月神微微一怔。
>--- 女王好惨，好像还没有名字[fn=10]<br>

[448] 下一刻，忽然，她头顶苍穹裂开，就在这一瞬间，一滴血液浮现，很庞大，血液浮现瞬间，李皓笑了，喃喃道：“帝尊的血……我不敢用呢，我怕有陷阱……送你了！”
>--- 下午看见评论区说了耗子要用红月帝尊的血来坑人，果然老鹰喜欢抄书评啊<br>
>--- 帝尊牌导弹，就送你月神啦，当好好品味一番！<br>
>--- 你是人嘛？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 好东西和好朋友分享，有鬼的东西就送敌人尝尝先<br>
>--- 栽赃嫁祸哪家强？
银月李皓敢称王！<br>
>--- 666。，，祸水东引<br>
>--- 卧槽，还能这么玩吗？<br>
>--- 真特么大方，我谢谢你啊<br>
>--- 帝尊牌导弹，就送你月神啦，当好好品味一番！<br>
>--- 下午看见评论区说了耗子要用红月帝尊的血来坑人，果然老鹰喜欢抄书评啊<br>
>--- 卧槽( •̥́ ˍ •̀ू )牛逼，智商太高了<br>

[456] 这一刻，数道声音传出，大离境内，一人怒喝：“艹，要炸了大离吗？”
>--- 天极：老子都苟到这了啊！从主世界跑到小世界的鸟不拉屎的犄角旮旯里头苟了这么久，还要遭人算计！<br>
>--- 这踏马不是天极我把银月吃了<br>
>--- 天极：父王，儿臣苦啊[fn=12]<br>
>--- 为啥我觉得这个是五五镇呢？天极也有可能，但是太苟了不太像敢用阳神名号的样子。<br>
>--- 靠，老半天没反应过来！！<br>
>--- 天极到底是谁啊？为什么我一点印象都没有？<br>
>--- 天极：草，吃瓜吃到自己家了<br>
>--- 这踏马不是天极我把银月吃了<br>
>--- 天极：老子就看戏，招谁惹谁了，你不要过来啊！<br>
>--- 天极：老子都苟到这了啊！从主世界跑到小世界的鸟不拉屎的犄角旮旯里头苟了这么久，还要遭人算计！<br>
>--- 。<br>
>--- 老文明师了<br>

[457] 瞬间消失在原地！
>--- 不愧是你😂<br>

[458] 郑宇直接驾驭飓风城瞬间遁逃！
>--- 提桶跑路<br>
>--- 这戏终究是看不下去了<br>
>--- 抗火车头跑路了<br>

[459] 背剑男子举剑斩下，这一次，微微有些色变，低喝一声：“遁走！”
>--- 插眼<br>
>--- 拔剑了拔剑了<br>
>--- 怎么变了脸色呢？这时你该来一声:有趣。这局算你赢。然后潇洒退场<br>

[460] 虚空裂开，半轮明月发出痛苦无比的哀嚎声，月神的身体瞬间崩碎，带着凄厉，带着惶恐，带着一些绝望……不断崩碎本体，好在这一刻，背剑男子一剑斩出，斩断了一切！
>--- 出来装个逼，没想到帅不过3秒<br>
>--- 月神出来干了点啥，本来想装个比，结果出场三秒被秒城渣<br>
>--- 我带着情谊，一丝丝悲怆<br>

[461] 月神抛下了大半个月亮，瞬间遁入大道宇宙，虚道宇宙！
>--- 天狗食月…所以李皓是真的狗[fn=31]<br>
>--- 偷鸡不成蚀把米<br>
>--- 非要来凑这个热闹，傻了吧<br>
>--- 啥比了吧，非要犯贱，<br>
>--- 这下满月成月牙了<br>
>--- 月亮又没了<br>

[462] 她一遁走，背剑男子脸色微变，整个天地都在挤压他，仿佛遇到了巨大无比的威胁，男子脸色变幻，看了一眼李皓，轻声道：“你……够狠！”
>--- 继续笑啊<br>
>--- 人不狠，站不稳啊<br>
>--- 你给我记住<br>
>--- 无毒不丈夫，<br>
>--- 因为没有修势？<br>
>--- 为什么被挤压？是因为级别超过李浩了么？那他知道，为啥是月神一遁走，才感觉到挤压<br>
>--- 哈，又被赶回去了<br>

[466] 这一刻，整个大离，都岌岌可危，就在这一刻，一拳镇压而下，天地变色，巨大的能量余波，瞬间被镇压，一道身影不断倒退，咬牙怒骂：“艹！天地还没复苏……你们这群混蛋！”
>--- 天极是苟，但是应该是害怕的，银月应该还是敢的吧<br>
>--- 这初武之神应该不是天极，比天极地位要更高<br>
>--- 如果真是天极，宁愿受伤也不出手，那是低调到明明那边有人，知道他被人炸了，结果还不哼一声的🐶王<br>
>--- 天极到底是谁啊？为什么我一点印象都没有？哪位大佬详细解释一下呗！<br>
>--- 又强又苟没野心，还能让李老头方平放心的。除了我太子哥我都想不到别人。<br>
>--- 老文明师的专用语这里传下来的啊<br>
>--- 天极大怒：我特么就苟一下，你们啥都干了<br>

[479] 此刻，月神本尊几乎被摧毁，那背剑男子太强，不得不遁入大道宇宙，月神本尊不恢复，他是没希望出来了！
>--- 只能圣级进，作为内部员工，李浩可以带人越级进，月神也可以。月神跑了，老李被发现了，先挤一波再说<br>
>--- 李道恒：“我出来了！哎，我又进去了！”<br>
>--- 为啥？<br>

[481] 这一刻，什么天王之躯，不重要了，他要逃走，心中，无限的惶恐！
>--- 失去了天王之躯，映红月也是要掉阶的，惨啊！<br>
>--- 懵了吧[fn=33]<br>

[482] 无限的不安！
>--- 你也有今天[fn=58]<br>
>--- 就是这感觉<br>
>--- 映红月道 对 就是这种感觉 没错了<br>

[486] 下一刻，飞剑仙浮现在映红月跟前，一剑杀出！
>--- 还真是紫月啊……<br>

[487] 雷霆四起！
>--- 紫月<br>

[489] 李皓的长剑，居然被阻拦了一下，飞剑仙瞬间抓起映红月，仓皇而逃，遁入虚空！
>--- 这才是本体？<br>
>--- 如果真是紫月，能加强到这种程度，是八大家血脉汇合的强化，还是红月帝尊灌顶？又或者是别的什么？<br>

[491] 到了这地步……什么后手都不需要了！
>--- 上面一波交锋 爆了这么多后手 我居然没看懂。<br>

[493] 眼看着那骸骨就要爆开，忽然，一只拳头轰隆一声砸下，砰地一声，骸骨被砸的瞬间溃散，隐约间，好像传出了声音，要喊什么！
>--- 骸骨：天极我c你全家<br>
>--- 天极是谁？有人可以给我介绍一下吗？<br>
>--- 骸骨：老子死都不能发表遗言啊？1<br>
>--- 又来！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 估计是喊：我错了，大离让给你了，让我走吧<br>
>--- 天极<br>
>--- 骸骨：天极，你不得好死<br>

[498] 李皓脸上露出淡淡的笑容，笑声爽朗：“多谢前辈指点！”
>--- 这是真的离谱，这真的是谁都给算计了啊<br>

[499] 说罢，仰头看天，笑了：“虚道宇宙的家伙……郑宇前辈损失如此巨大，我炸了半个月神本尊……也算是为你们抹平了差距，不生气吧？”
>--- 十万年都没能成功的家伙<br>
>--- 极致断水大师？<br>
>--- 什么叫做嚣张？让你们谋算十万年！让你们高高在上！<br>

[500] “哈哈哈哈！”
>--- 舒服！太舒服了！<br>

[501] 这一刻，李皓的笑声传遍天地：“半帝？剑道半帝？真厉害啊！只是……好像天地不容你，你屠了李家，你敢走出月亮吗？”
>--- 合着以前一直在月亮里面，四舍五入就等于…<br>
>--- 背剑男子是李道恒吗？是的话为何要把整个李家屠了？他小时候算计整个同辈人，是不是早就对李家有恨意？<br>
>--- 李道恒现在是作法自毙了….<br>
>--- ？？<br>
>--- 下一次再出现李皓应该就能干半帝了<br>
>--- 李道恒：我要代表月亮消灭你<br>

[502] “这天地……毕竟是李家的天地！”
>--- 🦅独有的味道 等了这么久终于等到了<br>
>--- 我李家天<br>

[507] 天王身都没了，禁忌海没了，一切都没了，现在，他会疯狂的，而我……要的就是这样，要的就是他承受无边的痛苦！
>--- 啊洗海带哟<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 够变态，我喜欢<br>
>--- 映真会疯掉啊……<br>
>--- 复仇才刚刚开始<br>

[509] “映红月，我等你找我复仇！就如我当初，一直在谋划着找你复仇，我太清楚，这其中的痛苦，无奈，痛不欲生了，我经历的一切……你都要尝试一遍！”
>--- 老鬼老鬼，啊啊啊<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 那句话怎么说来着，大纲，我的大纲，我重写大纲的痛苦，就由你(ಡωಡ)hiahiahia映《红月》来承受了<br>
>--- 这书一开始不是就在说了么，这个和之前的那两位不一样。这家伙什么也没有了<br>
>--- 生不如死<br>
>--- 就是没啥牵挂，所以才是时光之主啊，行走混沌，说实话比方平，苏宇可怕多了，身后了无牵挂<br>
>--- 李皓成魔了，有苏宇那味了<br>

[512] 悔不当初！
>--- 股票涨起来，你想起买了，大鼻涕淌到嘴，想起来摔了，你以为那是酸奶那<br>

[515] 郑宇忽然笑了，笑的有些前俯后仰，仰头看天，笑的有些让人不知所措。
>--- 蒸鱼：原来傻子竟是我自己<br>

[516] “哈哈哈……你……真惨啊！”
>--- 幸灾乐祸<br>
>--- 以五十步笑百步，则何如？直不百步耳是亦走也<br>
>--- 谁比我惨啊，就怕同行称托，果然如此啊。<br>
>--- 人只要有比自己更惨的，就觉得自己不够惨。<br>

[517] 这年头，不怕自己惨，只要有人比自己还惨就好。
>--- 只要我比你好，那就爽<br>
>--- 毕竟璃月有句老话，看到那小子挣钱比我自己亏钱还难受，不过正好和这个相反<br>
>--- 鲁传精神胜利法，只要有人比我惨＝我没有任何损失<br>
>--- 谁能比我惨啊！！小强！小强你怎么了小强？小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人。😂😂😂<br>
>--- 谁能比我惨啊！！！小强！小强你怎么了小强？小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人😂😂😂<br>
>--- 郑宇这反应和小市民“不患惨而患不均”有啥差别？<br>
>--- 这年头，比惨都开始内卷了<br>
>--- 死道友不死贫道<br>

[518] 月神整个本尊几乎被炸没了，对方被困在了大道宇宙，恐怕瞬间失去了对天地的掌控，月神还能不能恢复都是个问题！
>--- 之前还想当幕后黑手，现在损失惨重<br>

[521] 关键是……远方的女王，此刻，疯狂汲取银月之力！
>--- 终于占便宜一次了<br>
>--- 躺赢的傻白甜<br>
>--- 傻人有傻福<br>
>--- 二代也是个有福之人啊<br>
>--- 快叫爸爸，帝尊指日可待<br>
>--- 远方的女主[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 养了个反骨仔，直接背刺了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然傻人有傻福<br>

[523] 这个女王，虽然愚蠢，可是，汲取了太多银月之力……也许真要取而代之了，而月神，是对方掌控世界的关键，这下子，谁惨，不言而喻了！
>--- 躺赢的女王<br>

[524] 郑宇哈哈大笑！
>--- 郑宇啊，快去找李道恒吧，李皓有半帝实力的话第一个肯定先找你，李道恒起码有虚道宇宙，你就一座城了。<br>
>--- 所以我至今不知道他还有什么后手<br>

[527] “李皓……同时代的人王……也未必如你！”
>--- 论脑子。已经算是三个主角里最屌的了<br>
>--- 毕竟方平背后是有靠山和智囊的，大部分时候一路莽过去努力提高战力就行，不像李皓，一路到现在，靠山都不是当下最高水准（神通最高战力的时候，侯部和老洪都是蜕变水准）<br>
>--- 方平算好的，爹妈妹健在<br>
>--- 论脑子方跑跑确实不如，但方跑跑有后盾，莽的贼过瘾。李皓比较惨，一个人扛下了所有...<br>
>--- 其他两个脑子是真不如耗子<br>
>--- 三部，时光为最<br>
>--- 方平是只管杀，背后负责收尾的多<br>
>--- 方平有系统，苏宇有宝典，就李浩什么也没，一步一步的走过来<br>
>--- 🦅笔下的主角都是疯子，只是疯的程度不同。🦅才是最大的boss！谁写一本方平，苏宇，李皓他们打破第四面墙来到现实世界找🦅喝茶的小说吧，绝对上盟！<br>
>--- 🦅的主角都是疯子，只是疯的程度不同，🦅才是大boss！谁写一本🦅书里主角都打破第四面墙来到现实世界找🦅喝茶的小说吧，期待ing…<br>
>--- 方平可以一路莽到底，因为后面有有老张老李他们在帮他顶住压力；苏宇也在莽，是被逼的不得不莽，一次次在刀尖上跳舞，疯己疯人<br>
>--- 靠自己啊，真的都是靠自己<br>

[528] 他感慨一声，真的有手段，一场战斗，各方都是损兵折将，唯独李皓，这一次，真正的清扫了所有障碍！
>--- 看到这里，把前面的坑埋了，爽了啊<br>

[529] 帝尊精血啊，自己拿到了，也舍不得炸开吧？
>--- 帝尊：老子今天把话撂这，誰炸誰傻。。。。。。。。。<br>
>--- 一个垫底帝尊只说位格哪里有李皓这个大道之主高啊。。<br>

[530] 也许可以研究出，如何跨入帝尊！
>--- 格局太小了，耗子可是要成为时光之主的人<br>
>--- 你们在想怎么进入帝尊的时候，主角自己规划好了新道该有多少帝尊了<br>
>--- 所以你一直不能成帝尊<br>

[534] 郑宇心中想着，有些唏嘘，难道……我真不如这个家伙吗？
>--- 你都评价他超越同时代的人王了，你肯定不如他啊否则你才是新武人王了<br>
>--- 不止不如，现在都不自信了<br>
>--- 自信点，确实不如<br>
>--- 对自己的认知逐渐清晰<br>
>--- 你别给我到最后来个投降就行了，那就太艹了<br>
>--- 这是时光之主被黑的最惨的一次<br>
>--- 道心破了<br>
>--- 当一个人这样想的时候，其实心中已经觉得自己不如那个人了。😂<br>
>--- 看到这里忽然觉得最后郑宇不一定会死，他其实只是背叛者，所有的一切都是李道恒和红月帝尊的谋划，他就是个天赋不错的铁憨憨。<br>
>--- 你个新武残留的废物。好意思拿自己说事？！<br>
>--- 不止不如，现在都不自信了<br>
>--- 打不过就加入<br>

[536] 更远处，女王兴奋的要疯狂了，无数银月之力，迅速融入体内，失去了月神本尊，而她掌握了一部分银月，此刻大量的银月之力涌来，她兴奋无比，激动无比，也恐惧无比……
>--- 李皓：毕竟我是你爸爸呀<br>
>--- 意外之财，谁知道是不是耗子的后手<br>
>--- 兴奋的疯狂了，<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 吃那么多，后面得有多大的坑<br>
>--- 我觉得你在开车<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 李皓：快叫爸爸！<br>
>--- 耗子为之[fn=8]<br>
>--- 李皓：毕竟我是你爸爸呀<br>
>--- 大礼包快要练成了<br>
>--- 迟早要还给李皓<br>

[538] 月神啊，她知道月神有多可怕，可是……今日刚出来，就被李皓炸的四分五裂……太惨了，女王暗笑一声，都说我在李皓身上吃亏了，你呢？
>--- 大智若愚的二代月神：他们总说我瓜，其实我一点都不瓜，大多数时候我都机智的一比<br>
>--- 月神：嗯！你被摸了……<br>
>--- 错了，你在李皓身上吃鸡[fn=21]<br>
>--- 李浩摸你没给钱<br>
>--- 女王：都说我是送快递的猪队友，却不知道我那是在投李皓，看，我这不就赚翻了嘛～～～！！！<br>
>--- 女王:我的李皓對我最好了<br>
>--- 《银月比惨大会》<br>
>--- 平衡了<br>
>--- 月神：嗯！你被摸了……<br>
>--- [fn=10]耗子给你才能要 不给你你不能抢，你要有这觉悟啊女王<br>
>--- 大智若愚的二代月神：他们总说我瓜，其实我一点都不瓜，大多数时候我都机智的一比<br>
>--- 大哥说二哥[fn=4]<br>

[539] 可悲的家伙！
>--- 谁还记得女王修炼了肉身道 而肉身道就在耗子的关注下[fn=58] 想收随时能收<br>
>--- 开摆开摆<br>

[541] “愚蠢的一代！”
>--- 整天被李皓骂蠢，现在终于有机会骂一代了！<br>
>--- 女王对李皓（所有人）说:看，你看，你们看，不是我蠢，是一代月神本来就蠢，我是被一代月神潜意识影响了，我还是很聪明的，看形式不对我还知道跑，一代月神还傻乎乎的往上冲<br>
>--- 哈哈，终于有机会报仇了<br>
>--- 女王：呵，愚蠢的一代哟<br>
>--- 一家人<br>
>--- 月神初代:彼此彼此<br>
>--- 不是一家人，不进一家门，我现在真有点怀疑二代是不是就是一代生的了<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 下骂上<br>
>--- 滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～) ~。。。<br>
>--- 摆起来了<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒[fn=39]<br>

[542] 一声冷笑，女王看天，真蠢！
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 攒二十多章一起看得劲[fn=4]<br>
>--- 女王好好想想，打不过李浩，可以嫁给他！做王侯的女人！<br>
>--- 女主看天<br>
>--- 我是月神 我是女王
我為蠢材代言[fn=32]<br>
>--- 1.0版本和2.0版本都一样蠢啊！<br>
>--- 斯德哥尔摩综合症<br>
>--- 一二代相互比蠢？<br>
>--- 女王被坑出优越感了<br>
>--- 五十步笑百步<br>

[543] 居然敢小看李皓，我呸！
>--- 说实话，暗度陈仓去搞映红月大本营是真的骚:一开始肯定没想着搞月神的，因为拿到了帝尊精血才临时起意，但是有一说一，这脑子真的太牛逼了，一个意外收获也能看到十步百步之后的用途。说同时期的人王也不如确实没毛病，就耗子现在这底子发展下去，方平最多跟他称兄道弟，说不定实力不如耗子的。<br>
>--- 这几章写的是真爽，耗子的算计真的无敌了，步步算到底，步步看到后手。也就是个虚幻人物，要是真人，真的可怕。<br>
>--- 后来女王被李皓养废，反过来坑杀无数队友，最后献祭自己给李皓完成银月世界的吞噬。然后才发现女王竟然是男儿身，小时候和李皓青梅竹马，喜欢上了李皓，但知道gay不可刚，于是该换性别暗中为心上人奉献了所有...<br>
>--- 三兄弟结拜：
老大：李浩
二弟：方平
三弟：苏宇<br>
>--- 这是要当舔狗的节奏了[fn=39]<br>
>--- 怎么喜欢上老鹰的小说的，其实吧，就是喜欢他的反派开始的，反派其实很厉害，大概其他的小说里面反派都跟250似的，只有在老鹰这里才找到了什么叫真正的对弈，，还有希望老鹰能够写一部双女主！！！我保证月票打赏到位！！<br>
>--- 可以<br>
>--- 你们说，李皓娶了月神，月神直接无敌。。。<br>
>--- 可以，这章看的非常爽。<br>
>--- 刁刁刁<br>
>--- 女王开始驯化了，下次二代脖子可以挂铃铛了<br>
>--- 一生之敌，2代再说自己没那么蠢，不是自己蠢，是李浩太牛！衬托自己了，哈哈<br>
