
[-1] 第386章 剑城活物（求订阅月票）
>--- 抱抱<br>
>--- 返回打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老弟[fn=4]<br>
>--- 来了老弟！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 这是啥啊<br>
>--- 🙄🙄🙄🙄<br>
>--- 抱抱<br>

[1] 剑城。
>--- 五年大佬<br>
>--- 哇，第一次拿称号～开心！<br>
>--- 老弟你说啥呢。<br>
>--- 来了老弟<br>

[10] 一群剑客，在这地方，彼此征伐，互相杀戮。。
>--- 试分析此处“。。”的深层含义。<br>

[22] 昔年纵横天地的剑尊，走出了星门之后，也没法护佑剑城，李家的传人，也许早就死完了，不对，也许还有李道宗和李道恒。
>--- 大胆预测一下 李浩其实就是记忆消除的李道恒<br>

[23] 至于自己……九成九，不算剑尊后裔，甚至都不是剑尊侄孙女后裔。
>--- 苏铭点了个赞<br>
>--- 浩子是李道恒血脉改造的棋子<br>
>--- 如果不是李家相关，小剑为什么会代代相传，且家里都知道它的重要性。毕竟李家血脉那么多年没给他们太多的帮助。<br>
>--- 希望不是李长生后裔<br>
>--- 其实，你叫方皓<br>
>--- 李浩，是不是剑尊一个分身涅槃重生，能更好的修炼万道归一<br>
>--- 如果不是李家后裔，那李皓的剑眼怎么来的？他身上怎么会有红线连接银月上空八卦封印？这里面还埋着大坑等老鹰来填？<br>

[24] 真要说……只能算是星空剑改造后的无关后裔。
>--- 后文必有转折<br>

[28] 还以为返祖呢！
>--- 黑豹:你以为你是我？<br>

[29] 合着，并非如此，自己的父亲血脉不如自己，因为自己被星空剑改造的更多，而自己的爷爷，肯定不如自己的父亲……
>--- 那黑豹呢？<br>

[31] 所以，李家到了自己这一代……自己还出现了剑眼！
>--- 想起一个bug，开始不是说李浩发小也能看见血影吗？也是剑眼？<br>

[33] 之前，还觉得是返祖现象，现在看来……狗屁，自己又没剑尊血脉，哪来的返祖，李家本来就不是剑尊的后代，怎么可能返祖到剑尊身上？
>--- 算是是剑的后代<br>
>--- 填坑<br>

[34] 而是星空剑，一代代改造下来的！
>--- 所以皓子算星空剑后裔啰，居然还敢把星空剑爆了！<br>

[35] “我居然不算李家后裔？”
>--- 是不是还有什么关系呢<br>
>--- 可能你算星空剑的后裔<br>

[36] 李皓失笑，又有些无奈，很快又笑道：“可是，大家都这么认为……不算也算！”
>--- 刘皇叔:吾乃中山靖王之后<br>
>--- 女王：看吧，李皓也这样<br>

[37] 得算！
>--- 皓子: 正统的大旗不能丢啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[38] 不算的话，我说天地属于李家的，岂不是不够正统？
>--- 这才是关键<br>
>--- 得算！不算的话银月世界不就不是我的了？不算也得算啊！<br>

[39] 人家李道恒来一句，这天地本就是李家的天地……他比自己更正统，那我不得怄死？
>--- 怄读òu，意为故意惹人恼怒或使人发笑。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没事，这个天地就让给他们了，自己去开一个更强大的天地<br>

[41] 实际上，是与不是，有什么关系呢？
>--- 关系当然有，这涉及到正统问题<br>

[43] 也许剑尊自己都不会在乎。
>--- 两年后：红月大世界
李长生：叫爷爷！
李皓：？？？<br>

[44] 十万年，凡俗人类，20年一代，十万年，足足五千代后裔！
>--- 明显早婚<br>
>--- 不是25年一代人吗<br>
>--- 五千袋，说不定人人都有李家基因<br>

[45] 这还算后代吗？
>--- 五千代，要是能生的话子孙遍布天下了<br>
>--- 真要是剑尊后裔的话还是算的，毕竟有y染色体，古代这男的才算有后代反而有了科学依据。<br>
>--- 算后代，只是有这么一层关系，实际上跟陌生人没区别<br>

[47] 也许自己这一脉祖上，还真是来自剑城李家的也不一定呢。
>--- 500年前是一家<br>

[49] 手持星空剑，李皓看向小剑：“这么说来，十万年，你都在我李家待着，一代代地改造我们这一家……真是成也是你，败也是你，你不改造，我父母哪会死去！”
>--- 本来是人王血脉变成了老李的，亏了吧[fn=4]<br>
>--- 十万年你家都没断了血脉，这不得感谢你剑爷？<br>
>--- 欺师灭祖<br>
>--- 其实和万族里很像不是吗？苏宇是因书册而崛起，也因为它逼疯了自己；🐭也是，不是星空剑，父母无恙，但也没有崛起的机会，靠着袁硕，一起吃铁饭碗，大概.....也不会差吧<br>
>--- 星空剑：你甚至不愿意喊我一声祖宗<br>

[52] 星空剑尘封，这十万年的改造，也是无意识的，只是佩戴者，不断被剑内溢散的一点点能量渗透而已，而星空剑，有剑尊剑意，最容易逆转血脉了。
>--- 那根据Y染色体这样算，星空剑改造的血脉应该更接近李长生，而不是李长生的侄女。<br>

[53] “你还记得，当年谁带你出去的吗？”
>--- “你把我脑子炸坏了，不记得”<br>

[54] 李皓看向星空剑，是李道恒带出去的吗？
>--- 如果小剑都会说话了，豹哥还不会，还是炖了祭袁霸天吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[59] 没能得到星空剑的回答，李皓只好自己探查起来。
>--- 李浩怕不是剑尊转世<br>
>--- 看来这章是老鹰来填坑的啰….<br>

[68] 一剑出，精气神合一，剑出，人死！
>--- 自杀剑[fn=11]<br>
>--- 李家绝技<br>

[72] 这一剑，仿佛从时空深处归来，李皓断定，这个时代的天王，可能挡不住这一剑，也许一剑下去，天王就被切成了碎片！
>--- 大道宇宙没有增幅吗？现在合道才能战圣人，那圣人有本源增幅的话，合道岂不是菜得狠？<br>
>--- 我就知道一堆没看过高武的要喷战力崩坏了，高武的本源道是能增幅相当于道有多长你增幅就是成倍的加所以才说绝巅是神因为绝巅了才有大道才能增<br>
>--- 当时方平本源可敌圣人，断道后不过八品<br>
>--- 最弱的破六天王爆发大概五六百万卡，本源增幅两倍多，没本源大概两百多万。厉害的圣人有本源增幅也能达到这个爆发。<br>
>--- 等级是等级，实力是实力<br>
>--- 也就是说本源增幅的圣人比没有本源增幅的天王要强吗<br>

[75] 不持久！
>--- 老鹰：我不持久怎么了，好歹还能用，隔壁肾虚的都长红毛了你们又不是没看见[fn=10]<br>
>--- 生蚝韭菜多吃点，大补！<br>
>--- 意思就是老鹰秒射[fn=11]<br>
>--- 重要证据，李皓一直都很持久，所以实锤不是李家人。<br>
>--- 一剑雄！<br>

[76] 精气神合一，一剑出，杀不了敌人，自己就死。
>--- 所以老李头只能是第六，因为前面那五个，个个的爆发力都是一个更比一个强，况且还是全面强大<br>

[78] 一剑雄之名，响彻新武时代。
>--- 一剑萎也响彻新武呢<br>

[79] 就一剑，杀不了你，我就完蛋……这个一剑，并非说随意一剑，而是真正意义上，精气神合一的一剑。
>--- 挡下这一剑，说明你比我强，我死无怨。挡不下，你死。<br>
>--- 这个水字数能力秘技[fn=62]。。。反复复读<br>
>--- 带个辅助，打完就跑<br>

[80] “剑圣出手，没伤到敌人……”
>--- 这是自爆炸到空气了<br>
>--- Q都能Q歪<br>
>--- 无极剑圣两人分享了新世界<br>
>--- 剑圣打贾克斯了吗？<br>
>--- 没用阿尔法Q么？<br>

[89] 这一剑，他感受到了绝望，感受到了决绝，感受到了愤怒和痛惜，这代表，斩出这一剑的人，认识出手屠戮的人，的确是李家内讧。
>--- 星门宇智波？<br>

[93] 李皓继续抚摸一道道剑痕，每一次抚摸，都能感受到一股剑意，浮现一道影子，在眼前一闪而逝，有老人，有孩子，有女人，甚至有孩童持剑斩天！
>--- 太有画面感了<br>
>--- 现实中的叙利亚，儿童持枪。和平，来之不易！<br>

[97] 而李皓，眼神也有些犀利，若是李道恒下手的，好毒，好狠！
>--- 若是就是不是，说明有其他人<br>
>--- 李家剑出绝情，确实不太像。应该还有后手，估计是引来红月世界的人，让银月成为攻打主世界的前哨之地，不然不会首先清除银月之主的李家。前文提到银月是剑尊封锁的，让人出不去也进不来，此时再跟方平他们出征红月，实施拒敌于外的传统战略。打赢了回来执撑银月，是可以复活李家人的，打输了那李家现在没跟以后没都是一样。<br>
>--- 我猜不是，李道恒这个人物虽然相对主角是反派，但不会是非死不可那种，顶多是旁观者或者推波助澜<br>

[99] 连孩童都斩尽杀绝，为什么？
>--- 开血轮眼！<br>
>--- 李道恒：九族祭天，法力无边<br>

[100] 图什么？
>--- 为了开眼？<br>
>--- 我愚蠢的偶豆豆哟<br>
>--- 大耳朵图图<br>
>--- 我有一种猜测
这个背剑的男人，很可能不是李道恒
如果真的是李道恒，大可以直接表明身份，但是这么久了，一直用背剑男人来称呼
再一点，结合九师长的话，李道恒虽然很狡诈，但他应该属于更享受那种万众瞩目的感觉，李家人死光了，没了观众，然后又蛰伏10万年，不太符合这个人物形象
总之往后看吧，李道恒应该有大问题<br>
>--- 他想制造起点孤儿院成主角[fn=1]<br>
>--- 他可能看过火影，迷上了一个叫宇智波鼬的家伙<br>

[101] 就为了杀的更痛快一些吗？
>--- 李道恒：我愚蠢的弟弟啊，再变强大一点吧！<br>
>--- 有没有一种可能，杀掉所有人提取了血脉之力之类的东西去做一些事？<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆哟<br>

[103] “剑尊应该没亏待他才对……剑尊走后，却是将整个李家屠戮一空……这人……太毒辣！”
>--- 我觉得肯定有反转<br>
>--- 怕被红月感染吗？<br>
>--- 不会是像鼬一样的角色吧，天赋异禀，屠戮全族，然后还有个弟弟。[fn=8]（开个玩笑）<br>
>--- 我他妈来辣<br>
>--- 玉景<br>

[105] 所谓无情，只是一种意境，秉承大道公正，无物无我，无亲疏之分，不代表会胡乱杀人，乱杀人，那不叫无情，那叫畜生。
>--- 畜牲也有情，只能说李道恒已经不是正常的生灵了<br>
>--- 黑豹 “在说我吗”<br>
>--- 用西方玄幻来讲，无情就是绝对中立阵营 [fn=31]  嗨不嗨？<br>
>--- 确实<br>

[110] 谁能保证，自己杀一个人，力量不多一分，不少一分？
>--- 战，力量掌控百分之百<br>
>--- 战<br>
>--- 有一位叫滚开的作者可以，从开篇到大结局，每天安安稳稳都是上下两章各十六页，不请假不爆发，哪怕大结局写个后记也只有三行…<br>

[122] 那为何……李家强者都出征了，少数圣人留下守卫还情有可原，可李道恒若是天王，天王都留下了？
>--- 有没有可能，李道恒从来都没有背叛，他一开始就剑尊跟着走了，这现在的一切都是九师长<br>
>--- 会不会是剑尊后手啊，故意留下李道恒对付红月的人，只不过没想到去了这么久，李道恒也变心了，或者没变心为了对付红月才谋划银月世界<br>
>--- 我估计是故意让容易被红月之力蛊惑的人，对银月有想法的人留下来，免得大战的时候被自己人坑了。<br>
>--- 我觉得这是铺垫了，解释以后见到人王方平他们之后为什么会有李道恒的留下。人王他们是之情，就是故意培养一个强者出来？养蛊的方式，而且时间流速不一样，主世界估计才几年！几年的时间培养一个世界之主级别的强者，还是很划算的<br>

[138] 好家伙，啥也没有！
>--- 作者直呼好家伙<br>

[144] 据说，剑城这边，还有一棵剑树，作为守护妖植，肯定是留守下来的，那这棵树，是被杀了，还是其他？
>--- 妖剑客嘛？<br>

[151] “魔都武科大学——剑城分院！”
>--- 上海？<br>
>--- 典型的异地办学。<br>
>--- 为魔武贺！！！<br>
>--- 魔武牛逼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 魔武！<br>
>--- 魔武留名<br>
>--- 李浩：老子进去学习一下，也算魔武学生了吗<br>

[152] 李皓落在了大门口，心中一动，这……好像名气很小，没听多少人提及过。
>--- 年少不知魔武强，到后看院空流泪<br>
>--- 。<br>

[153] 魔武！
>--- 。<br>

[162] “奇怪……我从未听人提及，九师长都没说过，若是剑城有一座武科大学，九师长何必去银月武科大学？”
>--- 这里看出了九师长有问题？[fn=11]<br>

[166] 这座学院，门户很大，看样子占地面积还不小。
>--- 总院也是，门户很大<br>

[171] 仔细看去，隐约感受到了剑意，他刚要探手去摸，砰地一声，一个字体，瞬间炸裂开，李皓手上，瞬间出现一道道血痕！
>--- 不贴个告示牌啊，天王以下请勿触摸<br>

[175] “足足10个字呢，比战天多了八个字……李道恒！”
>--- 都是我的尽然被你拿走了<br>
>--- 小明有一百块钱，只比我多九十九块！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[176] 李皓咬牙，这可能是这次最大的收获了，好家伙，被这孙子挖走了，真不是个东西。
>--- 耗子：不是我挖走，真不是东西[fn=31]<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 哈哈<br>

[191] 一棵残破无比的大树，忽然停下了一切动静，恢复了死寂，宛如彻底死亡，只留下了满身的剑痕，还有拦腰斩断的树根。
>--- 妖剑客，那个树么<br>
>--- 活的？<br>

[195] 李皓一怔：“剑树？”
>--- 剑树：我在剑道方面有所建树<br>

[202] 这棵树，甚至算得上剑尊嫡传，严格来说……都能喊人王一声师兄了！
>--- 吕凤柔：哼<br>
>--- 师弟是剑<br>

[204] “连剑尊栽种的剑树都被杀了……那家伙有点可怕了！”
>--- 背剑男子会不会是神灵  剑灵那种 李家的世界最强是月神  不是剑神也挺奇怪的<br>
>--- 为什么要骂剑尊<br>

[206] 感慨一声，叹息道：“可惜了李家满门，可惜，这棵树，也没能保住剑城，看来，剑尊失算了！星空剑，咱们来晚了十万年……否则，倒是可以试试李道恒的剑！”
>--- 钓鱼了<br>
>--- 不当人子，一棵死树你还要试探一下<br>
>--- 击剑吗<br>
>--- ...<br>

[208] 无人回应。
>--- 这是钓鱼执法啊，还真以为是有感而发呢<br>
>--- LYB钓鱼也是要放饵的啊！皓子你太寒酸了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[210] 李皓遗憾无比道：“看来，没希望了！如何回去都是个问题了，人王赏赐的银月世界，彻底要落入敌人之手了，可惜啊可惜！”
>--- 不当人子<br>
>--- 哈哈，开始忽悠了！<br>
>--- 请开始你的表演！<br>
>--- 又想忽悠谁？<br>
>--- 钓，硬钓！<br>
>--- 就硬钓！<br>
>--- 开始了，开始了，他又开始装起来了<br>

[213] 手中星空剑，微微震颤一阵，发出了一声声如同哭泣的哀鸣声。
>--- 该配合你演出的我尽力在表演～<br>

[215] 这一刻，李皓叹息连连，眼中金光闪烁，叹息道：“我纵然继承了剑尊剑眼，又有何用呢？”
>--- 会哭的孩子有糖吃<br>
>--- 戏来了<br>
>--- 搁这钓鱼呢。。。<br>
>--- 这就是开始演了？你还是不是人？<br>
>--- 连剑都骗<br>
>--- 各单位注意！！李浩老师准备！Action！！🎬<br>
>--- 奥斯卡影帝——李皓<br>
>--- 连个剑灵你都要演<br>
>--- 方平嘴角<br>
>--- 传统技能！<br>
>--- 演技在线<br>
>--- 会哭的孩子有糖吃<br>

[216] “不够强大……能为之奈何？”
>--- 接着演<br>

[217] “修炼一年，也只能杀一些伪道天王……为之奈何？”
>--- 好家伙 我方平一年才三品<br>
>--- 人言否？？？<br>
>--- 我修道才三年！<br>
>--- 有方平那味儿了<br>
>--- 真是秀儿啊<br>
>--- 秀儿，是你吗？<br>
>--- 无形装逼最为致命。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙 我方平一年才三品<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 又在钓鱼了，哈哈<br>

[219] “小剑啊小剑……此生，无望了，也许此地都无法离开了，也许你我便要在此终老了！”
>--- 我怎么觉得你在演戏骗小孩子<br>
>--- 长铗归来乎！此无望矣<br>
>--- 还记得魔剑 吗<br>

[221] 精气神合一，长剑破空，悲哀无比：“来晚了！空有先祖剑尊之意，却是没有匹配之实力……修道一年，时不在我啊！”
>--- 名场面《修道一年》<br>
>--- 一年啊一年，皓一开始演戏了，肯定发现了什么[fn=31]<br>
>--- 干脆这章名就叫修道一年吧……<br>
>--- 你跟方平学的吧<br>
>--- 这是看到魔都影视大学—剑城分院后有感而发的表演吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 他在装X 钓鱼<br>
>--- 奥斯卡影帝，刚刚还说没啥关系，现在一口一个先祖<br>
>--- 好钓<br>
>--- 開演了<br>
>--- 名场面《修道一年》<br>
>--- 人精啊<br>

[222] “封印即破，帝尊横行，时也命也！”
>--- 时也命也，这稻香村...<br>
>--- 狡猾的人类<br>
>--- 装的真好<br>

[224] 这一刻，那棵残破无比的大树，隐约间，浮现出一股淡淡的，几乎不可感知的精神力，微不可见。
>--- 剑树：臭不要脸的德行简直和人王一个模子刻出来的！焯！<br>

[226] 李皓挥舞长剑，仿佛抑郁无比，一剑刺破苍穹！
>--- 影帝<br>

[227] 最终，叹息一声：“算了，没就没吧，剑树都死了，将树根挖出来，埋葬了吧！封印破开之时，便是剑城彻底覆灭之时……星空剑，你我，也要在这陪葬了！也好！”
>--- 做个人吧，还挖出来埋葬，你咋不火化<br>
>--- 树根挖出来再埋上？仪式感很重要[fn=4]<br>
>--- 演戏。。。全套的[fn=31]<br>
>--- 皓子: 不出来是吧！那就用来烤豹哥吧！等二猫醒了把二猫也烤了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 就离谱<br>

[228] 他举起长剑，就要去挖树根。
>--- 真•影帝<br>
>--- 不卖到了<br>
>--- 演得好<br>
>--- 剑树：喵的，钓不出来就下鱼雷？还给劳资来个斩草除根？<br>
>--- 剑树：演我？<br>

[233] 怒喝：“何方妖孽？敢袭击剑尊嫡传！吾乃剑尊嫡传，星空剑新一代主人，此乃剑城，岂容你放肆？”
>--- 好家伙，现在开始认了，刚才还不是说不是亲生的吗？<br>
>--- 绝对是《演员的自我修养》[fn=34]<br>
>--- 好家伙，人还没出现，先报名号<br>

[235] 就在这瞬间，一道残破无比，摇摇欲坠的虚影浮现，看相貌，居然还是个女人……虚弱到了极致。
>--- 有可能看这个样子，有可能是能成为剑尊的女人，不然也不会留了那么一丝丝残魂有死绝，预测一波<br>
>--- 来，先给她打一针。
说不定打完就好了。<br>
>--- 剑城的守护妖植是莫问剑教的妖剑客，这个估计是妖剑客自交出来的后代（虽然不知道妖剑客是什么树）[fn=31]<br>
>--- 女个毛啊，植物哪有性别<br>
>--- 打卡，女主预定<br>

[236] 这一刻，李皓心中无数个艹！
>--- 赶快看看，树洞里一定有剑尊的精血。<br>

[237] 剑树，母的？
>--- 老李头: 小皓子啊！长夜漫漫，先祖也要社会实践的啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[246] 至于是公树还是母树……这个不重要。
>--- 心中无女人，拔剑自然神。<br>
>--- 看看树洞里有没有宝贝<br>
>--- 有树洞吗？许个愿先<br>
>--- 这很重要<br>

[247] 剑尊终生未娶……李皓也懒得八卦这些，刚刚说那一切，都是为了引出这棵树，对方一定是担心，担心来的是敌人！
>--- 李长生：？？？<br>
>--- 这特么都什么和什么啊，，草的<br>
>--- 懒得八卦≠不八卦<br>
>--- 剑尊别名2：阿捅木[fn=31]<br>
>--- 剑尊别名：啄木鸟<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这叫不八卦？<br>
>--- 老八卦了😂<br>

[250] 样貌看的不清晰……从虚影来看，化为人形，身材应该不错。
>--- 快看看，树洞里有剑尊的精血。<br>
>--- 上吧<br>
>--- 老李头: 关键是手感好啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓为什么会关注这个😣<br>
>--- 李老头晚节不保了<br>

[257] 李皓笑了：“我担心你是李道恒留下来的探子，我先问你！”
>--- 还有心思皮，你也不怕虚影消散了<br>

[259] 虚影颤动，冷笑一声：“欲擒故纵吗？”
>--- 哈哈哈哈 你肯定喜欢我
又在玩欲擒故纵那一套么<br>

[262] “红杉木……杉岐，前辈认识吗？”
>--- 笨蛋，帝卫她应该知道<br>

[282] 骂完了，又造谣道：“这家伙不喜欢人类，喜欢和各种恶心生物啪啪……比如一颗月亮，连月亮都干……简直反人类……”
>--- 月二娘: 李皓！有一天你会说月亮很香的！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 月神：想不到你是这样的人！泥奏凯<br>
>--- 老鹰骚起来就没沙雕书友什么事了<br>
>--- 怎么感觉啥李浩借着辩解道引子撒开了骂一下李道恆gei自己出口恶气呢<br>
>--- 骚评何在？[fn=44]<br>
>--- 这届书友太让我失望了[fn=31]<br>
>--- 牛的<br>
>--- 我怀疑你指桑骂槐…主角卒。<br>
>--- 月神:得不到我，你就要毁了我？<br>
>--- 月二娘: 李皓！有一天你会说月亮很香的！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 月神可是嫦娥啊<br>
>--- 艹，老鹰牛了啊<br>

[283] “还有，李道恒若是有后代，都是没屁眼的那种……”
>--- 就是他祖宗了<br>
>--- 张三：没那玩意可以去医院整个人造的<br>
>--- 请文明用语，《菊花》<br>
>--- 用小刀不就好了，还能开眼<br>
>--- 等等，十万年了他要是在银月有后代，你确定你和他没有一点血缘关系？<br>

[302] “这样过来的……”
>--- 砸瓦鲁多<br>

[305] 刚刚距离它还很远的李皓，此刻，就在它眼前。
>--- King Crimson！<br>

[307] 剑树震动：“这是……幻术还是什么？”
>--- 剑树：此人的替身能力是……<br>
>--- 强制断片<br>
>--- 李皓：神秘星辰，删除时间吧。<br>
>--- 可恶，是幻术吗？什么时候…<br>

[318] “剑尊天为被，地为床，大多时间都在修炼，一般都在我本体树下修炼……哪来的住所可言！”
>--- 剑尊一般都在我下面修炼，一进去就没了。一剑雄。<br>
>--- 双休？还是在下面的那种？？？？？<br>
>--- 把树去掉！<br>
>--- 剑尊都是日复一日在我下面练剑<br>
>--- 在你下面修炼？<br>
>--- 长生真笨剑气弄得我一身都是<br>
>--- 长生在我身下耍剑<br>

[319] “这么惨？”
>--- 朽木<br>
>--- 够剑<br>

[325] “你圣道巅峰，一直感悟剑尊剑意，居然无法匹敌他？纵然是天王……应该也是刚晋级吧？若是早就晋级，剑尊应该会带走他，我想来想去，可能是在剑尊离去，星门封印的瞬间，对方才突破到了天王……一个刚突破的天王，你一个老牌圣道巅峰，居然无法匹敌？”
>--- 这是啥逻辑？<br>

[326] 剑树沉默瞬间，开口：“正如你所说，他在剑尊离开后才突破的，只是天王初期……境界还不算太稳定，可是……我的确没能赢他！他也是当时，城中唯一的天王，我是第一个被他击溃的……之后，他便屠戮了整个剑城！”
>--- 妖植即使同阶不是一般也干不过人类么<br>
>--- 应该是被偷袭了<br>
>--- 为了写轮眼（剑眼）<br>

[333] 剑树有些怀疑了，李皓笑道：“多正常，一个聪明人，喜欢揣摩另一个聪明人的想法，只是……我还是没想出，他为何要屠戮李家人？”
>--- 是啊，为什么？李道恒这个人物作为反派总觉得少点什么？不够出色……<br>

[340] “忘了自我介绍，我叫李皓，李家人……当然，是不是，我不知道！星空剑是我祖传宝剑，天地尘封10万年，21年前天地开始复苏，我就生于那一年！四年前，我父母双亡，死于银城！一年前，我跨入武道，开始复仇，征战天下，而今小有成就，执掌了明面上的银月世界！”
>--- 皓子: 好多年都没有面试过了，现整的简历能过关吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 别李皓就是李道恒转生吧？？？<br>
>--- 这不应该是简介嘛🐶<br>

[341] “前不久，我宰了一群圣人天王之后，觉得天下之大，敌人还有许多，无法匹敌，便想进入封印，另寻机缘……然后就来了银城。”
>--- 银城=剑城吧<br>
>--- 剑城吧<br>

[344] 可是……这如同天书一般的战绩，还是让它震撼。
>--- 逆风打出了超神五杀<br>

[347] 剑树喃喃一声：“李家后裔……李家哪还有什么后裔，除了李道宗，就是李道恒……不过星空剑在你身上，也许，是剑尊之意转换的罢了，剑眼……大概率是星空剑的原因了，你不算李家后裔，勉强算的话……也只能算星空剑后裔。”
>--- 原来是剑人啊！<br>
>--- 我说星空剑对他那么好，还为他自爆了，原来算是星空家人，好容易出个靠谱的后裔可得保护好了[fn=11]<br>
>--- 剑种，剑人<br>
>--- 艹 耗子是剑种<br>
>--- 你要是直接说剑人很多事情就能够解释明白了<br>
>--- 原来的星空剑是剑爹<br>
>--- 剑种吗？[fn=5]<br>
>--- 搞了半天是星空剑后人[fn=31]<br>
>--- 父慈子孝了属于是<br>
>--- 老鹰这个时候要是写 星空剑低鸣一声，或者动一下就有意思了<br>
>--- 原来是剑后<br>
>--- 剑人（你们说）<br>

[348] “……”
>--- 不笑不行！原来是个剑人啊，这整的浩子连人都不是了，一柄剑的后代<br>

[352] 你才是星空剑后裔！
>--- 剑种？<br>
>--- 剑客<br>
>--- 剑人<br>
>--- 剑人<br>
>--- 剑人<br>
>--- 星空，贱后裔<br>
>--- 俗称：剑人<br>
>--- 你全家都是星空剑后裔！<br>

[354] 作为文明人，他觉得，自己除了对映红月、李道恒这些人不客气，哪怕对郑宇都相当客气，可这棵树，简直讨骂！
>--- 文明师[fn=4]<br>

[360] 李皓一怔，失笑：“原来你说这个？我以前是，现在不是了，我上次把天意切碎了一部分，现在天意不杀我，就算对我客气了，还能继续爱我？”
>--- 一楼去哪里了？<br>
>--- [fn=36]<br>

[362] 这话，听起来如此的不靠谱！
>--- 不靠谱就对了，方平和苏宇那个靠谱？<br>

[368] “很难……他也是绝世天才，虽然我恨不得马上杀了他！可我要告诉你，十万年时光，此人最少也是一位半帝，不止如此……他谋划多年，也许随时可以成就帝尊！当然，本源断绝……他就算成了帝尊，也没真正的帝尊那么强大，但是，那时候不再是半帝，而是伪帝尊……比半帝更强大的存在！”
>--- 力覆海有话说<br>

[371] 李皓无奈：“前辈这话说的，我不和他斗，他也不会放过我！他带出了星空剑，一代代改造血脉，让我适应星空剑，执掌星空剑，必然有目的的！不外乎执掌天地，执掌新道，执掌星门……总之，他肯定有自己的想法，要不然，干嘛将星空剑丢下？”
>--- 耗子的剑眼，肯定是李道恒要的东西<br>
>--- 你挺敢想<br>
>--- 难道耗子其实是李道恒的分身？<br>

[373] “只是正常猜测，就算聪明了？”
>--- 基操有什么可6的？<br>
>--- 这装逼都不一样<br>

[376] “赌赢了，我能杀他，你就赢大了！一本万利，愿意赌吗？”
>--- 大灰狼诱导小女孩既视感<br>

[384] 这棵树，一定掌握了一点东西，之所以这么觉得，因为这棵树，求生欲望很强烈，就和帝卫一样，为啥，帝卫要守护帝宫行宫！
>--- 行宫啥时候进去[fn=6]<br>

[385] 而这棵树……必然也有自己放不下的东西，不然，必死无疑！
>--- 你可有很多事放不下?做人要潇洒一点<br>

[386] 说到这，李皓又道：“还有，你本源大道，一定被他斩断了才对！大道断了，你都能活下来，我虽然懒得去猜测，但是我还是猜测了一下，前辈体内，一定有剑尊留下来的宝物，保住了你的性命！也许前辈，就在守护这东西……当然，只是猜测。”
>--- 体内？？！🌿<br>

[388] “我都说我杀过天王了，你还如此淡然，难道城中有办法对付一位天王？当然，是如今的天王，不是当年的，否则，就该对付李道恒了！”
>--- 福尔摩斯李皓上线<br>

[395] 李皓笑了：“不凭什么，我说了这么多，一年杀天王，你都不信……你能找到第二个，你就去找！我能穿过帝尊封印，你能找到第二位，你也去找……要不然，我也没办法让你相信我！”
>--- 该死，又让他装到了[fn=47]<br>

[400] 剑树沉吟片刻，开口：“城西，有一片断崖，剑尊曾在那边修炼过一段时间，你可以去看看！”
>--- 悟道涯能搬的话，人王灭了神教总部就带了。<br>
>--- 这是不是悟道崖<br>

[403] 给人家留点空间！
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[404] 等他走后，许久，一块破碎的石头飞来，落入残破树桩之上。
>--- 磨剑石<br>
>--- 磨刀石<br>
>--- 城主印李道恒带不走，剑树老李留了一手，这石头能是啥<br>

[406] 这一刻，剑城最高会议好像开启了。
>--- 太惨了<br>
>--- 以后出门看到石头树枝等在一起得首先看看它们是不是在开会<br>
>--- 这画面感觉像丐帮长老会一样！太寒酸了！<br>
>--- 真.残兵<br>
>--- 现在在开，明天中午12点前会议结果就有了。提前剧透：耗子要统治剑城的三位残兵了。<br>
>--- 啥时候开<br>

[407] 一棵断树，一块碎石，一方破印。
>--- 高情商：这波留白写的引人想象，非常不错，写得好
低情商：老鹰你个断章狗，我******<br>
>--- 想起来红毛写的神墓里那几个残破神器了<br>
>--- 好惨<br>
>--- 群英荟萃！<br>
>--- 来来来斗个地主先……<br>
>--- 三个母的一台戏<br>
>--- 开个小会[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好！<br>
>--- 好家伙，三方会谈[fn=24]<br>
>--- 大猫，李皓抢你的宝贝了[fn=4]<br>
>--- 李皓捡了后开会，就变成捡破烂大会<br>
>--- 反转剧本，帝尊入侵，八城封印，剑城进入直面帝尊，被污染，红月暗中引导众人做出错误决定，威胁封印的稳定，李道恒突破天王，杀入剑城大义灭亲。为了维持封印。布局忽悠主城那些背叛者也拉入了巩固封印的一方。利用神国信仰之力不断加强月亮稳固封印，待李浩发现新道，李道恒开发了精神宇宙。但碍于大道之争不愿接触李浩。<br>
