
[-1] 第390章 时光剑（求订阅月票）
>--- 第一来了<br>
>--- 擦<br>
>--- 时光老头是你吗？！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 应该是苍穹剑<br>
>--- 打卡<br>
>--- 原来时光之主是李长生<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 剑城靠近。
>--- 自古一楼不简单<br>

[3] 帝尊之威，其实你们这些非帝尊明白的？
>--- 岂是才对！又是错别字<br>
>--- 岂是<br>
>--- 你们这些凡夫俗子，竟敢抵抗帝尊之威？想好怎么死了没？<br>
>--- WC 你们一直说有错别字，我看几遍都没看出来，直到看了一楼 不过不影响<br>
>--- 打字机生锈了，该上点润滑油了<br>
>--- 主角光环，岂是你这个名还没有的帝尊明白的<br>
>--- 看来是真卷不动了啊老鹰 错别字都有了[fn=5]<br>
>--- 又有错别字[fn=37]<br>
>--- “其实”改“岂是”<br>

[8] 李皓面色平静，帝尊一击……能挡住吗？
>--- 为啥在城主府，躲防空洞不香啊？<br>

[10] 或者说，我能避开，而且不死吗？
>--- 别人不知道，你肯定行。<br>
>--- 主角光环，死不了<br>
>--- 还没生孩子呢<br>

[25] 什么话都不再说，这一刻，一只大手遮天蔽日，苍穹宇宙都被覆盖，只有那覆天之手，这一掌，直奔剑城中心而去。
>--- 动不动就来个大手，这很高武<br>
>--- 圣体快点叫你们先天道胎回去吃饭<br>

[35] 就在这一刻，一股剑气冲天而起，李皓挥剑斩苍穹！
>--- 看成挥苍穹剑了[fn=50]<br>

[42] 帝尊声音隐约传来，这小小的人儿，好像是那李家后人？
>--- 小小的人儿，风生水起呀，破案了，红月帝尊叫大张伟<br>

[49] 李皓厉吼一声，身如利剑，直冲苍穹，那如天幕一般的手掌，遮天蔽日，李皓直冲而上，无视了对方的威压，你这威压，不行！
>--- 一直在说苍穹，这是为以后的苍穹剑做准备吗[fn=39]<br>

[51] “五禽剑！”
>--- 无情剑？<br>

[52] 一声低喝，这一刻的李皓，体内陡然爆发出五禽之势，山峰浮现，猛虎咆哮，柳木招展，海浪滔天，金光耀天地！
>--- 这算是自创剑招吧！<br>

[63] 如此孱弱的家伙，拔剑斩帝尊，只能是个笑话。
>--- 总有地面的生灵，敢于直面帝尊的威光！<br>

[66] 城主府化为齑粉，李皓肉身粉碎，手中长剑甚至都断裂了，三灵浮现，瞬间化为齑粉，剑树虚影带着一些无奈，喃喃道：“我还以为，多少有些成果……结果……真是送死来的……”
>--- 耗子这个好像是分身啊!<br>
>--- 完结撒花🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸<br>
>--- 上当了，李皓是个送子<br>

[68] 一击之下，李皓被帝尊一掌拍的粉身碎骨，星空剑都被拍的断裂，可见，这把剑……不算太过强悍。
>--- 完结，撒花[fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[71] “死了？”
>--- 这就是帝尊不专业了，没有遗言怎么算是死了<br>
>--- 开始套娃了<br>

[72] 就在这一刻，一位青年喃喃一声，还真是自杀式冲锋！
>--- 自爆卡车<br>

[75] 原本还想看看，这星空剑执掌者，是否还有一些其他手段……可是，没想到真就这样被帝尊一击击杀了，很强，最后爆发的一剑，甚至在帝尊手上留下了一道印记，很微弱，可也有些破皮的感觉了。
>--- 李皓现在应该可以跟帝尊的头皮屑打的有来有回<br>

[86] 这些其他人无法破坏的剑尊，在一位帝尊攻击之下，只是一瞬间，化为了齑粉，连遮掩的阵法都破碎了，一瞬间，露出了整个剑城的真容！
>--- 无法破坏的剑尊？<br>
>--- 捉虫 剑尊 建筑<br>

[92] 新武人王！
>--- 方跑跑<br>

[101] 远处，红月帝尊看了他一眼，笑了：“不错，不过……只有如此吗？”
>--- 双方都有默契地互相装个逼！<br>
>--- 还给你：只有如此 吗？<br>

[104] 镇压天地，只手遮天，忽然，手掌握起，一瞬间，巨大的手掌甚至包裹了整个剑城，红月帝尊轻声道：“我的确不如剑尊，可是……只是一把废弃的剑，你真觉得，此物就可杀我？”
>--- 李皓:看看谁是用剑的人！<br>

[120] 只要躲开了这一次，自己就能炼化真正的星空剑了。
>--- 呵呵，皓子的长生剑意等着你啊！<br>

[124] 这一瞬间，宇宙好像裂开了，一位背剑男子浮现！
>--- 看，俺预言准了第一部分，看下面<br>

[127] 背剑男子什么也不说，拔剑，一剑从天而落，这一剑，映照整个宇宙！
>--- 弱帝尊🆚半帝，这是本书迄今为止最高境界的对决场面<br>

[131] 并无巨响声传出，只是无声无息，无数虚空崩塌，瞬间化为黑洞，微弱的撞击力，撞上了剑城，剑城瞬间倒飞，一瞬间撞出了封印，瞬间爆射而出，消失在了茫茫宇宙之中！
>--- 被耗子拐跑了<br>

[135] 苍穹被撕裂，大道宇宙好像都在震荡，这背剑男子，正是通过大道宇宙而来，这一刻，大道宇宙之中，也浮现出一把长剑，长剑落入背剑男子之手，一剑再次斩下！
>--- 直到现在描述还是“背剑男子”，是不是李道恒存疑吧<br>

[137] 长剑震荡，一瞬间化为无数星辰，却是破碎了不少，背剑男子身躯颤动，帝尊再次挥拳打出！
>--- 损失惨重吧<br>
>--- 疑似李道恒的新道之剑吧！<br>

[141] 一拳打出，化为千万拳，轰隆隆，背剑男子不断吐血，身躯不断碎裂，吐血倒退，大道宇宙都在颤动，也在迅速封闭！
>--- 我始终觉得这么明显的情况下还不给这个人写名字而是一直用背剑男子有深意，或许还有反转<br>

[146] 再一次爆发出强悍无比的威力，一剑斩出，帝尊皱眉，回身一拳，与此同时，虚空中，一座门户，忽然镇压而下，正是那星门。
>--- 打个卡<br>

[149] 而空中，大道宇宙开始封闭，背剑男子浑身浴血，却是面色冷漠：“最差的帝尊罢了……星门，乾坤八卦阵……等无生剑炼成，本座再来会会你，斩一尊帝尊，为我晋级帝尊而贺！”
>--- 也就是说这个红月帝尊就是当年道树的水平，4000万。那半帝就差不多是冥神的水平3200—3500。但是由于无原宇宙大道支撑，破八才开始归一，所以半帝之下扣一级，半帝扣小半级，越往帝尊靠拢扣的越少，那么这个帝尊还达不到道树水平，应该就是破八巅峰的拳神水平。<br>
>--- 杀生丸？<br>
>--- 我为我自己贺<br>
>--- 已经改名成时光剑了。。<br>

[150] 无生剑！
>--- 拿来吧你<br>
>--- 耗子：这明明是我的时光剑<br>
>--- 什么无生剑，这是我李皓的时光剑[fn=14]<br>
>--- 无处长生，无生剑<br>

[158] 无生剑？
>--- 以后没有无生了，改名苍穹剑了<br>
>--- 什么无生剑，那是我李道主的苍穹剑<br>

[163] 拍死对方，太简单了。
>--- 没留遗言，所以没死<br>

[167] 李道恒……弄这么多分身出来，有何用？
>--- 你当你是蓝天呢，那么多分身<br>
>--- 我觉得背剑男是李道恒的话，真身估计在郑宇那边[fn=31]<br>
>--- 十万年，一年一个分身，十万个！<br>
>--- 左一个分身，右一个分身，这是给主角送大礼包，还特贴心的排队来，绝不群殴……<br>
>--- 李浩是李道恒的分身吗？
像是实锤了呀。<br>

[169] 可本尊不在，你那把剑……真能成功？
>--- 这一章看的好乱好乱，分不清谁是谁，谁是分身，谁是剑尊虚影，谁是李浩，谁是星空剑，谁是李道恒，谁是李道恒的剑灵<br>

[171] 反正，红月帝尊不太看好，他觉得，李皓没死，只是假死罢了！
>--- LYB就是LYB啊！<br>

[177] 剑城之上，一位青年渐渐浮现，脸色好像极其惨白，整个剑城都在破碎，有些裂开，他却是露出了一些笑容。
>--- 这家伙到底练了多少分身[fn=39]<br>

[181] 苍穹忽然裂开，一条长河浮现。
>--- 好一把苍穹剑<br>
>--- 逼格拉满[fn=24]<br>

[182] 一道身影，渐渐浮现在长河之上，李皓手持星空剑，一步步从长河中走来，轻声道：“道灭我灭，道在我在，帝尊灭我身躯，不灭我灵，李道恒……或者说，无生剑，看来，你很难成功了！”
>--- 好帅啊 哈哈哈 有那个感觉了<br>
>--- 啊<br>
>--- 有点三生法的感觉，打死了还有 [fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 帅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 带派<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 额<br>

[189] 李皓轻声笑道：“人死，道在，短时间内，长河流动，还能复苏！只需一点时间，逆转时空，我自归来！”
>--- 时光之主初显威<br>
>--- 神通广大起来了！<br>
>--- 吼吼吼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[192] 他说罢，又轻笑一声：“不单单是长河破碎，杀了你，只要再杀你一次……你恐怕就难再次复苏了，你身上有股特殊的力量，只要剥夺了这股力量，你必死无疑！”
>--- 三身法的原型？<br>

[193] 李皓点头：“眼力真好！不得不说，没有我……你应该可以成功，成功炼化一切……就凭你两具分身，就敢对帝尊出手，本尊若是新道成功，三身合一，吞噬一切，再掌大道……你必是大千宇宙一方霸主……只是……你惹我作甚？”
>--- 原来三身法是李道恒创出来的，怪不得万族的时候那个猴子镇守说后来因为一些原因没人练三身法了，原来是皓子的反派创出来的功法，大家都去练主角版本的功法了[fn=32]<br>
>--- 卧槽，这三身法原来是李道恒创造的？<br>
>--- 不得不说不是所有人都能一条道干到道主，三身法还是很牛皮的，可惜不是主角<br>
>--- 霸气<br>
>--- 是啊，你惹我做甚<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 三身法打卡😙😙😙<br>
>--- 活着不好吗？[fn=11]或许死也是一种解脱吧<br>
>--- 这个背剑男子会不会是万族里封印在人门的那个灵<br>
>--- 打卡留名<br>
>--- 过去是本源，现在是无生剑，未来是新道，三身合一，三条命罢了<br>
>--- 卧槽，这三身法原来是李道恒创造的？<br>

[206] 李皓没有用这股剑意杀敌，只是刺激了一下真正的星空剑，让星空剑爆发了一下，复苏了一下，将无生剑驱赶了出去，断开了之前对方吞噬的过程！
>--- 我不会破坏我自己的东西<br>

[207] 李皓笑了笑：“这样就公平了，你天王初期，我圣人巅峰……只是，我是人，你是剑，我是本尊，你是分身，你比我高一点，我还能接受……无生剑，你觉得，现在如何？”
>--- 我李皓来剑城只为三件事，公平，公平，还是TM的公平。<br>

[208] 无声剑笑了：“公平！”
>--- 公平[fn=26]<br>
>--- 此处无声胜有声<br>
>--- 公平，公平，还特么是公平<br>
>--- 我吃了一碗粉，只给一碗粉的钱！<br>
>--- 既然只剩下声音了，那必然断生啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无声剑：你给我整无语了<br>
>--- ？<br>

[211] 李皓开口，手持小号的星空剑，又蹲下了身体，轻轻抚摸了一下还在颤动的剑城：“安静一点，给我们安排一个好地方，好好切磋一番！李道恒的剑分身，一定很强……我和他，不管谁赢了，你这灵性不够的剑，都难逃我和他之手了，只能说，剑尊对自己的佩剑，真不够柔情，都不聚一点灵性出来。”
>--- 等一个真香<br>
>--- 所以时光之主才想培养出黑麟这样无情的灵<br>
>--- 没有灵性不好，有了灵性又会产生自己的想法，难搞啊<br>

[212] 对面，长剑青年不语。
>--- “你好骚啊”<br>

[214] 两人仿佛出现在了一处巨大的擂台之上。
>--- 第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏抓任何一件坏事；第三，绝对裁判得公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来晋见！<br>
>--- 来来来，开盘啦，买李道恒分身1赔1000，买李浩分文不赔<br>

[215] 李皓吐了口氣，看向對面：“現在……切磋一番？”
>--- 真假劍人大對決<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>

[218] 这李皓……如何将它们从死亡中拉出，它们还不清楚，此刻，眼看李皓和对方交手了，三灵就要出手相助，李皓声音传来：“不用，我要单独斩了他！只有如此，我手中的星空剑，才能吞噬他全部，化为强大的剑，剑客的剑，也要学会自己去战斗！我要拿他磨我手中之剑！”
>--- 星空剑啊星空剑，你已经是一把成熟的剑了，要自己修炼，提升，买菜，做饭等等等等<br>
>--- 你们只要会喊666就行<br>
>--- 李皓:别抢人头，让我独享经验！<br>
>--- 就跟成熟的键盘要会自己码字一样<br>
>--- 呵，男人，你以后可不是这么说的[fn=10]<br>
>--- 穹妹：学废了<br>
>--- 你已经是把成熟的剑了，可以自己去战斗了<br>

[219] 也许，以后这把一直跟着他的剑，就不能叫星空剑了。
>--- 应该是苍穹剑🗡️<br>
>--- 时光剑<br>
>--- 苍穹剑来了<br>
>--- 叫皓剑（郝贱）<br>
>--- 都是时光剑了，苍穹个毛<br>
>--- 村好剑<br>
>--- 应该是苍穹剑🗡️<br>
>--- 叫时光或苍穹剑🗡️<br>
>--- 绝世好剑<br>
>--- 苍穹剑，穹妹本体<br>
>--- 以斩破苍穹之心凝苍，穹神文，融入剑中，斩一切敌[fn=31]<br>

[226] 而这李皓……好像也不比那家伙好多少，当然，起码李皓没有杀李家人。
>--- 这不是一直没机会杀嘛<br>
>--- 李道恒就是他杀的第一个李家人<br>
>--- 谢三哥！我这辈子从没说个谢字！<br>
>--- 那也要有李家人才行啊<br>
>--- 咋没杀李家人，之前不是还自杀<br>
>--- 李皓：要不我杀个李道恒助助兴？<br>
>--- 马上就杀个李家人的分身给你们看<br>
>--- 皓子: 都被杀光了，杀无可杀啊！[fn=14]<br>

[229] 剑意纵横四方，杀机溢散，李皓持剑，眼中精光闪烁，一剑杀出，宛如暗夜精灵，无声无息，瞬间转换，又显妖娆，柳叶飘荡，转瞬化为大地，防御无双！
>--- 抖音年度总结？<br>
>--- 暗夜精灵出多少钱，我微星出三倍<br>

[231] 地覆剑，天剑，甚至是光明剑，黑暗剑，柳木剑，碧光剑……
>--- 。<br>
>--- 黑暗剑应该是无影剑吧<br>

[252] 李皓声音带笑：“一步一步来，我都已经为我的剑招，取好了名字，皓月剑！又分十道剑，百道剑，千道剑，以及最后的万道之剑！”
>--- 开天无数刀前来打卡<br>
>--- 就是不知道开天无数刀的第一美男子怎么想了<br>
>--- 只有我一个人想的是皓月上面的装备是传奇神装吗[fn=62]<br>
>--- 女王：我们的CP名出现了<br>
>--- 皓月牛肉<br>
>--- 千道流（狗头）<br>
>--- 开天第一刀第二刀，无数刀<br>
>--- 是不是在万族里有一本功法叫做千线流来着，忘了诶<br>
>--- 开天无数刀前来打卡<br>
>--- 就是不知道开天无数刀的第一美男子怎么想了<br>
>--- 起名字带自己名字，和人王一样的不要脸，哈哈<br>
>--- 林红月：欣慰<br>

[253] “银月之地，皓月当空！十道剑可斩天王初期，百道剑可斩天王巅峰，千道剑可斩半帝，万道剑可斩帝尊……你觉得，如何？”
>--- 神兵玄奇即视感<br>
>--- 武曌<br>
>--- 对应破六破七破八和破九的实力吧<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 灭蚕王[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[256] 李皓闭目，七剑纵横，化为一剑，此刻，九锻劲爆发，九锻劲，融力归一！
>--- 七剑合璧，后面是什么来的？<br>
>--- 老刘含笑九泉啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[260] “只有九剑合一……恐怕不够！”
>--- 独孤九剑，够了<br>

[264] 外围，几位圣人急不可耐，那剑树也是见多识广，此刻，急忙道：“九剑合一……还有长生剑意，融长生剑意，必杀他！”
>--- [fn=33]长生剑意不配呢<br>

[267] 你不是一直都在感悟长生剑意吗？
>--- 皓子: 那是人家的东西！看我的时光吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[272] 剑树……还是感悟不够。
>--- 剑树：你再骂！[fn=47]<br>
>--- 离谱，剑树就是只猪转世也不至于此<br>

[274] “十道剑为基，万剑皆有中心，长生剑意，并非我剑之心……我也不会走剑尊一模一样之道，学他可以强大，却是无法超脱……”
>--- 完了 看到这我快不认识剑这个字了<br>
>--- 学我者生，似我者死<br>
>--- 学我者生，似我者死。<br>

[275] “無生劍，你說，我該以何種劍意，統領萬劍？”
>--- 时光！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光<br>
>--- 万道归一，何者为君？<br>
>--- 时光！<br>
>--- 时光！<br>
>--- 时光！<br>
>--- 我觉得是时空剑为基<br>

[276] 李皓瞬间消失，笑容灿烂：“你猜猜看如何？”
>--- 时光之剑<br>
>--- 时光为核心，一剑就是一条时光长河冲刷敌人<br>
>--- 瞬间消失了，怎么还笑容灿烂<br>

[277] 无生剑忽然化为青年，有些皱眉，看向李皓，有些凝重：“你那能量，很微弱，掌控的很少，你敢以此为基？”
>--- 时光长河，时光剑<br>
>--- 时光剑<br>

[281] “第十剑……时光剑！”
>--- 也打个卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光剑，打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 高武，星门，万族，联动之时光剑！<br>
>--- 打卡！！！！！<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 打卡<br>

[286] 李皓好像苍老了一些，又转瞬年轻了一些。
>--- 看完这段话，我思考了一下。妈耶，我又苍老了1分钟！<br>
>--- 老鹰好像写了啥，又好像没写<br>
>--- 我好像老了很多，又好像没老多少<br>
>--- 话说他时光修到后面会去捞三身吗<br>
>--- 氪命剑<br>

[288] 李皓也是挥剑斩出，厉喝一声：“死！”
>--- 五禽剑也好，时光剑也罢，剑客的剑最终还是杀敌的剑为重<br>

[293] 吞噬一道道精华之力！
>--- 没人开车吗<br>

[302] “所以，你是剑，我是人！”
>--- 吞噬后完成剑人合璧<br>
>--- 李薅：所以，你是剑，我是人！但我也经常不做人！<br>
>--- 你的剑就是我的剑，我的剑还是我的剑！<br>
>--- 所以你吞噬了他被叫做时光剑人<br>
>--- 剑人<br>
>--- 我吞了你，我就成了剑人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[304] 刚刚占据先机的无生剑，忽然怒喝一声：“这是剑道的战斗！”
>--- 李皓：对，这是贱道的战斗，没毛病啊老铁！<br>
>--- 用剑不耍贱，何为剑！<br>
>--- 啊哈哈哈哈嗝~！这就是人生！<br>
>--- 对呀，贱道的对决嘛[fn=33]<br>
>--- 小孩打架，别叫爸妈！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 打不过就开始嘴炮<br>
>--- 李皓：我以新道道主之名，免去世间、武道所有一切的规则！我，就是规则！<br>
>--- 无生剑：你不要脸[fn=24]<br>
>--- 我们苇名流是这样的<br>

[305] 无耻！
>--- 没毛病，比贱<br>
>--- 这是李皓的剑道无耻剑<br>

[308] “剑客？不，你还是没明白，剑只是形，道为本，万道归一剑，这才是剑尊的理念，你连剑尊真正的理念都不懂，谈何剑客？你敢说，剑尊不是剑客吗？”
>--- 我李长生就是用左轮手枪那也是天下第一剑客，剑气要是能附加在子弹上，那该有多酷呀<br>
>--- 诡辩<br>
>--- 贱法<br>
>--- 苇名剑法！<br>

[313] 长河疯狂冲击，李皓万道虽弱，可的确有了一些雏形，此刻，冲刷青年，青年再次化为长剑，如同那一日帝尊精血被他冲刷一般。
>--- 继续疯狂稀释！<br>

[320] 许久，无生剑上，溢散出一道毁灭之力，此刻，青年声音再次传出：“你想得到……痴人说梦！”
>--- 皓子: 来吧，就差死道没有收集了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你只能得到我的身子，得不到我的心<br>

[321] 李皓却是不急：“无生剑，你让我失望了，真正的李道恒，此刻不会毁灭自己，只会让我吞噬，然后杀我夺剑！星空剑吸收了你，他再夺回去，反而会得到更强的剑！不是吗？”
>--- 好家伙，这忽悠中又带一点实话，实乃忽悠中的高级技能了<br>
>--- 一开口就老忽悠了<br>
>--- 哈哈，剑你都忽悠<br>
>--- 嘴遁方可为万道之基[fn=4]<br>
>--- 世间万般道术唯有嘴遁之术最为致命！<br>
>--- 三身法的弊端。三身法虽说是一个人但是却有时略有不同的三个人，这也导致无生剑没有选择被吞噬。这到后面绝对让李道恒在与主角的决战中吃亏。<br>
>--- 毕竟不是本尊<br>
>--- 好家伙，这忽悠中又带一点实话，实乃忽悠中的高级技能了<br>
>--- 好家伙，忽悠，接着忽悠<br>
>--- 懂李皓的人都知道他又在施展忽悠大功啦！<br>
>--- 一开口就老忽悠了<br>
>--- 大忽悠<br>

[325] 既然星空剑赢了，吸收了无生剑，那我再杀了李皓，夺回这把剑，反而会更强大，毁灭自己，也是毁灭自己的心血！
>--- 所以苍是李恒道，穹是星空？<br>

[329] 长剑颤动，声音传来：“你斗不过他的……我只是一把剑，你手段齐出，也只是勉强镇压了我，你如何斗赢他？”
>--- 十万年自己都不愿找方法修练成帝尊，还要用那个用这个不会自求己身吗，还说很聪明，只知道内斗，这个世界最多就是一个大陆，还说宇宙，人王最多就在另一个大陆征战，星门就是大陆传送门<br>

[332] 李皓点头：“我知道，大道宇宙，就是他最大的发现，所以……他欠我的！你便是利息……先偿还我一点利息，以后的事，以后再说！”
>--- 硬不硬以后再说<br>

[335] 声音依旧平静：“利息？也许……你会付出更大的代价！”
>--- 李皓要是李道恒，这剧情就成屎了<br>
>--- 卧槽，这不是未来阿宇的模样吧，耗子一打架就把阿宇举起来<br>
>--- 不不，李浩你不知道，其实你他么就是真正的李道恒<br>
>--- 噢，不不不，李皓正在一点点开始收回李道恒欠他的一切，连同利息！<br>

[336] 李皓忽然笑了，不再那么冷静，而是带着一些有些顽皮，有些窃喜的笑容：“偷偷告诉你，你……传不回去任何消息呢！”
>--- 想不到吧，你的移动在这里没信号<br>
>--- 皮一下很开心吧<br>
>--- 时光剑人<br>
>--- 李皓：忘了告诉你，我才是最阴险的小yb！<br>
>--- 偷偷告诉你，我已经开始偷家了<br>
>--- 偷偷告诉你，我把网线拔了<br>
>--- 好贱<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 李皓：没想到吧[fn=43]<br>

[345] 星空剑瞬间冲破虚空，进入大道宇宙，一瞬间，爆发出璀璨光辉，无尽虚空中，一颗星辰好像又来了一点兴趣，忽然浮现。
>--- 吃瓜星又出现了<br>

[347] 包括那遁逃的光点，一瞬间静止了，而那巨大的星辰，瞬间浮现在星空剑身旁，环绕星空剑，好像在打量什么，好像显得有些好奇。
>--- 这星是不是猫的意识体？<br>
>--- 星球：这把剑，就是我爸爸吗？<br>
>--- 像苍猫<br>
>--- 好奇宝宝只为好玩新鲜的事儿而来….<br>
>--- 《论如何引来好奇宝宝的方略》<br>
>--- 看看，又被忽悠来了<br>

[352] 星空劍，引來了那顆星辰……這算是新奇的東西，下一次，能否再引來，得看有沒有更稀奇的東西了，李皓，好像掌握到了一些這顆星辰的特殊。
>--- 付出50袋貓糧也挺出血的😭<br>
>--- 没有吃的我苍猫是没兴趣的<br>
>--- 看来是个孩子王<br>

[353] 没有新奇的东西，对方不会出现的。
>--- 我时光之主也要过玩猫溜狗的生活了<br>
>--- 毕竟猫的好奇心啊！<br>

[354] 李皓什么也没说，甚至没去看那颗星辰，二话不说，一拳打出，朝那光点打去！
>--- 欧拉！<br>

[358] 遥望远处，仿佛看到了那颗星辰，有些震动：“原来……如此……这新道，如此特殊吗？”
>--- 看了一眼，转头结果李浩已经帝尊了<br>

[361] 李皓声音传来：“就知道你这种人，不会这么简单……想潜伏？做梦呢！”
>--- cut！你怎么没喊台词<br>
>--- 李道恒：是因为我没放狠话吗？<br>

[366] 而就在他面前……一个极其微弱的光点，几乎不可见，依附在宇宙一角，一瞬间，被李皓一剑斩破！
>--- 只有lyb才懂lyb<br>

[367] 直到这一刻，李皓居然还没罢休，探手一抓，一只狗被他从远处的大城中抓出，李皓踢醒了黑豹，低喝道：“吞噬虚空！”
>--- 《时光之主实在太稳健了》<br>
>--- 黑豹：我吃西红柿<br>
>--- 罗峰：吾乃银河之主<br>
>--- 黑豹：我吃西红柿<br>
>--- 对付李道恒这种玩战术的人，再怎么小心仔细都没有错！<br>
>--- 快去请，银河领主罗峰到来<br>
>--- 九成九点久久的稳健<br>
>--- 《时光之主实在太稳健了》<br>
>--- 快去请罗城主<br>
>--- 他太慎重了<br>
>--- 吞噬星空<br>
>--- 宇宙最强者<br>

[368] 黑豹茫然，也不管什么，疯狂吞噬四周虚空！
>--- 作为一个工具狗，你说什么就是什么<br>
>--- 干饭了<br>

[375] 黑豹欲生欲死，只觉得莫名其妙，可很快，体内，浮现一个不可见的光点，砰地一声，彻底炸裂开！
>--- 奈何本人没文化，一句卧槽行天下……<br>
>--- 小黑。我好爽<br>
>--- 除恶务尽<br>
>--- 黑豹：我好爽啊！李皓你这混蛋！<br>
>--- 这tm的套娃啊，一个又一个<br>
>--- 俄罗斯套娃也不带这么玩的啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好苟 好狗<br>
>--- 老硬币<br>

[384] 大道宇宙中，李皓吐了口气，抓住星空剑，一脚踢飞了黑豹，“回去吧，最近不要出大道宇宙，让林红玉弄点红月之力，给你多洗刷几次……”
>--- 这是给黑豹制定了一整套的电疗疗程啊！<br>
>--- 黑豹：好无辜啊，你这用完就扔，渣男！<br>
>--- 好惨一狗<br>
>--- 给你驱虫<br>
>--- 雪獒铠甲合体<br>
>--- 可怜又无助的黑豹<br>
>--- 黑豹：汪汪汪！汪汪汪！林红玉：？？？？话也不会说！去上学！！！<br>
>--- 需要我的时候我是天，不需要的时候就把我踢开。我虽不是人，但你是真的🐶 [fn=60][fn=61]<br>
>--- 黑豹：虽然我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 6666，这样对主角黑豹？用完了一脚踢飞？骚啊，拉过来一通吸。吸完了，一通电。电完了一脚踢飞，。<br>
>--- 真→_→工具🐶<br>
>--- 这是给黑豹制定了一整套的电疗疗程啊！<br>

[385] 黑豹满眼的无辜和茫然，到底咋了？
>--- 黑豹:气抖冷，两百多万字的主角还没站起来<br>
>--- 黑豹：气抖冷，我黑豹何时才能成为主角[fn=28]<br>

[397] 还行吧，没有时光之力，也就死无全尸而已，帝尊一掌，我算是见识到了，和这些顶级存在比……还是太弱啊！
>--- 这样吧，一天两更，一章2万字就行了[fn=31]<br>
>--- 区区致命伤何足挂齿<br>
>--- 仙法，催更之术！<br>
>--- 还没更新吗<br>
>--- 所以说  下一章什么时候[fn=31]<br>
>--- 都恢复一天两更了，晚上这更9点前不过分吧<br>
>--- 这样吧，一天两更，一章2万字就行了[fn=31]<br>
>--- 如果李浩也是李道恒的分身后代，这个设定怎么样？只是失控的一个分身后代<br>
>--- 我是玩家可以无限复活，你们只是供我娱乐的npc<br>
>--- 外挂上线，浪起来！死了？哎！我又活了。<br>
>--- 就是苍穹剑的前身，所有会反叛？？<br>
>--- 区区致命伤何足挂齿<br>
