
[-1] 第391章 内外之变（求订阅月票）
>--- 我来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 睡觉了<br>
>--- 不要脸，抢第一<br>
>--- 我现在一直开着自动订阅，老鹰加油<br>
>--- 滴<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- .<br>
>--- 说真的 一天两张最好，早上刚起来感觉思路不够，一天在酝酿 晚上那章才是最好的<br>

[1] 剑城之上。
>--- 1<br>
>--- 3<br>
>--- 又慢了，靠<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 李皓轻吐一口气，一切顺利，只是……还是暴露了一点东西，别人不说，那红月帝尊，大概可能是感知了点什么。
>--- 蹲第一楼不香吗？<br>

[5] 李皓心中想着，又思考这股时光之力，他判断了一下，只要这股力量还在，长河不断，自己就有希望逆转时光……这是错误的，其实是逆转自己身上发生的一点东西。
>--- 伊邪纳岐<br>
>--- 永远的巅峰战力，不怕消耗，配合李长生，啧啧啧啧。<br>
>--- 牛逼<br>

[7] 真到了那地步……就不是李皓能做到的了，而且每一次，都会消耗一些寿元，这东西其实不能乱用。
>--- 如果耗子寿元剩下一分钟，他逆转到两分钟前是不是能再苟活几分钟。<br>
>--- 当血量为1时，受伤时会变为扣血上限<br>
>--- 100w-1<br>
>--- -1s<br>
>--- 问题来了 10w-1重要吗<br>

[8] “李道恒……真是个人才啊！”
>--- 你他娘的真是个人才！🐶<br>

[9] 李皓忽然感慨一声：“半帝分身，剑道分身，新道到底是分身还是本尊？这家伙，这些年，是不是觉得自己无法进入帝级，精神力增长太快，没事就切割自己玩？”
>--- 可男可女小蓝天<br>
>--- 幽天魔尊<br>
>--- 李浩是分身<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 张涛<br>
>--- 长？太快？<br>
>--- 张涛当年不就这样切着玩吗<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 割以永治<br>

[11] 李道恒随意切割，代表一点，他卡在了半帝，一直未能跨入帝尊层次，或者觉得，此刻晋级帝尊太弱，需要更强大。
>--- 帝尊不是要吞噬本源道的力量吗，不是没有本源了吗，成为帝尊是不是很弱？<br>
>--- 那这不是三身法啊。这是蓝天的法啊。。<br>
>--- 李道恒实力设定不断刷新上限<br>
>--- 是想积蓄能量到与红月帝尊一搏时斩杀之，然后直接晋升成为足够强悍的帝尊吧<br>

[19] 一个十万年前的天王，绝世天才，迟迟没能跨入帝尊层次，鬼知道到底制造了多少分身出来。
>--- 会不会九师长也是李道恒的分身，毕竟李道恒已经疯了。<br>
>--- 🧐🧐🧐🧐🧐🧐<br>
>--- 另一个蓝天[fn=31]<br>
>--- 其实李浩你也是分身<br>
>--- 但是，银月有那么多能量支持这么多半帝？？<br>
>--- 伏地魔到底做了多少个魂器呢<br>
>--- 总说十万年，这是什么概念啊，，，还绝世天才。如果一只猪，绝世妖才猪，都成帝了吧。。。<br>
>--- 又挖坑<br>
>--- 道剑有没有可能也是分身<br>
>--- 会不会九师长也是李道恒的分身，毕竟李道恒已经疯了。<br>
>--- 李皓还真的有可能是李道恒的后代….<br>

[27] 没什么感觉啊！
>--- 剑树:你进来了吗？
什么，你完事了
我没什么感觉啊<br>

[32] 剑树喃喃道：“被帝尊一掌拍中了，我们……只是圣人……还是这个时代的圣人，并非本源圣人，还能活下来？”
>--- 刚补完高武的票，高武里帝尊不是比圣人弱吗<br>

[43] 剑树呢喃道：“我还从未见过真正的星空剑呢。”
>--- 以后还有更大更强的苍穹剑，一剑一世界<br>
>--- 老李头: 你只是老夫社会实践的工具，知道这么多干嘛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[47] “嗯，否则，我一直感悟剑尊之道……若是新武前期就有我，好歹也是个天王了！”
>--- 一直感悟剑尊之道到了圣人巅峰，连剑尊的道是万道剑都不知道？圣人巅峰这么好上了吗？<br>

[48] 小看谁呢！
>--- 张安：……<br>
>--- 额，他这个意思是他的天赋很高一直参考能到天王意思是悟性很高？那为啥十万年没看出来他一直都在给别人打工？这算不算被卖了还帮别人数钱<br>

[52] 当然，其实还有一个可能，红月帝尊……担心打破了这院子，会不会冒出一个人王虚影？
>--- 伏笔<br>
>--- 老李虚影还能陪他玩十万年，方平虚影他死定了<br>
>--- 哈哈哈，老套路了，强者的东西总会冒出点什么来<br>

[56] 新武世界，在混沌宇宙中，对外也有名字，阴阳大世界。
>--- 最擅长阴阳怪气人[fn=31]<br>
>--- 银月小天地<br>
>--- 《爷的命名术》[fn=14]<br>
>--- 所以方平就是阴阳王<br>
>--- 老鹰这起名水平 一言难尽啊<br>
>--- 李浩这以后就是时光大世界<br>
>--- 茶艺馆吗？<br>
>--- 好像个小卖部的名字<br>

[57] 阴阳大世界，人王名气其实不算太大……可别的不说，光是这个世界的一位非世界之主，阳神，初武第一强者，遨游混沌，敢和世界之主交手，曾和红月之主交手不死，顺利逃回新武。
>--- 所以，陆辛有那么强？[fn=4]<br>
>--- 那到底大不大[fn=54][fn=54]<br>

[59] 阳神，在混沌中还是有几分名气的，纵然不如一些强大的世界之主，可一些稍弱一些的世界之主，居然还不敌他！
>--- 世界，世界。界域？每个种族一个的界域吗最后统一了？<br>

[67] 李皓喃喃道：“有了真正的星空剑……你也叫星空剑，就不太合适了！”
>--- 星空剑不是你给取的名字吗？<br>
>--- 苍穹剑<br>
>--- 出现了<br>
>--- 苍穹<br>

[68] 这把剑，也许该有个新名字了。
>--- 真空剑<br>
>--- 苍穹剑，穹妹要出来了<br>

[70] 李皓摇头，剑树松了口气，李皓忽然道：“我怀疑……八大神兵，是不是八大主城？”
>--- 肯定是的啦！老鹰都写到这个地步了….<br>

[72] 李皓开口道：“我说，真正的八大神兵……到底是现在那些，还是八大主城，才是真正的八大神兵？”
>--- 万族里那个那个玩棒子的古城看守！他那个棒子是不是古城化的啊<br>

[92] 剑树迅速摇头：“苍帝活的好好的，比谁都好，血帝尊自己死了苍帝都没死……咳咳，不是这意思，我的意思是……算了，反正不是那个意思。”
>--- 我c，我知道了，由王金洋操办这事，这复活的是高武那个遗迹里跟着里面那个假战天帝，方平苍猫拿零食给它换小鱼的那个猫<br>
>--- 会不会是从苍猫身上分出来的一个，让它和剑尊形成一种方平和苍猫的搭配形式<br>
>--- 就这句话，剑树你不卖死命都不行了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 二猫<br>
>--- 猫不打架的，怎么会有人杀猫呢。<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 苍帝：谁叨扰猫睡觉<br>

[93] 此刻，剑树好像想到了什么，许久才道：“我大概知道……血帝尊要复活谁了。”
>--- 所以刀里的猫应该就是之前在天坟（天庭遗迹，应该是，记不清了）里面陪着战天地虚影的那只猫叭，也就是苍天帝的映射，我记得这只猫好像和苍猫玩的挺好的，还互相给吃的，叫二猫好像是。所以，王金洋才要复活他。<br>
>--- 二猫？<br>

[97] “不认识……但是曾经听闻过！剑尊曾经提及过……这只猫，很特殊……算了，不多说这些。”
>--- 二猫<br>
>--- 二猫实锤<br>
>--- 二猫 跟着战天帝的<br>
>--- 是生命力小鱼换猫粮的那个吗<br>
>--- 二猫<br>

[100] 剑树叹息道：“那只猫，也不知道该如何去说……还有，血帝尊要复活这只猫……其实很复杂，那只猫……我不好怎么解释，反正……和苍帝关系很大！我以为……以为彻底消散了，没想到还存在！当然，我没经历过那个时代，若说了解，必然有人比我还要了解，至尊之孙不是在银月吗？他比我更了解这些情况，你想知道，自己问他便是，他肯定比我知道更多的内情。”
>--- 听君一席话  如听一席话<br>
>--- 战天帝小黑屋那只二猫🐱🐱🐱<br>
>--- 要不是看过高武。你跟我搁着搁着呢。这就废话几百字。最后来一句。懂的都懂。<br>
>--- 小母猫？<br>
>--- 说了半天等于啥都没说<br>
>--- 二猫没跑了<br>
>--- 说了一大堆，和没说一样 [fn=61]<br>
>--- 是小黑屋的二猫？老三胖猫估计没戏了<br>
>--- 妈的，绝绝子<br>
>--- 泻药<br>
>--- 还真是二猫～orz～我还想4猫可能性大呢<br>
>--- 关于这件事，我简单说两句……<br>

[102] “也就是说，血帝尊做这么多事，复活对方……在你们看来，也算正常？”
>--- 还是王金洋听着亲切<br>
>--- 喵呜<br>

[104] 剑树点头：“血帝尊也好，还是他的前世身战天帝也好，都是有情有义之辈！真正意义上的儒雅帝尊，人王崛起，一方面是战天帝死后布局，一方面便是血帝尊前期引导……其实，人王接触武道，是血帝尊引导的，对方只比人王大一岁罢了，却是一直为他领路……”
>--- 老王真的是方平的引路人了。这关系杠杠的<br>
>--- 战儒雅我认同，老王就算了新武全疯了<br>
>--- 老王真女主白叫的？<br>
>--- 王金阳最开始出现在放平他们眼前第一句装逼的话是啥来着谁还记得，好像是嘲讽某个长得帅的境界不如他<br>
>--- 战天帝的二猫，苍帝用猫粮隔着壁垒打个洞换人家天材地宝给方平头。<br>
>--- 蹭老王的不死物质<br>
>--- 王金洋当然是有情有义的人，为了救老师几次搏命下地窟，而且照顾老师年幼的女儿，照顾了一辈子（圈重点）！<br>
>--- 方平的挂都是战给捣鼓出来的<br>
>--- 战儒雅我认同，老王就算了新武全疯了<br>
>--- 好一个儒雅<br>
>--- 高武老王的角色卡我记得标的是女主[fn=31]<br>
>--- 我忘了，血帝尊是哪位来着<br>

[107] 剑树笑了：“正常的！其他目的？背叛新武吗？你想太多了！何况，在血帝尊眼中，其实……若非银月世界是剑尊的，拿一个银月换这只猫复活，他也不会眨眼！”
>--- 平平有一只猫，洋洋也要有一只猫<br>
>--- 实锤了，就是二猫！<br>

[113] 那位初武之神，还是无法判断出身份来。
>--- 既然守护猫的，就叫护猫大队长把[fn=8]<br>
>--- 虽然但是，你判断出来有啥用，谁都不认识<br>
>--- 书香吧<br>
>--- 应该是他本人没错了<br>
>--- 天臂吧<br>
>--- 王金羊：天极  就你了 你胆小 也不想打架  你去当保安吧 必要的时候 把保安亭带回来<br>

[123] 关键在于……为何要急着走呢？
>--- 家里美娇娘不要了？<br>

[125] 皓月之剑！
>--- 李皓贱<br>
>--- 不知道是不是化成时光长河的那把苍穹剑<br>
>--- 皓星界，皓月剑，那么皓日啥？<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 李皓剑！[fn=5]<br>

[128] 这里有剑尊最原始的剑意，还有一块磨剑石，还有一位一直跟着剑尊的剑树……急着走干嘛？
>--- 皓子: 三位，从今天开始，你们又要打工了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[133] 至于帝尊……被封印的帝尊不如狗。
>--- 就是不封印也不如天狗<br>
>--- 黑豹：你装B别带上我<br>
>--- 什么，这么快就帝尊不如狗？<br>
>--- 天狗：你给谁俩呢！<br>
>--- 黑豹：我有那么强了？？？<br>
>--- 天狗：你说的对<br>
>--- 礼貌：你狗吗？<br>
>--- 帝尊：你礼貌吗？
黑炭：你到底想侮辱谁？<br>
>--- 礼貌：你帝尊吗？<br>

[136] 想通了这些，李皓很愉快地，邀请三位和自己一起入住小院。
>--- “邀请三残和自己同住”<br>

[137] 反客为主，李皓向来拿手。
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 战天城<br>
>--- 黑豹：什么叫反客为主。昔日你还是人宠，你看我还有几分像从前。[fn=19]<br>

[140] 安平居。
>--- 安平历350年<br>

[148] 修炼，是一件让人沉迷的事。
>--- 这剑意啊，十分的珍贵，应该让同志们先修炼🐶<br>
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 这练剑多是一件美事啊[fn=11]<br>
>--- 喝汤多是一件美逝啊[fn=31]<br>
>--- 这修炼多是一件美事啊<br>

[149] 三位残圣是急切的不行，可是李皓不慌不忙……
>--- 残圣: 你不回家吗？不吃饭吗？有老婆吗？不回家社会实践吗？不怕她跑路吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[152] 它们看到了，一股长生剑意爆发，直接在李皓体内爆发，瞬间将李皓炸的死无全尸！
>--- 虚假的主角——耗子(已死)✘
真正的主角——黑豹(即将上场)✔<br>
>--- 完结撒花，下本见<br>
>--- 夭寿啦！<br>
>--- 完结撒花，期待下一部[fn=31]<br>
>--- 本书完结。撒花<br>

[153] “李皓！”
>--- 完结撒花<br>

[154] 剑树尖叫！
>--- 剑树崩溃：皓子，你小子又在搞什么飞机呀！<br>

[157] 他怎么敢用长生剑意自杀？
>--- 他自杀了？他怎么敢喝百草枯自杀？是这意思吗？<br>
>--- 大家散了吧，本书已经完结。<br>

[159] 它亲眼看到，李皓好奇无比地用一缕长生剑意爆发，好像希望用这玩意淬炼自己……结果直接爆开了！
>--- 全书完[fn=7]<br>

[166] 你用什么自杀不好，用剑尊的长生剑意自杀？
>--- 多试几次也就习惯了….<br>
>--- 皓子: 急啥咧！我能倒带回播！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[167] 它尖叫一声，下一刻，化为本体，一棵残破无比的剑形大树，下一刻，一些断裂的枝条爆发，将那一抹正在磨灭李皓的剑意汲取！
>--- 😂😂😂吓死树了。好端端的大活人。银月的希望就在树🌲面前自杀了。<br>

[169] 直到那可怕的长生剑意被它汲取掉，长河才微微颤动，一道虚幻的人影走出，带着一些苍白，有些激动和兴奋，“厉害，好厉害！”
>--- 斯库伊<br>
>--- 只要作不死，就往死里作<br>
>--- 差点就作死了<br>

[170] 时光之力太弱了，差点被就被剑意彻底磨灭掉了！
>--- 翻车完结<br>
>--- 差点完结撒花了！！<br>

[172] 剑树再次化为妇人，有些愤怒：“你在做什么？”
>--- 剑妇: 皓子啊！生命可贵啊！<br>
>--- 这么快变妇人了，皓子才住多久<br>
>--- 爱之深，责之切<br>

[180] 李皓从虚空走出，脸色很苍白，头发也变的花白，不过一瞬间，长河震荡了一下，他又恢复了年轻，消耗了一些寿元而已。
>--- -1<br>
>--- 酥鱼: 白发很帅吗？到了人皇级别再说！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[181] 融身长河的他，不说活个百万年，几十万年还是要活的吧？
>--- 李皓：你带个问号是几个意思啊？<br>
>--- 随便一颗星球寿命也是百亿年吧[fn=14][fn=14]<br>
>--- 很好奇，李皓都能随便造人了，那么寿命的定义又是什么呢？细胞的消耗？精神力的磨灭？还是规则如此？<br>
>--- 规则之主好像也才十万年寿命吧！皓子你牛掰！[fn=14]<br>

[182] 刚刚剑意磨灭，消耗了千年寿元？
>--- 几百万年也经不起这么折腾哈<br>
>--- 这下红玉比皓子小了上千岁了<br>
>--- 林红玉：你这糟老头！老牛吃嫩草啊！<br>

[184] 无伤大雅的事。
>--- 关键时刻就知道多么伤了<br>
>--- 就跟人王自爆精神力一样的<br>
>--- 一年后，李皓晋级帝尊的关键时刻，因为生命力的流逝导致无法晋级，林红玉献身，为李皓补充生命力，从而成功晋级帝尊之境[fn=31]<br>
>--- 感觉后期会有寿元这一关卡<br>

[186] 李皓吸气：“这么看来……我还真不是不死不灭的存在，一旦李道恒这些人爆发出这样的攻击，能坏了我的这股能量，我还是会被磨灭掉的！”
>--- 我不信你不是不懂我<br>

[188] 而剑树，再也忍不住了：“你清醒点，你现在只是一位圣人……哪怕巅峰圣人，也只是圣人！你和帝尊，之间还隔着天王初期、中期、后期、巅峰，甚至包括半帝这个层次存在！而半帝和帝尊，差距也极大……你此刻去尝试帝尊的攻击力，你不是自己找死吗？”
>--- 差距不是一般大，帝尊起步4000万。新武圣人巅峰500万不到，现在圣人巅峰要少一个大级别，也就不朽巅峰，200万都没有。<br>
>--- 還有巔峰初期、巔峰中期、巔峰後期、巔峰圓滿，天王大圓滿初期、天王大圓滿中期、天王大圓滿後期、天王大圓滿巔峰，所以李晧啊，你距離帝尊還好遠啊！<br>
>--- 快醒醒你现在就五六百万战斗力  帝尊是你的十倍还多<br>
>--- 快醒醒<br>

[190] 剑树无奈道：“看什么样的帝尊……哪怕再弱的帝尊……在新武时代，再弱的帝尊，打三个半帝也没问题！所以，红月这位帝尊在银月，的确是无敌的存在！哪怕你说李道恒强大……可除非他有很多半帝分身，否则，也不如帝尊的！”
>--- 最垃圾的标准定义皇者（帝尊）神皇的道树4000万卡打破八巅峰两门，确实打三个没问题。如果换了6000万战力的南皇，打破8打一百个也随便杀<br>
>--- 九皇最弱的也是天下无敌<br>
>--- 新武时代的弱帝尊可以打三个半帝，那目前李道恒已知的就二个半帝分身了，本尊实力估计也不会太弱，真的还需要怕这么一个半残的红月帝尊吗？<br>
>--- 一头牛可以打三个以上的狡<br>

[192] 自己此刻，这具肉身，开脉刚刚108条，和对方差距很远。
>--- 还是分身么？<br>

[195] 剑树有些不好的预感。
>--- 帮我………出来[fn=39]<br>

[196] 李皓轻声道：“授人以鱼不如授人以渔！我就算汲取一些长生剑意，我也不了解，不能深入感悟，我想……被它杀死，杀死一次又一次！但是我又担心，会出现刚刚的情况……”
>--- 又一个疯魔了。。。<br>
>--- 贱样<br>
>--- 好家伙，初代苏宇啊这是……<br>
>--- 开始了？开始了！开始不当人了，开始折磨自己，然后像苏宇一样，疯了！<br>
>--- ？苏宇骂骂咧咧<br>

[198] 剑树有些愤怒：“这是找死！一次不慎，就是彻底磨灭！被剑尊杀死的人，甚至无法复活！你能复活，我已经觉得不可思议，当然，也和剑意很弱有关，可一次接连一次……只要有一次出现失误，你就死定了！”
>--- 一剑雄，肉体，精神，本源印记，一剑斩灭<br>

[199] 说完又道：“而且，我现在只是残破之躯，根本汲取不了太多的剑意！”
>--- 古植说话就要有古的样子：妾身残败，难堪旦旦而伐。望君怜惜。
喏，以后这样说。<br>

[201] 遇到了一个神经病！
>--- 剑树对剑尊老李家都是深井冰，应该很习惯的呀！<br>

[208] 一次次地被杀，一次次地去感悟这股剑意，剑尊的剑意太高端了，他现在的实力，只有用这种极端的方式，在破灭中感悟！
>--- 苏宇也是一次次在梦中被杀死才成长起来滴[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰的三个主角有没疯 的吗<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣<br>
>--- 一次千年？苏宇：我只要还剩10年寿元就够了。<br>
>--- 疯了这是！唉但求道如此，何道不成呢……<br>

[214] 可30年……黄花菜都凉了！
>--- 黄花闺女都老了<br>
>--- 现在是冬天，黄花菜凉的快的很<br>

[215] 人王三年证道成帝，我如今距离正式跨入武道，也有一年多了。
>--- 一年四品两年八品三年无敌<br>
>--- 人王一年才宗师，你随便打他<br>
>--- 一年四品给人追的东躲西藏，两年八品可当高端战力，三年无敌于天下。<br>
>--- 方平、苏宇都可以薅羊毛，因为不是开道者，而李皓很难，需要自己感悟<br>
>--- 飘了飘了飘了飘了飘了飘了飘了飘了飘了飘了飘了飘了<br>
>--- 还有2年，我也要拼命啊<br>
>--- 好急啊😱<br>
>--- 一年四品两年八品三年无敌<br>
>--- 方平：你丫这是凡尔赛啊！<br>
>--- 人王一年才宗师，你随便打他<br>
>--- 说去说来是还🐠皇菜<br>
>--- 时间不多了，<br>

[217] 人王三年能打死顶级帝尊天帝，而我如今面对的，其实只是一位最弱的帝尊，还是被封印十万年的帝尊……我都挡不住人家一招。
>--- 方平有外挂，你有什么？没得比哇～<br>
>--- 四千万也是帝尊，三个亿也是帝尊<br>
>--- 平头哥不是一年四品，修道4年十六品的吗<br>
>--- 三年？隔壁霸宋都已经超脱几次了[fn=58]<br>
>--- 唉你现在的情况跟方平当时的情况差多了。在这里你全靠一个人摸索一个能跟你交流的都没有。方平当时比他修为高的有多少啊。不能比的<br>
>--- 天帝好像是2亿多，方平达到天王境，大概数3亿多，按照这实力，完全版的种子能不能达到帝尊境啊，好像不够啊<br>
>--- 你搁天帝叫顶尖帝尊?我记得天帝差不多有三亿气血了吧？最弱的帝尊叫破九，四千万...<br>

[219] 不说比肩新武人王，那也不能差太远吧，小世界诞生的天才，那也是天才，不是吗？
>--- 你三年后可以把方平当做一个单位，你到万族，可以等于n个方平<br>
>--- 方跑跑有挂，不能跟他比<br>
>--- 你说的好有道理<br>

[221] 它忍不住道：“剑尊的长生剑意，听起来好听，实际上，是天地之间，破坏力，杀伤力，最强悍的一种力量！每一次杀戮，都是……都是痛苦到根源的！你被杀多了，就算能复活……那种死亡之间的恐惧，那种痛苦，也会让你崩溃！”
>--- 所以说老李就是厄加特吗[fn=10]<br>
>--- 李皓应该会领悟生死之道吧，然后复活袁硕他们<br>
>--- 不就死道嘛？<br>
>--- 苏宇：我每天晚上睡觉都会被杀一次，这我熟<br>
>--- 李皓：苏宇小儿都能，你瞧不起本尊？
苏宇：...............
剑树：苏宇是谁？
苏宇怒斥：看完万族，在开口。<br>
>--- 只是自身持久不足，但攻伐无双的！<br>
>--- 苏宇：这个我熟<br>

[222] 作为一棵剑道之树，跟随剑尊多年，它很清楚其中的一切，又不忍心李皓用这样的方式去修炼，这样的修炼，太过危险，也太过残忍！
>--- 剑妇的慈母心爆了[fn=4]<br>

[225] 李皓摇头：“不，没时间！他们……也许会先杀了我这个意外因素，就算不先杀了我，他们随意乱战，也许整个银月都会被毁灭！”
>--- 新武规矩，先杀第三方[fn=4]<br>

[230] 它们，其实一直都依靠在剑尊这棵大树之下。
>--- 李长生:到底谁是树？！<br>

[233] 那李皓死了……它们和帝尊去斗？
>--- 红月帝尊：还有这种好事？<br>

[236] 李皓头疼。
>--- 老龟它头疼不？<br>

[240] 石头闷闷道：“我们……我们其实也没经历过什么战斗，我们进入银月的时代，银月又没什么战斗可言，我们不曾经历过真正的新武之战！银月世界这边，经历过大战的，没几位……也就张安这些人，还有……李道恒曾去主世界过，参与过几次对外作战！”
>--- 讯息量巨大，张安也打过宇宙战争<br>
>--- 我去<br>

[244] “我们……我们那时候只是剑城的吉祥物……所以，你也不要用什么剑尊亲近之物来说了，我们……都只是吉祥物罢了，如何能和真正的战士比？”
>--- 三位残圣倒是很清楚对自我能力的认知！<br>
>--- 吉祥三宝<br>
>--- 老吉祥物三件套了😂<br>

[248] 李皓扬眉：“按照我的判断，多则三五年，少则一年半载，这封印必破！我现在，能对付一般的天王初期，更强的，我就难以对付了！三位不愿帮忙，恐怕……银月要没了！”
>--- 银月没了？月票也没了？<br>
>--- 应该是多则一年，少则三月，我🐀亲自打破<br>
>--- 你高估了，撑死半年，短则三月[fn=58]<br>

[257] 剑树也是纠结，又道：“要不……你用这剑意杀我们！你来复活我们……我们死了就死了，本来就是将死之辈……”
>--- 路走宽了啊！<br>
>--- 这才是前辈啊！<br>

[263] 剑树颓然道：“那也没什么……我们又弱，又没天赋！本来，我们是留守剑城，留守银月的巅峰战力，结果……李家没了！银月没了！剑尊信任我们，我们却是丢了银月，害死了李家人……纵然再见到剑尊，如何交代？你若是能成功，我们死了就死了，天下又不缺一棵树，一块石头，一方大印……这些东西，随处都是，就是一块泥土，跟着剑尊千年，也能化为灵物！”
>--- 路太宽了……<br>
>--- 心酸[fn=12]<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 这才是新武人该有的心态，八大城连天地都丢了，还一股子新武人的骄傲，傲个屁！<br>

[264] 石头也是闷声如雷：“就是！都没办法交代了！我们愚钝，智慧也不高，本质上不是什么灵性特别高的妖，只是灵性一般的物品成了特殊妖物，潜力、天赋、智慧都不行，否则，岂会被李道恒一把剑耍了十万年？”
>--- 有点可爱<br>
>--- 这才有自知之明<br>
>--- 然后你就被丢在时光长河上游了？<br>
>--- 耿耿于怀<br>
>--- 喜欢老实人！<br>

[265] “若是换成剑尊他们在这，哪怕实力和我们一样，早就看穿了……我们仨，还傻乎乎地给敌人磨剑呢！”
>--- 别这么说，老李头也是个武夫，没这脑子<br>

[266] 李皓笑了：“别这么说！天生万物，皆有灵！人族的智慧更高，是因为人族诞生了太多的强者，若是妖植诞生无数强者，石头诞生无数强者，印章诞生无数强者……一代更比一代强！所以啊，关键在于，你们的祖宗先辈不够强！”
>--- 万族之劫<br>
>--- 天地第一石？<br>
>--- 印章族永不为奴！<br>
>--- 万族灵族之王好像是女的？<br>
>--- 万族。万族！（怔怔）<br>
>--- 灵族吧<br>

[267] “我们没祖宗……”
>--- 想骂架？门都没有<br>

[268] 李皓咳嗽一声：“我是说，族类！族群！妖植，就是一个大族群，对不对？”
>--- 万族劫起<br>
>--- 哈哈哈这就是万族的由来啊<br>
>--- 灵族<br>
>--- 这，就是万族的由来嘛！<br>
>--- 石族<br>
>--- 万族雏形<br>

[269] 他安慰了几位一阵，这几位，的确智慧不算太高！
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 月二娘: 哼哼！哼哼哼！<br>

[270] 当然，不是和普通人比，而是和那些强者比，越强，精神力越强，其实智慧都不会差，同阶对比，这几位，的确要愚钝许多。
>--- 铁头:对<br>
>--- 新武强者为什么那么多傻子<br>

[271] “就说妖兽一族，妖兽本来也没智慧，可妖兽强者多，现在，我认识一位力覆海，其实我觉得，它的智慧，很高很高……”
>--- 马屁的艺术<br>
>--- 力覆海：我捧哏技能点满了<br>

[273] 剑树倒是知道，点头：“的确，水力家族，智慧都很高的！”
>--- 政治智慧<br>
>--- 专业扶龙三百年<br>
>--- 它们都很会舔[fn=8]<br>

[274] 李皓见状又道：“只要你族，诞生几位帝尊……帝尊出现，一族都会有蜕变的！一人得道，鸡犬升天！这就是道……前提是，要得道！”
>--- 苏宇：李浩！你别弄那么多种族出来啊！！！<br>
>--- 所以万族里才有这么多种族，人族还被压着打[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 万族好像有一块石头，啥名字来着<br>

[275] 聊了几句，李皓笑道：“所以，更应该去尝试一些不曾尝试的东西！万事开头难，开了头，就简单了！当你们不再惧怕，自信一点……一切问题都不是问题！剑尊的剑意，你们很熟悉，为何会惧怕出现差错呢？越怕，越容易出错！”
>--- 要保持敬畏之心，但不要因为敬而畏手畏脚。<br>
>--- 注意，你们又要被忽悠了<br>
>--- 下一本书，人王章-方寸之间印世界<br>
>--- 万事开头难，然后中间难，最后结尾难<br>

[276] 李皓说着又道：“而且，我不会死的，实话告诉你们吧……这里，只是我的分身罢了，我的本尊不在这！”
>--- 石头都骗？？？？<br>
>--- 皓子: 反正是你们笨，不算骗你们吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 真的是分身吗？<br>

[280] 这一刻，剑树好像放松了一点：“只是分身……那我们……可以试试，你……真的可以活过来？”
>--- 果然智商不高，这都信了<br>

[282] 李皓点头，笑了一声。
>--- 只要不是鹅厂的概率就好。<br>

[283] 心中暗道……分身个屁。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 死，全剧终<br>
>--- 李皓卒，全剧终。<br>

[287] 至于这几位，真要出现了失误……死，其实不可怕，富贵险中求，明知道这么下去，斗不过那些家伙，自然要另辟蹊径！
>--- 变，则通<br>
>--- 李皓卒，全书完<br>
>--- 这就是格局<br>

[295] 只要折腾不死，那就往死里折腾！
>--- 只要学不死，就往死里学<br>
>--- 只要更不死就往死里更！<br>
>--- 这句是抄书评！<br>
>--- 只要码不死，老鹰你给我往死码字<br>
>--- 万族名言：女人都是拦路虎！
星门名言：只要练不死，就大胆去尝试！
高武名言是什么来的？[fn=39]<br>
>--- 这话说的[fn=4]<br>

[296] “那我先汲取长生剑意，此地剑意浓郁，三天就能汲取一次足以杀死我的剑意……几位，三天一次，能接受吧？”
>--- 三天一次，一次三天！老鹰这肾只能中午用，早晚要报废<br>
>--- 三天一次？你搁这养生呢<br>
>--- 三天一次，一次71小时<br>
>--- 老鹰三天才一次？<br>
>--- 一天三次吧<br>

[297] “可以！”
>--- 鹅厂：你放心吧，成功继续99.99%。<br>

[303] 这一日开始，三日时间，李皓便要自杀一次。
>--- 李皓：所以苏宇要比我惨，一宿一次<br>
>--- 隔壁松鼠航说遇到同行了，你也喜欢死啊，只要我死的足够多，每天都是我的忌日，说不定还能分个上午中午下午。<br>
>--- 酥鱼直呼内行啊<br>
>--- 苏宇：我每晚一次<br>
>--- 这种意志比苏宇强大千百倍吧，一个是被动，一个是主动，一个是万道分散的各种攻击，一个是万道合一的长生剑意的世间最顶级攻伐，苏宇唯一可比的就是那时年级小承受力弱。但估计两个其实都疯了，这么多年看到现在最疯狂的修炼方式，其他的各种系统啊神马的一对比都是在过家家……<br>

[306] 每一次死亡，每一次复活，其实都是一次寿元的折损，可李皓，并不在意这些，失败了，大概最长活三年，三年后，封印必破！
>--- 向死而生，我第一反应是抗美援朝<br>
>--- 所以向死而生是成为巅峰人生的必经之路的其中一条道。道友们，新的一年加油[fn=31]<br>
>--- 苏宇直呼内行，好家伙[fn=35]<br>
>--- 感悟生死，有助開天？<br>
>--- 苏宇表示内行<br>
>--- 苏宇当初也这样想的<br>

[307] 自己寿元很多，成功了，自己越强，寿元越足，谁在意这点损耗？
>--- 苏宇当时搞得好像只剩一年，然后实力直接大爆发，又变成几十万年<br>
>--- 在这卡BUG呢！<br>
>--- 苏宇就是从这传的？<br>
>--- 本质上就是以少搏大，赌上一把！<br>

[310] 皓星大陆，距离李皓离开，足足有三个月了！
>--- 已经从银月大陆变成皓星大陆了<br>
>--- 几十万年寿命没了<br>
>--- 死了30多次了！<br>

[312] 三个月，对皓星大陆而言，也是巨大无比的变化，数百上千万的超能，不断在开发整个皓星大陆，加上敌人几乎尽灭，银月世界，也迎来了最繁荣的时代。
>--- 就改名皓星大陆了<br>

[313] 从没有哪个时代，有如此多的超能，如此多的武师，活跃在各个领域。
>--- 盖房子，修路等各个民生领域<br>

[324] 为此，王署长兴奋的难以自拔，特意跑去找某位师长大战了数百回合，结果被人一剑剃了个光头，好些天都没出来见人。
>--- 哈哈哈，经典光头，想起来方平和秦凤青的光头渊源了<br>
>--- 飘了哈哈哈<br>
>--- 一剑光大头，两剑光小头[fn=58]<br>
>--- 细思极恐！！！一剑就剃光头了，剩下的几百回合？？？？？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 李道宗：是你飘了还是我拿不动刀（剑）了？[fn=11]<br>
>--- 好惨一男的<br>
>--- 九师长：就这？拉去军训<br>
>--- 李道宗:就这？新道圣人就这？（鄙夷）<br>

[327] 第四位合道，是昔日被誉为第一天才，之后却是一直低调无比的道剑。
>--- 我怎么感觉这个绝逼是李道恒本尊<br>
>--- 道剑是李道恒的新道分身吧<br>
>--- 我去<br>
>--- 李道恒的这个是实道宇宙分身吧，除了剑分身、新武傀儡分身、虚道宇宙分身之后的第四个分身，后面说不定还会出现神道分身和大荒分身，六个合一，帝国最强六边形战士[fn=33]<br>
>--- 管他是谁，好人最后都是吃香的喝辣的，坏人最后都会被活活打死<br>
>--- 李道恒，道剑<br>
>--- 坑货<br>
>--- 这逼有问题啊<br>
>--- 其实都是分身<br>
>--- 李道恒吧这是！？<br>
>--- 李道恒？新道分身！<br>
>--- 道剑也是李半帝的分身吧<br>

[328] 道剑何人也？
>--- 大家都觉得是，反而是的可能性就不大了<br>
>--- 会不会也是分身<br>
>--- 这么明显，我赌他是李道恒......那个半帝有问题，不一定是李道恒<br>
>--- 李道恒分身吗<br>
>--- 分身也！<br>
>--- 我赌一包辣条道剑是那人的分身<br>
>--- 分身？李道恒的<br>
>--- 此人李道恒分身也<br>
>--- 这个马甲一直在强调会不会是李道恒的分身啊毕竟耗子都说了十万年下了可能有分身。但是这个道剑的天赋也挺变态的<br>

[329] 当初，中部大陆，超凡无数，道剑是巡夜人体系中，第一天才，同时，也是整个天星，第一天才！
>--- 天意继承者<br>
>--- 我到希望不是，是也太没劲了，一下就被这么多人猜到了<br>
>--- 不会是李道恒的分身吧<br>
>--- 道剑？李道恒分身？<br>

[330] 道剑很低调，和他一起的，有大眼睛、长枪、战刀三人，四人当时是整个中部最顶级的天才，道剑严格来说，是真正意义上，第一位，修炼超能晋级神通的存在。
>--- 还有3个不配有名字😂<br>
>--- 现在看谁都像分身<br>
>--- 妈的道剑会不会也是李的一个分身<br>

[336] 而道剑，后来居上，居然超越了天剑几人，一举跨入了合道层次！
>--- 一看就分身<br>
>--- 怕不是分身吧！<br>
>--- 分身<br>
>--- 另一个分身？<br>
>--- 道剑应该是是李道恒分身<br>

[340] 林红玉默默看着道剑，君子如玉……也许说的便是道剑这种人，永远那么坦然，那么平静，李皓其实也有些这样的感觉，可有时候，李皓会给人一种疯狂的感觉，加上出身一般，还是有一些草莽气质的。
>--- 同感<br>
>--- 怎么觉得还是李道恒的分身呢<br>
>--- 这应该也是李道衡的分身了。<br>

[341] 而道剑，真正有些君子如玉的儒雅之风。
>--- 写道剑估计就是因为他是李道恒本尊？<br>
>--- 道剑盲猜是星门里的人皇<br>
>--- 想到万族里面的老万的孙子<br>
>--- 全天下都是分身<br>
>--- 十有八九<br>
>--- 李道恒<br>
>--- 李道宗分身，又是装<br>
>--- 他会不会被天意选中！<br>
>--- 他会不会有问题[fn=31]<br>
>--- 道件会不会是李道宗修新道的分身<br>

[342] 他也一直都是如此，当初大眼睛他们看不惯李皓，唯独道剑，一直很是有风度，也从不和李皓争风。
>--- 这么多的篇幅暗示  就他了 新道分身<br>
>--- 李道恒分身<br>
>--- 这个是李道恒分身吧？<br>
>--- 盲猜是李道恒的分身<br>
>--- 应该就是他了<br>
>--- 我怎么觉得道剑是李道恒的新道分身<br>

[345] “道剑，你能跨入合道……不得不说，既出人预料，也理所当然！”
>--- 也有可能是郑宇分身啊<br>
>--- 如果是分身  也太小看老鹰了<br>
>--- 不会是分身吧<br>

[346] 林红玉夸赞了几句，露出了欣赏的目光，微微点头道：“你去过大道宇宙，你觉得……大道宇宙，于你而言，收获大吗？”
>--- 完蛋，如果是分身，她意境被耗子坑了<br>
>--- 这要是道剑是分身，这不起飞<br>

[348] 道剑声音不大不小，恰到好处，轻声道：“关键在于侯爷，修道而不敝道，此等胸怀，天下罕见！若非开放大道宇宙，任由我们进出，我也无法此刻晋级合道！”
>--- 能进肯定不是<br>
>--- 肯定不是李道恒的分身，不然他都去了李皓的大道宇宙，怎么可能会定位不到<br>
>--- 我就觉得这家伙是分身<br>
>--- 道剑就是李道恒新道分身吧<br>

[349] 林红玉笑道：“这倒也是，天下如侯爷这般，开放大道宇宙者……自古以来，也许只有他一人！哪怕新武时代，本源宇宙，也是不对外开放的，有能耐者自己入，无能耐者……谁会特意为你开辟通道？”
>--- 这么快就吹捧起老公来了[fn=36]<br>

[350] 她笑了笑，又道：“你既入合道，如今，战力之强，甚至不弱于我等！道剑，合道之后，大道难修，我给你一些任务，如何？”
>--- 玉姐儿不是善茬，洞察人心也许也就老公才是对手！贤内助看家，不会有问题的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[353] 道剑思索一番，点头道：“可以，我无意见！只是，我自身也算有些天赋，若是天意……寻到了我，我该如何自处？”
>--- 有没有可能，道剑是李道恒的分身[fn=32]<br>
>--- 感觉在埋伏笔<br>

[354] 林红玉笑道：“接纳便是！侯爷不怕自己这边有人被天意青睐，只要你不隐瞒就行，哪怕你修炼一日千里，都没问题！只要我们知道，就有办法应对！侯爷和天意之争，胜过一次，那就会胜第二次！”
>--- 玉姐儿的阳谋啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[359] “那就如此……道剑，你先去吧，另外，我会给你一份名单，是重点监察之人！”
>--- 这个林红玉是不是太相信他了。有没有这个可能这个道剑会吧那些有可能是天意青睐之人的天意全部占为己有。<br>

[362] 等他走了，大殿中，一些人看了看林红玉，乾无亮眼神微动道：“都督，道剑进步如此之快……您觉得……”
>--- 原来不是我一个人这么想<br>
>--- 我觉得应该是李道恒了，很难不是<br>
>--- 插个眼，道剑是不是李道恒分身，或者说是新道分身<br>

[363] 林红玉笑道：“道剑坦荡，进步虽快，也在情理之中！若是隐瞒，我们也难知他跨入了合道，此刻迅速晋级合道，岂不是故意引起我们怀疑？猜疑大可不必！”
>--- 盲猜林红玉不仅怀疑了，还警惕着，好歹超能之城的城主，顶着城里那些老不死撑出来的一介巾帼<br>
>--- 明主[fn=35]有耗子夫人的范了<br>
>--- 道剑 李道恒<br>
>--- 这个就很有李道恒的风格<br>
>--- 盲猜一波，出乎意料之外的人，但是绝对有身份！<br>
>--- 万一他是李道恒呢，<br>
>--- 盲猜林红玉不仅怀疑了，还警惕着，好歹超能之城的城主，顶着城里那些老不死撑出来的一介巾帼<br>
>--- 可能人家在你上面一层<br>
>--- 明主[fn=35]有耗子夫人的范了<br>
>--- 李道恒分身吗[fn=4]<br>
>--- 太相信人了不是好事<br>
>--- 新道分身<br>

[365] 林红玉又道：“当务之急，天意不是最关键的，最关键的还是映红月迟迟不死……当然，他也难死！另外就是西方女王，如今的天神，又在西方现身，有重聚信仰之意，她实力极强，之前我和洪师叔联手和她交战过一次，不敌她！”
>--- 我穿越来的，死了[fn=4]<br>

[366] “当然，她畏惧侯爷，也不敢太过招摇……可也不能给她再次汇聚信仰的机会，我想联手诸位新武圣人，联手驱逐她……将她驱逐到大离境内，诸位觉得如何？”
>--- 大离王会不会跟铁头一样被坑上瘾[fn=8]<br>
>--- 天极，你们行不行，啊，行不行<br>
>--- 大离王：怎么又是我？<br>
>--- 大离王上辈子是造了什么孽呀，碰上一个这样的邻居<br>

[371] 将这些事情安排了下来，最后又道：“晋级合道的留下，其他人……先忙自己的去吧！”
>--- 菜B先出去<br>

[383] 见状，林红玉又道：“那就如此决定了，他体内的红月之力，会成为我们晋级的最好资源！”
>--- 移动的血神子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 映红月：。。。我招你惹你了？嫁了人，心眼真小<br>

[386] 乾无亮刚想走，林红玉传音道：“你还有一个任务，给我监视道剑，道剑进步太快，当然，若是真有问题，你也难看出什么来！另外……侯爷仁义，有些事不方便去做，我们当代劳！此次猎杀映红月，你可以不参与，监视道剑是其一，第二，你和新武那些圣人沟通，将女王逼入大离境内！第三，让水云军、大荒军，驻扎苍山一带，随时做好战争准备！第四，趁着侯爷不在，迅速将各大古城的强军，融入整个军方体系之中……你去说，我代表侯爷，不方便开口！”
>--- 有没有可能洪一堂是李道恒<br>
>--- 当所有人都觉得道剑是李道恒分身时，那就表明了，他肯定不是李道恒分身了，这都被你们猜中了，老鹰还怎么高深？<br>
>--- 盲猜，道剑是李道恒在这个时期的本尊，每个时期修炼的成果达不到帝尊层次就练成分身重新开始，他可能有无数分身，也有可能要练万道分身，然后分身合一达到万道合一的目的<br>
>--- 乾无亮:得，坏人我做，好人你做<br>
>--- 把女王逼走耗子就是我一个人的啦[fn=4]<br>
>--- 666<br>

[387] 乾无亮无奈，我就方便开口了？
>--- 乾无亮不可能背叛，因为身份塑造的太成功了。老鹰对待叛徒角色，会刻意减少笔墨，因为怕笔墨多了，读者对角色产生感情，写到背叛时，会给老鹰寄刀片。道剑也不符合老鹰笔下背叛的角色，因为太显眼了，应该是第三方的中立守序阵型的<br>
>--- 骚达：好你个毒妇，我就不危险了？<br>
>--- 乾无亮：做个人吧，到我这就好开口了？<br>
>--- 亮哥：不把我当人？<br>

[388] 真是……不把人当人啊！
>--- 职场霸凌啊！<br>
>--- 真的有夫妻相了<br>
>--- 反面人物，最好<br>
>--- 哈哈哈，两口子都把亮哥拿捏住了<br>

[389] 这么一搞，我连新武都给得罪了，还有大离，还有道剑，还有水云，大荒……
>--- 当孤臣<br>

[393] 别对了，还有事？
>--- 老爹:还有一件事<br>
>--- 对对对<br>
>--- 我来预言一波，只要乾无亮不叛变，后期战力绝对位于🐭这边前三，说不定红月世界都要丢给他<br>
>--- 这搞的，乾无亮才是真正贤内助！<br>

[394] “没事多去几趟圆平武科学院……现在的星河城，带上蒋盈李他们，就说去拜访老师同学……想办法将圆平武科大学的学员，都给拉拢来，包括其他几位圣人也是如此……不要耍什么小手段，总之，我希望这几位，在侯爷归来之前，会成为我天星都督府可以号令的圣人！”
>--- 挖墙脚<br>

[399] 乾无亮愈发觉得，自己虽然可以看透人心，这这女人……是黑了心，心都没有的人，哪能看透？
>--- 你这道脉只能针对人，对狗是不起作用的，还是一✓🐶男女<br>
>--- 乾无亮看了都直摇头<br>
>--- 看透了也是黑的，等于没有看透。<br>
>--- 不愧是李皓老婆<br>
>--- 🐶男女的心他都看不透<br>
>--- 真真狗啊<br>
>--- 哈哈哈，跟老鹰一样黑<br>
>--- 你这道脉只能针对人，对狗是不起作用的，还是一✓🐶男女<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 女人心，海底针<br>
>--- 乾无亮：倒霉啊，摊上这么一个领导，坑死人不偿命<br>
>--- 没救了….<br>

[401] 这位倒好……恨不得天下人，都只能听李皓的。
>--- 都是自家产业，肯定尽心尽责呀<br>
>--- 李皓征服天下，红玉征服李皓，<br>
>--- 红玉：天下人是李浩的，李浩是我的<br>
>--- 一个唱红脸，一个唱白脸，最佳组合！<br>
>--- 贤内助属于是<br>
>--- 这就是贤内助啊，能娶到一位就是福<br>
>--- 跟李皓一个白一个黑，绝配<br>
>--- 贤内助了属于是<br>

[404] 好吧，乾无亮无法推拒，只能硬着头皮接下，他觉得，迟早会被这对给坑死，这林红玉……比李皓都黑！
>--- 不应该是粉的吗？<br>
>--- 林红玉黑不黑，不应该只有李浩知道吗<br>
>--- 李浩：胡说，明明白得很！<br>

[407] 这道剑有问题吗？
>--- 名场面 看谁都像分身，一如当年的蓝天一样，无处不在，无处不是蓝天<br>
>--- 我中午刚想到道剑前面那么多篇幅描写，这下一点动静没有，估摸是有问题，这就说到了<br>
>--- 不会是李道恒分身吧……都阴影了😂<br>
>--- 李浩在应该能推断出来什么<br>
>--- 应该是<br>
>--- 蓝天会走分身道不是没有道理的<br>
>--- 乾才是本尊<br>
>--- 可能3分身，半帝分身，虚道分身，实道分身，这是3身法的起源，<br>
>--- 我猜道剑会是李道恒的棋子，或者是一个分身？，名字有“道”又有“剑”<br>
>--- 本尊<br>
>--- 所以，李道宗转世重修了<br>

[408] 可是……如此正大光明，难道是灯下黑？
>--- 如果，我是说如果这么说，李道恒没有把新道分身藏在虚道宇宙，而是直接以道剑从最开始就出现在众人视野，那就是真的灯下黑了<br>

[409] 越是正大光明，越是不容易让人怀疑？
>--- 所以，其实是九师长?<br>
>--- 和万天圣的侄子一样的存在<br>
>--- 所以，李道宗转世重修了！<br>

[410] 她只能压下这些，先让乾无亮盯着看看，当然，乾无亮这人，也得盯紧点，李皓不管，她可得管，谁知道这些人，是不是对方的棋子。
>--- 两个都是分身就好笑了<br>
>--- 操心的命，管那么多干嘛<br>
>--- 甩手掌柜的贤内助<br>

[411] 揉了揉太阳穴，又看向天空，看向北方，李皓……什么时候才能回来？
>--- 林红玉：李皓不在的第N天，想他！<br>
>--- 老公，想你了，怎么还不回来呀<br>
>--- 这应该是3身法的起源，半帝本原道代表过去身，道剑实道代表现在身，虚道里面的是未来身<br>
>--- 修炼三身法，可以玩三英战吕布[fn=4]<br>
>--- 玉姐儿: 皓子啊，想你了！我想圆房了！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 还没办婚礼勒[fn=31]<br>
>--- 有个疑问，老公有分身，结婚怎么办[fn=26]<br>

[412] 三个月了，天下变化很大的。
>--- 死鬼，宣布结婚都三个月，还没洞过房呢[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[413] 而自己，有些力不从心感，总觉得李皓不在，到处都是敌人的眼线。
>--- 道剑，肯定是李道恒<br>
>--- 有没有可能其实李道恒也是上古强者的转世身（不是真正意义上的转世，就像老王他们一样），然后就开始搞分身这些东西，为了就是想把银月搞下来<br>
>--- 都说道剑是李道恒的分身，但是假如从这方面逆着去想的话，我觉得也许分身会反噬，他们之间有关联，但是道剑就只是道剑。接着这个方向往更深层次去想的话，那会不会是李道恒故意，在一定程度上切断联系，留下后手，任其自然成长。。。。。。<br>
>--- 传下去老鹰今晚8点女装。<br>
>--- 道剑，剑为型，道为本。这是剑尊一丝剑意所化。<br>
>--- 我多么希望有奇迹出现<br>
>--- 怎么还不更新？<br>
>--- 12点18了，更一章？<br>
>--- 可怜，同情<br>
>--- 其实没准和万府长一样，给了点传承转移视线的呢<br>
>--- 明明林红玉才是李道恒分身，道剑是红月帝尊分身[fn=31]<br>
