
[-10] 感谢大佬，第二本书亿盟了，感谢，哭唧唧，大佬牛叉！
>--- 大佬牛逼<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 大佬牛B啊<br>
>--- 贾跃亭重生银月之忽悠成道<br>
>--- 亿盟是一百个达不溜吗<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 大佬强啊<br>
>--- 大佬确实牛逼<br>
>--- 大佬牛叉[fn=36]<br>
>--- 牛逼<br>

[-1] 第393章 苍穹剑，精神海（感谢壶中日月大佬再次亿盟）
>--- 哭唧唧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 恐怖如斯，怎么我才看一会就看到21号更新了啊！今天29啊，哭唧唧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡。<br>
>--- 你的剑就是我的剑<br>
>--- 这必须打卡啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 星空深处。
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，欧皇们过来<br>
>--- 嘿嘿<br>

[2] 李皓盘膝而坐，看向三位圣人，这三位还是有些胆战心惊，这每天不是和帝尊交手，就是和半帝厮杀，真刺激啊！
>--- 像不像当年方平带着八品的蛟去偷矿，贼刺激了<br>
>--- 期待之后方平 苏宇 李皓三个主角的会面 会有这个情节出现的吧 就算番外也行[fn=6]<br>
>--- 三圣如果有后代，可以吹几辈子了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[6] “此人应该也在谋划我实道宇宙，妄图虚实同掌！”
>--- 会不会李道恒才是人门<br>
>--- 道剑分身<br>

[11] 剑树声音凝重：“能杀李道恒，铲除这畜生，我们做什么都行！”
>--- 让你当剑妾行不行<br>
>--- 哪怕做老婆？<br>
>--- 李皓：想看你穿黑丝
剑树：[fn=31]<br>

[13] 李皓轻声道：“我需要三位前辈，为我镇压海域！以石为海之基，以树为壁之垒，以印为天之穹！也唯有三位，可容万道之基，万剑之基！”
>--- 我看成了石之海……<br>
>--- 三身法？<br>
>--- 怪不得穹脑子不好，原来前身是个吉祥物<br>
>--- 印是穹妹么<br>
>--- 三残圣任重而道远呀！<br>
>--- 我记得那块石头是一块混沌之石吧，不是他<br>
>--- 唉<br>
>--- 万道石，大道分支，人皇印<br>
>--- 卧槽，万族里的石，是你吗？<br>

[14] 他看向三位，认真道：“天下修士，强者不少，人族无用，妖族也难，能容长生剑意者，无几人，三位可以说是天选之辈！刚好适合我来开精神海！”
>--- 这是凑齐史诗装备了<br>

[19] 片刻后，问道：“会死？”
>--- 哈哈哈！就是怕死嘛<br>

[21] 剑树吐气：“那你干嘛一副这表情？好像要死的样子？”
>--- 那你这么一脸严肃要把我送走的样子？[fn=5]<br>
>--- 吓死宝宝了<br>

[29] 剑树无所谓：“不过是换个地方当囚徒罢了！在剑城，这十万年，不也是囚徒吗？何况……也许会更好一些，剑城如今证明了是星空剑，那我们也该换个地方了……又没有太大的区别！”
>--- 我骄傲了吗<br>

[30] 李皓刚刚太严肃了。
>--- 皓子你把老人家都吓麻了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[31] 它又道：“能为你出力……不是因为你是李家后裔，实际上你也不是，而是因为……你居然让李道恒几次吃亏了，就冲这一点，我们仨，哪怕真的死了，也无所谓！”
>--- 帮你是因为我们已经看出你是大道第一剑人，敌人的剑人，就是一个好剑人<br>
>--- 士为知己者死<br>
>--- 星空剑后裔，剑人[fn=4]<br>
>--- 星空剑后裔[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 反正只要能让李道恒吃瘪，心情就好了起来….<br>
>--- 跟着大哥混<br>

[33] 过了一会才道：“三位有灵，便是生命，还是剑城前辈，未恶我，未杀我，未得罪我……甚至愿主动帮我，而今，我让三位助我，说是构建精神海，实则打造囚笼，囚禁三位前辈！”
>--- 李皓不愿意欠人情<br>
>--- 不会是三门吧，天地人<br>
>--- 总有些心理标准<br>
>--- 世间还是好人多啊<br>

[35] 他露出一些笑容：“我说此话，只是想告诉三位，我李皓，有所为有所不为，此次若是成功，我必攻下虚道宇宙，不单如此，若是攻下虚道宇宙……三位自成一方小世界，我若夺下银月，必会分割部分世界之力给三位，助三位自成一方小界！”
>--- 为什么都是一群没看过乱猜的呢。好奇就去看看呗，万族也挺好看啊。？非要把这个往万族上挂？。万族是李皓开辟的不假。但是那地方李皓就留下了个黑金跟苍穹剑，其他的都在李皓的大本营。一个李皓几乎抛弃了的地方，一个个为什么非要想着李皓身边的人都在哪里呢。万族对李皓来说不过就是养新武器剑灵的地方罢了，<br>
>--- 对事不对人  我就想知道  这三  万族里有提过吗？<br>
>--- 我就讨厌这群看过万族又没看过高武的家伙们在这生搬硬套，好像在说：我看了万族就是“爹”一样！其实事恰好相反，看了三本书的都知道，万族是“孙子”，既是孙子辈，也是最弱的孙子！<br>
>--- 瞎猜啥，万族说的很清楚了，非要扯，扯犊子<br>
>--- 你看这个饼，又大又圆<br>
>--- 万族里面那个石头<br>
>--- 为什么都是一群没看过乱猜的呢。好奇就去看看呗，万族也挺好看啊。？非要把这个往万族上挂？。万族是李皓开辟的不假。但是那地方李皓就留下了个黑金跟苍穹剑，其他的都在李皓的大本营。一个李皓几乎抛弃了的地方，一个个为什么非要想着李皓身边的人都在哪里呢。万族对李皓来说不过就是养新武器剑灵的地方罢了，<br>
>--- 对应之前说的，树成了时光长河，印就是人皇在长河中捡到人皇印前身有镇压长河之力，石头才是人门<br>
>--- 有这时间瞎猜还不如再去看一遍万族<br>
>--- 诸天万界其中之三？<br>
>--- 三门中天门和地门是一体的，其中天门是分身，地门是本体，人门是驯化长河之灵的工具，后门被苏宇用了，苏宇成了人门<br>

[37] 三位都没当真，李皓却是肃穆：“这是我的想法，不代表一定可以实现，因为……我可能等不到那一日就死去了，我只是想说，若是能成，那我必会践行！这非安抚三位前辈，而是安抚我自己！”
>--- 割出来的会不会就是天界<br>
>--- 修道修心<br>
>--- 树剑: 皓子你死不了！我听说壶中日月大佬给你加持了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个就是希望<br>
>--- 我草，这块石头是不是天门里的石头？<br>

[38] 他露出笑容：“银月武师，修道修心，我心安，道才安！三位前辈也无需多说什么，只是镜花水月，又不是真的做成了！”
>--- 袁硕：小子成长了啊，现在画饼越画越圆了<br>

[43] 一树，一石，一印！
>--- 这才是工具人，不对，工具魂！<br>
>--- 这是不是以后文王家的呀？<br>

[47] 这一次剑城之行，其实，这三位的存在，比整个剑城还要关键。
>--- 不怕反水吗？<br>
>--- 走到哪，薅羊毛到哪？战天城骗走了，剑城也骗走了！星空剑也拿走吧！<br>

[49] 李皓露出一些笑容：“双圣巅峰！”
>--- 乞丐中的霸主，那是什么？还是乞丐<br>
>--- 双学位本科生<br>
>--- 简称双峰，又可扩展为xx，xxx，xxxx等等<br>
>--- 自我双修双果位啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[51] 三位有些失望。
>--- 真是好帮手！<br>

[52] 李皓笑了：“精神海若成，我虚道虽然还是圣道，可百道剑指日可成！百道剑一成，我攻伐无双！不敢说战半帝，太过狂妄，半帝之下，我李皓……再无所惧！”
>--- 你要说“儿豁”哦<br>
>--- 小意思太狂妄了，中等意思吧<br>

[58] 我死数十次，每一次，都是真正的死亡。
>--- 苏宇：你说什么？时光之主？<br>
>--- 死亡才是李浩的系统，瀑布汗……<br>

[64] 李皓也露出笑容：“那就开始，过程会有些痛苦，但是……三位前辈，能承受长生剑意而不死，甚至还能吸纳长生剑意，若是成功，也许也能汲取我皓月剑意，未来……必是光明无比！”
>--- 杰斯:我们的未来！很光明！<br>
>--- 这三位在万族里能找到投影么<br>
>--- 画饼已经变成本能了<br>
>--- 一开始有点痛，过一会儿就好了[fn=31]<br>
>--- 饼一定要画大了[fn=24]<br>

[66] 此刻，手中星空剑，忽然化为一条长河，长河环绕天地，李皓看向三位：“石为基！石头前辈，我要……切割前辈，铸海洋之基，剔除一些杂志，时光冲刷，万道洗练，前辈……可否能承受？”
>--- 袁硕：“我收藏的那些杂志？”<br>
>--- 这杂质就是万道石[fn=11]<br>
>--- 万道石！<br>
>--- 这杂志正经不？正经的不看<br>
>--- 这就是万道石了吗？<br>
>--- 万道石？<br>
>--- 最初的万道石<br>
>--- 就是万族的石头吧<br>

[67] “我乃顽石成灵，历经各种天地之力冲刷，尽管来便是！”
>--- 这就是大道石吗？？<br>
>--- 当年李皓给石头洗练之时，踢出了一些杂质，感其灵性未泯，销毁可惜，于是破开虚空，让其流浪。多年后杂质之石坠落花果山，吸日月精华，终蜕变为齐天大圣美猴王孙悟空<br>
>--- 和猴子是亲戚<br>
>--- 敢问孙猴是你什么人<br>
>--- 老李头: 当年你在坑内，老夫蹲坑时，经我万年冲刷，因祸得福啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[70] 一块巨石，瞬间落入长河之中，一开始也没什么，可渐渐地，那巨大的石头，外面一层杂质被渐渐冲刷走了，露出了晶莹剔透的核心。
>--- 杂质就是万道石。<br>

[71] 痛！
>--- 痛！太痛了！伊苏……(不好意思串台了)<br>

[72] 痛不欲生！
>--- 爽，太她妈爽了<br>
>--- 痛，太痛了，伊苏尔德你在哪里！<br>

[73] 哪怕石头天生强悍，防御无双，甚至历经星空剑磨剑，此刻依旧难以承受，忽然，石头中传来了惨叫声：“好痛！”
>--- 第一次都会痛的，忍忍就舒服了<br>
>--- 苏宇也叫过好痛😄😄😄<br>
>--- 苏宇也叫过好痛😄<br>
>--- 石头:啊不行了，好痛！达咩！<br>

[75] 剑树一怔，急忙吼道：“丢人不？不要吼！”
>--- 叫你不要狗叫，不要狗叫。我梅西吗？<br>
>--- 这是穹妹吧<br>
>--- 等会儿你别喊啊<br>
>--- 东北树[fn=26]<br>
>--- 作为剑尊的吉祥物，这么喊痛是挺丢人，额….是丢石！<br>

[76] “啊！”
>--- 啊~<br>
>--- 是个女树吧[fn=58]<br>

[77] 痛苦声再起，“真的好痛……如万箭穿心！剑树，剑印……好痛！”
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 哈哈哈，贱树，贱印，贱石<br>
>--- 哟<br>
>--- 痛贯天灵是吧<br>
>--- 痛，太痛了，伊苏尔德<br>

[80] “我……可以！”
>--- 我可以，不能只让我一个承受<br>
>--- 再快点再快点。。。啊。。。。<br>

[81] 巨石再次传出痛苦吼声：“只是痛，我历经沧海桑田，本只是一块顽石，剑尊赋予了我生命，赋予了我实力，我能承受长生剑意，岂能容不下你李皓的皓月之剑！”
>--- 孙猴子出世<br>

[82] “你以为……你比剑尊更有天赋吗？”
>--- 太难了一路走来<br>
>--- 也别剑尊了，我觉得李皓是老鹰书里天赋最高的，成长环境最差，己方修炼体系都是主角开创的；金手指一般，星空剑比前两个主角差了不少；缺少大腿，从天星城开始李皓就是己方天花板，有事基本自己扛，还要拉着一班队友升级。<br>
>--- 还真不好比，不过李老头在打基础的时候需求太高了，如果没有方平早期一直给东西补，没机会到九段的。而李皓目前基本就是靠自己成就的。李老头属于早期难产，后期牛逼。李皓属于全面板sss<br>
>--- 李皓（时光之主）：还真比剑圣厉害亿点点[fn=31]<br>

[86] 李皓不断冲刷石头，沉声道：“我要将前辈，冲刷成基座，也就是说……前辈，要一直忍耐，直到形状宛如流水，覆盖长河之基才行！这……只是开始！”
>--- 我要把你变成我的形状<br>
>--- 对啊，这才刚刚开始….<br>

[87] “啊！”
>--- 这个“啊”正经吗？<br>

[88] 痛苦声再次传出，不知道是因为太痛了，还是因为李皓说的这话，这只是开始，需要将它冲刷成一张饼。
>--- 石头饼…挺好吃的<br>

[90] 就是要将自己冲成一块饼的形状才行！
>--- 姨妈巾<br>
>--- 形状宛如流水为什么是饼啊？谁家流水是饼啊？？？<br>
>--- 笑抽了<br>

[93] 试试就试试。
>--- 试试就逝世<br>

[94] 剑树探出一根树枝，朝长河探去，下一刻，凄厉声响彻天地：“啊！好痛！”
>--- 你弄疼我啦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好敏感<br>
>--- 让你刚才键盘侠哇，哈哈哈<br>
>--- 第一次都这样，多来几次就好了[fn=31]<br>

[95] 剑印见状，有些意外，也有些迟疑，小心翼翼地沾了一点长河之水，下一刻，忽然想尖叫，不过很快压制下去，闷闷道：“真是……真是……没忍耐力！区区……区区一点痛苦，吾等承受剑尊剑意千年，都能忍受……真是……”
>--- 痛是根本不痛的好吧，就是不知道为啥，说话会打结，语言组织能力下滑！<br>
>--- 不过是区区一两寸的东西而已，大惊小怪，让那个华佗过来给我缝两针就行了<br>
>--- 剑印:劳资死也不吃，啊，真香….<br>
>--- 傲娇[fn=26]<br>
>--- 这逼叫你装的……稀碎<br>
>--- 真是的，这点痛，上辈子一点感觉也没有。<br>

[100] 此刻，整个虚空，都传荡着惨叫声，痛不欲生，石头还是石族，居然都如此痛苦，可想而知，到底有多难以承受。
>--- 万劫里有石族吗，我忘了<br>

[104] 他心中微动，下一刻，腾空而起，落入河中，一瞬间，一股钻心的痛感传入体内，李皓闷哼一声，有些低估混沌水冲刷了！
>--- 苏宇疏通时光长河<br>

[110] 石头痛苦哀鸣一声，“你……出去便是，我可以的！”
>--- 第一次基本都会痛的<br>

[112] “这是痛苦，也是……机缘！前辈，你毕竟只是石头……不是天生灵石，而是……相对比较普通的石头，这一次，必能将前辈体内，所有杂质，全部冲洗！此次……能奠定前辈……无敌之姿！”
>--- 我徒石头，有无敌之姿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不要老说万族里的谁谁和星门比较了，没意义啊！压根就不是同一块石，万族里面说了，万族石只是耗子开时光长河时第一块进入天地强占大道的混沌石头，和这位能承受剑尊家的装饰品石头差远了，这位现在可在奠定无敌之资的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 万族里面不是有个石头吗，我记得是和穹他们在天门里面，35还是36道实力来着[fn=31]<br>
>--- 我徒石头，有无敌之姿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 石族之祖总于出现了<br>
>--- 是谁啊<br>
>--- 时光长河的门<br>
>--- PUA加画大饼啊<br>
>--- 打神石一打一个准<br>
>--- 要么是石敢当，要么就是猴子<br>
>--- 以后就是石头界的扛把子啦！<br>

[113] 李皓吐了口气，真他么痛啊！
>--- 先忽悠，后面成不成不管我事。<br>

[114] 不过……我是个要面子的人，痛，也不能喊！
>--- 酥鱼（看了看老万他们）：最近懈怠了，来练练[fn=58]<br>
>--- 酥鱼: 小皓子，没人的时候，喊一喊也无妨啊！[fn=14][fn=14][fn=14]
万天圣: 呵呵！
蓝天娇: 呵呵！
......: 呵呵！<br>
>--- 我们都看见了，对<br>

[115] 没人的时候，可以。
>--- 幸好你比苏宇幸运，没有一群八卦党在偷拍<br>
>--- 苏宇：你以为没人，其实[fn=19]<br>
>--- 苏宇:同道中人啊<br>
>--- 死要面子活受罪[fn=5]<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 卧槽苏宇是你分身吧，一模一样<br>
>--- 读书人，都死要面子<br>

[117] 银月武师，面子大过天！
>--- 哈哈哈，死要面子<br>

[118] 要面子，可以不要命的！
>--- 头可断血可流，头发不能不上油<br>
>--- 充胖子<br>
>--- 头可破，血可流，面子不可以丢！<br>
>--- 日月大佬说我打赏了！你不加更！我会很没面子！<br>
>--- 命算什么？活了这辈子还有下辈子，面子没了可拿不回来了！<br>
>--- 日月大佬牛比<br>
>--- 有面子才能画饼<br>
>--- 死要面子活受罪<br>

[119] 石头惨叫声不断，断断续续道：“真的……真的能有无敌之姿吗？”
>--- 真香<br>
>--- 无不无敌无所谓，主要是喜欢用剑意洗澡<br>
>--- 这画出来的饼饼，真的……真的很好吃吗？？[fn=6][fn=6]<br>
>--- 有（个屁啊）<br>

[120] 李皓也在转移自己的注意力，他也在冲刷自己，感悟万道，露出笑容，只是笑的有些难看：“当然！万道之力冲刷，此乃银月核心之力，万民齐聚……”
>--- 星宇的那块石头印倒是有可能，但是怎么突然没了灵性呢<br>
>--- 万道石？<br>

[121] 顿了顿，喘了口气，又道：“相当于……用大道宇宙，为前辈奠基！等到功成，前辈就是天生灵石，有世界之基，日后……很可能成就世界之主之位……天下之大，何处去不得？”
>--- 杂质成了万道石吧<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 你看这饼圆不圆大不大<br>
>--- 天地之饼<br>
>--- 李皓：反正吹牛逼不上税<br>
>--- 画大饼啊[fn=33]<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 杂质成了万道石吧<br>
>--- 那李皓最后到底比不比方平还强，就又有的讨论了……如果这三位日后能比肩世界之主，哪怕是小世界，李皓也强的离谱啊。毕竟方平再强他依旧是世界之主，世界有多少能量他多强，如果李皓的成长不受限制呢？<br>
>--- 天门里的那个石头，叫啥来着忘了<br>
>--- 说的其实也没错，就是这修炼方式……<br>

[125] “吃得苦中苦方为人上人……”
>--- 鸡汤好喝啊<br>
>--- 吃得苦中苦，方为磊<br>
>--- 打工人，打工魂，打工都是人上人<br>
>--- 石上石<br>
>--- 吃得苦中苦，方为石中石<br>
>--- 可它只是个石头啊<br>

[127] 那河中巨石，渐渐地，一缕缕黑色尘埃，被不断冲刷出来，李皓并未欺骗，以万道之力洗刷，可以说，很少会有这样的机缘。
>--- 炭元素？<br>
>--- 听起来很像挤黑头<br>
>--- 渣滓这就是道源石了！<br>

[134] “未来……有一块石头，镇压了天地！一石镇，天地崩，世界碎……我能知过去未来！未来，有一位石尊，混沌无敌，纵横混沌宇宙！”
>--- 我有顽石一枚，久被尘劳关锁，一朝尘尽光生，照破山河万朵！<br>
>--- 万恶的资本家，画饼<br>
>--- 一粒尘可填海<br>
>--- 石昊<br>
>--- 1<br>
>--- 万族的石头？<br>
>--- 大闹天宫那位<br>
>--- 可怜的石头哦，你不知道这是个伪命题吗，你真撑过去了，未来必定不一般，而你撑不住，你也没了，他李皓可不负责的[fn=58]<br>
>--- 猴哥，你来了<br>
>--- 万一是下一部作品的伏笔呢<br>
>--- 万族后期有个石尊的嘛<br>
>--- 咋就想到：山无棱天地合，才敢与君绝😂😂😂😂<br>

[135] “那石头……和前辈……有几分相似呢？”
>--- 是不是改名叫石昊<br>
>--- 石头不是都一样的吗？<br>
>--- 万族的石头吗？<br>

[138] 李皓放声大笑，笑声凄厉，“我见那石头，一石击破红月宇宙！我见那石头，镇压诸界！我见那石头……自开宇宙，自成世界……简直不可思议！”
>--- 忽悠太能忽悠了，你个大忽悠<br>
>--- 这石头最后还生了个孩子，姓孙名悟空……<br>
>--- 我见那石头被个姓苏的小年轻杀了[fn=11]<br>
>--- 好了，老鹰第四本书简介来了：我是一个石头，但不是一般的石头，我破天憾地无所不能，我镇压混沌，开辟苍穹！<br>
>--- 这饼画得好大<br>
>--- 这时候说的话都会实现<br>
>--- 这也在解释万族啊，苏宇就是小时候被万道之力冲刷的，后期就牛起来了 ，然后镇压诸界，自开天地。<br>
>--- 假的，但可以实现<br>
>--- 三体水滴即视感<br>
>--- 我乌索李说的话都成真了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[139] “我曾想，哪来的未来，会是如此？银月无石头之妖，未来，都是虚假的！直到看到了前辈，我便在想，是否为真？未来……前辈有如此强悍吗？”
>--- 你看这个饼它又大又圆，就像这个石头它又黑又硬！skr!<br>

[141] “强一点……”
>--- 比剑尊强一点，这忽悠的有点过了….<br>

[142] “你骗我……”
>--- 不自信了[fn=32]<br>

[143] “没有……剑尊可能不在我观察范围内，从现在来看，要强一点……剑尊也会变强的！”
>--- 比起剑尊虚影强一点是吧<br>
>--- 李浩说，后来，石头裂了，诞生个石猴！
石头，你骗我吧？
李浩，不信啊？你看这本预言书，西游记！<br>

[145] 一人一石，不断对话，李皓编故事，开始忽悠这石头。
>--- 妈的，我都已经信了，拼命回忆以前的剧情。
结果翻页看到这句话。<br>
>--- 做个人吧，连石头都骗！<br>
>--- 嘴开光了<br>
>--- 他承認了！渣男！<br>
>--- 连石头都骗😂<br>
>--- 李浩：我也没想过，编着编着，它就变真的了<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 本来是忽悠，没想到最后是真的！<br>

[148] 就我们仨，能一石头砸破红月宇宙？
>--- 言出笔法随。。 狗头<br>
>--- 这可是老鹰的饼<br>
>--- 他们三个确实成为了三位宇宙之主，后面人王和红月大世界之主纠缠。耗子就派他们三个直接击破了红月大世界，身为时光之主，肯定不会亲自下场的，已经遨游时间，达到，后无来者，前无古人，用时光之力就能够随便杀死一个世界之主，后期就有一个血之诅阻挡了时光主路，随手就给干掉<br>

[150] 李皓哈哈大笑，笑道：“不信……我就给你们……你们看看……看我……延伸时光，探查未来，捞取未来之果！”
>--- 别把未来身捞来了，所以，皓子才是三身法的创始人？<br>
>--- 有感觉了啊<br>

[153] 一块巨石，忽然，一击打破了一轮红月！
>--- 众所周知，视频是不可以p的，所以肯定是真的<br>
>--- 无限个未来可能性。也是捞未来身长看的<br>
>--- 皓子: 以前跟着老师学演技，学编剧，现在还要做导演！累啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[155] 三圣大惊，那石头上，隐约间，真能看到一棵树！
>--- 特效，都是特效<br>

[158] 虚影炸裂，李皓瞬间好像虚弱无比：“我就说……会成功吧？石头前辈，看到了吗？”
>--- 众所周知，视频不能p，所以是真的<br>
>--- 其实都是幻境，专门忽悠老实人用的！<br>
>--- 草<br>

[159] “看……看到了！”
>--- 那山巅的风景，你看到了吗？
看到了！看到了！！<br>

[162] “我未来，无敌天下……李皓，我要奠定无敌之基！”
>--- 你咋把它忽悠瘸了呢！<br>
>--- 传销头子<br>
>--- 瞬间忽悠成了<br>
>--- 这忽悠的没谁了<br>
>--- 秦凤青无敌<br>
>--- 耗子：瘸了，下一个！<br>
>--- 没病走两步[fn=8]<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[167] 李皓……真能捞取未来吗？
>--- 三身法不就是捞未来吗？<br>
>--- 以后可以的<br>

[169] 我信了！
>--- 铁头<br>
>--- 不管你信不信，反正俺信了<br>
>--- 秦凤青也是这样<br>
>--- 突然想起来荒天帝  …我是不是穿台了………[fn=6][fn=6]<br>
>--- 我是霸体，天下无双[fn=4]<br>

[171] 李皓露出了浅浅的笑容……它们信了吗？
>--- 《浅浅微笑》<br>

[173] 可是，不管如何，我们都在奋斗，不是吗？
>--- 突然有点难受<br>
>--- 老🦅会让这事成真的[fn=4]<br>
>--- 奋斗就有希望<br>

[175] 石头虚弱无比的声音，还在断断续续传来：“小痛……不吃苦，如何强大……我乃石之尊！混沌世界……石尊纵横！”
>--- 石之巅傲世间，有我石尊便有天！🐶<br>
>--- 小规不要，才能进步[fn=33]<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 石敢当<br>
>--- 完美世界石昊的祖先就从此开始<br>
>--- 自封为尊啰，虽然不比剑尊，但好歹也是尊！<br>
>--- 小石头<br>

[179] 李皓轻声道：“今日，铸精神之海，容我皓月之剑！我必能破开星门，跨入混沌，剑破苍穹！此剑……再也不是星空剑，此乃……苍穹剑！”
>--- 上本书的世界啊，说起来，时光之主真的比苏宇强太多了，苏宇到最后也没走出李皓留下的世界，成为了一个囚徒。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，苍穹剑！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人不如剑啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 各位老铁不用翻了，一楼就是两个字:<br>
>--- 兄弟们我帮你们看了，一楼说的是：”芜湖打卡”<br>
>--- 打卡<br>

[180] 轰！
>--- 宇宙边荒的时光长河是李浩开的这就对上了<br>
>--- 要跟上评论区大佬的节奏，建议去温习一遍《万族之劫》和《全球高武》<br>

[182] 今日，我不再用星空剑，我手中之剑，只为破苍穹！
>--- 什么星辰变？斗破苍穹？<br>
>--- 剑破苍穹技术有限<br>
>--- 化剑为斗  滑稽<br>
>--- 一剑破苍穹<br>
>--- 可怜的苍穹剑，被丢掉了<br>
>--- 苍穹剑🗡️<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 终于圆上了<br>
>--- 我来这里打卡<br>
>--- 莫名的想到了那个斗气化🐴的<br>

[185] 李皓再次暴喝：“扎根壁垒，剑印前辈……笼罩四方，封闭天地，留下……一条根须通道即可……”
>--- 武王这操作我熟！<br>
>--- 通道哈哈哈哈哈哈哈<br>

[189] “痛！”
>--- 痛，太痛了！<br>

[190] 那种撕心裂肺的痛苦，无时无刻地都在冲击着它们，让它们感受到了从未有过的痛苦，可它们并未破碎，因为，它们曾承受了剑尊的千年剑意。
>--- 有语病这里，应该是无时无刻不在[fn=31]<br>
>--- 读起来怪怪的<br>

[195] 隐约间，好像能听到一些痛苦的哀嚎声，红月帝尊耳朵微微竖起，只能听到那隐约不可闻的一些惨叫声，这又怎么了？
>--- 关于一人一树一印一石深夜嚎叫，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，请大家准时观看《老鹰🦅说法》<br>
>--- 红月大妈：这小子还能和石头、树、印章这么搞？这得是憋了多久啊！<br>
>--- 帝尊: 这声音有点熟悉啊！好怀念以前可以社会实践的日子啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 偷听<br>

[196] 这李皓进入之后，倒是事情不少。
>--- 进入哪里？<br>

[198] 难道……这家伙在对付那几个小小的圣人？
>--- 对，就是你想的那样<br>

[199] 正在吃它们？
>--- 吃石头，吃树皮，吃印章<br>
>--- 正在洗干净煮<br>
>--- 笑出声哈哈哈哈哈<br>

[200] 还是其他？
>--- 这破路都能开车？[fn=60]<br>
>--- 他们正在陆续进入🐭体内……还发出了啊……好…………<br>
>--- 这，是我想的那样吗<br>

[201] 他倒是想看看……只是，这阵法出不去，力量都渗透不出去，算了，不看也罢！
>--- 没想到你也是个八卦的[fn=4]<br>

[204] 背剑男子正在修复一些星辰，一轮明月，被他修复的差不多了，忽然，他微微蹙眉，朝一个方向看了一眼，很快，瞬间挪移到了那一方宇宙深处。
>--- 手工达人李道恒<br>

[212] 有心想撕裂虚空，出去看看……又担心对方原本没能锁定位置，撕裂之下，对方真的入侵了。
>--- 犹豫就会白给<br>

[213] 迟疑瞬间，宇宙好像平复了下来。
>--- 一犹豫就白给<br>

[217] 李皓喝道：“不要对着一处扎根，剑树前辈，分散开！扎根各方壁垒，以免被敌人所察！扎根之后……根须遁入壁垒之中！”
>--- 难道是万族中的那个啥平原战场？<br>

[221] 李皓浑身颤动，下一刻，飞身而出，咬牙道：“现在……我要容此方精神海，入我脑域！三位……不要震荡，维持最大的平稳，否则……我有陨落之危！”
>--- 我就问你写到这尬不尬吧！<br>
>--- 牛逼，精神海<br>
>--- 脑震荡<br>

[222] “来！”
>--- 耗子：那我来咯？[fn=43][fn=58]<br>

[226] 李皓什么也不说，额头上方，浮现出一枚道文，道文宛如红痣。
>--- 图图来了<br>
>--- 这个<br>
>--- 这道文是不是一个正字？<br>
>--- 这就是天门<br>
>--- 魔族的起点啊！<br>

[228] 额头中，瞬间浮现一片黑暗！
>--- 开脑洞<br>

[229] 直接开脑域！
>--- 耗子，我要进来咯！<br>
>--- 脖子以上全是洞

话说这不就是吕树么<br>
>--- 脑洞大开<br>
>--- 开颅<br>

[230] 这一刻，李皓无限壮大身躯，渐渐地，身躯壮大到了，额头上的黑洞，能容纳整个精神海了，李皓探手一抓，精神海被他强行纳入脑域。
>--- 真.脑洞大开<br>
>--- 脑袋进水啦<br>
>--- 脑洞大开<br>

[234] 李皓头颅剧烈颤动！
>--- 脑震荡，完了……<br>
>--- 哪头？[fn=58]<br>

[235] 忽然，一股股剑意，从脑中爆发出来，冲破了脑海，血染虚空。
>--- 完了，成豆腐脑了<br>
>--- 然后李皓变成了白痴，剧终<br>
>--- 好家伙，开始脑溢血了<br>

[243] 长剑刺破虚空，轰隆一声，好像撞到了剑印壁垒，剑印闷哼声传出！
>--- 我怀疑老🦅在开🚗但我没证据 [fn=60]<br>

[253] “百道剑成！”
>--- 。<br>

[256] 李皓声如洪钟：“活着……就快成功了！百道剑而已，若是此剑都无法承受，如何承我万道剑意！三位前辈，今日，我们……人造世界！”
>--- 借石造人<br>
>--- 《老鹰🦅说法》第二期：关于一人一树一石一印造人，究竟如何区分父母的问题<br>
>--- 这是万族里的开天[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我们今日造人<br>

[259] 人造世界！
>--- 因为苍穹剑碎了<br>
>--- 万族世界雏形？<br>

[265] 李皓不断颤动，七窍流血，好像还是承受不住这人造小世界，他不断镇压剑意，不断巩固肉身，不断汲取各种力量补充自己！
>--- 我怎么就看成了造小人世界，我是不是不对劲<br>

[268] 这一次，封印之行，这才是最关键的，在这之前，他也没想过这么做，可三位大圣在，若是不这么做，倒是对不起这三位了。
>--- 连自己都忽悠<br>
>--- 怎么就对不起了？<br>

[273] 这一刻，李皓手中瞬间出现一把剑，低笑一声：“苍穹之剑……今日……战星空！”
>--- 万族第一叛徒  半个剑来了<br>
>--- 道字神文，苍穹2字要来了<br>
>--- 穹妹应该是只有排面的武器了，跟了两代主角大结局<br>
>--- 穹妹出世了[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 战啥战星空，宇宙都被你换着玩，未来过去现在都是你<br>
>--- [fn=64][fn=64][fn=64][fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- [fn=64][fn=64][fn=64]<br>

[277] 前方，剑城被瞬间斩中，瞬间爆发出一股强悍的剑意，有些莫名其妙，此人，斩我？
>--- 剑城：是兄弟就来砍我？老子不是你兄弟[fn=11]<br>
>--- 你特么砍我？<br>
>--- 你竟敢扒拉我？？<br>
>--- 星空剑:我不是人，你是真的狗<br>
>--- 剑城：干啥呢？闹呢？跟我有啥关系？<br>

[279] 苍穹剑融入了百道剑意，时光为主，一剑杀出，天崩地裂，剑城原本亲近李皓，此刻，却是瞬间怒了，爆发出强悍的剑意，和李皓在这宇宙深处，厮杀起来。
>--- 星空剑：逆tm的！遇到狗了！<br>
>--- 时光为主我看成了时光之主[fn=5]<br>

[293] 两股剑意，在虚空不断破碎，一股是皓月剑意，一股是长生剑意，长生剑意更强，可惜，此地只有剑，没有人。
>--- 只有两剑一狗<br>

[295] 一时间，居然战了个旗鼓相当！
>--- 旗鼓相当的对手！<br>

[298] 精神世界之中，空中，那一百颗星辰，在不断变化，好像在不断重组，不断调整，李皓也在调整剑法。
>--- 神文战技碑？我记得文王也不是主人，是他发现的，难道是李皓的[fn=31]<br>
>--- 多神文密技<br>
>--- 神文战技?<br>
>--- 战技重组[fn=11]<br>

[301] 有时候，还会爆发出一股自残的力量，炸裂自身，血染苍天。
>--- 这才是研究者，武夫之路不行的<br>

[305] 这一日的李皓，厚积薄发，在这茫茫宇宙中，不断完善自己的剑法，和剑尊留下的剑城，鏖战宇宙。
>--- 厚在感悟的道太多，虽修炼一年，但悟出的势很多，神文都99+了<br>
>--- 修炼才一年 厚 积薄 发在哪[fn=47]<br>

[308] 就在这一刻，李皓一声厉喝：“皓月！”
>--- 星辰、皓月、大日、银河、？、时光、开天？<br>

[314] 此刻，剑城之上，浮现出一道剑痕，他笑了，笑的有些癫狂，我，在星空剑上，真正的星空剑上，留下了一道伤痕！
>--- 指甲刀<br>
>--- 宇智波狂笑四杰
让世界起舞吧
癫狂大笑<br>

[315] 直到今日，我才走到了这一步。
>--- tnnd你喝不喝汤<br>

[323] 第三循环还未彻底完成，合道三重巅峰，只差一步，跨入合道四重，正式问鼎新武天王之境！
>--- 合道4层 本源圣人  银月天王<br>
>--- 不算的，你可以看看下文，下文有说明<br>
>--- 肯定不算。而且天王加成多少也和大道宽度有关系貌似？不然的话，高武结束的方平不是连破碎的苍穹剑的苍都干不过？<br>
>--- 这个新武天王境，究竟算不算本源加成<br>

[326] 那时候……天王出一个杀一个！
>--- 一剑一个五五开<br>
>--- 尔等叛贼，来一个我杀一个<br>

[329] 只是……许久，才有一些虚弱声传来，来自剑印：“我们需要沉眠，稳固这方小天地……用以承受你未来的千道之剑，万道之剑！李皓……一定要杀了李道恒……”
>--- 吉祥3物：老板放心我们会帮你赚千万.亿的<br>
>--- 所以老鹰捏造的世界目前是开天境最厉害，只有自己开天才能有资格行走混沌<br>

[332] 这一刻，李皓看向远处的剑城，剑城好像不愿靠近李皓了，好像因为李皓主动攻击它，让它有些愤怒。
>--- 李皓:乖，过来，我刚刚只是和你闹着玩的
星空剑:呵，渣男<br>
>--- 有逆骨<br>
>--- 渣男，他用完就家暴人家<br>

[333] 李皓笑了一声：“剑城……星空剑！剑尊的佩剑！星空剑这个名字，我用了很久，苍穹剑也是源于星空剑，本为一体……不如……等我千道剑成，你再融入我苍穹剑如何？”
>--- 李长生证道后弃剑，李皓后期也弃剑，这是剑修的传统。<br>
>--- 会不会这个诞生了苍  李浩手里那把诞生了穹<br>
>--- 如果是这样融出了万族的苍穹剑，那它不愿意破损开天也正常。<br>
>--- 打卡，<br>
>--- 打卡，苍穹剑<br>

[342] 剑城也没动静，任由李皓继续凝聚一些长生剑意。
>--- 剑城：你除了能弄我一身口水你还能干什么<br>

[346] 身边，几位天王有些意外。
>--- 轮到我们去送了？<br>
>--- 完了，终于该我们上路了吗?<br>

[350] 只是，几位天王并无想象中的欣喜……提前迫不及待，现在……就算真的可以容纳天王，他们……能对付李皓吗？
>--- 分阶段送死<br>
>--- 这些天王离死又更近了一步！<br>
>--- 怂王<br>

[351] 不是送死吧？
>--- 能到天王的就没有笨蛋<br>

[358] 那位初武之神，仰望星空，默默想着什么。
>--- 心想要不赌一次？[fn=29]<br>

[360] 李皓入了封印，若是为了夺取星空剑，可不是什么好事，一旦打破了八城格局，被他夺走了星空剑，也许……八方天地养猫的计划会被打断的。
>--- 不久后，李皓携带一猫一狗，游荡星空<br>
>--- 果然都知道啊[fn=31]<br>

[365] 神殿中，人声淡漠传来：“你融入速度太慢，我帮你一把，三日内便可彻底融合骸骨之力，晋级天王层次！你……需要帮我做件事。”
>--- 大离王你还记得人家大周王吗？[fn=14][fn=14][fn=14] 你把骸骨吸光了，人家咋办啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 是有点离谱<br>
>--- 之前还在日月，大离王这是坐飞机啊<br>

[367] 大离王觉得，得问清楚才行。
>--- 后怕<br>

[370] 大离王有些无语，半晌才道：“那是李皓的地盘！”
>--- 大离王：你想我死就直说<br>
>--- 打不过，我不去！<br>

[373] “答应吗？不答应便算了，不答应……你自己融合，起码三年！”
>--- 三年都大结局了，<br>

[374] 大离王有些无奈，三年？
>--- 三年之期已到，我大离王回来了[fn=32]<br>
>--- 3年，都完本了<br>

[376] 思索半天，问道：“若是……若是李皓他们强攻而来呢？”
>--- 李皓需要强攻么？嘴遁就够了<br>

[378] “死守不出！”
>--- 死守不出，翻译过来就是我在里面守着不出去，李浩进来我不用管<br>

[380] 大离王一咬牙：“好，我答应了，只是……真守不住，也别怪我！”
>--- 李浩：小离子，让一下 
大离王：啊！好厉害的神通，我重伤了不行了<br>
>--- 到时候两手一摊，打不过，谁还不会点演技了<br>

[382] 大离王痛苦惨叫一声，初武之神看都不看，这点痛苦算什么？
>--- 看来是力量进入的地方比较刺激<br>
>--- 擦干泪不要问， 为什么<br>
>--- 我去，看起来，是凤青啊<br>

[386] 初武之神考虑了一番，忽然看向远处一道金光闪闪的人影：“你乃李皓下属，我助你晋级合道，可战天王！九锻金身！你告诉李皓……八城不可破，起码现在不能破，我和他并无冲突，但是……他若是破八城，我不得不出手，我不愿如此，可昔年，我曾答应他人……”
>--- 天极应该是破九了 不然为什么老李走了没回来 肯定是放心啊<br>
>--- 天极真的苟啊，之前说九段多难，现在一句话九段。当年方平和李老头九段可不容易，吞了不少战天帝的心脏精血才成的<br>
>--- 耗子间接帮了血帝尊和天极啊！要不剑城就被吞了！<br>
>--- 应该只有天极了，就他最闲<br>
>--- 这人有推出来是谁了嘛，之前评论没看啊<br>
>--- 谁帮我复习一下功课，无极什么层次，忘记了<br>
>--- 果然是天极苟尊啊 要不是答应别人自己根本不想出手 随便造天王<br>

[388] 周署长刚要开口，一股巨力将他镇压，初武之神声音再起：“你接下再说！李皓能不能答应……等你说完了再说，没说之前，一切难定！”
>--- 你如果不说话，就当是答应了<br>
>--- 他应该不是大周王吧。。。。跟时光之主混的怎么会沦落到去当剑中小世界的人皇书记员[fn=11]<br>
>--- 大周王: 我想说同意的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[392] 半帝吗？
>--- 至少帝尊<br>
>--- 红月帝尊：小丑竟是我自己？[fn=31]<br>
>--- 小了，格局小了，当年就是破八了[fn=31]破八2000万，帝尊门槛4000万，天极天赋极好，只是胆小而已，帝尊对他来说简简单单的<br>
>--- 至强者之一，弱点是怕人王，说白了就是怕死。<br>
>--- 天极：看不起我？  十万年 我起码一亿的帝尊<br>
>--- 小了，格局小了，肯定是帝尊[fn=31]<br>

[394] 他心中想着，也不再去想，被人强行镇压，强行提升……既然反抗不了，那就只能享受了。
>--- 反抗不得苏格格<br>
>--- 老鹰是看了印度的那个新闻了吧<br>
>--- 生活就像强姦，既然无法反抗，那就躺下默默享受吧<br>
>--- 大周王: 好吧，我躺下，你随意！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 生活就像是境界提升…<br>
>--- 老鹰深得其中韵味[fn=32]<br>
>--- 哎呀，真香[fn=26]<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 好一个反抗不了就享受<br>

[400] 而封印之中的李皓，也准备走人了，该拿的都拿了，现在杀帝尊，希望不大，在封印中的收获，也能达到预期了，出去后，想办法把郑宇麾下几位天王弄死再说。
>--- 飓风城天王:我们自己死呗，李皓你就说想看我们怎么死，花样作死给你看呗<br>
>--- 刚才看到一个评论说初武之神应该是天极，忽然觉得好合理啊哈哈哈，别的不说，性格合适！！！<br>
>--- 这“希望不大”，是还是有一些希望干死帝尊么[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 第一<br>
>--- 郑宇：你礼貌吗？[fn=39]<br>
>--- 此副本已扫清所有小怪，仅剩几个BOSS和映红月还有女王两个两个精英怪。<br>
>--- 初武之神走在十字路口<br>
>--- 又看完了！<br>
>--- 十<br>
>--- 刚才看到一个评论说初武之神应该是天极，忽然觉得好合理啊哈哈哈，别的不说，性格合适！！！<br>
>--- 一个星期左右郑宇应该要凉了<br>
>--- 七<br>
