
[-1] 感谢壶中日月大佬亿盟！
>--- 大佬是不是有什么超级氪金系统之类的，一百万啊[fn=11]，太牛逼了<br>
>--- 这是什么实力，是真实的嘛？来个道友说一说，我的3500工资雀氏理解不到富豪的世界，直接打赏一百万，真疯狂啊<br>
>--- 让我整个人都不好了<br>
>--- 好像拥有一个大佬做对象啊<br>
>--- 大佬跟我一起看小说=我也是大佬，✌️<br>
>--- 牛逼，上次我打赏别人的媳妇几千万或者上亿[fn=32]<br>
>--- 牛逼！！<br>
>--- 贫穷限制了我的想象<br>
>--- 大佬是不是姓马？<br>
>--- 杀个半帝助助兴呗<br>
>--- 起点更有动力搞排名了，就是希望读者不服气，相互打脸，打的越激励它躺赢的越多[fn=46]<br>
>--- 大佬牛逼！！<br>

[1] 再次感谢壶中大佬的亿盟，万族便有了一次，又来了一次，感谢万分！
>--- 大佬糊涂呀<br>
>--- 亿盟是多少？？一百万吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个壶中大佬我在很多本书里都看到过！动不动就是白银或者黄金大盟！很多名不见经传的书也都有看到过、照这样的打赏方法、估计家产没个几十亿都不够敗的！<br>
>--- 大佬真的牛逼<br>
>--- 大佬可能是觉得排在下面不好找，干脆弄个第一<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- [fn=33]亿盟大哥  我手上有个项目<br>
>--- 老板糊涂啊，这货亿盟都不加更，这这是欠调教啊！收拾收拾这鹰崽子，翅膀硬了了啊！<br>
>--- 十连怎么着应该都有个5章保底吧<br>
>--- 牛逼！！，<br>
>--- 大佬牛逼<br>

[2] 无以为报，发个单章致谢一下！
>--- 来个女装吧<br>
>--- 这不来一字<br>
>--- 不加个更么，老鹰<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 本月票数
383539
排名1·还差203595票就被后一名追上<br>
>--- 嗯？<br>

[3] 至于打赏过后的酸豆角们酸一酸，也就酸酸了，不用搭理，百万人民币啊，说我自己买的，我想了想，你们酸一下也正常，哈哈哈，换我我也酸。
>--- 老鹰上个月月末难受啊，出口气<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 百万<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 530提一辆<br>
>--- 真是万族一次亿赏，这次星门又亿点点打赏！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 百万人民币，这就打赏了，真的牛逼啊，原来有钱的老板也有空看小说的吗，我以为老板都是不打游戏不看小说，天天想着挣钱呢<br>
>--- 这脸打的漂亮<br>
>--- 老鹰上个月月末难受啊，出口气<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 666666<br>

[4] 再次感谢大佬，大佬牛叉！
>--- 大佬牛X，大佬傻X！<br>
>--- 老板糊涂啊！亿盟都不加更，这这，这鹰崽子管不了了啊<br>
>--- 大哥牛逼！<br>
>--- 卧槽，牛逼666<br>
>--- 抓紧劈个叉<br>
>--- 老鹰给大佬劈个叉<br>
>--- 别说话了，快去加更<br>

[5] 哈哈哈！
>--- 哈哈哈 ……隔 ……鹅鹅鹅……笑出了鹅叫声<br>
>--- 第一了？？？  我去太厉害了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧。<br>
>--- 哈哈，建议如果给不出现在的加更，给一个完本后的番外篇<br>
>--- 老鹰🦅<br>

[6] （没有加更，写不动了，大佬威武！）
>--- 黑丝<br>
>--- 百万啊，这都不加更嘛我的天，呜呜呜<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 这都不加更吗←_←当心壶中日月把你收到壶里<br>
>--- 一百万的打赏.50万的税<br>
>--- 今天的快乐还没来吗<br>
>--- 3点50分了老🦅还没更新<br>
>--- 老鷹會被我們榨干嗎？😅😂<br>
>--- 各位大佬，我想问一下怎么举报书啊，那个大魏读书人真的很恶心，我好想举报一下<br>
>--- 两更也可以啊，呜呜<br>
>--- 大佬对这本书的肯定，为啥我也会很高兴？志同道合？兴趣相投？<br>
>--- 老鷹在憋大招吗？<br>
