
[-1] 第396章 阳谋！（求订阅月票）
>--- 来了，第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 自古第一是那个啥<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>
>--- 第26<br>
>--- 26<br>
>--- 来了<br>
>--- 24<br>

[1] 飓风城。
>--- 沙发<br>

[2] 女王还是来了。
>--- 把洞使出枪的人也就皓子了<br>
>--- 女王自己都记不清是第几次被李皓当枪使啦….<br>
>--- 我看成女主还是来了<br>
>--- 我整这个第一<br>

[3] 也不入城，直接在城外转达李皓的想法。
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>

[4] 城内，郑宇都笑了。
>--- 你看他都怕了，怕的笑了[fn=31]<br>
>--- 都气乐了<br>
>--- 郑宇：你mm的，不跟你一般见识 真拿自己当盘菜了[fn=33]<br>
>--- 气笑了[fn=33]<br>

[11] 这还不是关键，关键是……女王这白痴，居然还真的来了，合着，你怕李皓，就不怕一位半帝发怒？
>--- 多正常，比如某岛就不怕旁边的大国，反而怕大洋彼岸的国家！<br>

[12] 还敢让半帝去你家住？
>--- 我家还蛮大的，欢迎到我家玩<br>
>--- 比傻的时代<br>

[13] 这是何等的大胆？
>--- 这是何等的卧槽<br>

[14] 想到这，连郑宇都笑了，看向那位女王：“你怕李皓，所以李皓让你来，你就真来了，你……不怕我？”
>--- 郑宇的脑子还没女王的好用[fn=33][fn=33]<br>

[15] 女王怒哼一声：“本王会怕他？只是如今，你们出不来，他在外界，帮手众多！何况，敌人的敌人就是朋友，本王为何要惧你？难道你我不应该联合起来对付他吗？”
>--- 一道队友送命题[fn=4]<br>
>--- 郑宇：你不要过来啊！！！[fn=12]<br>
>--- 女王：我才不怕他呢！<br>
>--- 女王说的好有道理啊！就是自己都不相信的….<br>

[21] 女王也是心情复杂，我怎么知道。
>--- 女王：讨厌，别问人家啦<br>
>--- 越来越傻了<br>

[23] 只看现在，不看未来。
>--- 朝不保夕，哪管得了未来<br>
>--- 女王：只看现在？我不只看现在的话，就得死了，哪里还能看未来啊？<br>

[24] 郑宇也没说话，只是默默看向远方，这是真想要飓风城呢，还是说……指东打西？
>--- [fn=31]<br>
>--- 郑宇有脑子了？<br>
>--- 聪明人总会想得太多了<br>
>--- 学聪明了[fn=22]<br>

[27] 就如上一次，大张旗鼓地对付映红月，结果是雷霆城被击溃了，甚至李道恒都吃了大亏，这人，脑子很活！
>--- 这叫阳谋<br>
>--- 就靠脑子吃饭<br>
>--- 郑宇：李皓脑子太灵了，搞不过、搞不过！<br>

[31] 夺取八城，是他的目标之一，可李皓也不是单纯的只是盯着八大主城。
>--- 禁我发贴？！我发！<br>

[34] 银月的天意，最近不知所踪，世界诞生的意志，居然不见了……显然，这个稚嫩的天意，最近成熟了许多。
>--- 给打了，就成熟<br>
>--- 天意：李皓你不要来找我了，我怕道剑误会！<br>
>--- 天意: 你老婆叫我和道剑一起玩儿的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] 李皓有一些怀疑对象，具体谁得到了天意，他不清楚。
>--- 齐眉棍的徒弟<br>
>--- 郑宇那个分身<br>
>--- 道剑？<br>

[36] 但是，稍有成熟的天意……关键时刻，可能会给自己带来致命一击，李皓上次利用了对方，甚至弄掉了对方一部分意志，天意无情，不可能不报复李皓。
>--- 这个天道一定要灭的，有了私心。想想人道里那个“天”；伏羲神族在大燧的基础上造就了“天”，伏旻道尊最终凝聚了“天”的本体，但没想到“天”一现世就要灭了伏羲神族，因为伏羲神族挡住了“天”掌管宇宙<br>
>--- 记仇<br>
>--- 天意有情有义，不可能不报复李皓[fn=8]<br>
>--- 既然无情了，又如何产生仇恨这一感情呢<br>

[37] 还有进步飞速的道剑，正在神国救助四方的红袖，天星的九皇子……
>--- 全是李道恒的分身，记得刀我<br>
>--- 齐眉棍的女儿<br>
>--- 红袖是哪个？我忘记了。<br>
>--- 真他喵记仇。九皇子呀<br>
>--- 别不是林红玉<br>
>--- 伏笔了属于是<br>

[40] 而这一刻的李皓，在游走四方，用脚丈量天地。
>--- 收地税？<br>

[41] 这银月之地，到底多大？
>--- 哦豁，要扛着天地跑路了<br>

[42] 天地四方的壁垒，到底在何方？
>--- 世界尽头有墙壁？墙壁后方又是啥？<br>

[43] 世界的尽头，到底是什么样的？
>--- 我一切都好奇<br>

[44] 他有自己的想法，不会对任何人泄露的想法。
>--- 不会对任何人说？❌
老鹰还没想好✓<br>
>--- 道脉融入世界壁垒？用世界围杀？<br>
>--- 连读者也不能泄漏，那就是没想好<br>

[49] 这一次，李皓不急不躁，足足花费了七天时间，以他的实力，一天足以环绕整个银月一圈。
>--- 你这开地图呢？<br>
>--- 银月真的太小了<br>

[56] 只是，我想试试！
>--- 试试就逝世<br>
>--- 44944<br>

[57] 他看向远处的大离，那里崇山峻岭，那里野兽到处都是，那里……还有一位疑似帝尊分身的强者。
>--- 天极：别来烦我！<br>

[58] 如今，郑宇他们本尊无法走出，这位倒是逍遥自在，一直在外，而破坏自己计划，最大的可能，就是此人。
>--- 天极：别搞<br>
>--- 天极：危！！！<br>

[59] 一个个念头，不断闪烁。
>--- 你这念头闪了多少次了？也不怕闪没了<br>

[69] 他看了一眼不远处还在汲取能量，即将晋级的大离王，有些不耐烦，一闪而逝，消失在了原地。
>--- 暗骂一声，不争气的玩意<br>
>--- 不是说让大离王三天晋级吗？皓子都游荡一个礼拜了！大离王有点废啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 看看别人家孩子！
再瞅瞅自家的，哎！<br>

[73] 初武之神这一次一点也不客气，冷漠无比：“李皓，你要明白，我只是不管，不是不能管！你不要一再得寸进尺，大离区区弹丸之地，你非要拿下大离？真要拿下，本座也无意见……神殿区域，我沉眠多年，你只要不骚扰本座，我也懒得理会你！”
>--- 奶凶，且怂<br>
>--- 这得多苟才能这么怂[fn=4]<br>

[76] 初武之神微微一怔：“你来作甚？”
>--- 噶腰子来了<br>

[79] 李皓扬眉：“前辈何出此言？我威胁前辈做什么？前辈听我说完，为何总是喜欢自己猜测？”
>--- 🐶天极就是想的多所以才活得久<br>

[83] “哼！”
>--- 我不听我不听，只想狗<br>
>--- 老传统了...“哼”，只要“哼”出来了，基本就是工具人了[fn=8][fn=8]<br>

[86] 初武之神疑惑：“你要我压制……如何压制？你有话直说！我懒得去猜测，去判断，太费心思，你就直接说，干脆一点，一点也不干脆！”
>--- 天极脑子不好，你小心些<br>
>--- 这会不会是武神啊…<br>
>--- 懒！<br>
>--- 一直都是你在猜<br>
>--- 总之我懒得去想<br>

[94] “我会，阵法其实很简单，组合便是，阵法也是一种战技！我曾学过圆平记事，也就是人王之妹留下来的战技，而其中的关键，便是战天帝昔日传播的组合战技之法……”
>--- 不是不能提吗？<br>
>--- 人王的妹妹听起来就很正经，但人王之妹听起来怎么就那么不得劲儿呢<br>

[95] 李皓看向天空，轻声道：“这几日，我想升空100星辰，以100星辰，覆盖天地！对外宣称，召唤大道宇宙，让大道宇宙融入银月世界……”
>--- 卫星啊<br>
>--- 精神海的100道剑意<br>

[98] 李皓轻声道：“有何不可？何况……只是对外宣称，成于不成，我怎知道？但是，我要隔绝前辈和那把刀，包括那只可能要复苏的猫……隔绝帝尊封印之地，隔绝飓风城，隔绝天上之月！我目前的想法是，先笼罩无强者之地，催化大道进化……”
>--- 猫会复活的，不过前面多了个熊<br>

[102] 你自己说的，只是对外宣称罢了。
>--- 呵呵<br>

[103] 李皓又道：“我真正的意图，其实是引诱其他人攻打我的大道宇宙……从而自爆道脉，破坏大道，再次利用天地压制死他们！”
>--- 一本正经的胡说八道<br>

[109] 初武之神陷入了沉思，过了一会才道：“可以，我也懒得多管闲事！唯独一点……你若是破坏了八城核心，破了血刀的汲取……我对你不客气！”
>--- 国珍是看猫的<br>
>--- 所以李浩目的就是逼迫别人不得已出手对付血刀或八大城的阵法 这样他就不得不出手了<br>

[114] 李皓露出了灿烂笑容：“那好，多谢前辈理解！此次计划若成，以后，前辈还请多多指教……”
>--- 指教怎么苟？<br>
>--- 打工人迈出第一步<br>

[120] 反正不安好心是绝对没错的！
>--- 不是好人<br>

[127] 什么阵，不知道。
>--- 龙门阵<br>

[129] 赵曙光、王野、九师长，坐镇西方尽头。
>--- 我武当王野客串一下，不要和新武王野搞混了<br>
>--- 王野1<br>

[131] 红杉木、林红玉、老乌龟，坐镇南方尽头。
>--- 老乌龟？老子堂堂圣人，没名字吗<br>
>--- 礼貌老，你乌龟吗？<br>

[132] 金刚木、槐将军、道剑、王野，坐镇东方尽头。
>--- 懂得都懂[fn=58]<br>
>--- 王野：我一个圣人，分两个天王分身，有问题吗？<br>
>--- 王野分身厉害啊<br>
>--- 东野，西野<br>
>--- 这仨儿，镇不住道剑吧！<br>
>--- 别问，问就是王野有分身  分身的含量懂不懂[fn=26]<br>
>--- 王野牛叉，到处都在<br>
>--- 王野2<br>

[143] 李皓……又干嘛呢？
>--- 这祖宗又干啥呢，三天两头搞一下<br>

[148] 整个皓星大陆，天幕密布四方，数月没有出现的李皓，没有展露人前的李皓，再次出现在了天幕上空。
>--- 又双叒叕上电视<br>

[149] “诸位，我是李皓！”
>--- 喵喵喵<br>
>--- 大家好，我是王刚<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>
>--- 大家好！我是池子。<br>
>--- 大家好，我是李雪琴<br>
>--- 脱口秀演员<br>
>--- 开场白<br>
>--- 我是李赣<br>

[153] “能源匮乏，资源欠缺，机缘不够……虽人人都可修炼，可是，天地不足以让我们一直持续下去……如此下去，何日才能入山海？何日才可破日月？”
>--- 镇山海，破日月，战无敌<br>

[154] “我有心强大武道，人人如龙……思来想去，也许……唯有一个办法！开天地之道……融天地之道！”
>--- 这是准备第一次开天了吗，我大苏宇在默默关注着，学点经验先[fn=4][fn=4]<br>

[159] “合道修士，而今坐镇八方，以四大主城为基，以战天城为核……我想将这大道，永远留在银月……让银月人，和我一样，能享圣地之美！”
>--- 又是一个勾引大道之心的作品？<br>
>--- 那不直接二次复苏了？虽然现在这战力好像比二次复苏还弔<br>
>--- 这个饼，又大又香<br>

[160] “而这，需要诸位的帮忙，唯有齐心协力，召唤大道，让大道降临，听我指挥，如此……才有希望，将大道宇宙融入天地之间！此事，不但惠及自己，也能让我们的子孙后代，万万世世，都能不再为资源而厮杀……”
>--- 所以酥鱼开天门后，看见长河就在天上是因为这样吗<br>
>--- 这叫做《全民大忽悠》！<br>

[170] 四面八方，坐镇古城的强者们，也都惊呆了。
>--- 小伙伴都惊呆了<br>

[176] 郑宇也是默默倾听，有些走神，几位天王，一个比一个呆滞，喃喃道：“啥意思……将大道宇宙，融入银月？怎么可能呢！那还不如把银月搬进大道宇宙算了……”
>--- 这些没名字的二货天王，不会到死都没有打酱油的资格吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[180] 郑宇轻声道：“图什么？真有这样的无私圣人吗？若是真能成功，哪怕不成功，只是大道瞬间融入银月，也有可能让整个银月成为修炼的圣地，甚至有希望，提升整个银月的位格！银月本来只是一方小世界，若是真能成功……天地还会再次复苏，不单单如此……还会整体强化整个银月世界！”
>--- 懂了，稀释天意股权，以后银月就是皓子说了算了<br>
>--- 升维<br>
>--- 是要搬大道宇宙，但是搬实道宇宙还是搬耗子造的意识海那就说不准咯<br>
>--- 开<br>

[181] 是李皓疯了，还是这个世界疯了，还是我们疯了？
>--- 这个世界太疯狂<br>
>--- 老鹰已在疯狂的边缘[fn=26]<br>
>--- 写书的疯了，看书的也疯了<br>

[182] 我们在这……居然听到了一个千古奇谈！
>--- 不是我们搞复苏吗，怎么对手搞的比我们还好<br>

[185] 这到底是什么魔幻想法？
>--- 请输入开机密码：<br>
>--- 魔幻手机yyds<br>
>--- 魔幻手机也想不出<br>

[186] 人王都没这么想过！
>--- 畢竟人王比較笨<br>
>--- 人王：谁说我没听过[fn=47]<br>
>--- 这就是道主，我倒是觉得李皓并没有忘记自己最开始的想法<br>

[187] 当然，这和本源宇宙，本身就和新武世界融合度极高有关，而今日的大道宇宙，和银月世界，融合度还很偏低。
>--- 就很有点不通顺[fn=26]<br>

[188] 他迅速思考……这是不是陷阱？
>--- 自信点，把不是去掉！<br>
>--- 自信点！！<br>
>--- 怎么可能不是？只是你能想明白是什么阴谋吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[192] 当然，事情本身不简单，可是……反正就是说不出的诡异。
>--- 不止你们诡异我们读者也摸不着头脑<br>
>--- 红毛诡异，晚年不祥<br>
>--- 这就是反派人物的固定思维模式，一切都是阴谋论….<br>

[195] “有人说，民心在超能的时代，一点没有作用！我不信！我相信，几十亿修士，一旦齐心协力，我们可以将整个大道宇宙，拉近距离，从虚幻的空间，拉出来！”
>--- 虚宇宙那边也能拉吧。。<br>
>--- 拉<br>
>--- 时光河就这样出来了？<br>

[196] “民心，才是最强大的力量！纵然敌人再强，也阻挡不了我们数十亿上百亿民众的齐心协力！”
>--- 说到民心我其实比较认同的是怪物必须死里完美原初世界天帝说的话，如果区区上千亿人齐心就能战胜我40万年的修为那我还修什么？<br>
>--- 人皇道<br>

[197] 李皓声音难得有些高亢起来，带着一些激动和高昂：“此次，若是成功，银月世界，必将成为我们所有人的圣地！天地壁垒更强，世界更稳固，哪怕帝尊，也无法轻易破我世界之门！诸君，愿与我李皓，一起完成这盛世之基吗？”
>--- 诸位，愿挽天倾者，请起身<br>
>--- 传销？<br>

[198] 这一瞬间，天下各地，四面八方，无数人族，纷纷呐喊！
>--- 举起你们的右手<br>

[199] “愿意！”
>--- 他们听懂了？<br>
>--- 洗脑成功<br>

[202] 是个人就在修炼！
>--- 狗就不能修了吗？<br>
>--- 不是人的也在修炼<br>

[206] 李皓继续道：“那即日起，大家备足口粮，做好一切准备！修士们随时准备修炼，非修士……做好一些日常辅助工作，有孩童，老人，不方便照顾的，可向当地府衙申请……这几日，我会溢散无数生命之能，密布天地之间，足够天下人温饱所用！”
>--- 看成地府了[fn=14]<br>
>--- 妖植：你摇了我吧<br>

[207] “这一次，我耗尽家财，消耗掉府衙所有资源……一旦失败……以后，大家一起勒紧裤腰带过日子！”
>--- 没有腰带咋办啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[208] 李皓露出一些灿烂的笑容：“在这期间，也许有一些坏人，恶人，罪人，不愿意看到我们强大，不愿意让我们更强！他们，也许会来搞破坏，也许会来制造麻烦……但是，我们要相信，一切反动，都是纸老虎！有我在，有各位强大的武师在，有他们在，有军队在……你们，只是跳梁小丑罢了！”
>--- 一切反动派都是纸老虎<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎<br>
>--- 这是伟人的原话进行了修改<br>
>--- 至伟人[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎！<br>
>--- 老鹰你怂了[fn=11]<br>
>--- 老鹰别怂，把这句话写全[fn=32][fn=32]<br>
>--- 致敬伟人！<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 想起了教员[fn=35]<br>
>--- 有意思，伟人名言用上[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[210] “要不不做，要做……我们就做一次大的！”
>--- 开大吗<br>
>--- 现在的年轻人总想着搞点大新闻<br>

[211] 李皓声音再次高亢起来：“没有完不成的事！只要我们敢想，那就可以，一次不成，我们就继续！总有一天，我们都会成为天地的主宰者！自己，主宰自己的命运！”
>--- 开天<br>

[212] 天下骚动，热血沸腾。
>--- 沸腾起来<br>

[217] 大离王一脸呆滞，迅速跑到了初武神殿，那位初武之神，也还在思索，看到大离王闯入，不快道：“谁让你来的？”
>--- 是不是李皓<br>

[218] “不是，前辈……李皓这是做什么？”
>--- 不是，你为什么要说不是啊？<br>

[225] 操控百亿民众，拉扯大道宇宙……听起来怎么这么邪乎呢？
>--- 拉扯，我第一眼怎么就看成扯淡了呢？<br>
>--- 骗你的<br>

[226] 初武之神也是皱眉，半晌才道：“等着看便是！”
>--- 哈哈哈，不必管他！<br>
>--- 我不道啊<br>
>--- 俺也不知道啊！<br>
>--- 我脑子好久没用了，你问我？<br>
>--- 天极：你问我，我问谁？！<br>

[227] 我到现在还没判断出来，到底是真是假呢。
>--- 红月之力[fn=39]<br>

[230] 他做事，都是直接公开……可你不知道，他到底是不是这个目的。
>--- 先开个小天玩玩<br>
>--- 明牌<br>
>--- 公开但只公开一点点<br>
>--- 我，耗子，以诚die人<br>

[236] 好处不说了，危险太大了，这是对所有人敞开大道宇宙……李皓是真不怕？
>--- 拉的都是坏蛋的大星[fn=33]<br>
>--- 名牌，超级加倍<br>

[239] 一瞬间冲入大道宇宙，半帝也行吧？
>--- 说不准就是让你们闯进去呢。<br>

[241] 月神不解：“他这是陷阱吧？是不是故意引诱大家冲出去，比如你和郑宇，一旦冲出去，他迅速将大道宇宙撤离……然后让你们被天地压制，导致封印破碎？”
>--- 你在第一层，而我在第五层<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我也不知道[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[247] 这一刻……他也觉得，李皓失控了，彻底失控了。
>--- 唉，果然很少能看到智商在线的反派。<br>
>--- 每次都觉得李皓失控了，疯了呗<br>
>--- 李道恒马上下岗了。<br>

[248] 一个完全让你猜不到，猜不透的人。
>--- 李皓：小朋友，你是否有很多问号<br>

[250] 背剑男子轻声道：“他应该知道，这个时候，我们有很大的可能性，直接进入大道宇宙之中！哪怕他不在我们附近降临……也没关系，你的本体可以移动，飓风城可以移动……一瞬间就够了！”
>--- 我突然想到的，这么久了，猜他是李道恒，结果都只说是背剑男子，那是不是有可能他就不是李道恒，按照之前红尘那里，实锤之后直接叫真名了。<br>

[256] 月神迟疑道：“会不会反其道而行，他就是……就是真的希望大道降临，将整个银月化为修炼圣地？当然，若是银月化为圣地，对我而言，其实也是一次提升！我毕竟还是银月之心……对他而言，好处也不小，应该会诞生一批强者！”
>--- 无限套娃<br>

[258] 天底下，无数聪明人，都在揣摩这些。
>--- 老鹰说得对[fn=11]<br>
>--- 我觉得一楼说的对，我也在揣摩[fn=36][fn=36]<br>
>--- 是的，我也在揣摩这些[fn=32]<br>

[259] 张安也好，映红月也好，初武之神……
>--- 月二娘: 我也是聪明人，我在省略号里面吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[261] 大家一致觉得，必有陷阱，可是……陷阱在哪？
>--- 陷阱在人心里[fn=31]<br>
>--- 这就叫信息不对称<br>

[271] 李皓身边，此刻只有一位合道，便是黑豹，黑豹倒是也没弄懂，但是它也不在乎，懂不懂的，其实无所谓。
>--- 各位看书的不也是这样嘛！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 小狗狗又能有什么坏心思呢[fn=39]<br>
>--- 黑豹：我是储物袋，还会捧哏<br>
>--- 黑豹:我等着上位当主角，<br>
>--- 黑豹：我只是狗而已，能懂什么呢！<br>
>--- 本书主角不走心啊，啥都不思考[fn=19]<br>
>--- 跟文王和武王似的，什么阴谋什么对策都是文王想的，满满的武王脑子就退化了。。。<br>
>--- 有吃的就行<br>
>--- 黑豹这是天生哑巴兄弟阿哈哈哈哈，这么久都还不会说话<br>
>--- 这跟猫是差不多的<br>

[273] 帝卫声音响起：“定当竭力！侯爷放心，妖植军，不会留下丝毫……”
>--- 一滴都不剩了[fn=31]<br>
>--- 这个憨憨<br>
>--- 帝卫成长了，会第一个说话了。<br>
>--- 帝卫终于比红杉快了一次  难得啊<br>

[276] 一滴滴生命之泉，从空中滴落，化为生命之水。
>--- 这不得搞个大周王来做这事[fn=4]<br>

[282] 不过日子了？
>--- 开信用卡<br>

[288] 不止如此……李皓还有命令，以五方大城为基，为各方阵眼，消耗所有储备，巩固天地，迎接新道宇宙的降临！
>--- 很大概率是把精神海给拉出来<br>
>--- 会不会把虚道拉出来了😂<br>
>--- 我猜拉的是意志海<br>

[291] 映红月皱眉，冥思苦想，喃喃道：“到底做什么？这疯子……到底想做什么！”
>--- 气急败坏<br>
>--- 还搁这巴巴分析呢？马上砍了你小子<br>
>--- 老鬼都完结了，你也该上路了<br>

[293] 但是他知道，也许是为了打击一些人，比如郑宇，比如李道恒……
>--- 有没有一种可能他要杀你呢<br>
>--- 我的二楼没了<br>
>--- 还有比如杀你<br>
>--- 还有比如杀你！！<br>
>--- 呵呵是为了杀你啊<br>

[294] 可是，怎么才能做到？
>--- 虚幻星辰降临银月，耗子直接杀半帝[fn=31]<br>

[295] 李皓将目的写在了脸上，可大家就是无法看透彻，这种感觉，太让人难受了。
>--- 就像变魔术一样，你明知是假的，但就是猜不到魔术师怎么做到的，心痒痒又难受 [fn=8]<br>
>--- 我们也看不透啊！🦅开心了吧！<br>
>--- 就是杀你<br>
>--- 看不透，不怪我喽<br>

[299] 郑宇看向面前的女王，轻声道：“也许……真要合作一下了，星河城锁定了我们，若是真的大道降临，也许……我得进入月亮了，只是……你……”
>--- 我也想进入……月王<br>
>--- 郑宇，和女王合作？你怎么敢的[fn=31]<br>

[300] 他看向女王：“你是个很麻烦的人物！我担心，真和你合作，会让我陷入绝境！”
>--- 女王猪队友的名声已经传遍银月世界了啦<br>
>--- 郑宇:你这小姑娘脑筋不太好使，和你合作我怕死无全尸啊！<br>
>--- 猪队友<br>
>--- 麻溜点，把担心去掉<br>
>--- 天克队友<br>
>--- 被全身撸过的女王<br>
>--- 果然是活了十万年的人精，把嫌弃都能说的这么委婉<br>
>--- 人嫌狗弃[fn=60]<br>
>--- 女王猪队友的名声已经传遍银月世界了啦<br>
>--- 狗都嫌弃[fn=58]<br>
>--- 郑宇:你这小姑娘脑筋不太好使，和你合作我怕死无全尸啊！<br>
>--- 除了映红月，都嫌弃二代[fn=33]<br>

[302] 女王也是无语，这话说的？
>--- 说啥大实话<br>
>--- 女王的性格像星月<br>
>--- 猪队友啊，这才是女猪<br>
>--- 女王：我不要面子的吗？<br>
>--- 给点面子啊<br>

[303] 此刻的她，也有些不解，开口道：“你的意思是，大道宇宙真的降临……飓风城动不了，你会和我一起冲入大道宇宙中？”
>--- 为啥呢<br>

[305] 女王沉重道：“那不就是满足李皓的需求了？他说不定搞这么大动静，就是为了诱惑你离开飓风城！”
>--- 你说对了<br>
>--- 唯一的智者啊！可惜了屈二娘[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 愚者千虑，必有一得。可是没人信呀<br>
>--- 女王看得很明白<br>

[306] 郑宇点头：“我知道，可若是……机会真的就在眼前，你说，我能拒绝吗？”
>--- 我也不想搏的啊，但是他给的太多了[fn=60]<br>

[308] 女王想了想，点头，要！
>--- 女王一点头，就不能这样搞了<br>
>--- 人生明灯…跟女王反着来就是稳赢…..<br>
>--- 几次？<br>
>--- 根据以往表现是不是和女王观点一致，基本都是大坑<br>
>--- 女王是明灯，只有站在对立面才能自保<br>

[309] 换成自己，我也得博一次！
>--- 博一博，单车变摩托<br>

[311] 她又道：“那大道宇宙，也许是假的呢？”
>--- 百颗大星，那不就是精神海里的吗，，女王的，道剑的[fn=32][fn=32]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 对，精神海宇宙，脑子里那个<br>
>--- 女王简直就是李皓肚里的蛔虫<br>
>--- 精神海降临？<br>

[313] 郑宇笑了：“别忘了，你也有本命星辰的……李皓既然搞了这么大动静，造假的可能有，但是可能性很小……我更怀疑，他在大道宇宙中，有一些后手，至于假的大道宇宙，你当我们这些天王半帝，都是瞎子吗？”
>--- 不会把意识海拉出来了吧……女王的星辰在那边，说不定会误以为是大道宇宙……<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 苏宇：造假？你在说我嘛[fn=32]<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 是傻子<br>
>--- 万族的时光长河到底在哪啊，不会是在这个假的精神海吧<br>
>--- 然而的确是大道宇宙，不过不是你想的那个<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不会把意识海拉出来了吧……女王的星辰在那边，说不定会误以为是大道宇宙……<br>
>--- 可惜有些人天生就是瞎子<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>

[314] 天下人都在看着，造假，太难了！
>--- 巧了吗不是<br>
>--- 大家都排除的就是正确答案了<br>
>--- 用精神海替代大道宇宙吗<br>

[316] 她现在听这些人说话，都很有道理，只是……女王又道：“我可以送你进去，但是我自己不会进去！李皓也许有阴谋，你是半帝，可以抵挡，我不行！就算真是大道宇宙，也许也有很大很大的危险！所以……我送你进去之后，我就离开，你若是答应，我便同意！”
>--- 队友是拿来卖的<br>
>--- 二丫头终于找到财富密码了<br>
>--- 这是月二娘最聪明的一次了吧！二娘长大了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[317] 说到这，又道：“最好还是带着飓风城一起进入……否则，我担心，李皓就是为了飓风城，才搞出这么的动静来。”
>--- 懂了，要飓风城<br>

[321] 郑宇看了一眼几人，许久，缓缓道：“7位天王境强者！李皓一方，纵然有阴谋，纵然缠住了我，纵然要夺取……七位天王，难道连片刻都抵御不了？”
>--- 我七个天王你能秒我？<br>
>--- 是的<br>
>--- 想起了那个打LOL职业的   4个打一个还被反杀会不会玩啊<br>
>--- 七个打一个被反杀，你会不会玩游戏<br>
>--- 一个团守不住个陈家峪，我撤他的编！<br>
>--- 名字都没，完了<br>
>--- 一刀一个全砍死，几秒就全没了<br>
>--- 他能秒我？<br>

[324] 就算真有阴谋，只是我进去大道宇宙，我承受最大的风险，你们7位圣人，难道真的连一个合道四重都挡不住吗？
>--- 用心读的话第一遍就能发现问题<br>
>--- 你们真厉害 我看了两遍都没看出来问题在哪 一点不影响阅读<br>
>--- 现在错字比之前的高武和万族都要多了<br>
>--- 啊这，天王本来就是圣人啊<br>
>--- 已经不是错别字了 直接是意思都成问题<br>
>--- 什么时候天王又成圣人了，错字<br>
>--- 错字扣1张月票<br>
>--- 天王<br>

[327] 新武时代，七位天王，都敢去围杀半帝了，哪怕失败，也绝对不会怯懦！
>--- 到底是天王还是圣人，错别字就忍了，但是角色的身份别乱啊<br>
>--- 天极：咳咳，不听不听王八念经<br>

[330] 这一刻，他真有些怒了，虽然不在乎这些人，可这些人，真的让他无比的失望和绝望。
>--- 能为一些利益背叛的叛徒，只会窝里斗的叛徒，还能指望怎样？打打顺风仗罢了<br>

[339] 而女王，暗暗撇嘴。
>--- 我不是最蠢呀<br>

[340] 一群天王……真废物。
>--- 你飘了！<br>
>--- ？你不是？<br>
>--- 哈哈<br>

[341] 自己如今勉强也算是一位天王了，虽然有些惧怕李皓……可遇到了李皓，也是敢反抗的！
>--- 你越反抗他越喜欢<br>
>--- 这姑娘真是……可爱的很呐！<br>
>--- 李皓：乖乖躺好......
女王：我是女王！我要在上边！叫我女王大人！<br>
>--- 喊破喉咙？<br>
>--- 你要不先看看自己站在哪[fn=33]<br>
>--- 月二娘: 皓子说了，反抗才有情趣[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 女王：老子起码敢大喊大叫！<br>
>--- 女王：终于找到比我更废的人了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[342] 我曾经还差点杀了李皓呢！
>--- 女王的高光时刻，差点杀死时光之主<br>
>--- 这事女王可以吹一辈子了<br>
>--- 意淫是很可怕的，再大的差距都能拉平<br>
>--- 就差亿点，就杀了<br>
>--- 海皇：我吃了红发一个胳膊差点吃了海贼王<br>
>--- 被李皓全身摸透了，没有秘密<br>
>--- 你也就那点谈资可以拿出炫耀了<br>
>--- 女王的高光时刻，差点杀死时光之主<br>
>--- 螃蟹怪：我当年差点杀了琦玉<br>
>--- 看把你能的<br>
>--- 这事女王可以吹一辈子了<br>
>--- 女王：可给我牛❌坏了，叉会儿腰<br>

[343] 李皓这家伙，只是随意一个举动，就让半帝和天王如坐针毡……这一刻，女王也觉得，那家伙真邪门，为何大家都这么怕他呢？
>--- 唉～任何一个正常人也会怕一个精神病缠着吧！就怕他笑嘻嘻的叫你哥的时候捅你一刀<br>
>--- 真可爱啊<br>
>--- 女王陛下，其实大家也怕你啊<br>
>--- 因为他是主角啊！<br>
>--- 普天之下也就你不怕李皓这个疯子了，因为你是傻子[fn=48]<br>
>--- 某人可是被吓的跑来与半帝谋皮<br>
>--- 我原来根本不怕他<br>
>--- 天晴了，雨停了，老二觉得自己又行了[fn=40]<br>

[352] 李皓，就是这心思，所谓的召唤大道宇宙……别说没这能耐，就算真有，也希望不大，机会不大，唯独召唤精神海世界，才有这个可能，欺骗郑宇他们进入。
>--- 请君入瓮<br>
>--- 果不其然<br>

[358] 李皓心中想着，除非……再次引出那颗星辰，未必能将半帝给凝固，但是，一定会让半帝感受到其中的浩瀚，感受到精神海世界的伟岸和诡秘！
>--- 都宣布出去了才开始想怎么弄？<br>

[359] 可那玩意，上次被自己刺了一剑，最近又没什么新奇的东西，想引诱出来，也难！
>--- 都干到这一步了才想？<br>

[364] 可走对了……我就能将郑宇送入虚道宇宙，让他和李道恒一起去玩耍！
>--- 让我想起玩红警混战时，用超时空将一方三星天启丢到另一方基地中的经历了。<br>
>--- 双月大战即将上映<br>
>--- 怎么送过去！<br>
>--- 郑宇：你礼貌吗<br>

[366] 也能……直接镇杀映红月，不止如此，甚至可以引出天意，解决掉天意……这一次，自己也许可以解决掉几个不小的麻烦，给李道恒和郑宇制造互相厮杀的机会。
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 小麻烦=映红月还有谁？？？<br>
>--- 二者相合……一致对敌耗子呢？耗子一直强大下去，这两人不合作吗？这是一个很险的招<br>
>--- 感觉会出事，没这么简单<br>

[368] 眼中，露出了一道道金芒，黑豹看的都替李皓头疼，一天到晚想这么多……迟早要秃！
>--- 李皓，相传为时光之主，与一剑雄李长生并称一剑超人，头似卤蛋形，光彩照人。因无力拯救自己的头发，遂与秦凤青结伴遨游宇宙寻求破解之法。（开个玩笑）<br>
>--- 秃了才能变强<br>
>--- 聪明容易绝顶！<br>
>--- 老鹰要秃<br>
>--- 我秃了可是我变强了<br>
>--- 黑豹:要不到时候借点毛给他当假发[fn=31]<br>
>--- 传下去，李皓是秃头👨‍🦲<br>
>--- 請問
老鷹～你是禿鷹嗎？<br>
>--- 还好黑豹想的不多，还没头发<br>
>--- 狗子绝逼是女的<br>
>--- 人家有老婆都不要豹哥了，豹哥还是那么念旧情！就是银城大妈也要留下感动的眼泪啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[373] “黑豹……我需要你帮忙了！”
>--- 工具狗🐶又要用上了！<br>
>--- 黑豹:又来？😆<br>
>--- 要娶黑豹了<br>

[377] 我这么弱小，这么无能。
>--- 忽悠<br>

[378] 李皓忽然笑了，想到了什么，手中忽然浮现出一本大道书，喃喃道：“黑豹，这大道书中，大道万千……虽然不是真正的帝尊之道，可若是你能吞噬大道书，短暂融合万道……能否发挥出强悍无比的大道波动呢？不需要你做什么，你觉得如何？”
>--- 张安:我那么大那么厚一本辅导书呢？<br>
>--- 张安：我书呢<br>
>--- 张安:你特么是真的🐶<br>
>--- 我觉得挺过分的。。张安一直对他挺好的<br>
>--- 张安:我只是借给你，你居然要给狗吃！<br>
>--- 张安：mmp？这几天给我吞了？<br>
>--- 不当人子了.....<br>

[383] “别怕……回头再吐出来，问题不大！当然，这样也不保险，只是如此，对方未必会出现……”
>--- 张处长:我的书不干净了<br>
>--- 张安：我的大道书被🐶吃了，还能用吗<br>
>--- 还有这种操作？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[384] 想到这，李皓又道：“黑豹，我会让帝卫配合你，让它将苍帝行宫召唤出来……我想，苍帝也许也是大道的核心，以核心勾搭核心，也许还有一些机会……你觉得如何？”
>--- 假天坟<br>

[385] “汪汪！”
>--- 黑豹：说你🐴呢<br>
>--- 又坑🐶了<br>
>--- 莫挨老子，老子不干<br>
>--- 黑豹：我不是人 但你是真的狗<br>
>--- 道主的满分阅读理解：汪（好）汪（的）<br>
>--- 黑豹:老子不同意！！！[fn=47]<br>

[386] “你答应了？真乖！”
>--- 李皓你太🐶了！欺负黑豹不会说话是吧！<br>
>--- 好家伙，黑豹不是人，你是真的够🐶<br>
>--- 上次我这么当狗的时候，还是骗哆啦A梦石头剪刀布<br>
>--- 黑豹:乖你妹啊！<br>
>--- 欺负黑豹不会说普通话！！<br>
>--- 好家伙，这就是欺负凯文不会说话一个样子。<br>
>--- 欺负主角不会说话是吧<br>
>--- 黑豹：我不是人，你是真的🐶<br>
>--- 李皓你太🐶了！欺负黑豹不会说话是吧！<br>
>--- 好家伙，黑豹不是人，你是真的够🐶<br>
>--- 哈哈神tm答应了<br>
>--- 黑豹:欺负我不懂说人话是吧（怒）<br>

[387] 黑豹欲哭无泪，而李皓，迅速盘算着，这样有希望引出来吗？
>--- 可怜的黑豹<br>

[391] 轻轻抚摸着黑豹，而黑豹，躁动不安，我刚刚是拒绝，不是答应，李皓理解能力真差……我觉得我可能又得倒霉！
>--- 这就是不会说话的代价<br>
>--- 是想怎么理解怎么理解，反正你不会说话<br>
>--- 那你倒是说话啊，都合道级别了，还不会说话<br>
>--- 申公豹<br>
>--- 狗是没有ren木又的。😂<br>
>--- 自信点，把可能去掉<br>

[392] 跟着李皓，好处倒是没少捞，可每一次……这家伙专坑狗啊！
>--- 谁让只有你黑豹可以让李皓心安，无论任何计划，工具狗可以最顺的放心用<br>
>--- 黑豹：我可能不是人，但你是真的狗[fn=46][fn=46]<br>
>--- 哈哈<br>

[393] 就在这一刻，李皓眼神闪烁了一下：“若是还不够……我就最快时间，夺取飓风城，召唤血刀，以那复活之猫，勾引那星辰……或者……不用这个，而是用虚幻之道，召唤前世今生！”
>--- 过去身未来身<br>
>--- 召唤时光之主？那不就大结局了。<br>
>--- 承载物呢，需要准备么？<br>
>--- 三身法<br>
>--- 三身合一<br>

[397] 这一次成功了，我会更强大，更有底气，底牌，没实力，再多底牌都没用！
>--- 赌徒<br>
>--- 这是当年吕凤柔教方平的话还是谁教的，不记得了[fn=4]<br>

[400] “映红月……”
>--- 映红月，我赌一包辣条，明天不会死。<br>

[402] 其实，我早就可以杀了你，一直等到了今日！
>--- 震惊，老鬼完结之日要杀红月了[fn=1]<br>
>--- 今天刚好老鬼完结<br>

[405] 李皓脸上露出了一些笑容，是的，这一次，其他的都是为了辅助击杀映红月做准备罢了，唯有完成了其他计划，才能肆无忌惮地击杀了映红月！
>--- 好家伙，这是我看过最惨的反派主角了，被这么折腾算计，一年反抗余力都没<br>
>--- 李皓:这一把我要搞波大的<br>
>--- 红月刚完结老鹰就迫不及待的动手了[fn=58]<br>
>--- 我整这个第一<br>

[406] 我想，这一次，你该落幕了！
>--- 导演：好！cut！红月你可以去领盒饭了🍱<br>
>--- 见过哪个主角新手期的反派能存活四百万字的，映红月算是活的久得了。<br>
>--- 三百多章了，也确实该死了，这本书出场的反派里活的最久的一个，可以骄傲了[fn=58]<br>
>--- 好家伙，刚完结，你就下手[fn=11]<br>
>--- 红月该收割了<br>
>--- 哈哈，红月刚完结你就动手了，不愧是你[fn=35]<br>
>--- 毕竟红月已经大结局了，你也可以死了[fn=5]<br>

[407] 李皓眼中露出一抹凶光！
>--- 大反派<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 我整这个第一<br>

[408] 四年了！
>--- 4年了，你知道这4年我怎么～走错了[fn=60]<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 想不到我追星门四年了[fn=33]<br>

[409] 我父母，死了四年了，你该偿还我了。
>--- 四年，你知道这四年我怎么过来的么？！[fn=47]
映红月，他死定了，飞剑仙也救不了他！[fn=47]
我说的！[fn=47]<br>
>--- 我希望看到下一章红月的谢幕，就如同红月的完本一样！<br>
>--- 忘了吧忘了就忘了<br>
>--- 师傅死了家人死了。总拿这个说。怪怪的。读前面就有这种感觉。映月红和郑家就没死亲人。希望作者越来越好。多出好作品<br>
>--- 这把再不真杀映红月，我就撤了啊<br>
>--- 我希望看到下一章红月的谢幕，就如同红月的完本一样！<br>
>--- 小鸡觉得很淦<br>
>--- 396章了，起码苟到420<br>
>--- 目测老红活不过下周<br>
>--- 你知道等你更新的日子我是怎么过的吗！<br>
>--- 李皓:映红月这次你要死了，是真的哦！开心不开心？<br>
>--- 五年了，你知道这五年我是怎么过的吗？<br>
