
[-1] 第398章 一桃杀三士（求订阅月票）
>--- 别说话，再见<br>
>--- 吓我一跳，原来看的是一月的更新！开心，还能继续看xia qu<br>
>--- “桃”？咋这么眼熟呢<br>
>--- 我猜的没错的话 这个桃子他姓荣吧<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 猴子偷桃！<br>
>--- 好桃🍑<br>
>--- 还好都是晚上看<br>
>--- 先订阅了，不敢看[fn=26]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] （晚上看）
>--- 我直接攒了500多章<br>
>--- 攒了三天<br>
>--- 我等到了明天<br>
>--- 彳亍<br>
>--- 晚什么？<br>
>--- 我等到了晚上<br>
>--- 成功 晚上看<br>
>--- 我成功了<br>
>--- 我等到了晚上！<br>
>--- 好家伙，晚上是要一万两千字吗<br>

[2] 郑宇来了，李道恒来了。
>--- 不再是背剑男子了<br>
>--- 吕树来了，吕树走了<br>
>--- 我忍不住啊<br>

[4] 到了这一步，不来的，才是真狠人！
>--- 天极:搁这阴阳谁呢？<br>
>--- 天极<br>
>--- 红月帝尊：我不是不去，但我确实恨<br>
>--- 我以苟字证道帝尊<br>
>--- 天极：我身份证在桌子上，直接去念吧<br>
>--- 天极：我那不是狠，是怂。<br>
>--- 活得久才是硬道理！🐶怎么了？<br>
>--- 天极狠人<br>
>--- 初武之神:菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃……<br>
>--- 天极，狠人大帝<br>
>--- 不愧是天极[fn=14]<br>
>--- 天极：哎，我就是这么狠的人<br>

[6] 两轮明月升空，直冲时光星辰。
>--- 二月争珠然后成了鹬蚌相争啦….<br>

[13] 郑宇那淡然的脸上，也露出了一些疯狂！
>--- 装孙子，做乌龟这么多年，怎么也要雄起一次吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[14] 过去，未来，现在！
>--- 我发现个问题，如果能借到未来身，那就说明这次活下去了，等于提前给了结果，过程不重要。<br>

[15] 这星辰，居然可以掌控时光，可以连接三世之身，对他这位半帝而言，一旦掌握这星辰，三世之身合一，岂不是可以直接跨入帝尊之道？
>--- 三身合一只是永恒吧<br>
>--- 李皓我估计是没有那个弊端的，毕竟是时光之主，道主怎么可能会受到这个的影响，人家可是时光之主，掌控时间的，大概会把这个弊端抹掉，但是其他人肯定不行。<br>
>--- 然后直接进入虚弱期！！猝<br>
>--- 捞取了三世身的无敌境已经是帝尊了？那新武也不行啊<br>
>--- 除了皓子没人玩的好<br>
>--- 在万族里三身法垃圾，在星门里只是借用或者说沿用了三身法的故事，不是重复，所以完全可以写成是高级功法。<br>
>--- 三身法不是最垃圾的法吗？<br>
>--- 最差的证道方法<br>
>--- 打卡 三身法<br>

[17] 为了证道成帝，什么危险，都不重要了。。
>--- 那为什么不敢渡人王的雷劫呢<br>

[20] 一声低喝，响彻宇宙星空，强悍的鞭子，这一瞬间贯穿了天地，直奔李道恒而去，郑宇要阻拦李道恒，而背剑男子一言不发，早就一剑斩出！
>--- 这样字数多些<br>
>--- 大家认为是李道恒...但老鹰还是写“背剑”男子...有名堂啊[fn=58][fn=58]<br>

[21] 剑芒、鞭光，这一刻在天地之间撞击，互相泯灭，天地震荡，宇宙破碎。
>--- 鞭？是🐔吧抽过去？<br>

[24] 觉得对方比预期的更强大！
>--- 这是过于自信还是太过自大？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[25] 郑宇脸色凝重，眼看着女王化身的月亮无法靠近，暗骂一声废物，直接脱离月亮，瞬间消失，直冲那时光星辰而去。
>--- 月二娘: 幸亏我废啊！不废就没了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[26] 同样的，李道恒这边，月神也架不住时光星辰照射，不断陷入沉寂。
>--- 这两个fw<br>
>--- 怪不得拿起书就困，原来是架不住知识大道的照射<br>
>--- 就像拿起书本的我<br>
>--- 这下那俩傻女人都被定住，彻彻底底和傻子一样！<br>

[27] 背剑男子持剑走出，瞬间突破星空。
>--- 一会背剑，一会李道恒，看得难受<br>

[28] 两人一左一右，速度快的无法想象，直奔李皓而去，星辰就在那边。
>--- 两个人都出来了，那红月帝尊的封印是不是就破了？<br>

[33] 结果发现，仿佛隔着一层世界，无法触碰到，无法接触，和之前的过去身不同，过去唯一，未来无限！
>--- 未来不也是唯一吗？都是死亡[fn=10]<br>
>--- 这是新的故事，三身法只是借用老鹰🦅自己以前的构思而已，最好写出新的特色，对三身法的描述最好和万族有区别。<br>
>--- 是未来不可预测，所以只是个模糊的身影，与现在及过去也合不了体的！<br>

[36] 过去，是已经发生的，所以，过去的自己，是可以捕捉到的，而未来，可能性无数，随意一种变化，未来就会改变。
>--- 可是玩未来的变化也已经确定了，由你现在看到感觉到的一切决定了你未来每一步会怎么走，你可能会有一万种想法，但是最后留下那种想法，也因为别的一切因素确定了，只要没有百分之百的绝对平衡，总会偏向某一边的，偏向的那一边就是选择。所以未来注定了，绝对平衡哪里会有呢，<br>

[40] 未来……不可合！
>--- 你缺少一根武皇的鼻毛[fn=31]<br>
>--- 就像万族里的未来身，就是苍的陷阱<br>
>--- 果然老懂哥了<br>

[41] 而时光星辰，好像触碰到了未来，此刻，依旧还在那边停留，有些好奇，有些疑惑，仿佛在说，这东西怎么会冒出来？
>--- 傻狍子<br>

[43] 这是虚幻的未来！
>--- 虚幻5是吧，要来了要来了<br>

[44] 就在两大强者杀来，李皓眼看着未来身无法融合，准备撤离进入大道宇宙的时候，忽然，那未来虚幻无比的李皓，看了一眼李皓，又看了看星辰。
>--- 这半天了，两大半帝乌龟爬爬？<br>
>--- 强大到一定程度也能通过时空做些事的<br>

[46] 眼神，有些异样，轻叹一声，这一声叹息，响彻了天地，响彻了人心，声音居然在李皓耳边响起，带着一些无奈：“我便知道，有失必有得！”
>--- 卧槽，有完美世界内味了，他化自在，他化万古大法，可怜的荒天帝啊<br>
>--- 有得必有失吧<br>
>--- 窝草，活的！<br>
>--- 时光之主：我每天晚上都看自己以前的直播！<br>
>--- 我去!!!<br>

[48] “你借未来刹那，而我……正在战斗！这刹那，你勾我之力，未来的一刹那，你便需要偿还……你能明白我的意思吗？”
>--- 人皇:有坑[fn=19]<br>
>--- 果然三身法一直都有问题<br>
>--- 牛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你用花呗，下个月要还<br>
>--- 打卡<br>
>--- 搁这信用卡呢<br>
>--- 提前消费，早晚得还。<br>
>--- 提前支付，后期补回，即使代价有些大也已无法挽回<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好大的坑！！<br>
>--- 打卡<br>

[51] 此刻的自己，召唤未来之身，而未来身借力而来，而对方正在战斗……这一刹那，力量忽然被自己借走……这代表，对方……或者说，未来的自己，会在某个关键时刻，失去力量，会被敌人杀死！
>--- 只是感觉到了未来借给你，又不是真的未来借给你，时间长河不可变，花里胡哨<br>
>--- 帝绝就是这么没得吧<br>
>--- 现在李，未来，你去再借未未来的啊！
未来李，有道理啊！我们不停借未来，让未来永远不来！
现在李，对啊！这样，时光长河未来就有一串虚影李浩！
未来李，明白了，未来为什么叫未来！<br>
>--- 所以缺陷就是这个?[fn=31]<br>

[52] 果不其然，此刻，未来身忽然有些虚幻起来，愈发的虚幻，带着一些叹息：“一饮一啄……这只是未来的一种可能性，可是，现在的你，未来某一刻，一定会有一次危机，瞬间失去力量，填补这一次的空缺！”
>--- 未来无数种可能，也可以借无数次，留着一次没借的走下去就没危险了。哈哈哈<br>
>--- 未来身那时刻可以继续借当时的未来身啊，无限套娃，风险无限延后，直到有天虚弱也能拍死所有人<br>
>--- 这个未来身比万族的未来身强的不是一点半点啊<br>

[53] “我这个时空的未来……此刻，我已经被敌人斩杀了……希望你不会和我一样……小心未来的一次必来危机！”
>--- 传下去，时光之主噶了<br>
>--- 传下去，晚上李皓死了！<br>
>--- 自己把自己坑死了属于是<br>
>--- 时空之主寄了<br>
>--- 我一直觉得这个三身法借未来身力量有点儿怪，这里借力不是用完就没了（消耗品），而是实力会提升一截（物品），也就是说如果你用完了，在未来的同一时间点还回的话，那么那个时间应该不会虚弱才对。<br>
>--- 那你倒是说你多大了啊[fn=4][fn=4]一算不就知道了好有防备啊<br>
>--- 解释不通，平行时空<br>
>--- 临渊行 帝绝的功法 太一天都 借未来身 而未来需要偿还这个时间<br>
>--- 擦有七龙珠人造人那味了[fn=11]<br>
>--- 看过万族的都知道，后来那些人都会在一定的时间闭关，就是为了防止战斗时候突然脱力，这次第一次召唤未来身，肯定选力量最强的时候，而力量最强的时候大多数都是战斗搏命时候的爆发。所以不小心弄死了一个未来，这是很合理的<br>
>--- 插眼[fn=10]<br>
>--- 定位<br>

[55] 若是，这就是未来的一种，此刻，因为自己随意乱召唤未来身，会害死未来的自己的！
>--- 得不偿失，没占到好处<br>
>--- 不召唤就没有未来了<br>
>--- 怕个鸡！你是主角，随便借！<br>

[58] 一瞬间，浮现在李皓身边，带着一些苦涩，那是未来的自己，被人杀死，却是又很无奈的苦涩，因为，现在的自己，正在借用未来的某一刹那的力量。
>--- 有点像临渊行里仙帝的法<br>
>--- 这个万族中有提到过，人皇不就是虚弱时被万族偷袭的吗<br>

[60] 这一瞬间，他融入了李皓体内，声音在李皓脑中响起：“不要再用这个手段了……弊端太大，一次也许还有机会补救，两次三次……抽取未来之力，必然会应召在关键时刻，而不是随意一个时刻，会在你战意最浓的时刻爆发！这就是未来身的弊端……好在，如今只是千万种可能之一……你要小心下一次的爆发……”
>--- 你自己是gm就不存在这个问题了<br>
>--- 万族里苏宇也是借用未来身，但是那个债好像是苍通过时光长河还了，也就是说以后只要能贯通长河不断抽取混沌宇宙的能量其实也没啥<br>
>--- 这跟万足三身法好像不一样，万族里未来身好像是人门给的力量<br>
>--- 好借好还！<br>
>--- 我这么理解对吗？就是这次借了没事，别常借[fn=50]卡bug可以卡一次两次，不要被发现！卡多了会被封号！！！<br>

[63] 皓月之剑！
>--- 那没事了，万族李皓是苍穹之剑，这个是皓月之剑<br>

[69] 千道之剑！
>--- 这挂开大了<br>
>--- 才千道剑，还好还好，幸好没把时光之主拉回来，千道剑的未来没就没吧，这次换条路会更厉害👍🏻<br>

[72] 未来，千道剑的自己，会有一瞬间，被自己抽走所有力量……然后被敌人杀死！
>--- 耗子过了半个月突然发现，自己捕捉到的未来身居然就是半个月后的自己[fn=31]<br>
>--- 千道剑的死了，还有万道剑的，不要慌<br>
>--- 还过去一次力量，算不算扯平了<br>
>--- 那一瞬间直接跌落到刚好只有百道剑的时候。。。。我草 太狠了<br>
>--- 耗子知道未来自己必然会死，那就得准备后手，让自己死了以后，被他人复活。<br>
>--- 但是你现在借了那一瞬间的力。融合了。你会更加强。。现在的未来已经改变。就是等于，未来已经改变，等现在的自己到了现在的未来那会实力已经变了，那会的未来已经不是现在的未来了，[fn=31][fn=31]很绕。但是相信中文过关的应该能明白，<br>
>--- 只修现在不修未来？能嚒。怕鸟无牵无挂。<br>
>--- 早做打算，留后手，复活<br>
>--- 如果李皓跳过千道剑的关卡，是不是就卡bug成功了。。。<br>
>--- 耗子过了半个月突然发现，自己捕捉到的未来身居然就是半个月后的自己[fn=31]<br>
>--- 那么假设李浩未来彻底无敌了，那么这个方法就没有弊端[fn=31]<br>
>--- 带个表啊，未来身回来的时候看一下表<br>

[94] 他心中微动，什么也不说，转身就跑，探手一抓，那颗时光星辰好像也要走了……可就在此刻，李皓以混沌长河为路，牵引着时光星辰往宇宙深处跑去！
>--- 时光宝宝: 又骗人，一点也不好玩！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[105] 后方，背剑男子一开始还没想到，下一刻，感受到了一股熟悉的气息，脸色陡然一变！
>--- 被偷家了，我自己也来偷！！<br>
>--- 为什么还是背剑男子<br>

[110] 背剑男子脸色一变，冷喝一声：“大胆！”
>--- big胆！<br>
>--- 那是我的地盘<br>

[121] 一声巨响，惨叫声传出，剑树忽然被斩断了无数树根。
>--- 脚毛断了一百根<br>

[132] 就在他们三人进入的瞬间，那把剑，好像化为一个人，下一刻，那把大剑，化为人脸，居然也是李道恒！
>--- 翻版？<br>

[134] 这，也许才是本尊。
>--- 厉害啊！分身就和老郑头斗个旗鼓相当了！<br>

[136] 什么杀李皓……李皓不重要！
>--- 这拖后腿的<br>
>--- 映红月：重要啊！不然你们以后都不好过<br>

[141] 郑宇和李皓居然都进来了，该死，混蛋！
>--- 既然都进来了，还是一起进来的👿<br>
>--- 这就相当 本身你来挖鼻屎 现在突然有两个人 帮你挖鼻屎 一人一个孔挖 完了还骂你…<br>
>--- 李道恒：怎么能，，，都进来，，，不能这样的，，，会坏的，，，只能进来一个，，，<br>

[143] 他脸色微变……不会真被捕捉到了吧？
>--- 你说不会就不会<br>
>--- 活该呀<br>
>--- 是就好玩了<br>

[149] 虚空颤动，此刻的李皓，也是强悍到了极致，李皓声音冷漠：“自己开个通道，让我出去……”
>--- 我把你坑了在跑，你还要谢谢我<br>

[152] 郑宇听都没听，一瞬间，整个虚道宇宙中，忽然有一颗颗星辰爆发而起，化为一个个小小的郑宇，朝他涌入，无数虚道融入他体内！
>--- 全是分身，好家伙<br>
>--- 好家伙 这是修了多少道<br>
>--- 一个个都是老硬币<br>

[159] 远去的郑宇，厉声喝道：“李皓，你最好不要走！帮我拦下那剑道分身片刻！否则，这是虚道宇宙，李道恒的地盘，一旦我被他击溃，今日，时光星辰被他夺取……你的死期就在近日！你计划成功了……却也失败了，你这混蛋，简直混账，目光短浅！”
>--- 你们才目光短浅，像我，就知道时光之主是谁了，追那么辛苦有用吗<br>
>--- 成败还不是作者说了算<br>

[161] 李皓头也不回，一步迈入通道，声音带着一些冷漠：“所以……郑前辈一定要阻拦他成功！一旦被李道恒成功夺取了时光星辰，此乃大道之心，掌完整大道宇宙，掌时光之力，李道恒纵然不是帝尊也堪比帝尊了！那时候……就是你我的死期了！”
>--- 其实这核心直接去实道就行了<br>
>--- 这星球一直是来去自如的，没有足够新奇的东西吸引不出来它，想彻底让他留下更是天方夜谭，除非掌握虚实双宇宙成为大道之主，就凭李道恒？掌握时光星辰？配吗？<br>
>--- 加油！奥力给！<br>
>--- 保守猜测，没有“道”压根控制不住，现在还没成想起来，成长起来了没有“道”估计大帝也控不住<br>

[162] 郑宇大怒！
>--- 不当人子！<br>

[163] “你为了杀几位天王，值得如此吗？李皓，你若想杀他们，此次成功夺取星辰，本座送他们给你杀又如何？”
>--- 李皓：你当我傻？时光星辰换几个天王？<br>
>--- 天王：欢迎李都督回家<br>
>--- 天王们：MMP<br>
>--- 送的不香啊<br>

[175] 这星辰，你也敢暴露出来，难怪笃定我和李道恒，不会管你。
>--- 联合起来打死李浩 在抢东西不行吗？<br>

[181] 趁着现在实力还在！
>--- 没办法了，只能整个主修万道剑的应劫身，主修时光道了<br>

[185] 刚刚那刹那，郑宇冲出去，他们隐约看到了，可之后就被封印了，此刻，完全看不到郑宇，空中，唯有两轮明月还在，此刻也在复苏。
>--- 俩坑货<br>

[186] 就在他们惶恐之际，忽然，一道身影闪烁而来。
>--- 开了双闪<br>

[191] 一尊天王层次的妖植，瞬间颤动不止，惊恐大吼：“遁走……”
>--- 土遁？尿遁？<br>
>--- 走啥，领饭盒啦<br>

[195] 七大天王纷纷腾空而起，有天王怒吼：“战！战！战！”
>--- 有天王怒吼“寄！”<br>
>--- 死死死<br>
>--- 战王：“战天帝，有人叫你！”
战天帝：“老子早挂了！”<br>

[199] 不止如此，七大天王怒吼：“月神，天神，参战！不战，吾等战死，李皓必杀你们！”
>--- 呼叫猪队友？！<br>

[206] 至于联手七大天王，击杀李皓……看起来是个不错的决定。
>--- 但我不敢<br>

[207] 可一刹那，女王所在明月，瞬间遁逃。
>--- 知道要逃，傻乎乎的女王这回算聪明了一回！<br>
>--- 聪明的女王，不和愚蠢的人一起玩<br>
>--- 什么天极二代<br>
>--- 你今日入我西皇门下<br>
>--- 果然能活到最后一章<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 666<br>
>--- 直接进行一个飞快的润<br>
>--- 愚者千虑必有一得<br>
>--- 知道要逃，傻乎乎的女王这回算聪明了一回！<br>
>--- 一刹那，路就走宽了<br>
>--- 女王：先逃为敬<br>

[208] 她也不知道，自己为何要逃。
>--- 傻大春：我也不知道我想要干嘛？！[fn=11]<br>

[210] 可是，她就是想逃走。
>--- 有天机千万分之一🐶了<br>
>--- 小动物的生存本能<br>

[211] 李皓给她带来的压力太大了！
>--- 女王:吓死宝宝了[fn=31]<br>

[214] 就在她稍显迟疑的刹那，李皓一剑贯穿了天地，这一剑，隐约间，有时光之河流淌，这一刻，他好像化身那未来的李皓，沧桑无比，杀意冲天！
>--- 没事，全套保险买好了<br>
>--- 未来死一瞬间无所谓吧，又不是没买复活挂…<br>
>--- 为什么沧桑？洪一堂和林红玉都没了？<br>
>--- 人间正道是沧桑<br>

[219] 那强大的力量，让他们心悸无比，那无匹的剑意，让他们恐惧无边，仿佛看到了剑尊在世，可怕的杀道之剑！
>--- 再<br>

[223] 一剑迟缓了一位天王，瞬间将这尊天王斩成了碎片，剩下几位天王，纷纷怒吼，轰隆一声，击碎了李皓的剑意，人人身上带伤。
>--- 放饭，今天加鸡腿<br>

[231] 未来的力量，太过虚浮了。
>--- 好虚浮啊[fn=62]<br>

[232] 能在七大天王联手之下，斩杀一位，也消耗了大量的力量，李皓微微扬眉，果然，毕竟不是自己修炼来的力量，显得有些虚。
>--- 补补<br>

[234] 幸好自己没有留在虚道宇宙，和两位半帝真的交战，否则，三剑一出，自己就是伪半帝了，再来几剑，也许伪半帝都不是了！
>--- 三秒真男人<br>

[239] 可此刻，刹那芳华，一剑爆发出千道剑意，轰！
>--- 青衣之剑<br>
>--- 十阶飞剑 刹那芳华<br>

[241] 剩下五位天王，都是大惊，有天王怒吼一声，咬牙切齿：“他力量正在消散……不要给他恢复的机会……诸位，老子……还算半个新武人，干他大爷的！”
>--- 别别别，新武人没您这么屌<br>
>--- 可别了  你这么吊怎么敢是说新武人<br>

[246] 李皓的气息，瞬间下滑了一大截，李皓再次凝眉，果然，力量太虚了，居然一尊伪天王自爆，就将动荡的力量驱逐了大半。
>--- 传出去，老鹰虚了<br>

[256] 爆炸声响彻四方，四大天王不断咳血，不断回击，却是越战越骇然，怎么会这样？
>--- 因为你们少了李克勤🐶<br>
>--- 刘华表示不服<br>
>--- 四大天王有点草率了<br>

[259] “时光！”
>--- 灭蚕王！<br>

[260] 就在这一刻，李皓一声轻喝，时光的力量仿佛再次出现，四大天王纷纷再次爆发，不止如此，这一刻，一轮明月直冲而来，从背后浮现，一砸而下，好像要将李皓砸死！
>--- 简直找死，这下子就剩下一个月神了<br>
>--- 李皓：太好了，你终于加入他们了<br>

[262] 月神，还是参战了，尽管李道恒和郑宇此刻正在交战，可对月神而言……不能真的让李皓成功击杀这些天王，否则，自己也没好处！
>--- 好吧，李道恒的姘头要没了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[268] 一声闷哼传来，月神真身浮现，一位冷清无比的女子，面露痛苦之色，胸口出现一个巨大的血洞，看着李皓，咬牙切齿，再也不复清冷！
>--- 为啥你每次都打胸口？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 人王爆胸<br>
>--- 左边还是右边？李道恒下次要换手了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 呃，白隆了！！<br>
>--- 方平<br>
>--- 假胸<br>
>--- 平了？<br>
>--- 苏宇跟你学的？<br>

[269] 为何……是长生剑意？
>--- 长生剑意伤口无法愈合<br>

[270] 那股剑意，在她体内疯狂窜动，爆发出无数的剑气，砰地一声，炸裂虚空，月神所在月亮，直接炸裂，残破的月亮瞬间遁逃，撕裂虚空，好像要进入虚道宇宙中。
>--- 一共出场两次 炸了两次 遁逃两次。<br>
>--- 李皓自己凝聚的长生剑意事小，但是老李头给她的伤势被引发就麻烦了（<br>

[273] 正要撕裂虚空遁逃，就在这刹那，忽然，一轮明月浮现，一根权杖浮现，一杖打中了无数残片，残片瞬间崩碎。
>--- 还真的让女王给成功捡漏啦！<br>
>--- 好队友<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 好补刀<br>
>--- 补刀王<br>
>--- 女王只有在队友死光的情况下才能正常发挥<br>
>--- 还真是…捡来的力量😂😂😂<br>
>--- 代表月亮消灭你<br>
>--- 女王真聪明！<br>
>--- 还真的让女王给成功捡漏啦！<br>
>--- 月神：大意了，没闪<br>
>--- 笑死爷了<br>

[274] 女王瞬间浮现，带着一些激动，一些忐忑，一些不安……偷偷瞥了一眼李皓，探手一抓，抓走了大量的月亮残片，而剩下一大块，瞬间钻入了虚道宇宙。
>--- 月二娘: 皓子，你真是好人，我的良人啊！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 可爱[fn=21]<br>
>--- 耗子吃肉女王喝汤<br>

[276] 好像又担心，自己夺走了李皓的战利品，他会报复自己……忽然，再次转身，一根权杖，从虚空爆发而出，直奔四大天王而去，一杖打在了一位天王身后，打的那位天王一个趔趄，吐血不止，怒吼声响彻天地：“混蛋！”
>--- 二丫头路走宽了，找到财富密码了，人不傻，知道谁是大腿<br>
>--- 厉害了啊女王，这路走宽了啊<br>
>--- 好想笑<br>
>--- 看我这招回马枪！<br>
>--- 哈哈哈 秀啊女王，还真显得有些可爱<br>
>--- 《格局》著作人——月二娘<br>
>--- 格局嗷<br>
>--- 路越走越宽了！<br>
>--- 卧槽，女王发现一条康庄大道<br>
>--- 不错不错，居然还懂得神助攻….<br>
>--- 卧槽笑死<br>
>--- 二丫头路走宽了，找到财富密码了，人不傻，知道谁是大腿<br>

[277] 这时候，女王居然偷袭了他！
>--- 666<br>
>--- 好队友<br>
>--- 女王真要成李皓的人了[fn=33]<br>

[281] 帮你杀了一位天王……我夺取一些月神碎片，算我的战利品了吧？
>--- 女王这操作让所有人都懵了吧[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 😂😂😂果然，把这女人放到敌对阵营就是好！猪队友的光环真给力<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你这是秦凤青假扮的吧，传说中的女装大佬<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 很清纯，没白摸，全身那种[fn=4]<br>
>--- 😂😂😂果然，把这女人放到敌对阵营就是好！猪队友的光环真给力<br>
>--- 变猪队友了<br>
>--- 变聪明了[fn=4]<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 真乖<br>
>--- 真可爱<br>

[282] 她跑的飞快，抓住无数碎片，疯狂吸收，欣喜无比。
>--- 真次鸡<br>
>--- 女王的欢乐时光[fn=26][fn=26][fn=26]：哈哈哈哈哈，追不上我吧，没有办法我就是这么强大！！<br>
>--- 好一个跑的飞快<br>
>--- 像极了偷家的二哈<br>
>--- 哈哈哈哈加油女王，李浩小老婆有望啊<br>
>--- 感觉是女二<br>
>--- 女王越发的可爱了[fn=31]<br>

[290] 一尊天王咬牙切齿：“你赢不了的……”
>--- 又如何，你只是群演<br>

[291] 三大天王，对视一眼，忽然，直冲大道宇宙深处，身上爆发出灿烂无比的光辉，无法匹敌李皓，那就自爆，炸裂大道宇宙！
>--- 豹哥，出来把他们吞了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不是给大道宇宙送能量吗[fn=31]<br>

[295] 此刻，骨子里的凶气还是被唤醒了，我们虽然背叛了新武，可新武的一些反抗之心，还是有的，你不让我们好过，我们也不会让你好过的！
>--- 汉奸永远都是汉奸<br>

[300] 三股毁灭之力，席卷四方！
>--- 终于可以吃饭了<br>

[305] 若是将对方，再次从虚道宇宙引诱进入实道宇宙，那就好玩了，让那两个家伙，在实道宇宙，斗个寂寞去！
>--- 应该是在虚道宇宙斗吧<br>
>--- 老鹰不行啦<br>
>--- 老鹰虚了！！！<br>
>--- 我觉得意思是不能镇压，否则会把那个球引过来，那那两个人也会到实道宇宙来<br>
>--- 传下去老鹰虚了！！！<br>
>--- 鹰啊，你是真虚了啊<br>
>--- 写错鸟QAQ<br>
>--- 虚<br>
>--- 错了，是虚道宇宙<br>

[310] 此刻，都惊恐无比，有人大吼：“我投降……”
>--- 我不接受！<br>

[312] 万道剑意爆发，万剑扫荡天地，惨叫声不绝于耳，不远处，张安瞬间浮现，看了一眼下方，轻叹一声，一言不发。
>--- 有种 金铲铲卡莎大招的既视感🤪🤪🤪<br>

[329] 杀光了新武时代的叛逆，而今，也许只有郑宇还活着了。
>--- 唉，总是觉得本源宇宙有缺陷，按理说的话没有本源加成就不会有源源不断的力量，但也算自己开出道来了，而且还每个人的本源道都不一样，道也在这里，没有源源不断的能量也能吸收能量也能强一些吧，按理就是本源宇宙提供源源不断能量和增幅，可是呢，一不提供，开的道也没有一点用了吗？还是说有用，降低一个境?<br>
>--- 两个boss还活着<br>

[336] 今日，便是映红月的死期！
>--- 好耶<br>
>--- 期待ing期待 今日是李皓那的今日还是我们的今日？<br>
>--- 放血？<br>

[340] 映红月脸色剧变，此刻，他也看到了一些东西，二话不说，疯狂遁逃，眼中露出了一些惶恐！
>--- 话说这些人遁逃是怎么逃的 天空中飞吗 怎么随便就被找到了<br>

[341] “他要杀我！”
>--- 不杀你还留着过年？<br>

[344] 李皓，想杀我，今日做的一切，也许都是为了这一刻，为了杀死我……彻底杀死我！
>--- 映小聪: 我太有牌面了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 映红月：我才是主菜，什么李道恒什么郑宇都是配菜而已。<br>
>--- 映红月的死期到了，千算万算终于要报仇了<br>

[346] 可是，这一刻，后方一股剑气升腾而起，李皓声音传来：“映红月，我想，你应该知道了！”
>--- 你的死期到了英红月<br>
>--- 有仇必报[fn=29]<br>
>--- 红月完结了，红月也完了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 《从红月开始》<br>

[348] 映红月怒吼：“我也是为了挣扎，为了自保，为了银月！唯有八大家血脉齐聚，才有希望打破这批新武人的阴谋！我也是为了银月，为了我们的世界！牺牲一些人，若是我能成功，那我就是救世主！”
>--- 耗子：哦(´-ω-`)既然如此，现在我比你强大这多了，你就自杀成全我呀，那不就能很好的拯救银月了吗[fn=58]放心，到时候我会给你竖个纪念碑的。<br>
>--- 浩子：那现在就牺牲你我来成为救世主<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 他这一次终于知道怕了<br>
>--- 成王败寇<br>

[349] “你敢说，你没杀过一些无辜之人？你的老师，杀过无数的武师，都是无辜的！我只是杀了一些普通人，为的是整个世界，我也是银月的守护者！”
>--- 啧啧！掉逼格啊<br>
>--- 弱小是唯一的原罪。<br>
>--- 但是你杀了我亲人，这一条你就罪该万死，银月其他人算个屁<br>
>--- 成王败寇哪儿那么多废话<br>

[351] 李皓平静无比：“我没杀过无辜之人，死在我手中的，就没有无辜的！你逃不了的，银月就这么大，你能逃去哪里？”
>--- 全世界都结放了你能跑到哪里去呀<br>
>--- 我代表了正义，我得过锦旗！<br>
>--- 杀过又如何，杀父之仇不共戴天，谁跟你谈无不无辜谁跟你谈世界道德，一命还一命，我没能力让你还那我就是活该，但在我有能力了，那就是你活该了<br>
>--- 李皓杀的都是找他死的人，不无辜<br>
>--- 你以为我为啥要逛银月？这地图都被我点亮了<br>
>--- 耗子:阻拦我者皆死有余辜<br>
>--- 耗子还真没杀过无辜的人<br>

[362] 这一刻，映红月面色威严，“一桃杀三士，你倒是好胆魄！”
>--- 李浩:你还他吗挺有文化<br>
>--- 一桃杀三士，原本不是这个意义的！当时是指功高盖主的三位，被主子赐1颗桃：功勋卓著者可以吃这颗桃子！结果因为论功，互相残杀<br>
>--- 三只二哈抢球<br>
>--- 别抬高自己身份，就三猴抢桃<br>

[367] 李皓笑了：“帝尊可以试试，看看，这瞬间，是杀了我，还是失去了进入虚道宇宙的机会，杀我，我杀不了你，不去参与争夺，那两位成功，必能杀死一位虚弱帝尊！”
>--- 我得到时光之力都能有半帝的实力，半帝得到呢<br>
>--- 三本书皓子的智商妥妥的无敌<br>
>--- 给你机会选择，你还是得听我的<br>

[368] 阳谋！
>--- 这两章的谋略有些牵强，尽管我非常喜欢老鹰<br>

[372] 帝尊之力，彻底消散，映红月体内的红月之力，开始消退，他威严的眼神消失，浮现出了狰狞的面容，怒吼一声：“你们都如此愚蠢吗？李皓才是最大的威胁！时光星辰……你们真能夺走吗？杀了他……夺了实道宇宙，才是真正能拿到手的好处！”
>--- 就相当于你有100万，白送给你100，或者拼一拼，有1个亿，你选哪个？<br>
>--- 夺舍映红月就不能杀李浩再去续道宇宙么<br>
>--- 老鹰不让杀，主角不能死啊<br>
>--- 果然啊，你才是主角的知音，敌人最懂自己的敌人了<br>
>--- 错了，得到时光星辰，可百分百得到两个宇宙。杀李皓，只能得到一个宇宙。强者当然选前者，而作为弱者的李皓，现在根本无法得到时光星辰，自然选择眼前的好处。何况，李皓对虚道宇宙有后手，但郑宇红月帝尊可一个宇宙也没摸到，杀李皓那是帮李道恒的忙。况且，杀李皓太耽误时间……<br>
>--- 一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。<br>
>--- 你怎么知道实道宇宙续道宇宙的？？？<br>
>--- 变成弃子就慌了（<br>

[375] 银月世界的三大强者，这一刻，居然都被那颗星辰吸引了目光，不再去管其他。
>--- 就像好多明星在外面被撞见堵到了，张嘴就是胡歌在后面，一个效果属于是哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 那个香啊<br>
>--- 时光星辰比映红月香啊<br>
>--- 主要是太吸引人了！我的天<br>

[378] 这一刻，映红月咬牙切齿，下一刻，身边浮现出一人，飞剑仙……不，紫月！
>--- 莫名其妙的紫月。有这实力之前有必要演🐷吗<br>

[380] 紫月身上雷霆之力闪烁，眼神变幻不定，映红月却是一点也不惊喜，而是愤怒，“你不是逃走了吗？”
>--- 父女情深啊！[fn=14][fn=14][fn=14][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[383] 紫月声音平静：“正大光明的，和他斗一次不可以吗？哪怕败了，也不至于如此！父亲，一直藏在暗中，最终，连最后的一点尊严都丧失了！李皓算计苍生，他岂能放过我？你也是棋手……你会放过我这样的棋子吗？”
>--- 不，紫月是容器。<br>
>--- 扮猪吃虎，扮久了就真成猪了，此刻不办了<br>

[385] 紫月平静道：“和他战一场……哪怕败了，也死的有尊严一点！银月三十六雄，多情剑客映红月，不该畏惧一战！”
>--- 紫月绝对是后手，没想到自己回来了<br>
>--- 导演 紫月加戏 要不要管管<br>
>--- 有点像百战和他老婆说的话，不想跑了，和苏宇干一把<br>

[389] 他面色平静，看向两人，轻声道：“说完了吗？自娱自乐有意思吗？心理变态到了自我分裂的地步了吗？还是说，觉得如此一来，我会和你英雄惜英雄？我不是英雄……你更不是！映红月，今日，便是你的死期！”
>--- 映红月是蓝天的祖宗？<br>

[390] 他轻笑一声，紫月……还是紫月吗？
>--- 前目的地<br>
>--- 我插我自己<br>
>--- 紫月已经被映红月练成分身。<br>
>--- 如果两个人在做是不是自己上自己[fn=31]<br>
>--- 精神分裂可还行？<br>
>--- 我生我自己[fn=40]<br>

[391] 映红月，跟我玩人格分裂吗？
>--- 藍天祖輩<br>
>--- 总算要挂了<br>
>--- 隔壁药哥都不敢[fn=31]<br>
>--- 越看越没动力了，没了以前的量，爽点也断更了，找别的书过个新鲜劲去<br>
>--- 给爷死！<br>
>--- 下一章：“映红月之死”<br>
>--- 想多领一个饭盒！不可以吗<br>
>--- 映红月由于强行精分给自己加戏，将遭导演盒饭处置[fn=22]<br>

[392] 今日，他必死！
>--- 老鬼完结了，你也该上路了<br>
>--- 我变了，以前看到这种早就骂娘了，现在竟然觉得这个断章不让我那么难受，堕落了。。。<br>
>--- 草老鬼303万字就完结了<br>
>--- 10点40啦<br>
>--- 。。。<br>
>--- 要洗澡了，快一点哦<br>
>--- 老鹰呢??<br>
>--- 还不更新啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 求更<br>
>--- 都十分了 搞快点<br>
>--- 还不更<br>
