
[-1] 第399章 斩杀映红月（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 终究没活过400章，就差一章，你气不气<br>
>--- 快干死他吧，这货活的超出预期好久了~<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为时光之主贺<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 舍不得映红月死<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 四百章前，报仇了<br>

[1] 银城上空。
>--- 好看<br>
>--- 那个说从399章回来的书友呢？还真是399斩杀映红月…时光之力啊<br>
>--- 终于<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[4] 银城……一切因果开始的地方。
>--- 悄悄告诉你们，我存了50章了[fn=4]<br>

[6] 在这，他跨入了武道，在这，他开始了复仇之路，一步又一步，走到了今日，今日，当年暗中操控红月组织杀死他父母的人，要在这授首了！
>--- 终于到我领盒饭了<br>
>--- 从红月开始完结了，红月该领盒饭了<br>
>--- 老映要领盒饭啦，要不要替他办个告别秀！<br>

[10] 这一次，他们再次来到了银城。
>--- 李皓心魔，不杀他可能走不到下一步了。<br>

[14] 此刻的他，看向李皓，再看看身边的紫月，忽然笑了笑，仿佛回到了当年，一如既往的潇洒，轻叹一声：“我的乖女儿……”
>--- 人格分裂啦<br>

[19] 所谓数十子女……都只是他的试验品罢了！
>--- 这家伙断子绝孙啊<br>

[20] 映红月自嘲一笑，微微点头，叹息一声：“也对……李皓有过去未来现在三身，李道恒有剑道分身，本源分身，新道分身。郑宇那家伙，也有新道分身，本源分身……大家都喜欢用分身，做一点见不得人的事。”
>--- 一齐做不是更好<br>

[22] 李皓微微点头：“我知道，阎罗、飞剑仙、七月中的其他六月，加上昊天，总共9人！八脉分身，外加一道红月分身，九脉之身！每一次死其他人，紫月几乎都在旁边，都在附近……所以，其实紫月汲取了其他七脉分身加上红月分身……”
>--- 好家伙，就昊天山主一个不是分身的跟着他……<br>
>--- 所以映红月和他那些老婆亲热就相当于是自己给自己？[fn=30]<br>
>--- 我笑了，前面把紫月、橙月、青月描述得和sb一样，现在说是映红月的分身<br>
>--- lyb啊这是<br>

[23] 李皓如数家珍道：“紫月的确不算分身，她应该算是红影……特殊类型的红影，就如我当初见到的那些红影，也是你自己的红影……所有红月组织成员，都有红月，唯独七月没有！唯独你们没有……因为他们本身就算是你的血傀儡！”
>--- 那个齐眉棍我记得也没有啊<br>
>--- 红影<br>
>--- 都有紅月？<br>

[25] 映红月看了一眼李皓，笑了：“有趣！李皓，为何感觉你比我还要了解我？”
>--- 我可是手握大纲的男人🐶<br>
>--- 皓子：鼠鼠我啊，无所不能呢<br>
>--- 皓子: 这都是上等的练功食材，不了解行吗？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 老鹰和老鬼不得不说的故事（番外）<br>
>--- 翻盘于话多<br>
>--- 最了解你的是敌人<br>

[29] 李皓轻声叹道：“你这家伙，说是多情剑客，实际上真正的冷血无情！当年跟着你走的那批武师，早就被你炼成了自己的傀儡之身，也就玉罗刹侥幸逃脱，放弃了紫月的身份，否则……就不是如今的紫月了。”
>--- 多情剑客无情剑[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是还有个齐眉棍吗，[fn=31]<br>
>--- 大玉米<br>

[32] 李皓笑了笑：“所以，我便猜测，是否有些关联，映红月……你说我猜的对不对？”
>--- 你是作者，你说的都对[fn=49]<br>

[35] 映红月看向李皓，有些遗憾：“其中，李家血脉最弱，这是我最为遗憾的一点！若是早点杀了你，或者一年半年前，你不反抗，被我所杀……让我八脉平衡，全部强大起来，李皓，今日站在这，指点江山的，应该是我！”
>--- 主角死于话多<br>
>--- 历史是胜利者书写的<br>
>--- 也许之前大纲里面映红月才是主角[fn=4]，之前雷霆城一战，看出来了映红月的谋划和准备是真的多，没李浩也许就成功了[fn=11]<br>
>--- 知道为什么不是你么？
因为老鹰写的大纲和老鬼冲突了，要不然就是你了[fn=31]<br>
>--- 可悲啊，自认是棋手的棋子，马上就成了弃子！<br>
>--- 此李家非剑尊李家吧，血脉有用吗？<br>
>--- 这么重要，为啥当初不亲自去呢<br>
>--- 大清还没开始就亡了<br>

[36] 他好像恢复了斗志，看向李皓，声音冷漠：“为了强大，我忍辱负重！人人都说你李皓敢搏，可你应该知道，我为了强大，付出了多少？我自愿成为封印的一份子，我利用三方强者的忌惮，谋取了最大的利益，成为他们不会杀的对象！”
>--- 都是疯子，一个比一个疯狂<br>
>--- 没改大纲之前，绝逼是主角，经历要是写出来，绝对不比李皓差，而且那样的话人品不会写的这么差了，谁让你是前期反派来着<br>

[37] “李皓，若非你屡屡破坏我的计划……哪会像今日这般？你师父，也未必会死！我从银月走出，杀了几个银月武师？”
>--- 练了！<br>

[38] 他冷冷看向李皓：“我比你更清楚，他们才是我们银月的希望……所以，哪怕可以杀死他们，杀死你的老师，我都没有去做！他们的死，是你的责任！”
>--- 这种发言看得出已经魔怔了(´-ω-`)<br>
>--- 你杀了他爸妈<br>

[45] 他发出了嘲讽之声：“我们银月有今日之难，便是他们造成的，你明白吗？你居然还和这些人合作……你才是银月的叛徒，而我……本该成为银月的英雄！八大家也好，新武也罢，叛徒也好，红月也罢……都是我要杀死的目标！而你呢？”
>--- 都是老鬼<br>
>--- 搁这pua呢<br>
>--- 这是谬论啊<br>
>--- 明明是我先！<br>
>--- 初心啊，初心就是报仇，顺带着做侠客，才不是守护银月呢，李皓喜欢修道的感觉，你要不惹他，他可能就跟天极一样苟着，修道！<br>
>--- 枭雄<br>
>--- 这话听的视曾相识啊<br>

[46] “李皓，到了今日，你除了杀死一批不太重要的小人物，重要人物，你杀死了谁？你倒是杀死了许多银月武师！”
>--- 杀了这么多天王了<br>
>--- 所以天下人呢 银月人在你心里哪儿呢<br>
>--- 也没见你杀谁啊？<br>

[47] 他声音宏大，宛如雷霆！
>--- 你吼那么大声干什么<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 说了那么多有个p用，杀人父母便已十恶不赦<br>
>--- 秋天的知了。<br>

[48] 这一刻的映红月，好像比李皓还要理直气壮，还要正义。
>--- 跟美国学的吧<br>
>--- 小映，别说了吧，你说不过他的[fn=31]<br>

[50] 他是反抗者，是守护者，是正义的。
>--- 想想也的确是这样，映红月也只是为了整个银月不被新武人，红月人夺走，他没杀银月武师或许也是为了后边有机会帮扶他们成长，然后逆伐新武红月。李皓是为了银月 映红月也是为了银月。 以后有机会，我倒是想写一下同人作，给映红月当主角，在逆境中挣扎，不是和以前的李皓一样吗？只是他输了而已。<br>

[52] 必要的牺牲，都是为了将来，为了反抗！
>--- 好多圣母<br>
>--- 只能怪你没他强大<br>
>--- 为啥要牺牲别人？牺牲你好不好？<br>
>--- 牺牲你好不好<br>
>--- 心术不正，都是错的<br>

[57] 若是真成功杀死了李皓，也许，八脉大成之下，甚至可以操控八大主城，夺取血刀，成为真正的顶级强者，屹立银月之巅。
>--- 毕竟别的可以不管猫不能死<br>
>--- 天极:我是苟，不是傻<br>

[59] 李皓笑了笑，摇头：“没什么，只是……我在想，想我读过的书，从古至今，枭雄也好，狗熊也罢，英雄也好，奸臣也罢……有没有谁，从头到尾，都是靠着阴谋诡计，最后走到人间霸主之位的？”
>--- 高梁河车神[fn=10]<br>
>--- 司马懿<br>

[60] 李皓看着他，笑道：“我读遍史书……一时间的蛰伏，还是有的，可从头到尾，都在装狗熊，都在演戏，都在耍弄阴谋……这样的人，好像无一人成功！”
>--- 司马懿不能算从头到尾算计，曹操没死之前司马懿是真的怂了，也不敢去算计什么大计划。越王勾践更加不算了，纯属不要脸，前期死对头老爹就挂在他手上的，后来膨胀了御驾亲征结果输了，也没有从头到尾都装的。<br>
>--- 司马懿其实算一个[fn=32]<br>
>--- 李旦<br>
>--- 古往今来，有多少帝王宰辅，史册记载的不过沧海一粟，那些未曾被记载的人中谁知有没有这类人，或许就是因为太低调，所以脸史册也不愿意上呢？<br>
>--- 勾践估计大家都忘记了<br>
>--- 司马懿没有称帝，是后人追封的<br>
>--- 司马懿<br>
>--- 有人吗<br>

[61] 李皓感慨：“映红月，你要成为这第一人吗？隐忍蛰伏几十年，放弃了一切，女人，地位，名誉，面子……你什么都不要了，在三大强者面前扮狗，演猪……到头来，不就是一头猪吗？”
>--- 扮猪久了，真成猪了<br>
>--- 你就是阿其那，塞思黑！<br>

[62] “这世间，哪有扮猪几十年的猪……一只虎都没吃下，那就是真猪，而非猛虎！”
>--- 野猪骑士<br>
>--- 猪突猛进！！[fn=31]<br>
>--- 真猪了<br>

[64] 李皓轻笑一声：“扮猪吃虎，你也得吃一头虎吧？纵然吃不了，你学狗龇牙咧嘴几句，也显得有些反抗之力，你从头到尾都在学猪，为何在我看来，你就是一头真猪呢？”
>--- 猪的战术被成功运用<br>
>--- 二师兄：我有被冒犯到了….<br>
>--- 杀人诛心啊！<br>
>--- 这就是杀人猪心吗<br>

[65] 他笑的灿烂：“我虽也喜用计，可我不怕天下人知晓！郑宇也好，李道恒也好，包括这天上的红月帝尊……起码，他们不会小觑我李皓，你拿你的猪头，和我来比，是不是高估你了？”
>--- 这话熟悉<br>
>--- 猪头<br>
>--- 映红猪🐷<br>
>--- 阳谋VS阴谋<br>

[68] 如此自信的人……若是信心被摧毁，那是多么惬意的一件事啊！
>--- 真是个魔鬼<br>
>--- 疯狂<br>
>--- 这不是反派做的事？<br>
>--- 老子来喽！这扮猪吃虎多是一件美事啊！<br>
>--- 杀人诛心<br>

[70] 这一刻，封印好像出现了裂缝，李皓笑容灿烂：“红月帝尊，你来做个凭证，这映红月与我，谁才是这银月霸主？谁才是你所忌惮之人？”
>--- 魔镜魔镜，谁才是银月最帅的人<br>
>--- 工具人帝尊，呼之即到<br>
>--- 虾仁猪心？<br>

[73] 映红月脸色冷漠无比，虚空中，那红月帝尊的声音，缓缓传来，带着一些笑意，一些不屑：“映红月……连真名都不敢使用的跳梁小丑罢了，自以为算计无双，实际上，在吾等眼中……只是丑角罢了！不过，任何时代，都少不了这样的人……”
>--- 杀人诛心，确实，任何时代都会有<br>
>--- 任何的算计，只要还在框架之内，那就毫无用处<br>
>--- 为毛雷霆城是映红月的后手，那不是帝尊的人么？<br>
>--- 满清也觉得他们骑马射箭可以打得赢枪炮谁知她们就是天大的笑话<br>
>--- 就像满清废物一样觉得他们骑马射箭可以打得赢枪炮谁知整个满清都是笑话<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 就像二三维空间的算计五六维空间的，，人家知道。但是人家会在意吗。<br>
>--- 映红月悲哀啊<br>
>--- 低维想套路高维<br>
>--- 诛心1<br>
>--- 不是少不了，是肯定有、必须有！<br>

[74] “多谢帝尊点判，待会，必让帝尊多分出去一些力量！”
>--- 笑死<br>
>--- 这是公开贿赂裁判，太无齿了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[77] 李皓再次一剑撕裂天地，忽然，虚道宇宙好像浮现，宇宙中，一剑斩来，好像要将李皓斩杀，李皓声音传荡：“别误会……我无意争夺时光星辰……二位都在，给我些许时间，我只问一句，你们眼中，映红月，是什么样的存在？”
>--- 杀人，还要诛心？<br>
>--- 真闲<br>
>--- 小映说：李皓，杀人不过碗大个疤，是个男人就快点动手，不要婆婆妈妈。<br>
>--- 虾仁猪心！<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 哈哈哈哈这段给我整笑了<br>
>--- 我柳家！满门忠烈！！！
白毛鹰“狗都不如的东西，玩物而已。”<br>
>--- 真逗B<br>
>--- 李皓杀人诛心哈哈哈<br>

[79] 而虚道宇宙，两位杀的不可开交的强者，此刻，都微微一怔。
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 激战得水乳交融的时候，导演忽然喊咔！然后说，二位，今晚宵夜吃啥？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[80] 艹！
>--- 两位半帝：？？？王德发？<br>
>--- 万族的第一神文这个时候就已经成型了<br>
>--- 对不起，两位，打断下，做个采访<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 我们两床铺好了，裤子也脱了，你特么突然踢开门就是为了问喜羊羊和沸羊羊谁帅？？？<br>
>--- 打架呢<br>

[83] 而此刻，李皓声音再起：“二位若是不回答我……此刻，我便彻底破碎封印，让红月帝尊，陪二位玩玩！”
>--- 红月帝尊：我是工具人？<br>
>--- 让红月帝尊好好玩玩二位[fn=8]<br>
>--- 我的话还没人敢不回话<br>

[84] 郑宇笑声传荡而来：“你真够无趣的！李皓！映红月？很重要吗？自以为是的小家伙罢了，总觉得一切都在他计划之中，而这一切，其实只是吾等放任罢了……他也是我们削弱红月帝尊的通道……此人也算不错了，有野心，有能力，也有实力……不过……封印破碎那日，就是他的死期，他所谓的聚集八大家血脉分身，其实都在我们眼中看着，若非如此，哪有那么轻松，获得石门后的传承，没看我主动送他了吗？”
>--- 大可不必用吾，再怎么说也是2000年之后的人。<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 杀人猪心<br>
>--- 太可怜了吧，莫名的想笑，桀桀桀<br>

[85] 这一刻，李道恒那淡漠的声音也传荡而来：“自认为棋手的棋子罢了，何须多谈！李皓，你要进来，分一杯羹吗？”
>--- 蛙岛菜菜子: 胡说八道！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 只有棋手才有资格和棋手说话<br>
>--- 属于暗捧<br>

[89] 他看向映红月，笑了：“如何？”
>--- 能如何，这样能水更多字数<br>

[93] “你居然让敌人来评判……他们越是贬低我，越是证明，他们忌惮！”
>--- 强者不会害怕别人看不起他<br>
>--- 你又精神胜利了是吧，你是不是＊＊啊.jpg<br>
>--- YY红月<br>

[94] 李皓笑了起来，“行吧，看来，你是不愿承认你废物了！你现在，算是提升到了极限了吧？来，试试看，你能改变什么？你这猪演久了，不就是猪吗？你和帝尊斗过吗？你和天王厮杀过吗？你和半帝交手过吗？你除了气息强大一点，除了嘴巴硬一点……你……什么都不是！”
>--- 逼王之王，时光之主，整个混沌宇宙装逼最牛之人<br>
>--- 你映红月拿什么跟我时光之主比<br>
>--- 嘴硬＋猪不就是我川神吗？<br>
>--- 嘴硬？能不能别插嘴！[fn=12][fn=50]<br>
>--- 反派该怎么虐，老鹰是真的整明白了，这章当教科书看看。<br>
>--- 映红月：我嘴虽然很硬，但亲起来很软[fn=37]<br>
>--- 灭霸没大，！灭霸没大！！<br>
>--- 和我时光之主拼，你有这个实力吗<br>
>--- 不光嘴巴硬哦<br>
>--- 猪牵到哪里，还是猪！<br>
>--- 霸道！解气！<br>
>--- 逼王之王，时光之主，整个混沌宇宙装逼最牛之人<br>

[97] 时光剑出，一剑破苍穹！
>--- 我举得破山河这首歌 很适合这本书

我剑出如龙乾坤撼动 一啸破苍苍窘<br>

[99] 李皓声音再起：“你这废物，到了今日，所谓的武技，也只是八大家战技勉强融合罢了！什么独有的东西都没有，你的剑意，在我眼中……只有虚浮！”
>--- 虚浮～<br>
>--- 李皓真的有资格说这句话，因为他走出了属于自己的路<br>
>--- 是啊，你得走出自己的道<br>

[101] 长剑破窍而出，一剑洞穿天地，时光蔓延，咔嚓一声，映红月手臂上浮现出一道深可入骨的血痕！
>--- 所有东西都不是自己的，看着强大，但事实上只是纸老虎罢了。<br>

[102] 血液流淌而出！
>--- 慢慢放血？继续水<br>

[103] 映红月脸色微变，此刻的他，战力绝对是任何时刻的巅峰，甚至他自己觉得，此刻的自己，能匹敌天王后期！
>--- 可惜李皓精神世界完成以后，就是天王无敌了，你凉了<br>

[106] 李皓游走在天地之间，轻叹一声：“你除了耍弄小心思，一心都在这上面，其他的……你什么都没有！你进步的很快，甚至短短时间，跨入了天王层次……可你……和谁战斗过一场？真正的生死之战，你经历过几次？”
>--- 被你追杀算吗<br>
>--- 他没有道<br>
>--- 都是外来力量没有自己的感悟<br>
>--- 映小聪: 我和你师傅打过一架的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 他好像只和你战斗过<br>

[114] 李皓声音再起：“你还有后手，不怕我杀你……因为，你也在修炼新道，今日，却是新道毫无动静，看样子，你还有新道分身，在这银月之地，你以为，就算这一次败了……你还可以东山再起？”
>--- 估计是道剑<br>
>--- 这家伙尽玩分身了<br>

[116] 李皓声音如同催命之音：“你为何总是喜欢小瞧天下人？你真以为，你能算计天下？我李皓都不敢这么说，你凭什么？”
>--- 你李皓是小輩啊<br>
>--- 杀人诛心莫过于此呀<br>

[122] 而李皓，声音带着笑意：“你忘了，我才是大道之主！你算什么东西？”
>--- 时光之🐖<br>
>--- 芜湖打卡<br>

[124] 李皓声音响彻天地：“刚刚忽然受伤之人，天下巡查、巡检，尽快缉拿！黑豹，顺着气息，追过去，我要杀光这群人！”
>--- ……这家伙到底多少分身？<br>

[127] 这一刻，映红月再也不沉默了，冷冷喝道：“你能连虚道宇宙也掌控吗？你纵然杀了我，杀了这些实道分身，那虚道分身，迟早会成为下一个我，要你畏惧，让你忌惮，我不会就此陨落的！”
>--- 蓝天比你更可爱<br>
>--- 柳岩是不是映红月后手<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 映小聪的戏份很多啊！剧组的盒饭都不够吃了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你比他先发育都干不过人家，被蹲杀得删号重练了，人家会怕你？<br>

[129] 分身无数！
>--- 蓝天？<br>

[135] 总算打中了！
>--- 就这出息？<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 太有出息了，映小聪你长大了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[140] 他仰天长啸，怒吼一声：“李皓，你也只会这些阴谋诡计罢了，你敢和我正面厮杀吗？”
>--- 自己的诡计多端就是正义，别人的就是垃圾。双标不要太溜<br>
>--- 一直自信有退路的情况下才淡然，一下子全没了心态炸了<br>
>--- 我觉得映红月这人物最后塑造的有些失败，虽然一生心血付诸一空，但好歹是三十六雄，坦然赴死也比无能狂怒强。<br>

[144] 而李皓，化为人形，舔了舔嘴唇，轻笑一声：“八大家血脉融合，血液的味道不错！”
>--- 浩子，那里面也有李家血脉<br>

[146] 这家伙，生吞我血！
>--- 皓子说到做到，前面说要融了映红月，就是融了他<br>
>--- nb<br>
>--- 映红月应该没有痔疮吧？<br>
>--- 疯了[fn=11]<br>

[147] 李皓一步步朝他走去：“你不是喜欢融合吗？不是喜欢八大家血脉吗？来，今日和我融合到一起，我给你机会！映红月，给你机会，你不敢要吗？”
>--- 好家伙，说到做到[fn=31]<br>
>--- 越来越像反派<br>
>--- 李·天娇·皓[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好啊我再给你一次机会<br>
>--- 蓝天：苏宇哥哥，你们嫌弃我恶心，你们看看，时光之主不也和人家干一样的事情吗？嘤嘤嘤[fn=11]<br>
>--- 给你机会你不中用啊.gif<br>
>--- 苏宇直呼内行<br>
>--- 映红月：那我可和你融合了[fn=43]<br>

[148] 他敞开了胸襟，看着他，笑道：“你不是我对手，任何方面都不是，现在，我给你最后一次机会，你来，融合我，吞噬我……你若是成功了，你还是映红月，你若是失败了，我一点点地吞噬你，你看如何？”
>--- 来呀，敞开胸襟，上呀<br>
>--- 击剑？<br>
>--- 好变态<br>
>--- 疯子<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>

[150] 李皓露出笑容：“你来！我说到做到，给你机会融合我……融合你最需要的李家血脉，如此一来，八脉彻底融合，你也许可以跳出这张棋盘，成为真正的棋手！”
>--- 他那有李家血脉？！<br>
>--- 疯了，疯了，耗子杀疯了<br>

[151] 映红月咬牙，怒吼：“你不要逼我，你以为我不敢？”
>--- 你不要过来啊，不要过来啊<br>
>--- 映红月： 嘤嘤嘤<br>
>--- 映红月：我！嘴强王者！<br>

[152] “你来啊！”
>--- 沈大师是吧<br>
>--- 硬红月：你背过去捡肥皂啊，正面怎么来？<br>
>--- 你，过来啊。<br>

[153] 李皓冷喝一声：“你敢吗？你就是一只老鼠，只敢活在阴暗之中，你何时敢走出来，显露人前？”
>--- 吃药了就敢<br>

[154] 今日的李皓，话很多。
>--- 从来话都不少<br>
>--- 不怕死于话多吗？那三大高手在等浩子哔哔？<br>
>--- 话多水字<br>
>--- 今日的李浩，话很多。足足说了大半章[fn=31]<br>

[157] 映红月咬牙，下一刻，厉吼一声，忽然化为一张八卦图，直奔李皓而去，一瞬间，将李皓笼罩，而李皓，却是不躲避，任由八卦图笼罩了自己。
>--- 上当了<br>

[160] 他知道李皓报仇心切，希望在所有领域击溃映红月……可在张安看来，杀死映红月，折磨映红月，已经足够了，为何非要冒险？
>--- 不疯魔不成活！强者永不畏惧看不起的人，哪怕失败。虽然耗子是主角<br>

[164] 反派死于话多！
>--- 主角映红月雄起<br>
>--- 鼠鼠我啊，是正义的伙伴呢(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 官方认证反派<br>
>--- 反转[fn=32]<br>
>--- 反派死于话多，正派总在心慈手软时留下遗憾….<br>
>--- 皓子成妥妥的反派了<br>
>--- 李浩：老子是主角，神™反派<br>
>--- 反派李皓<br>
>--- 李皓是反派实锤了[fn=31]<br>

[165] 李皓不瞬间杀死映红月，一直在和他较劲，在张安看来，这是很不理智的，许多反派，都是这样阴沟里翻船的！
>--- 張安暴露了，在他看來，李皓就是个大反派!😂<br>
>--- 你一定是小说看多了[fn=36]<br>
>--- 不对，话少的直接干到死！<br>
>--- 在张安眼里，李皓＝反派🦹🏻<br>
>--- 李浩：我是正派我不怕<br>
>--- [fn=31]<br>

[168] 映红月冷厉声响起：“李皓，你太自大了！”
>--- 反派死于话多<br>

[169] 这家伙，占据了上风，自大了一个不敢置信的地步！
>--- 自大到了<br>
>--- 语句不通啊不通<br>

[170] 任由他提升，任由他封印，甚至，这一次，也许是自己的机会，真正意义上夺取李家血脉，集八大家血脉于一体，彻底完成八脉合一！
>--- 唉，这世界就没几个李家血脉<br>
>--- 这简直是打沙鲁的贝吉塔啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[171] 李皓太狂了！
>--- 时间可以倒退<br>

[173] 而李皓，盘膝而坐，任由他汲取。
>--- 皓子: 呵呵，我都不是李家人！[fn=32][fn=32][fn=32] 我是小剑的后人[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 大概是想剔除自己身上的【李家血脉】<br>

[174] 渐渐地，一丝丝特殊的血脉之力，从李皓体内溢散出来，被八卦阵吞噬，八卦愈加璀璨，映红月激动无比，这……居然吞噬成功了！
>--- 浩子想收了八大家血脉<br>

[183] 可是，林红玉还是坚持：“侯爷说了，任何时候！”
>--- 林红玉：我相信我老公。。。<br>

[187] 而此刻的李皓，体内，一丝丝血脉之力，不断被汲取出来，那是一股有些特殊，夹杂着一些剑意之力的血脉，李皓眼中的金芒，此刻都开始虚弱下去。
>--- 李皓，我不让你把这所谓的八大家族的血脉吸光，我怎么强大<br>
>--- 杂血终于滚出去了<br>
>--- 本来就不是李家后裔，随便吞<br>
>--- 这些开始是助力，后面就是阻力<br>
>--- [fn=31]终于要变成真正的时光之主了，不再是虚假的剑尊后人<br>

[190] 映红月狂喜！
>--- 高兴早了，这才是浩子的终极算计<br>

[196] 不知道过了多久，那八卦阵越来越璀璨，映红月先是狂喜，此刻，却是有些胆战心惊，这个过程中，李皓……好像没有反抗！
>--- 需要提纯血脉？不要所谓的李家血脉？<br>
>--- 你只是一个工具人<br>

[198] 为何不反抗？
>--- tnnd反抗啊为什么不反抗<br>

[201] 就在他汲取走了最后一丝血脉之力的时候，李皓忽然吐了口气：“吸完了？有一手！说实话，我早就想将李家血脉之力全部剥离出去，李道恒显然还有一些后手，我自己却是难以剥离……谢谢了啊！”
>--- 好家伙，把对手弄死之前还要废物利用啊<br>
>--- 是的，李皓本来就是李道恒的试验品那一血脉的！<br>
>--- 主角往往是学习前人的知识走出自己的路。反派都是继承先人的财富力量自以为无敌于天下，终究脱离不出前人的框架，先人失败了，你就能成功？<br>
>--- 杂血滚蛋[fn=31]<br>
>--- 太狠了，不愧是未来时光之主<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 吸？<br>
>--- 星空剑是李道恒带出去的，李家后人的血脉就是星空剑赋予的，肯定有问题，尽快剥离干净才好，不然后面到半帝开始脱离李道恒掌控了，很可能被阴一手。映红月还当宝贝了<br>
>--- 我猜到了<br>
>--- 是的，李皓本来就是李道恒的试验品那一血脉的！<br>
>--- 李浩：谢谢你，到最后还发光发亮！<br>
>--- 好家伙，把对手弄死之前还要废物利用啊<br>

[203] 此刻的李皓，仿佛返璞归真一般，露出笑意：“苍穹剑陪伴我李家多年，血脉之力，深入骨髓……我哪怕换了肉身，都无法驱逐这些血脉之力影响……我总是想剥离出来，将李道恒的一些后手解决掉……却是一直没有成功，真的要谢谢你了！”
>--- 不应该是星空剑吗？<br>
>--- 这哪是一桃杀三士，果然还有更深的目的，永远看不透<br>
>--- 哈哈<br>

[206] 八条血脉，此刻彻底开始融合，映红月气息暴涨，一瞬间，彻底压制住了李皓。
>--- 八脉合成猫<br>

[216] “八脉汇聚，请帝尊之刀！”
>--- 请宝贝转身！<br>

[219] 那初武之神刚回去不久，此刻，陡然面色一变，李皓声音传荡而来：“请前辈，请出血刀，以映红月之血，滋养帝尊之刀！”
>--- 天极: 就是毒酒我也得喝啊！喝完还得赞两句真香！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[224] 一尊强悍的存在，从北方飞出，瞬间穿梭虚空，一把握住血刀，浑身颤抖，持刀而来，击碎虚空，瞬间抵达银城上空！
>--- 干活了！<br>
>--- 天极这是被气疯了吧！堂堂帝尊分身，被人当刀使[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[227] 初武之神脸色变幻，映红月脸色也是剧变，咬牙，怒吼：“八脉乃是剑尊、血帝尊安排下来，守护银月之脉，你不管任何事，你不能出手……”
>--- 守护个啥！养猫的！
好象后面三门什么的养穹妹<br>

[230] “前辈，出刀！完成你的任务便是……八脉融合，最是滋补！”
>--- 八脉融合，多是一件美事啊<br>
>--- 你敢不干活吗！<br>
>--- 算计的死死的<br>

[231] 初武之神叹息一声，玛德！
>--- 马德，底ku都被掀了<br>
>--- 应该用文明师用语<br>
>--- 好骂<br>

[232] 还是被这小子算计了！
>--- 你苟！你怕血帝尊<br>
>--- 哈哈哈哈千防万防啊<br>

[233] 用刀吗？
>--- 砍么？<br>

[234] 当然！
>--- 不砍是傻子<br>

[237] 八脉合一的血柱，瞬间崩溃，刀中，那只沉睡的猫，瞬间张口，所有血脉之力，瞬间消失，被那只猫一口吞下！
>--- 咉红月会不会留点意识在里面？<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 有人还记得苍猫是啥猫吗 我现在一直想的是一只英短<br>
>--- 啊呜<br>
>--- 会不会是那个大道中心<br>
>--- 阿喵呜<br>

[238] 初武之神斩出一刀，瞬间持刀消失，声音传荡而来，带着一些无奈，一些纠结：“不要指望我欠你人情，我不欠，你要说人情……你找血帝尊，别找我，我就是个打杂的……该死，真该死！”
>--- 你不要扔给我啊～<br>
>--- 提前帮你完成了任务，你说不欠？当我是谁？<br>
>--- 李皓:什么，还能找血帝尊要人情？岂不是更好！<br>
>--- 王金洋:人在家中坐，人情天上来。。。。<br>
>--- 苟到了极致就连功劳也不敢要了！<br>

[239] 融了完整八大血脉，这是最大的滋补品，比他这么多年聚集信仰都要强，刀中那只猫，甚至有些睁眼的征兆！
>--- 哦，是吗，好玩真好玩<br>
>--- 二猫！快来看大狗背书啊！！<br>
>--- 吃饱了，要玩耍<br>
>--- 二猫: 那是我妈妈吗？好帅啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[240] 这对血帝尊而言，对他而言……都是人情债！
>--- 人情债最是难还<br>

[242] 好气啊！
>--- 但还是要保持围笑<br>
>--- 居然产生因果了<br>
>--- 好气<br>

[243] 帮李皓斩了他敌人的八脉，还得倒贴一个人情……初武之神想想都觉得亏，瞬间消失不见。
>--- 把漂亮女儿嫁出去还要说声谢谢的苦哔岳父<br>
>--- 又被lyb算计了，防不胜防<br>
>--- 天极：老子新武都没吃过这么大亏！[fn=47]<br>
>--- 被耗子卖了，还要帮他数钱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>

[245] 刚刚还处于巅峰的映红月，忽然，一瞬间气血下滑，实力下滑，整个人面如死灰之色，呆呆地看着李皓，看着眼前仿佛一切都在预料中的李皓，喃喃道：“你……算计我？”
>--- 卡尔玛：“夏亚！你算计我”！<br>
>--- 这不是很明显吗？还要问？<br>
>--- 这不是很正常吗？<br>
>--- 夏亚你算计我<br>
>--- 李皓最强的是阳谋啊！<br>
>--- 你演我<br>
>--- 阳谋，你懂吗<br>
>--- 映红月卡尔玛说😃<br>
>--- [fn=20] 可怜<br>

[246] 李皓默默看着他，许久，轻声道：“算计？这算什么算计？八脉合一，对那把刀，本就最滋补，你都算计诸天了，还不知道这一点？若是这个都没预判到，你还算计什么玩意？郑宇怎么不去八脉合一？李道恒怎么不去八脉合一？就你脑子最聪明，就你能八脉合一？”
>--- 雾草！懵逼了，崩溃了<br>
>--- 卧槽，后面这两句，绝了<br>
>--- 强身健体极其自律的猪[fn=58]<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 搞了半天八脉合一就是催命符，就映红月在那傻乐，小丑居然是自己<br>
>--- 就特么你能八脉合一啊？<br>
>--- 李皓:看把你能的，就你特么最聪明，就你特么能放嘴炮？就你会用键盘？你都全球智商第一了，还不知道瞎逼逼要被网警抓？<br>
>--- 卧槽，这特么，怎么感觉映红月好像个傻子[fn=40]<br>
>--- 笑死<br>

[247] 李皓带着一些嘲讽：“大家都知道，八脉能合一……半帝都不如你聪明，就你一门心思去八脉合一，瞬间成为无敌强者？映红月……你怎么这么聪明呢？”
>--- 大聪明<br>
>--- 优质猫粮<br>
>--- 真是个大聪明<br>
>--- 泰森都没你聪明<br>
>--- 映红月打小就聪明[fn=31]<br>

[248] 映红月彻底面如死灰，喃喃道：“不，不是这样的，八脉合一，可以掌控这把刀……”
>--- 血帝尊的刀也是谁都能掌控的？而且天极分身还在呢，拿什么去掌控？白日做梦<br>
>--- 从来没人说八脉合一可以掌控血刀啊…而且这八脉算什么？凭什么能掌握血刀<br>
>--- 老郑也是一个傻der了。<br>
>--- 老王虽然没有方平那么爱杀人，但也不是个圣人<br>
>--- 只能说过于狂妄，把所有新武人当成了和留在这个世界的大部分人一样的货色，更不要提还是老王<br>

[249] “帝尊的刀，轮得到你来掌控？它的主人又不是死了！八脉合一，就是刀出之时，八脉合一，代表八大家被人吞噬，对血帝尊而言，谁敢吞噬八大家……就是取死之道，杀同胞，还不死？”
>--- 唐沙对你发出警告，取死之道可是我唐门总纲<br>
>--- 哦豁，gg<br>
>--- 额呵<br>

[251] 映红月脸色惨白无比，这一刻，精气神好像都彻底崩塌了。
>--- 忒解气<br>

[252] 追求了一辈子的八脉合一，若是一直没成功也就算了，当他成功的那一刻，当他甚至气息超过李皓，已经无限接近半帝的那一刻……一刀下去，奋斗了一生的八脉……彻底没了！
>--- 一刀去势[fn=58][fn=33]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 干净了吗<br>
>--- 宝贝没了<br>
>--- 快乐，啪！没了！<br>
>--- 回到解放前<br>
>--- 辛苦奋斗20年，一刀回到解放前<br>
>--- 怎么像净身<br>
>--- nice<br>

[254] 他呆呆地看着初武之神离开的方向，喃喃道：“为什么……若是无法八脉合一，如何靠近那把刀……那把刀，也就八脉合一才能靠近的……”
>--- 做好猫粮送过来，猫猫当然喜欢<br>

[255] 李皓叹息：“你还是如此的愚蠢，血帝尊为了复活自己要复活的猫，为何要让人靠近他的刀？他留下的刀，就不是为了让人靠近的，除了他指定的那人，谁能靠近？”
>--- 信息差距太大了<br>
>--- 写到现在都是一只沉睡的猫挑起的事端<br>
>--- 郑家老爷子为什么要去找呢，<br>
>--- 二猫复活后刀就该回收了，根本不可能给任何人的，谁去拿不就得罪王金洋了吗？傻了吧唧的<br>

[260] 映红月脸色彻底惨白了下来，呆呆地看着李皓。
>--- 信息不对等造成的后果<br>
>--- 傻了吧，可以走了，安心去吧<br>
>--- 方向不对，走的越快错的越多<br>

[265] 都说血帝尊仁慈，留下一把刀，怎么不是机缘呢？
>--- 要知道，高武里面出现的第一个死者，就是老王杀的啊。<br>
>--- 老王屁的仁慈<br>
>--- 以战，以血为号的人仁慈也仁慈不到哪去<br>
>--- 好墨迹啊，忍不住想吐槽了……太墨迹了<br>
>--- 留下一把刀，不杀你就是最大的仁慈、你最大的机缘了，还想夺刀？老王仁慈，又不是圣母……<br>

[266] 李皓轻笑一声：“血帝尊为何要留下机缘？就算留下，也不是这种方式，他要复活自己想要复活的生物，圣人也有逆鳞，何况，一位从新武杀出来的帝尊，你敢动他逆鳞？你真是个……弱智啊！”
>--- 印红月：各位老铁，小弟没有恶意哈，我宣布一件事，我是纱鼻[fn=31][fn=31]<br>
>--- 血帝尊的师妹，从小养到大，自己收了那轮得到你？<br>
>--- 弱鸡<br>

[269] 我会将那个地方，设置成最大的杀戮之地，谁敢闯入，谁死！
>--- 诸天战场该不会是复活袁老魔一行人后留下来的吧<br>

[274] 李皓笑了，笑的灿烂：“他们和我一样，也希望养出一个你，你看，八脉合一的你，不就是血刀最好的补品吗？喂了那把刀，初武之神就欠我一个人情了……你以为，他们看中的是一把刀？”
>--- 心如死灰，崩了<br>
>--- 真的杀人诛心，映红月心态蹦了<br>

[278] “郑宇，一直都在喂养你，你没看出来吗？你以为，他喂养你，是为了夺刀吗？不，他是为了养你，去喂刀！”
>--- 剧情大反转，很自然，符合小说从头到尾需要，漂亮<br>
>--- 扎红月心[fn=4]<br>
>--- 太诛心了，哈哈哈<br>
>--- 哎，一辈子的谋划到头来是自己的死因，够残酷的。。。。<br>
>--- 郑家老爷子十几万年前就再找刀了<br>
>--- 花雕伏苓猪<br>
>--- 好一个猫饲料<br>
>--- 漂亮。养猫人<br>
>--- 剧情大反转，很自然，符合小说从头到尾需要，漂亮<br>
>--- 养猪人<br>
>--- 扎红月心[fn=4]<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[281] 养我，不是为了夺刀，而是为了喂刀！
>--- 老鹰干啥老喜欢重复呢~~<br>
>--- 准确说是喂猫。你就是猫食。。。需要网购吗，年底大促销[fn=31]<br>
>--- 映小聪: 好吧，临死前我改名叫映小猪[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[285] 郑宇，是为了让他强大起来，八脉合一，然后去喂了那把刀，让那位初武之神，欠下一个人情，和他联手，斩杀了李道恒！
>--- 算计八大家后人去喂刀叫人情，这不就相当于我卖了你朋友的后人，把钱给你。还让你记我的好……这样的人情困住的人能成大事？郑宇自己八脉合一去喂刀，功也无法抵过吧<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>

[286] 原来如此！
>--- 映红月自杀的心思都有了<br>

[287] 他们，就没准备动那把刀，就算准备动，也不是现在，而是证道帝尊之后！
>--- 成了帝尊就敢动了？开玩笑呢 新武人还有不知道猫不能得罪的？这是老王方平大猫一起鲨来了<br>

[288] 李皓轻轻拍着他的脸，轻笑一声：“就算炼化了银月，也许还能遇到新武……他们岂会轻易动那把刀呢？你真傻……他们其实都在考虑，如何帮着血帝尊复活那只猫，然后……就算银月人死光了，可他们只要送上那只猫，血帝尊必然死保他们！这里所有人，其实都不如一只猫的……哪怕人王发怒，血帝尊死保，也能让新武不针对他们……你还是不懂！”
>--- 能左右方平想法的本来就少，王哥的分量可不比老李头轻[fn=11]王哥要是没意见，那方平就压根不会关心，王哥要是对他们有意见那他们王哥那一关就过不去。对方平来讲这事交给王哥老公平了[fn=4]<br>
>--- 卧槽，还真是这样...只要别杀了张安（杀了也能复活），必定死保，一个小世界而已，吞就吞了<br>
>--- 别说老王死保，复活二猫苍帝也能保住你啊，这直接和方平齐平的🐱物啊<br>
>--- 对啊，所以会信任天极？这么重要的事情，会交给曾经的敌人，虽然他很苟，可是毕竟是神圣的事情<br>
>--- 不，方平看见二猫也回欠人情，苍猫也是，别的算个啥<br>
>--- 耗子：你们以为我是说给映红月听的？我是说给张安听的！不给他来个虾仁猪心还真以为自己超然物外了…<br>
>--- 新武不傻，这次放过你，下次找个理由杀了你，人家又不迂腐<br>
>--- 新武全特么一群疯子<br>
>--- 为什么好多人认为方平的天赋最差？<br>
>--- 不说王哥就苍猫方平不得惯着<br>
>--- 还是有点牵强，为了证道帝尊，害死新武那么多人，一个人情，就能让血帝尊放他一马？还是说这次先放过你，下次遇到绝不留情？这是背叛新武，不是别的啊！或者说是郑宇李道恒对自己无比自信，觉得只要炼化银月，就能匹敌人王他们，让对方以大局为重，放自己一马。毕竟，高武好像说过，强者有一定特权，可以杀一些弱者而没事的<br>
>--- 银月？李老头的小零食而已.jpg<br>

[289] 外围，张安都是一怔，整个人呆滞了一下。
>--- 安子，崩溃了，我怎么就没想到呢！<br>
>--- 张安：还没等动手呢，桃子让一个棋子摘走了，要不是棋子告诉我，我还不知道，真是😭<br>
>--- 小安子: 世界太复杂，我还是做我的小安子吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[290] 李皓声音充满了阴冷：“你以为，大家只看眼前？只看银月？新武，必然还存在！真要彻底破坏了血帝尊的计划，一旦走出银月，他们将迎来一尊无敌帝尊的追杀！甚至新武帝尊，都会追杀他们！哪怕张安，在新武的地位，也不如这只死去的猫，你懂了吗？”
>--- 二猫还是挺重要的，当年战的投影，用二猫化为箭矢打穿了源地，后面也给方平制造了机会，方平是欠战的投影和二猫大人情的。而且方平的崛起也靠的战的计划，二猫的重要性可想而知<br>
>--- 张安：有被冒犯到<br>
>--- 方平只守護他在乎的<br>
>--- 二猫后台，老王，苍猫，方平，人不多，但是。。。<br>
>--- 张安:说的很对，但你不要再说了<br>
>--- 对啊，二猫很重要，重要的事要给信任的人守护，初武之神是天极的话我不服，书香，镇天王都可以，因为我赌五毛不是天极[fn=31]<br>
>--- 不破坏计划，也得引来追杀吧。我们在前方杀敌，你在后方杀同胞证帝尊，人王老王老张能忍？这不是新武初期最难时。也别说大局为重，忍下这种事，才是后患无穷……<br>
>--- 二猫还是挺重要的，当年战的投影，用二猫化为箭矢打穿了源地，后面也给方平制造了机会，方平是欠战的投影和二猫大人情的。而且方平的崛起也靠的战的计划，二猫的重要性可想而知<br>
>--- 人不如宠物<br>
>--- 张安：有被冒犯到<br>
>--- 平民再怎么努力，也不如有钱人家宠物重要<br>
>--- 张安：你礼貌吗？<br>

[291] 映红月痴痴傻傻地看着李皓，李皓幽冷笑道：“所以，你为何觉得，你可以轻易动这把刀？八大主城也好，银月小世界也好，这一切，都是新武可以抛弃的……唯独，那把刀中之猫……是抛弃不得的！”
>--- 二猫是只好猫<br>

[293] 张安一怔，半晌，点头。
>--- 但是张安还真不能死，就算能复活，先不说老张，张安跟了滚滚那么多年，张安张雪这些人在滚滚那里的地位和老王他们在方平那里的地位有啥区别？同甘共苦过。张安死了滚滚心里肯定有芥蒂，你看方平揍不揍你吧。<br>
>--- 不只是老王的人情，还有大猫的啊，二猫三猫死的时候，大猫哭的老惨了，后面吃东西都要吃三份的，二猫活了，大猫得多开心啊，这人大猫保了，方平也动不了。<br>
>--- 人不如猫<br>
>--- 方平也欠二猫人情的，不说二猫给了不少生命鱼，后面还化为箭矢，战投影打穿源地，给方平制造机会，让方平死里逃生。二猫的复活的意义可想而知<br>
>--- 又忽悠瘸了一个<br>

[294] 哪怕是我……爷爷毕竟不止一个孙子，真死了……那就死了吧。
>--- 张安的后台一直都不是老张啊，别不把我滚滚当回事，就算复活了猫最后杀了张安，顶多保一条命。<br>
>--- 死了浩子也能复活他<br>

[295] 爷爷可以为了大局，放弃自己的。
>--- 大橘为重<br>
>--- 为了大橘，大橘为重，胖子二猫是橘猫啊。[fn=32]<br>
>--- 大菊为重<br>
>--- 他的儿子，被送到地窟[fn=6]<br>

[296] 可是……血帝尊看起来柔和，可那只猫，是他一定要复活的，一旦复活失败，甚至彻底断绝了希望，一位战天帝转世之人，一位和人王亦师亦友的至强者……一旦发怒癫狂，新武甚至能为此放弃对付红月大世界，而是一心去杀那位破坏复活计划的家伙！
>--- 耗子准备应战人王了<br>
>--- 第三方插足，先打死！<br>
>--- 二猫计划破灭，苍猫，方平都会出手打死<br>

[300] 若是完全继承了……自己的爷爷，也不是对方的对手，阳神这位无敌强者，也许也只是伯仲之间。
>--- [fn=8]老鹰其实很喜欢战天帝的 高武的时候就在猛夸 到了这本书也在猛夸<br>
>--- 老王要是完全继承了战的实力能把阳神穿串挂脖子上吧？毕竟之前高武里阳神说了，战能把天帝都给穿串挂脖子了。。<br>
>--- 战真的很强，高武里面一个皇者说过，在走出了一天帝九皇的情况下，战还是能成皇的，他只是看情况太糟糕了，就不成皇，而且他是有实力压着几个皇者埋坑的。<br>
>--- 血应该比战强<br>
>--- 一开始期阳神强，但是方平苍猫主宰后就不一样了，绯闻男友该给的还是要给<br>
>--- 战<br>
>--- 战灭霸三合一 不是随便锤九皇天帝[fn=26]<br>
>--- 舵主品论章？<br>
>--- 有没有想过这个可能。。他比战天帝更加强呢？<br>
>--- [fn=8]老鹰其实很喜欢战天帝的 高武的时候就在猛夸 到了这本书也在猛夸<br>
>--- 老王要是完全继承了战的实力能把阳神穿串挂脖子上吧？毕竟之前高武里阳神说了，战能把天帝都给穿串挂脖子了。。<br>
>--- 假如完全继承的话应该可以超过阳神<br>

[302] 这一切……好像，我也未曾想过。
>--- 张安别怕，我也没想过，摸摸头<br>
>--- 张安:遭了，我也成武夫了！<br>
>--- 李皓看过剧本<br>
>--- 我原来只是一个随时可以丢的弃子，哪怕我是亲孙子[fn=12]我一直把自己看的太重了吗？张安心冷了，凉了，从此跟时光之主混了这就是创一代的感情，彼此最重要，孩子是意外╭(╯ε╰)╮<br>

[303] 映红月彻底绝望了，眼前只有无限的黑暗，李皓轻轻探手，抓着他的脑袋，拍打着他的脸颊：“映红月，我说过，杀你，不过一念之间！你的后手，还有什么？你的八脉合一，我让你完成了，现在……还有吗？”
>--- 呀屎啦雷<br>
>--- 老鹰：红月我说了，宰你不过一念之间（狗头）<br>
>--- 给你机会你也不中用啊，啊，你也不中用啊<br>
>--- 我擦，好残忍，我好喜欢<br>
>--- 抓着脑袋，拍着脸。。。真惨！<br>
>--- 你只是猫粮<br>
>--- 呔  映红月   杀死这邪恶的反派   你才是对的   你才是正义的一方[fn=36]<br>
>--- 杀人猪心<br>
>--- 小老弟，你不行啊<br>

[304] 李皓让他攀升到了人生的最巅峰！
>--- 太狠了<br>
>--- 天地板秒爆仓<br>
>--- 爽到巅峰，色了<br>
>--- 我原本以为吕布已经天下无敌，这又是谁的布将<br>
>--- 爬得越高，摔得越重<br>

[306] 这一刻的映红月，彻底崩溃了，带着绝望，带着战栗和疯狂：“杀了我……李皓……杀了我……”
>--- 世界崩塌了。活着绝望到撕裂<br>

[307] “你杀了我！”
>--- 要不你把我杀了吧<br>
>--- 不能自爆吗？<br>

[308] 他疯了，疯狂地怒吼着，“八脉合一，都是陷阱！陷阱……”
>--- 好可怜啊。有些不忍的感觉。太可怜了。<br>
>--- 自己活成了小丑啊<br>

[312] 我原以为，我可以走到巅峰的。
>--- 好嗨哟！<br>

[314] 这比杀了他还要痛苦！
>--- 这多大的仇啊，红月，呵呵<br>
>--- 我记得老鹰发新书预告的时候，就是巅峰，过了几天发现和红月大纲重了就是巅峰跌落了哈哈哈哈哈<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 信仰没了，这一生奋斗成空。假的，都是假的<br>

[317] 映红月凄厉吼着，彻底疯狂了，剧烈挣扎起来，七窍开始溢血。
>--- 老鹰真坏，《红月》前脚刚完本，老鹰后脚就开始杀映红月。<br>

[321] 李皓一脸冷漠：“你这种老鼠，就这么崩溃绝望了？怎么会呢！你是不是觉得，我会放了你，让你承受痛苦……你这么喜欢揣摩人心吗？”
>--- 这话，，总感觉在影射大纲被撞的那本书，这里写的是李浩愤怒，映红月的一切都成空。。。不过我认为内核是老鹰在发泄自己被改大纲的憋屈，本来映红月这些手段都会是主角模板里的，按照当时设定来，这本书不是高武之后万族之前，就是独立的一本，不过现在这么写，，我觉得可能情怀党会因祸得福吧[fn=33]<br>
>--- 这句话韩无亮要好好体会，不然下一个死的就是他<br>

[322] 就在此刻，李皓一剑杀出，远处，黑豹带回来了一批人，瞬间被他杀的一干二净！
>--- 东厂豹督[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[325] “李道恒！帮我探查所有关联血液的虚道之脉！”
>--- 第一次让你干活，抓紧的<br>

[326] “李皓！”
>--- 得加钱<br>
>--- 啊.jpg<br>

[328] 李皓声音平静：“帮我这一次，我将皓月之剑，除时光剑之外，其他99剑意，全部赠予你一份，供你研究！”
>--- 李老头的剑意，他找过来咋办<br>
>--- 皓子: 我只剩一百块了，99块请你帮忙送份快递！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 目前没有李家血脉，剑意不稳，不如送出去，弄点好处，后面再重修就是了，别忘了未来身带来的千道剑意，后面慢慢能修出来的。99道已经小意思了<br>
>--- 有钱能使鬼推磨<br>
>--- 其实我感觉，他失去李家血脉后，那些剑意应该不好控制了<br>

[329] 虚空瞬间凝固！
>--- 他给得太多了<br>

[330] 郑宇声音也传了过来，带着一些意外：“你这疯子……为了杀一个跳梁小丑，值得吗？就算留下一些分身，又能如何？”
>--- 你俩怎会懂，杀亲之仇，报仇乃人之常情，况且李皓是武师，武师修道修心，心结不解，前路有限，只有大仇得报顺应心意，未来才能走得更远！<br>
>--- 我以后不修万道剑，就不会应劫了。给你就给你呗<br>
>--- 小丑竟是我<br>
>--- 言外之意，我也可以，给我一点啊<br>

[332] 大家见过，甚至之前千道剑出，他们都见到过，很强大，这也是李皓执掌大道之后，感悟长生剑意，全部的大道感悟。
>--- 得剑，忘剑<br>

[334] 结果，为了杀映红月虚道分身，李皓居然愿意送出剑道真谛！
>--- 李皓初心一直没变啊！报仇一直是第一<br>
>--- 拿了，未来就不主修千道剑了，也就没有未来身的隐患了<br>
>--- 之前那个千道剑的未来已经凉了<br>
>--- 映小聪啊！皓子才是真正在意你的人！诸葛海哥说过，十万年造反不成的都是废物！你不在此列啊！<br>
>--- 拿了，你的心境就在也超越不了了。<br>

[346] 这天下群雄，好像在李皓眼中，都不如杀自己来的痛快，他连时光星辰都暴露了。
>--- 红月不死我不安<br>
>--- 李皓:我暴露的永远都是可以被你们知道的底牌，而很快你们就会信息落后一个版本，然后又被阴一次<br>
>--- 郑宇：呸，晦气<br>
>--- 不如此如何除心魔<br>

[348] 这一刻，彻底死心了，叹息一声：“也许，我最大的错误……就是不该等待，等待你崛起……也许，从那一日，我就错了，我该第一时间杀死你！”
>--- 能杀李皓那就是主角也就没有二猫了，八脉合一就没有问题了<br>
>--- 开局就八脉何以不是死得更快？<br>
>--- 开局八脉合一，然后发育一阵子再被天极分身收割，不一样死。而李皓说不定换另一个活法<br>
>--- 开局就八脉合一，怕不是死得更快<br>
>--- 假设映红月你就算开局杀死李皓，你的结局和现在的结局没什么两样，最终还是会死在血刀下的。最大的错误不是李皓，而是你自己选择的八脉合一。<br>

[349] 李皓一脸平静：“你该上路了，为了杀你，付出再大的代价，我都觉得值得……因为……我讨厌你！”
>--- 就差明说了，老鬼。我要锤死你。<br>
>--- 老鹰:打死老鬼，偷我大纲[fn=33]<br>
>--- 心魔<br>
>--- 老鹰：老鬼的人我要了，耶稣也保不住他<br>
>--- 讨厌你，就像讨厌老鬼一样<br>
>--- 害我改大纲，该死！……<br>
>--- 好，399章，序章终于写完了，接下来才开始进入正题了，真不愧是老鹰🦅啊<br>
>--- 老鬼瑟瑟发抖中<br>
>--- 就差明说了，老鬼。我要锤死你。<br>
>--- 没有你对我很重要！<br>
>--- 你已经死的很有面子了<br>
>--- 老鹰:打死老鬼，偷我大纲[fn=33]<br>

[351] 骨骼寸断，血肉飞溅！
>--- 啧，真惨<br>

[353] “我不在乎这些了，我在乎的，只有你彻底死亡！”
>--- 没有你，对我很重要<br>

[355] 舌头崩碎，映红月再也发不出声音来了，四周人都在看着。
>--- 然后  映红月就穿越了   经过这一次打击后   在穿越世界努力修炼   各种机缘   最后成为一方大宇宙之主    返回银月世界   与李皓大魔王大战几百年   最后终于凭借不屈的意志和对大魔王的憎恨加持打败了大魔王   从而心魔已去   境界大增  最后成为无上的诸天之主[fn=26]<br>

[363] 远处，一把血刀，好像悬浮在空，一人持刀，好像锁定了这边，红月帝尊叹息一声：“不杀你，总觉得……会很麻烦！”
>--- 天极：你快来杀他啊，我不想欠他人情，让我砍你一刀，就一刀！[fn=12]<br>
>--- 你说的对，但是天极刚欠下人情，等着还呢，你敢出手，分身就凉了，顺便送大量红月之力，给李皓补身子。李皓，天极分身直接双赢<br>
>--- 天极是不出手不行啊，以后二猫活了，血帝尊问出力最大的人呢，无极能说我看着他被人杀了？<br>
>--- 不要你觉得，要我觉得<br>
>--- 天极：别啊！！<br>
>--- 你说的对，但是天极刚欠下人情，等着还呢，你敢出手，分身就凉了，顺便送大量红月之力，给李皓补身子。李皓，天极分身直接双赢<br>
>--- 你觉得很对<br>
>--- 天极：人情还了啊，别再找我<br>
>--- 天极：你要勇敢点儿<br>
>--- 李皓：就喜欢看你恨我恨的牙痒痒，却拿我没办法的样子！<br>
>--- 天极：你快来杀他啊，我不想欠他人情，让我砍你一刀，就一刀！[fn=12]<br>
>--- 可是你没有选择<br>

[364] 说罢，叹息一声，一拳打破虚空，下一刻，瞬间消失在原地，钻入了虚道宇宙！
>--- 夺损那，虚道宇宙快成公交车了<br>
>--- 斗地主三缺一，齐了<br>

[368] 李皓却是冷笑一声：“你在期待什么？他敢对我动手……八大血脉，岂不是白喂了？”
>--- 这么说，还是映红月自己帮忙给了李浩人情，杀了自己啊！<br>
>--- 刀斧手天极: 主公，什么时候摔杯啊！我举刀举到手累了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你在期待什么？[fn=1]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，我特喵，笑不活了<br>

[369] 映红月那一双眸子，彻底暗淡，瞬间化为灰烬！
>--- 送映红月，虽走极端路线，为达目的不择手段。但也是心系银月了！路不同，不相为谋<br>

[376] 初武之神一声叹息，骂骂咧咧，艹！
>--- 淦，不知道人情债最难还<br>
>--- 艹<br>

[378] 动手，我杀了那分身，咱俩一了百了，我就不欠你的了！
>--- 你站这是一种威胁不就已经还了吗，你不在说不定红月就直接砍皓子了<br>
>--- 救你一命还不能还？[fn=11]<br>
>--- 人情债，那么容易还还是耗子吗……<br>

[379] 好烦啊！
>--- 烦死了<br>
>--- 不能好好睡觉了[fn=19]<br>
>--- 被耗子逼着没法苟了。<br>
>--- 哎  因果哪那么好粘的。。。<br>
>--- 笑不活了[fn=24]天极被耗子拿捏的死死地<br>
>--- 被拿捏得死死的哈哈哈<br>

[380] 他好烦躁，我不想参与啊，可李皓喂养血刀八脉合一之脉，刀中的猫，好像快复苏了，这个人情，欠大了！
>--- 李皓之后因为未来身而虚弱的时候需要这个人情<br>
>--- 别到时候那猫也被李大算计勾走<br>
>--- 这猫是李浩的了估计<br>
>--- 打卡<br>
>--- 到最后这家伙看到耗子就跟当初本尊看到方平一个样<br>
>--- 猫狗双全<br>
>--- 天极：妈的，苟不下去了<br>
>--- 猫醒了，人情更大了，这次不还，后面得出更大的力了。得本尊来还才行，说不定未来身虚弱那一刻才能还清了<br>
>--- 明显 根本等不到虚弱就会解决未来身毕竟 宇皇也提前？解决了<br>
>--- 猫活了，狗子也有了，新一代的苍猫舔狗<br>
>--- 猫醒了。更加麻烦，它肯定更加感激皓子。天极准备打下手吧，<br>
>--- 盲猜一波，二猫复苏需要那颗星，毕竟都一样好奇。<br>

[386] 李皓默默看着山上的几处空坟，心中默默说着，我……斩了罪魁祸首之一了！
>--- 之一呢！<br>

[387] 映红月，死了！
>--- 黑山:哟，我一完结，你就干掉我？<br>
>--- 为映红月贺<br>
>--- 黑山:哟，我一完结，你就干掉我？<br>
>--- 老鬼的红月完结了啊，再不干掉他节奏就跟不上了<br>
>--- 满框辛酸泪涌上心头<br>
>--- 终于死了，他再不死，我道心都要失衡了<br>
>--- 恶心玩意，注定活不到400章。恭喜皓子大仇得报<br>
>--- 撒花。竟然隔日就报仇了<br>
>--- 红月牌猫粮，你值得一试。<br>
>--- 新大纲终究还是把旧大纲干掉了。<br>
>--- 死了啊<br>

[388] 他仰头看天，而今，我只剩下这几位强敌了，这些人，也是罪魁祸首，我一个不会放过的！
>--- 这些罪魁祸首，从红月开始，我一个也不会放过的！<br>
>--- 如果是《从红月开始》完本那天杀他 会不会更好点？<br>

[389] “爸，妈，小远……不远了！”
>--- 王明：不知道终结前还能露脸不，好羡慕阿远<br>
>--- 女主：张远<br>
>--- 李皓是时光之主，那他就能逆转时光复活任何人<br>
>--- 小远坟头的花，谁上的啊<br>
>--- “多远？”“小远，不远了，就是有点儿小远，但是还不太远。”<br>
>--- 血脉追溯时光应该可以复活他们<br>
>--- 王明：不知道终结前还能露脸不，好羡慕阿远<br>
>--- 女主：张远<br>
>--- 话说从设定上是不是还有一点点希望 天生道体在大道宇宙有痕迹的话通过时光是不是可能能找到<br>
>--- 老鹰小说男主一个比一个惨，方平一家四口好好的 苏宇还有他爹，李皓就他一个。<br>
>--- 感觉复活不了...这相当于海底捞沙<br>
>--- 小远:这波啊，是我躺赢<br>

[391] 距离这一天，不会太远的，这银月之地的一切敌，我会彻底清算干净的！
>--- 心魔除掉一大部分了，这才干干净净！<br>
>--- 我为天帝，镇压银月一切敌<br>

[395] 从原本的144条道脉，疯狂开始攀升。
>--- 念头通达，精神提高，实力暴涨<br>
>--- 天王破九了吧？<br>
>--- 虚道宇宙三缺一呢，赶紧升级，就等你了[fn=32]<br>
>--- 本来就是压级大佬，这次不装了，开始解封经验包升级了，天王无敌开始突破半帝了<br>
>--- 预测到了，果然这种路数<br>
>--- 应该是因为心中淤堵之气疏通，念头通达了吧[fn=31]<br>
>--- 酣畅淋漓尽致<br>
>--- 打完了小boss，升级了！<br>
>--- 应该快到天王巅峰了吧<br>

[396] 他露出了一缕笑容，直到今日，我才斩杀了这个让我恨了许久的家伙，我好像有点失败。
>--- 映红月凉了，接下来红月帝尊，和红月大世界也快了<br>
>--- 隔壁的红月已完结，这里的红月也没了，，所以关于红月的纠葛也完结了。。。。<br>

[397] 心中阴霾，这一刻，却是消散了许多。
>--- 撒花，恭喜映红月老师杀青[fn=63]<br>
>--- 恭喜红月老师杀青，银月世界看样子也接近尾声，感觉六十章左右耗子可能就帝尊了，重头戏是高武，星门，万族的串联，写好联动，星门才够完美<br>
>--- 恭喜映红月杀青！<br>
>--- 映红月老师杀青，我们可以针对角色，不要针对演员？哎，映红月亲自出演？那死了活该<br>
>--- 彻底摆脱李家血脉，开始做自己。世人皆知长生之名，可知如今皓月当空<br>
>--- 哎。。到最后也不知道映红月真名叫啥，有点可惜<br>
>--- 。。。<br>
>--- 映红月死了，月票奉上！<br>
>--- 太爽啦，要不是最近钱都花给原神了，高低整一个盟主<br>
>--- 走出新月之后，应该会杀穿红月世界吧<br>
>--- 映红月老师出戏后找到耗子说：小李演的不错。后面继续努力。——原来映红月老师是这部戏的执行导演，客串了几百章给自己留了个戏份罢了。[fn=1][fn=1][fn=4]<br>
>--- 终于映红月嗝屁了<br>
