
[-1] 第401章 大爱无疆！（求订阅月票）
>--- 第一了吧<br>
>--- 許淺淺覺得很贊[fn=31]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 对不起，我还是想提一下大爱仙尊，古月方源。<br>
>--- 人心为怀<br>
>--- 第一是🌟<br>
>--- 愿爱无忧，大爱无疆<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一是狗<br>
>--- 对不起，可能不该在这里提其他的书。但我还是要提一句，大爱仙尊什么时候回来，古月方媛<br>
>--- 大爱无疆不是蓝天嘛<br>

[1] 三强夺时光星辰，还在虚道宇宙中纠缠不休。
>--- 三傻争夺时光星辰，还在虚道宇宙中纠缠不休，此时李皓确是统一了整个银月大陆<br>
>--- 三泡shi[fn=31]<br>
>--- 怀疑在开车，又没证据<br>
>--- 3P<br>
>--- 第一<br>

[2] 而李皓，此刻也在感悟各种剑意。
>--- 1<br>

[5] 这太平盛世，却也不是任何人都想要的结果。
>--- 所有人<br>
>--- 这盛世如您所愿<br>

[7] 小小的银月世界，而今，实道被李皓掌握，虚道被李道恒掌握，星门和界壁被红月帝尊掌控，大离还有一尊强悍无比的初武之神在。
>--- 小郑:终究还是沦为弟弟<br>

[12] 一人靠在洞穴墙壁上，有些叹息：“都说天意加持，可成天命之子，执掌天下……可如今，诸强争霸，锁死了一切机缘，哪怕天意加持，好像也没任何机缘可言……”
>--- 死灵之主吗？<br>
>--- 这躲躲藏藏的肯定不是李皓身边的人，但是也是要之前出场过的人，从第一章到现在就出现过一次，225章陆川，<br>
>--- 应该是当初巡检一个特别弱小的超能，李皓干啥来忘了，当时我的李皓也挺弱的，字太多没翻着，李皓还问了他名字，告知他可以去天星，当时这个人自愿用超能护送普通人前往中部，<br>
>--- 道剑<br>
>--- 开盘了开盘了，猜中有奖<br>
>--- 齐眉棍徒弟？<br>
>--- 这是谁呢[fn=31]<br>

[13] 说罢，带着一些自嘲，轻声道：“天意，你不是这银月的执掌者吗？可如今看来……你好像不算什么，根本斗不过那几人，我原以为有天意加持，一日千里，登顶天下，结果……天命之子，还不是东躲XZ？”
>--- 不允许出现真实省市名称[fn=61]<br>
>--- 这个是自动切换成缩写的，然后系统分辨不了多音字<br>
>--- 东躲肖战<br>
>--- 西藏～<br>
>--- 东躲西藏<br>
>--- 你打个西再打个C啊，偷懒<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 稀葬<br>
>--- 西藏<br>
>--- 系统…你不变谁联想的到啊<br>
>--- 真.操.蛋<br>

[17] 这所谓的天命之子，真的毫无作用，没办法，银月……还有几个天命之父！
>--- 天命之父可还行<br>
>--- 笑死，天命之父😂<br>
>--- 我嫩爹？<br>
>--- 陸水<br>
>--- 你大爷还是大爷<br>
>--- 神父<br>
>--- 打得你叫爸爸<br>
>--- 李浩：叫爸爸！<br>
>--- 李浩：跪下，唱征服，叫爸爸<br>
>--- 哈哈，还得管别人叫爸爸<br>
>--- 笑死，天命之父😂<br>
>--- 天命之父可还行<br>

[19] 天意混到了这个地步……又想到在一些书中看到的，那新武天意，化身种子，随意操控天地，直到最后，才被人王击败……无敌天下。
>--- 书中看到？那个什么雨明？<br>

[22] 随着这人话音传出，很快，一股波动传来，脚下，忽然裂开，浮现出一道小小的，刚诞生的能源矿脉。
>--- 天意小富婆真可爱（*/∇＼*）<br>
>--- 这委屈巴巴的，真的好可怜啊！李皓你真不是人！<br>
>--- 突然感觉天意有点小可爱了╰(￣ω￣ｏ)<br>

[23] 说话之人，好像也习惯了。
>--- 这该不会是死灵之主吧<br>
>--- 能给多少[fn=15]<br>
>--- 《重生在星门靠天意捡垃圾》<br>

[24] 探手一抓，大量能源石入手，可是……依旧苦涩：“有啥用？强者到了这地步，还在乎这点能源石？我就是捡遍了天下，好像也没什么好东西吧！”
>--- 好惨一男的<br>

[26] 可对合道而言……几乎不算什么太珍贵的东西。
>--- 这不就是道剑吗？合道了<br>

[28] 需要的是道，是感悟，是各种巨大无比的机缘，能直接跨越层次的机缘，可不是这三瓜两枣的，打发要饭的呢？
>--- 瞧不起谁呢<br>

[30] 此刻，说话之人，体内一股微弱的力量波动起来，好像在传达什么讯息，那人脸色微动，眼神闪烁了一下：“找西方女王？靠谱吗？那位我倒是知道一些，被李皓吓破了胆……这一次好像有些收获，可是……能靠谱吗？”
>--- 女王只要一直在对手那边李皓就一直有的赚。<br>
>--- 老太太喝砒霜了<br>
>--- 猪队友我来了[fn=4]<br>
>--- 女王命硬，死剩她一个人<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 天意嫌你死得不够快。。<br>
>--- 哈哈哈，女王是李皓的福星大礼包<br>
>--- 天意弄人啊。<br>
>--- 女王：麻溜点过来，我要给李浩送大礼包<br>

[31] 好像和天意沟通了一会，喃喃自语道：“那女王，居然有取代真正月神的希望了……倒是了不得！”
>--- 她会把你送给皓子<br>

[32] “那我……去试试看？”
>--- 女王：李皓，这是他来找我的，不是我找他的，给你了，别打我[fn=12]<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 估计这个人才是银月的终极boss吧，居然找女王去了，也就快了<br>
>--- 这个人是暗帝<br>
>--- 方平：我崛起全靠4帝后手；
苏宇：我崛起全靠时光册；
李皓，你俩洗洗睡吧，我崛起全靠女王！<br>
>--- 不用送得这么明显吧<br>
>--- 李浩能有女王这个敌人，真的是全书最大的外挂<br>
>--- 女王：李皓，这是他来找我的，不是我找他的，给你了，别打我[fn=12]<br>
>--- 好傢伙！竟然敢找銀月第一豬隊友！死了，沒疑問<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 自投罗网<br>

[34] 既然天意这么说了，不如去碰碰运气，趁着现在天下太平，李皓那边，强者都在修炼，还能自由活动一下，若是李皓那边结束了，天下强者坐镇各方，连动弹都难了。
>--- 说明这厮不是李浩圈里的<br>
>--- 可得了吧，找谁不好，找女王，这可是猪队友，和她合作的最后都没好下场，映红月是这样，郑宇是这样，一开始李道恒多牛逼还不是失去掌控。没啥用的<br>
>--- 9皇子<br>
>--- 特么谁啊<br>
>--- 看样子不是道剑<br>
>--- 还是说是那个雨明<br>
>--- 是不是第一次袁硕带李浩进入战天城前比武杀掉的那个武师的徒弟<br>
>--- so这个b是谁呢<br>

[43] 林红玉见他眼神剑意勃发，也知他还在感悟修炼，可此刻，还是过来打断了他的修炼，开口道：“有件事需要你亲自定夺才行。”
>--- 配音不够干练啊，林红玉是能代掌天下之人，哪怕有点迟疑，也不该是这种软绵绵的感觉吧<br>
>--- 孩子叫啥名<br>
>--- 如今天下太平，咱们是不是该选一个黄道吉日把亲结了啊[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- ‘你’不是侯爷了[fn=33]<br>

[47] 林红玉继续道：“你正在修炼，她不敢来打扰你，也没胆子过来找你……那位女王说，希望用一个消息，换你不再对付她。”
>--- 天意太惨了<br>
>--- 女王变聪明了，当然有一点没变，就是坑队友，是敌人的送财童子<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 笑死<br>
>--- 果然[fn=26]女王知道谁是大腿<br>

[52] 李皓微微皱眉：“和这人走太近，不是好事！这人成事不足败事有余！谁和她一起，谁必倒霉。”
>--- 天意：你早说啊！<br>
>--- 浑拓大圣，劝谁谁死<br>
>--- 看来女王也是银月扫把星！<br>
>--- hahahaha<br>

[53] 林红玉听的想笑，忍住了。
>--- 林红玉：还好，我正妻的地位无人动摇<br>
>--- 我们受过严格训练…<br>
>--- 你明明在笑！你都没停过！<br>

[54] 李皓却是很认真，虽然他不信有人霉运附体……可那女王，的确有这姿态，当然，不是她自己，而是她能将霉运传递给她身边人。
>--- 天意之子:说出来你们可能不信，我TM被天意卖了<br>
>--- 厄运之神：老子还活着！<br>
>--- 雪风号驱逐舰，是你吗？<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 柯南<br>
>--- 真.主角命格<br>
>--- 天煞孤星，克死身边所有人<br>
>--- 浑拓大圣<br>
>--- 天意之子:说出来你们可能不信，我TM被天意卖了<br>
>--- 女王才是厄运之神吧<br>
>--- 厄运之神：老子还活着！<br>
>--- 你这是实话吗？不都被你弄死的吗？其他和你作对的不也被弄死了吗？<br>

[55] 去哪，哪里死一片！
>--- 这是柯南<br>

[56] 和她合作过的，除了郑宇还活着，几乎死光了。
>--- 要不是郑宇强大也死了<br>
>--- 克里斯：哦？是吗？<br>
>--- 都是被你弄死的，没数吗！！<br>
>--- ???<br>
>--- 郑宇：只有半帝的修为能保我狗命[fn=12]<br>
>--- 郑宇：在路上了在路上了，别再催了<br>
>--- 都是被自己弄死的不知道吗？<br>

[58] 反正，李皓不信命，可这位……真的霉运滔天。
>--- 天弃之子<br>
>--- 这滔天的牌浪！<br>
>--- 气运逆子[fn=31]<br>
>--- 命再硬，也怕运势差到极点<br>
>--- 我是无神论者，但这并不妨碍我怕鬼～<br>
>--- 再好运也给霉死<br>
>--- 气运之子搭配煤运之子绝配<br>
>--- 霉运之子<br>

[61] 他刚想拒绝，沉默了一下，忽然又道：“你让她过来见我！月神碎片的事，我不和她一般计较，毕竟她也算参战，对付了一位天王……虽然我不需要！”
>--- 女王是个大聪明<br>

[63] 林红玉应了一声，见李皓好像不想说话了，又不由道：“如今只有三大强敌了，我们的实力，只是合道初期，恐怕帮不到你什么，不过我们永远都是你的后盾……”
>--- 耗子，后盾，后盾你懂吗？就是留个后，就有盾了！<br>
>--- 直男直女谈恋爱就是这样了，情话一句比一句尬<br>
>--- 耗子：你有了？？？<br>
>--- 官人，我要！<br>
>--- 每一个成功的男人后背，都至少有一个女人，苏，方除外！<br>
>--- 林红玉：我是成功男人背后那个默默付出的女人<br>
>--- 哇，好喜欢这个林红玉啊<br>
>--- 表白啊，这是表白！李皓快答应啊！<br>
>--- 老公你放心去，家里有我呢[fn=5]<br>

[64] 李皓疑惑地看了她一眼，这话……怎么这么别扭呢。
>--- 皓子: “你们”？你把青儿收服了？还是银城大妈把你搞定了？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[65] 这女人，想说什么？
>--- 大郎，吃药了<br>

[66] 林红玉见他露出疑惑眼神，有些无奈，转身便走：“没事了，你继续修炼吧！”
>--- 有是一个只会玛卡巴卡的废物<br>
>--- 侯爷，我看你还是不懂呦<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 林红玉:你叫我去看书，你自己不看的嘛？<br>
>--- 小林要直接点啊，李就是木头<br>
>--- 两夫妻之间的尬聊[fn=17]<br>
>--- 林红玉：呸，直男！<br>
>--- 不解风情的呆子 哼！<br>

[68] 等人走远了，好像意识到了什么，失笑一声，想表示一下关心吗？
>--- 老鹰是怎么追到鹰嫂的，，，，<br>
>--- 实力光棍<br>
>--- 是故意的，还是老鹰确实不会写那些情情爱爱，这些是不是老鹰的轻身经历呀<br>
>--- 好家伙，方平苏宇都有后了你都没有你信吗<br>
>--- 这媳妇不好当啊…！<br>

[69] 真够别扭的！
>--- 直男癌<br>
>--- 活该是个处男，<br>
>--- 有就不错啦<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度[fn=57]<br>

[70] 摇了摇头，也没去管，继续参悟各种剑意，同时，也一直都在关注虚道宇宙的情况，他现在不怕郑宇和李道恒出现，而是担心，红月帝尊的分身，会被两个故意放出瞬间！
>--- 两个人<br>

[77] 自己未来，可能会在半帝期间，遭遇一次危机，前提是未来不变，能杀自己的，其实也就三人，半帝，应该还没打破星门，走出银月才对。
>--- 不会直接天王到帝尊吧？老子跳过半弟阶段就还是大哥？<br>
>--- 你错了，是天命之子给你来的一下[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[78] 所以……这危机真要出现，大概率是全力对付那三人的时候，会出现瞬间失力的状态。
>--- 能预测到的危险都不算危险<br>

[79] 而又考虑到未来的自己，好像有些沧桑的过分了……要不是很多年以后，要不就是用时光之力过度导致的！
>--- 也有可能是装的，不想你天天烦他<br>
>--- 劳累过度<br>
>--- 话说，如果积蓄力量存在分身里，等到代价出现无力的时候，分身回归，是不是就能恢复力量？<br>
>--- 操、控，用力过度了<br>
>--- 我去<br>
>--- 汇源牌X宝：你好我也好[fn=32]<br>
>--- 紅玉：與我無關！<br>
>--- 林红玉：现在是你老！！<br>
>--- 肾虚总是在过度用力之后[fn=4]<br>

[81] 那更大的可能性，还是自己使用时光之力过度，让自己显得格外沧桑，否则，自己不至于如此沧桑。
>--- 也有可能是开始缴房贷了<br>
>--- 右手用多了<br>
>--- 可能只是几天后<br>
>--- 少年郎，当戒杀伐过度！<br>
>--- 手使用过度<br>

[88] “未来是可以改变的……但是失力一次是必然的，在半帝期间，唯有这个期间，才能补回之前自己借走的力量……而且，一定要在战意巅峰时期……”
>--- 每天凝聚十几次战意巅峰的力量 到时候就行了 只是凝聚又不打出去 一天十几次 没什么问题吧  借的是凝聚的也不是打出去的力量<br>
>--- 去找天极分身每天切磋一次，只要次数够多，那被借走的时刻大概率是切磋的时候，不碍事🐶<br>
>--- 这个战意巅峰，值得讨论下情景了<br>
>--- 未来会有一次失力 那么失力的时候再借用未来 一直借用下去 直到借到无敌的时候 我称之为花呗法则(永远白嫖)<br>

[89] 李皓心中想着这个，想着如何去应对这一次危机。
>--- 想着如何挖坑再坑一批人<br>
>--- 再向未来借一次，如此往复<br>

[91] 这一次，借用了未来的力量，肯定要还回去的。
>--- 只是借用一下而已，可不是不还呐<br>

[96] 外围。
>--- ??女王已经沦落到这个地步了？<br>

[97] 女王其实有些忐忑，不太愿意来见李皓，可也知道，现在天下，李皓最大，哪怕自己实力好像比之前更强大了，她也觉得，和李皓作对，没太好的下场。
>--- 你过来李浩也挺忐忑<br>
>--- 李皓最大？你试过？<br>

[102] 可是……这年头，谁能说的清楚呢？
>--- 女王：你们都说我瓜，其实我大多时候机智的一批<br>

[106] 女王面色清冷，也不愿和他们多说，她可不怕这些人。
>--- 飘了<br>
>--- 傲娇哦<br>

[107] “银月侯何在？”
>--- 我来找你老公<br>
>--- 星月既视感<br>

[112] 女王迈步而入，李皓声音传来：“其他人，忙自己的去吧！”
>--- 把人都只开了，好办事<br>
>--- 林红玉：其他人去忙吧<br>

[113] 众人纷纷离去，只有女王一人，有些忐忑不安，朝屋内走去。
>--- 浩子：别紧张，一会就好了<br>
>--- 月二娘: 皓子不会乱来的，不会的！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 第一次，有点紧张<br>

[115] 李皓坐在椅子上，很是轻松，微微朝她点头，“坐吧！”
>--- 来，坐我腿上。<br>
>--- 臣妾坐不到<br>

[116] 女王冷漠道：“不用！李皓，本王并不惧你，而今你也不过合道五重，天王中期……本王也跨入了天王中期，甚至即将跨入后期……”
>--- 本王每次都不惧你[fn=47]<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 人越缺什么就越表现出来<br>
>--- 女王从心了<br>
>--- 我不怕你[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]最怂的语气说着最硬气的话[fn=50]<br>

[117] 李皓诧异地看了她一眼，平静道：“然后呢？你要杀我？”
>--- 李皓：你要想杀我的话，就是真的搞笑了！<br>

[118] “……不是！”
>--- 跟受惊的小猫一样<br>
>--- 点改成叹号就完美了！
“！！！不是！”<br>
>--- 我不是！！我没有！！！别瞎说！！！我没有！！！！！<br>
>--- 没有，不是，别瞎说！<br>
>--- 笑了<br>
>--- 像星月的性格<br>
>--- 傲娇的倔强<br>

[119] 女王憋的有些痛苦，谁说杀你了？
>--- 女王好可爱<br>
>--- 我要嫁给你[fn=43]<br>

[120] 就是让你忌惮一下！
>--- 二货一个<br>

[121] 我也不好惹！
>--- 用最凶的嘴脸做最怂的事情<br>
>--- 女王：我超凶的<br>
>--- 女王：“老子。。。。。。起码比泼妇还厉害！”<br>
>--- 女王:快收了我<br>

[122] 她也不卖关子，直接道：“你身边有人是叛徒，是李道恒的棋子，我通过月神残片，了解了一些，你只要答应，不再找我麻烦，我就告诉你是谁！”
>--- 道剑？<br>

[123] 李皓失笑：“没兴趣找你麻烦，另外，你通过月神残片，了解了一些内幕？”
>--- 二娘智商感人，皓子不敢信啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[125] 女王却是正色无比：“不错！而且，是你不敢相信的人！这一切，都存在于月神核心之处，这一次，她受损太严重，几乎被全面摧毁，这才被我夺了核心机密！”
>--- 道剑么<br>

[129] “你……”
>--- 我反我自己？<br>

[130] “我答应你了。”
>--- 皓子: 我不找你麻烦，可以让其他人去嘛！[fn=32][fn=32][fn=32] 打不过你？小安子如何？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[131] 女王见他答应的如此轻松，又有些不安，可此刻，都到了这地步了，不说更麻烦，她一咬牙，沉声道：“李道恒不止一个棋子，一明一暗！都在你身边，明面上，便是你麾下一位叫道剑的修士！而真正的核心……不是他，是地覆剑！”
>--- 我想过其他银月的，没有想过地覆剑<br>
>--- 当我缓缓的打出？的时候，那就证明不是我有问题，而是你有问题了！<br>
>--- 那这两可以排除了，李道恒是故意迷惑的<br>
>--- 女王的正确使用方法，月神终于悟了，要当成对手来对待，随便编点靠谱的假消息，让他当功劳去送。<br>
>--- 亦真亦假<br>
>--- ？？哈哈<br>
>--- 诶，人生啊<br>
>--- 道剑还说的过去，洪一堂？惊天啊<br>
>--- ！！<br>
>--- 想要一石二鸟啊，消息真亦假时假亦真，半真半假忽悠其他人还行，自爆个道剑顺带破坏耗子最后一个在乎的人的关系。想要坏了耗子的道心，顺便提前解决道剑，以免后期耗子拿道剑做文章<br>
>--- 如果洪是真的有问题，那就要直接洗白李道恒了！<br>
>--- ？？？？怎么可能是洪一堂<br>

[132] 女王脸色有些沉重：“地覆剑，千变万化，一剑化万剑！这才是李道恒一直安插在你身边的棋子！从很早开始，李道恒就开始布局，你手持星空剑，他不可能一点不管，所以……当你跨入武道的那一刻，其实就有人跟在你身边了，便是地覆剑！”
>--- 假的！<br>
>--- 这个 ，没想到<br>
>--- 前几楼也有点傻，也不想想可能吗<br>
>--- 这肯定是假的，棋子那么容易给你找出来?<br>
>--- 会不会是假的消息？故意混淆视听<br>
>--- 肯定是假的，骗女王的。然后让耗子心生猜忌窝里横，毕竟女王这么蠢，怎么可能让她知道<br>
>--- 确实没人想到<br>
>--- 我崩了<br>
>--- 我擦？？<br>

[133] 她说着，也有些兴奋，这个消息可是很重磅的，她觉得李皓和自己交易，是很正确的决定，“本王也知道，地覆剑算是你为数不多的重视人物！可你自己想想，你身边，从一开始就跟着你的人，还有几位？而擅长剑道的，又有几人？剑道强悍的，千变万化的，类似于剑尊之剑的，还有谁？”
>--- ？<br>

[134] 她越说越是振奋：“现在，你知道我给你带来的消息重要性了吧？若是关键时刻，地覆剑背叛了你，你就麻烦了！此人在你大道宇宙之中，好像占据了极其重要的一环……一旦被他夺取大道宇宙掌控力，你必死无疑，本王这一次，本来不愿和你说这些，可我也不想李道恒成功！”
>--- 怎么可能是洪，不应该是乾无亮吗<br>
>--- 你千辛万苦得到的未必是真的<br>
>--- 真是洪早就凉了<br>

[139] 装深沉？
>--- 装高手？<br>

[141] 李皓端着茶杯，喝了一口酒，他的茶杯，很少装茶，都是酒。
>--- 被你这一手装到了<br>
>--- 隔壁那位少女身觉得很赞<br>
>--- 毕竟武师<br>
>--- 喜欢喝酒的主角还真的蛮少的感觉。。毕竟作者们很多都挺宅的不爱喝酒，也表现在自己笔下的角色身上。<br>
>--- 他的茶杯，很少装茶，都是B<br>
>--- 卧槽<br>

[144] 女王点头，严肃道：“本王绝对不会欺骗你，而且……极其的隐秘，只有一丝丝精神力残留，幸好我行动快，否则，就要彻底消散了，结果还是被我捕捉到了如此重要的讯息！”
>--- 傻女人，这是是为了让你知道的假消息而已<br>
>--- 反间呐<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼。<br>
>--- 你这么一说，我觉得就是假的了<br>
>--- 一开始觉得还有可能，现在越听越不靠谱<br>
>--- 能被你捕捉到，说明就不是真的了[fn=18]<br>
>--- 啊对对对，这都给你发现了，哎呀好气啊[fn=31]<br>

[145] 地覆剑啊！
>--- 扯淡，老洪建孤儿院和李道恒杀光李家人截然不同<br>

[148] 女王自己也判断了一下……觉得，地覆剑就是李道恒安插的。
>--- 女王站台。地覆剑还不稳？<br>
>--- 女王判断的？哦，那地覆剑没问题了！<br>
>--- 女王都认为地覆剑是卧底，那他应该没问题[fn=46]<br>
>--- 夭寿啦，女王动脑子了<br>
>--- 不要你觉得   我要我觉得！<br>

[153] 女王有些沾沾自喜，“我也曾管理过天下，管理过无数人！我甚至还知道，他的妻子，正在神国收拢人心，你要明白，神国那边，一直都是本王的地盘，也是月神和李道恒的地盘，此刻，收拢神国人心，其实关键时刻，很有作用，甚至……万众信仰之下，那红袖，能成为月神！”
>--- 红袖有可能，但洪无可能<br>
>--- 红袖的确有点低调得过分了<br>

[154] “我其实还有一个猜测，这个红袖，可能就是月神的一部分！此刻去西方，不安好心，月神遭遇重创，可是，命还在，你此刻放松了对月神的关注，也许，关键时刻，银月第一神，会出乎你的预料！”
>--- 谁信女王的话谁特么就倒霉[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[155] 这一刻的女王，仿佛化身了智慧之神。
>--- 小可爱能活到现在也不容易<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 你这智慧之神之蓝色的吗？<br>
>--- 真的这么智慧吗<br>
>--- 经典排除法？<br>
>--- 懂神<br>
>--- 仿佛用的很好<br>
>--- 睿智，哈哈哈<br>
>--- 从月之女神变成了水之女神了<br>
>--- 大聪明之神<br>
>--- 可可爱爱没有脑袋！<br>
>--- 马6！！马6！！<br>

[156] 这一切，有些是她看到的，有些是她推测出来的，她又不傻，一推测，觉得自己的想法，完全符合李道恒的算计。
>--- 李澔：感觉这一波……稳了啊！<br>
>--- 我差亿点就信了<br>
>--- 女王，智商爆涨<br>
>--- 你这智商都能推测出来，那结果还用说吗？<br>

[159] 女王再次自信笑道：“紅袖一直在行善事，得到天意加持，也在情理之中！而她若是月神化身，他們一直都希望捕捉天意，而此刻，天意就自投羅網了，自動落入了她手中！這才是高明！在你眼皮子底下，獲得了天意加持，甚至捕捉天意……有了天意幫助，加上銀月本尊……也許，李道恒可以很快走出來，成為第一個走出限制的半帝！”
>--- 所有女王說的都不用信就是了<br>
>--- 这话要不是你说的我就信了[fn=10]<br>
>--- 女王又支愣起来了<br>

[160] “那时候……内外夹击之下，你死定了！”
>--- ？哦<br>

[161] 女王自信无比：“李皓，本王这一次，算是救了你一命，提前将对方的阴谋全部告诉了你，你欠本王一条命！”
>--- 越说越自信的节奏<br>
>--- 给你一亿小蝌蚪<br>
>--- 皓子: 好吧！我以身相许，报答你的救命之恩如何？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 既然女王这么自信无比！那么我就知道老洪就不是叛徒[fn=5]<br>
>--- 别的任何人说的都有这个可能性，唯独你说出来的那不用想了肯定假的…<br>
>--- 很棒的推理，可是从你嘴里说出来我就怎么都不信😝<br>

[163] 李皓就这么看着她，也不说话。
>--- 谢谢你帮我排除了一个错误答案<br>

[164] 女王的推断，有问题吗？
>--- 她居然能推断出来，这已经有问题了<br>
>--- 问题就出在前两个字<br>
>--- 问题就出在“女王都推断没有问题”[fn=31]<br>

[166] 而地覆剑……他的万剑之意，的确玄妙无比，也是仅次于“道”字神文的特殊神文，甚至可以操控万道，变幻万道，李皓的“道”字神文一旦溃散……大道宇宙，可能真的会被地覆剑掌控。
>--- 只要洪想要，送给他就是了[fn=33]<br>

[167] 从这两方面来说……这个布局，太精彩了！
>--- 难道这一切袁硕早有预料？争夺徒弟只是表面现象，实际在防备地覆剑？<br>

[169] 可是……出自女王之口，他其实没什么太大的波动，只是默默看了女王一阵，许久才道：“你运气真好，能力真强，这些秘密，都被你窥探到了！”
>--- 啊对对对对对！<br>
>--- 女王说的，往往都是错的，哈哈哈<br>
>--- 李道恒不可能信任月神的，这种情报自己查出来信，从月神那里得来的，不可信！<br>
>--- 啊 对对对对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 行业冥灯，经济反指标<br>
>--- 啊对对对！<br>
>--- 李皓:你真是个大聪明[fn=4]<br>
>--- 谢谢女王排除一个错误答案<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 女王反着买，别墅靠大海<br>
>--- 啊对对对<br>

[171] 女王笑了：“运气不好，本王能活到今日？”
>--- 小可爱，活到现在不容易！<br>
>--- 我感觉这一章看得好欢乐啊！<br>

[172] 真是……对自己一点自知之明都没有呢！
>--- 笑死，哈哈<br>
>--- 是的呢<br>

[175] “和你无关！你可以走了！”
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 和女无关<br>

[179] 在她想来，自己为李皓点破了李道恒最为关键的算计……李皓不说感激涕零，也不会是这样的冷淡态度。
>--- 女王，上角色吧。。。<br>
>--- 小可爱，你怎么那么可爱呢？<br>

[181] “李皓，本王知道你很自信，觉得天下人都在你掌控之中，可本王也要告诉你……太自信，会死的很惨！你现在最好马上解决这几人……否则，你必会遭受反噬！”
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 这些人，真要反，李皓也会跟前面想的那样，还会帮着反，¬_¬｀<br>
>--- 傻妞，你说谁坏，谁肯定是好的。
是不是月神故意给你留下的信息。<br>

[185] 女王有些愤怒，这就是你对待恩人的态度？
>--- 谁经受不住考验<br>

[187] 李皓头疼，摆摆手，有些不耐烦：“别喊了，出去！马上！还有，此事我知道了，现在，我答应你，不会再找你麻烦，你离我远点就行！”
>--- 珍爱生命，远离女王！<br>
>--- 女王：你这算拔那啥无情？<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 出去，把门关一下。<br>
>--- 李皓：算我怕了你，你有多远滚多远吧！<br>
>--- 怕被你的霉运传染了，快走远点！<br>

[189] 混账东西！
>--- 你在不走，我要下手了[fn=26]<br>
>--- 起码得留个后吧<br>
>--- 我亲自送上门来了，你也不收吗？<br>

[192] 既然如此……你死就死吧！
>--- 死鬼[fn=31]<br>
>--- 因爱生恨，往往大抵如是！<br>
>--- 原来这才是天意的意图，天意让女王和李皓闹翻，再来一个找她投靠的，她才不会去找李浩邀功<br>
>--- 傲娇女王还没名字吧。<br>
>--- 等死吧你…斧头帮啊你…<br>
>--- 像鼻孔人，那个从大夏府追苏宇到大明府的鼻孔人[fn=33]<br>
>--- 兄弟们，这种傲娇的样子有没有很像星月小可爱呀<br>
>--- 爱了爱了😂<br>
>--- 傲娇属性是吧！<br>

[193] 她也不再多说，转身就走，冷哼一声，你若是不管，不信，那就不怪本王了。
>--- 老鹰🦅同学，你把女王写得这么可爱，可别把它写死了，女王南拳，一男一女，都那么可爱！<br>
>--- 本书傻白甜专属代表<br>
>--- 女王挺可爱的[fn=7]<br>

[196] 这人，刚刚好像希望获得自己的一些认可……我可不敢，太危险了。
>--- 队友死了我舔包<br>
>--- 女王的好运就是把霉运转移到队友身上，她会越来越好，队友会越来越惨，这种因果被动可太可怕了。一般人根本顶不住<br>
>--- 这不是去幼儿园的车，我不上<br>
>--- 女王的本钱是让身边人倒霉，所以她的话不能信，这是死理<br>
>--- 青铜打野你想上车？不可能，绝对不可能！<br>
>--- hhh<br>

[209] 李道恒，是那种轻易将自己的计划，被人获知的人吗？
>--- 不是吗？之前不是说他就是这种人吗，你知道他的计划却无可奈何<br>

[214] 此刻的李皓，依旧平静，上下打量了一番，开口道：“女王来了一趟，说你是李道恒的分身，师叔，是吗？”
>--- 雾草！有你这么干的吗？<br>
>--- 是个汉子，有话直说<br>
>--- 开门见山<br>
>--- 直接摊牌<br>

[216] 洪一堂眼神微动，看了一眼李皓。
>--- 洪怂怂: 皓子啊！你忘了给我太师位置的承诺，忘了青儿给你洗衣做饭，忘了我对你的点点滴滴，都没有问题！但也不用卸磨杀驴吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[217] “她还说，红袖师叔，是月神的化身……在西方行走，是为了聚信仰之力，关键时刻，瞬间恢复，您觉得呢？”
>--- 怕不是月神后面会被红袖反吞[fn=32]<br>

[219] 洪一堂怔神片刻，李皓又道：“她又说，你从一开始，就在监视我，你的剑文，也是道文的替代品，一旦道文消失，你就是下一个大道执掌者，师叔觉得……有毛病吗？”
>--- 說什麼瞎話！其實我才是本尊<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 啧，想到了万族看起来贼像人门人柱力的万天圣。<br>

[222] 他自己听着听着，都好像相信了，无法辩驳什么。
>--- 别说了，我自己都信了<br>

[225] 说完又苦笑道：“你若是信任我，那就不会怀疑我，可若是我真是，这好像也不对，好像……很麻烦！”
>--- 洪糊糊<br>
>--- 我自己到底是不是？：<br>
>--- 我到底是不是反派，我自己都迷糊，哈哈哈<br>

[226] 李皓点头，“是很麻烦！所以……我想了想，女王这么说，其实也是很让人难受的一件事……我考虑了一下，师叔，既然如此，不如这样吧，为了你早日成功合拢双道宇宙，我将实道宇宙让给你吧！”
>--- 🐭:惊不惊喜？意不意外？开不开心？！~安嘿嘿嘿嘿（星爷狂笑）
其实我是要自己开天，自己创道了[fn=31]<br>
>--- ？？？？？？？<br>

[227] 洪一堂叹息一声：“你还是选择了相信她……”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 浩子，你又不爱我了哈哈<br>

[229] 李皓却是摇头：“没有啊，我是认真的，大道宇宙，让给你吧！”
>--- 和我的选择一模一样。眉间尺。<br>
>--- 万族世界不是银月了，万族是李皓自己开辟的新世界。。。这么算下来，李皓也能算另一种意义上的苏宇的爹，方平的儿？[fn=33]<br>
>--- 会不会是耗子怕未来力量被抽空没底牌，所以把大道给洪师叔，留一个底牌<br>
>--- 时光之主洪一堂，从此诞生了！<br>
>--- 这有可能就是多神文碑的前身<br>
>--- 露个爪<br>
>--- 洪才是时光之主？<br>

[231] 洪一堂一怔，愣住了。
>--- 怪不得后世那么多人时光长河打洞没被干死<br>

[232] 李皓再次看向他：“我说，大道宇宙，让给师叔了！我想来想去……最近大道宇宙暴露了太多，混沌长河什么的，都暴露了！”
>--- 李皓：实道宇宙太垃圾了，我还是开天算了<br>

[233] 李皓轻叹一声：“我现在，几乎毫无底牌可言了！一切都在别人的眼中看着……所以，我想了半天，将混沌长河留下，师叔去执掌吧！我必须要再次跳出去！”
>--- 李皓是真的牛逼，创道开新路跟吃饭喝水似的，最后估计会超越其他主角成为天花板<br>
>--- 现在苍穹剑和剑意是李浩的主要攻击手段，到最后要走时光路，打造时光册，觉得剑意和苍穹剑碍事也丢了，……<br>
>--- 好家伙难道准备混沌开天？<br>
>--- 这是要开始打混沌的主意么？<br>
>--- 从这一刻起，才是真正的超脱了，舍弃了血脉，舍弃了剑尊的余萌！<br>

[234] 李皓轻笑一声：“师叔是真的李道恒分身也好，还是假的也罢……没关系，真的，那我成全你，假的……那我更要成全师叔！剑道的宇宙，当然要一位剑客来执掌，千变万化的剑文，其实比我更适合这大道宇宙！”
>--- 感觉就像，袁硕是分身，骗了就骗了，认了，洪一个道理，要洪也是骗子认了<br>
>--- “背叛我的员工我都送他100万，忠诚我的员工将来那就是几个亿！”
听懂掌声！<br>
>--- 这是要开时光长河了吗？<br>
>--- 如果洪真的是分身，李皓不就寄了吗？这个解释感觉不太行<br>

[237] 刚刚才算计了几位强者的李皓，刚刚才晋级到了合道五重的李皓，此刻，居然要退出大道宇宙……他到底在想什么？
>--- 必须玩出花来实力才能进一步提示，这两章都在铺垫，实力进步的机缘没了，只能靠慢慢悟慢慢磨，猴年马月才能匹敌帝尊啊！实力快速提升没路了，底牌也暴露了，那只有玩新花样了！老鹰牛批！<br>

[238] 李皓笑了笑：“师叔，别惊讶！我说退出，也不是完全退出！我要带走一些东西，也要留下一些东西……另外，就算是大道宇宙，其他的可以不要，那颗星辰，我要定了！”
>--- 开天吸引时光星辰进入？<br>
>--- 要开时光长河<br>
>--- 所以才有了开天的说法…皓星不是万族世界…苍穹剑才是…置身于混沌的…<br>
>--- 所以才是时光之主！<br>

[240] 没了那玩意，这大道宇宙，其实和一般的大道宇宙也没差别，和本源一个样，差距不大。
>--- 我觉得每个大道宇宙应该都有一个大道之心吧，银月是时光之星，新武的应该是阴阳界（死生），现在没看到银月有死生道的，或者是比起新武太弱了，然后李浩学全了后期开出的万族世界，诞生了劫之力<br>

[244] 李皓认真道：“师叔，这么说吧，我需要……有人成为我背后的靠山，关键时刻，可以给我一臂之力！我汲取未来身，未来必有一次危机，而这一次危机，以现在的情况来看，没有任何人可以救我！我身边的人，都不够强大，唯独师叔，若是执掌大道宇宙，倒是有很大希望……可以发挥出巨大作用！”
>--- 好有道理 我竟无言以对！<br>
>--- 正好死一次，成功开天<br>
>--- 林红玉:合着我真就是小3呗<br>
>--- 布局了，应对即将到来的危机<br>

[245] 洪一堂脸色有些难看，李皓又道：“师叔一直隐忍，也习惯了隐忍，所以……接下来，哪怕师叔实力进步再快，再多，也不要暴露什么！既然李道恒让我怀疑师叔，解决师叔……我想了很久，不如让师叔更可怕一些！”
>--- 很久指不到半章功夫<br>
>--- 所以，地覆剑就是那个人皇，责任之道，李皓是时光之主？<br>

[246] 李皓笑道：“你若是真的李道恒分身……我想，我其实对银月，也没太多的留恋了，不如成全了你，也算是还了师叔昔日助我情分！若是不是……那我就赌赢了，师叔可以关键时刻成为我的臂膀！”
>--- 林红玉说的果然对，洪一堂要是造反，李浩还要递刀子呢<br>
>--- 时光之主的气魄真的是我看这么多本小说里排名前列了，大气磅礴！<br>
>--- 李浩真的是，真正的求道者<br>
>--- 果然我猜也是这样，不过我没想那么多😂，我只是觉得李肯定会成全<br>
>--- 楼上说的都不对，我只能说懂得都懂<br>
>--- 林红玉说的果然对，洪一堂要是造反，李浩还要递刀子呢<br>
>--- 时光之主的气魄真的是我看这么多本小说里排名前列了，大气磅礴！<br>
>--- 苍穹剑破碎时都无敌了，你们是怎么联想到这里的?<br>
>--- 苍穹剑感觉就是第一次开天破碎的结果，因为说新道宇宙就是新的武器<br>
>--- 李道恒：地覆剑是不是我的分身呢<br>
>--- 李浩大气<br>
>--- 这真的是“大爱无疆”啊<br>

[247] “我本就在想这件事……今日女王一来，和我一说……倒是坚定了我的想法！”
>--- 女王：多得我知道不<br>

[253] 李皓摇头：“我没说我放弃，我只是说，我暂时放弃了大道宇宙的掌控，我要……开我之天！”
>--- 开天！打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开天<br>
>--- 打卡<br>
>--- 唉。我就是不打卡。我就是玩。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于要开天了吗<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[255] 李皓笑了笑：“实道也好，虚道也好，现在都没办法融合成功！我奈何不得那家伙，那家伙也别想轻易掌控我……我俩都很头疼！既然如此，我模拟一次，实道虚道的融合，外加时光星辰的小号星辰……”
>--- 万族的天本来就是李皓在混沌中随手开的，苍穹剑有了灵，李皓不喜欢不想要了，需要一把新的剑才开的天，用七情六欲冲刷黑麟，算是炼器了，没想到剑灵在搞鬼，才有了万族的故事<br>
>--- 所以说李皓未来成为时光之主，不只是开了万族的天，也有可能开了很多天，毕竟现在就开始开天了<br>
>--- 我去，这样最后应该吸引了时光星辰了，被真正捕捉<br>
>--- 难道万族的时候宇宙再次被分成虚实两个宇宙了？<br>
>--- 大号你都知道了，我偷偷练小号，卷死你们<br>

[262] 从头到尾，都是我的，我无法去混沌开天，那我以我自己，再开天地，再开大道宇宙，如何？
>--- 一开始细小，多开几下就宽广了<br>
>--- 应该是是李长生一样，真正的万道归一，不过多了时光之道，要更强一些<br>
>--- 400章就开天了<br>
>--- 以身为道<br>
>--- 插眼<br>
>--- 万族世界是不是这样出现了。<br>
>--- 开肉身天<br>
>--- 应该是是李长生一样，真正的万道归一，不过多了时光之道，要更强一些<br>
>--- 打开<br>
>--- 一开始细小，多开几下就宽广了<br>
>--- 开个小天，再把各种大道充进去，逐渐扩大<br>
>--- 这算啥，小开天？<br>

[266] 没人比我基础更好了，精神宇宙的构造，可以说，是神来之笔，给自己弥补了虚道宇宙的不足之处。
>--- (川普:。。咳咳搞错了)李浩:没人比我更懂大道宇宙<br>
>--- 没有人比我更懂开天！<br>

[268] 我要真正的……开辟一方属于我自己的世界，甚至是大道宇宙！
>--- 时光之主太厉害了！眼界，心胸真是没法比！<br>
>--- 三部里面最牛<br>
>--- 这个铺垫，差点让我弃坑！！！！！不夸张<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 果然，我就一直在想，按老鹰这么写应该一本书一种修行路才对，方平从种子世界成为世界之主，李浩承上启下开出一条路，苏宇确定了这条路的可行，以后的每个人都可以修成世界之主，不用在一整个世界抢一两个名额了<br>
>--- 谁规定只能开一个天，有可能李皓开了无数个万族世界<br>
>--- 三部里面资源最少的，天赋最好的，道心最坚定的，很真实，报完了仇没有俗世牵挂，就一心向道了，喜欢这个人物<br>
>--- 难怪了，后面时光之主在混沌开天可以随手抛弃，毕竟自己就是大道宇宙，自己就是一个天地，可以不与自己本世界的人争抢能量，这么看来后面至少上限比人王高了<br>
>--- 不亏是道主啊<br>
>--- 思维真是神人<br>
>--- 格局打开了<br>
>--- 不亏是最强的时光之主<br>

[270] 洪一堂已经惊呆了，一时间，忘记了说话，忘记了一切。
>--- 两个字：懵逼<br>

[273] 什么大道宇宙，什么银月天地，什么大道，什么剑尊剑意……
>--- 牛掰<br>
>--- 这才是道主<br>
>--- 这才是真正的求道者心态啊！走到最后一切都是自己的<br>

[278] 我也只修我自己！
>--- 这就是剑尊的大道<br>
>--- DIY<br>
>--- 李长生也是只修自己     一桥三门入腹，
世间唯我李长生       估计李长生至少也是顶级至尊了    应该也能达到王金洋差不多的水平了    李家的人心都大啊    银月李长生看不上，李皓也看不上<br>

[279] 这一刻，他不知道自己该说什么了，一时间甚至有些凝固住了，喉咙有些发涩：“你……认真的？”
>--- 洪：我自己都不信了<br>

[280] 李皓点头，笑容灿烂：“师叔，剑客，当走出自己的剑道！何况，我也不算单纯的剑客，我说过，我是道主！我希望，大家称呼我为道主，可道主……一切都是捡便宜来的，这还算什么道主？”
>--- 我为什么最喜欢这一部的李皓，因为他是开创者，是万族世界的开创者，他在求道，为后人开道，所以我最喜欢这个主角<br>
>--- 所以后面苍穹剑都不要[fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 相当不得了<br>
>--- “为天地立心，为生民立命。
为往圣继绝学，为万世开太平”。<br>
>--- 以及人门镇压黑麟的伏笔，顺手灭掉血之主的天地的伏笔，后面都应该会展开<br>
>--- 耗子本来就只想做研究但没有人站出来他才要做皇帝啊，他本来只是想做道主<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我为什么最喜欢这一部的李皓，因为他是开创者，是万族世界的开创者，他在求道，为后人开道，所以我最喜欢这个主角<br>
>--- 有人说老鹰前几本小说主角都是外小气内大气，耗子的道是李长生的，剑是李长生的，是外大气内小气，可是啊，耗子从未在乎过这些东西，他一直顶在前面做求索者啊<br>
>--- 格局<br>
>--- 牛逼<br>

[281] 李皓笑容灿烂无比：“我知道很难，我也很自大……甚至是狂傲！可我，想试试呢！”
>--- 满满的少年气<br>
>--- 我想试试！<br>
>--- 世界这么大，我不够看，自己开世界来看<br>

[282] “能人所不能！”
>--- <忍人所不忍，能人所不能。>
忍受常人无法忍受的艰辛，成就常人无法企及的成就<br>
>--- 什么是你不能的[fn=4]<br>

[283] “跳出这个棋盘，你在乎，我不在乎，你在意，我不在意！什么李家血脉，八大家血脉，我都不要！什么大道宇宙，什么银月世界……你们留下来的，不在乎的，我也不在乎！我不是剑尊，不是人王，不是血帝尊……可我，实力不如，心态，我要赶超他们！”
>--- 这人设真的立住了，道主不愧是道主<br>
>--- 李皓是真的为道而生...<br>
>--- 月入一千八，每天笑哈哈<br>
>--- 其实吧放平很豁达的，其实放平也不在乎，种子说给苍猫就给了苍猫<br>
>--- 豪气冲天！气魄胸怀三部曲之最，无愧为时光之主！<br>
>--- 我就是我，我就是天[fn=1]<br>
>--- 格局瞬间上来了，你们不要的我也看不上<br>
>--- 李皓决定，不用github现成的轮子了，就算机缘巧合拿到的不开源轮子（剑尊.java，实道宇宙.js）也放弃了，直接用自己写的源码（精神空间.js，时间剑.jar）来搭建完全属于自己的项目，独立项目，开天了<br>
>--- 🐮❌[fn=35]<br>
>--- 爱了爱了，就是这种感觉，李皓真的有格局<br>
>--- 老鹰这章写的真的可以，格局<br>
>--- 老鹰这章写的真的可以，格局<br>

[284] 这一刻的李皓，笑容灿烂到了极致：“大家都觉得，我成功在于李家血脉，在于大道宇宙……我便放弃这些，从此以后，活成我李皓自己！师叔觉得……可以吗？”
>--- 你开天了人家说你成功源自于开天你也放弃？大道宇宙是你努力的结果别人说又有啥关系？<br>
>--- 豪情在天，谁能与我争锋
青锋在手，谁能一剑屠龙
中原逐鹿，方显英雄本色
武林风起，自当气吞山河
--武林风的歌词和皓子好配啊<br>
>--- 可以！<br>

[286] 这是刚刚21岁，还没正式跨入22岁的李皓？
>--- 22岁法定结婚年龄了<br>
>--- 我21还在看小说。你21都开世界了，淦<br>
>--- 他还只是个孩子。[fn=4]<br>
>--- 快过生日了<br>
>--- 我还没21，我还有希望<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 艹 好耳熟的一句话啊<br>
>--- 才修炼一年<br>
>--- 好了，知道自己是废物了，多谢再次提醒<br>

[288] 李皓又有些羞涩一笑：“当然，这是自夸，我其实还是要借用一些前辈留下的余荫的，比如……剑尊留下的大道宇宙，我想……带走时光星辰！我也想学他们的大道真意……先模仿，再齐平，最后……超越！”
>--- 羞涩一笑☺️<br>
>--- 最后，看我，杨超越<br>
>--- 师夷长技以制夷<br>
>--- 打一个冷震<br>
>--- 我 来过
我 超越
我 离去<br>
>--- 羞涩一笑<br>
>--- 每次看到羞涩一笑脑海中都会有一个阳光男孩在边笑边害羞眨眼<br>
>--- 羞涩！！！<br>

[291] 洪一堂震撼许久，咽了咽口水：“你说，有没有那么一种可能，我真是李道恒的分身，但是我自己也不知道……你让给了我大道宇宙，我……”
>--- 妈的，弄的我自己都怀疑我自己了<br>
>--- 洪一堂：我是谁，我在哪，我干嘛了？<br>
>--- 洪百分百是李的分身，最后吞了李本体<br>
>--- 我是谁啊？<br>
>--- 自我怀疑，疯了<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死😆自己怀疑人生了<br>
>--- 我是谁？？？…………皮卡丘！[fn=11]<br>
>--- 成功被洗脑 自己都不知道自己是谁  新一代传销头目 耗子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 洪一堂：我是谁，我在哪，我干嘛了？<br>
>--- 我到底是不是<br>
>--- 我到底是谁[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 我擦，可能是真的<br>

[293] 李皓举起了拳头，好像小朋友一般，笑容灿烂：“就如血帝尊，大家都说，他是战天帝的转世身，可他活成了自己！你若真是李道恒分身，你自己又不知道，那你就活成洪一堂！你都执掌一半的大道宇宙了，你还怕他干嘛？你干掉了他，你想叫洪一堂也行，想叫李道恒，我也没意见！”
>--- 希望洪一堂真是李道恒未觉醒记忆的分身，期待他干掉本尊的那天。同时期盼隔壁的随庆早日干掉他的本尊（世尊）讨厌这些拿分身当工具人的强者，分身辛辛苦苦几十年，一朝觉醒，全成本尊的了，朋友变仇敌……分身要崛起<br>
>--- 真是分身的话，像我之前说的，为了防止被发现，很久没有和master合代码解冲突，导致两边的差距太大，彻底成两个项目（人）了<br>
>--- 你是亡灵之主，不是死灵之主<br>
>--- 这么来是棋子也得给策反了<br>
>--- 就像女王一样，月神改成天神[fn=4]<br>
>--- 叫洪道堂<br>
>--- 叫洪道恒<br>
>--- 就算是也忽悠瘸了[fn=24]<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 真是分身的话，像我之前说的，为了防止被发现，很久没有和master合代码解冲突，导致两边的差距太大，彻底成两个项目（人）了<br>
>--- 看看像不像万族里的大周王，本来是周的棋子被星的人皇大道忽悠瘸了<br>
>--- 希望洪一堂真是李道恒未觉醒记忆的分身，期待他干掉本尊的那天。同时期盼隔壁的随庆早日干掉他的本尊（世尊）讨厌这些拿分身当工具人的强者，分身辛辛苦苦几十年，一朝觉醒，全成本尊的了，朋友变仇敌……分身要崛起<br>

[294] “至于屠杀李家，那是李道恒做的，和你有什么关系？”
>--- 你找李道恒，关我李道恒什么事？<br>
>--- 你找冰心，关我谢婉莹什么事[fn=11]<br>
>--- 你找鲁迅，关我周树人什么事[fn=31]<br>

[295] 李皓笑呵呵的：“是不是分身，重要吗？重要的是，你在我心中，就是洪一堂，就是地覆剑，就是指点我剑道的师叔，你真是分身才好，他想合一的时候，给他来一次狠的，夺了他的虚道宇宙，大道宇宙就是你的，我别无要求，复活我师父他们就行！我自己，修我自己的宇宙！”
>--- 李皓真的是三本书中最强的，也最苦的，方平和苏宇都有金手指都有护道者，也只有李皓一穷二白，万事靠自己，就连心态也是最大的，你们争的，你们最想要的，我不要，我不在乎，我不去做什么天命之子，天命之父，我要自己开天，我要做道主，不亏是时光之主，这格局太大了。<br>
>--- 人：一切社会关系的总和[fn=31]<br>
>--- 牛逼这就是真正的牛逼症吧<br>
>--- 管你是不是 反正我就帮你<br>
>--- 牛逼牛逼，这格局<br>
>--- 三部曲中，格局最大的主角<br>
>--- 格局<br>
>--- 太牛逼了<br>
>--- 格局太大了<br>
>--- 牛批<br>
>--- 格局！大格局啊！<br>
>--- 舍的了所有，才可以成全了自己，做自己的世界主宰<br>

[299] 你就算是对方的分身，也没关系，我不在乎，你活成自己就行，活成洪一堂就行，大道宇宙我不要，我就给你……偿还昔日恩情！
>--- 大气，大道宇宙送你，你不是分身，我多个靠山，我赢。你是分身，干掉李道恒，我赢。被李道恒干掉，我还了欠你的人情，回头把李道恒干掉为你报仇，还是我赢<br>
>--- 想起了亡灵君主<br>

[301] “李皓……你真的没有一点感情吗？”
>--- 直男直到一定境界后就是是无敌！<br>
>--- 耗子，这个世界没有你在乎的人了吗？<br>
>--- 我是莫得感情的修炼机器，时光机<br>
>--- 大道无情，以万物为刍狗，啧啧啧<br>

[303] 不，这是无情！
>--- 大道无情，人有情<br>
>--- 然而万族告诉我们，道主有情<br>

[304] 他不在乎这些东西，他好像不太在意这一切，他只在乎他所在意的那一些东西，除了这些，他好像可以放弃一切。
>--- 所以连时光长河和苍穹剑都不要了，真的是什么都可以放弃<br>
>--- 圣人有情而不累<br>
>--- 可他在乎的tm还剩什么了？<br>

[306] 忽然觉得，眼前的李皓，可怕到……他就该叫魔剑！
>--- 人王不也是自称过魔王<br>
>--- 只有起错的名字，没有起错的外号！<br>
>--- 感觉邪剑合适<br>

[307] 魔剑李皓！
>--- 更新慢，作者会键盘[fn=4]<br>
>--- 有苏宇后期那种极致疯狂的味儿了<br>

[308] 李皓一脸羞涩，忽然取出了一面旗帜，有些炫耀：“师叔，可不要冤枉人，我李皓，曾获得过无数人的认可，你看，这是什么？”
>--- 被时光之主记一辈子的人[fn=31]<br>
>--- 这锦旗还留着，不亏是时光之主呀🐶<br>
>--- 从这个锦旗一开始我就看出他是个疯子了<br>
>--- 靠。<br>
>--- 这才是李皓啊，不忘初心可不是简单说说而已<br>
>--- 周贺夫妻：这个锦旗是我们送的，我们虽然死了，但是我们还活着，时光之主出道后的第一次认可是我们这两个假夫妻组合给的！！[fn=32]<br>
>--- 周贺：时光之主记我一辈子<br>
>--- wo🌿，这还留着呢……<br>
>--- 看到这，给我笑躺了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 服了，浩子这个锦旗居然一直带着<br>
>--- 我可是得到过锦旗的人[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，大半夜笑死了<br>

[309] “乐于助人，胸怀大爱——赠：巡检司巡检李皓”
>--- 卧槽，这面鲜血织成的锦旗还在呢……<br>
>--- 我麻了，这锦旗他竟然还留着<br>
>--- 图图来了[fn=32]<br>
>--- 笑死人啦<br>
>--- 居然还带出来随身带着！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 你是人吗？<br>
>--- 有没有人不知道这玩意是啥？我来点醒你一下，李皓收到的第1个也是唯一的一个锦旗，第2天他就把人家宰了，死相极惨。<br>
>--- callback[fn=11]<br>
>--- 艹<br>

[310] 洪一堂呆呆地看着，这……啥玩意？
>--- 话说这锦旗获得也就才一年左右还很新啊[fn=23]<br>
>--- 哈哈，我是好人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 洪一堂不会真是分身吧，这就有伏笔了 耗子这是要坑人了<br>

[311] 还有些破旧沧桑之感，哪来的？
>--- 储物戒环境不大好呀，才不到一年<br>

[312] “当年，我在巡检司工作，百姓送我的……”
>--- 呸~送你锦旗的人都被你杀了！！！<br>
>--- 两个忘记叫啥名字的人：啊，对对对<br>
>--- 坟头草都老高了吧<br>
>--- 百姓个鬼啊🐶<br>
>--- 呸，什么当年，也就是去年<br>
>--- 是映红月手下送的唯一一面锦旗<br>
>--- 唯一一面锦旗 还是映红月手下送的<br>
>--- 水可载舟，亦可覆舟！？？<br>
>--- 这百姓不正经<br>
>--- 呸呸呸<br>
>--- 送旗子的百姓，坟头草已经三米高了<br>
>--- 那个百姓已经死在你手里了！！你醒醒<br>

[313] 李皓笑容灿烂：“果然，大家都知道，我是胸怀大爱之人，乐于助人，前几日，我还以为丢了，去了一趟巡检司遗址，居然还在，我就带回来了。”
>--- 你让人家送的，还在人家送的时候把人杀了[fn=50]<br>
>--- 送旗的人应该投胎转世了吧<br>
>--- 我信了你的鬼！整座城都快没了，一面锦旗还在，糊弄谁呢！肯定自己又做一个！<br>
>--- 看了很多小说，我发现没有小癖好的人，当不上主角<br>
>--- 人王喜欢被人拍马屁；宇皇喜欢八卦；道主喜欢锦旗（不要亲自去送）<br>
>--- 哪来的心里没数吗？？<br>
>--- 麻了，真的<br>
>--- 真的和红月主角很像的性格呀 李浩是真疯了<br>
>--- 我证明，这旗子不是李浩通过欺诈手段骗来的，绝对不是<br>
>--- 古月方源<br>
>--- 致敬大爱仙尊。<br>
>--- 哈哈，笑死我了，这一辈子可能就这一面锦旗<br>

[314] 艹！
>--- 一万头羊驼🦙从身边奔腾而过😂😂🤣🤣<br>
>--- 突然就勾勒了诸天最强神文"艹"字神文<br>
>--- 艹<br>
>--- 一种植物<br>
>--- 艹！<br>

[315] 这谁是瞎子吧？
>--- 对啊，死的老惨了……<br>
>--- 红月喽啰：已死，勿cure<br>
>--- 洪师叔你上次喝多了蹦迪的坟头就是这瞎子的。<br>
>--- 坟头草八丈高了<br>
>--- 不是瞎子，是死瞎子<br>
>--- 因为送这锦旗，夫妻俩坟头草都八寸了<br>
>--- 不只是瞎子，连心眼都缺了。<br>
>--- 坟头草都有五寸高了吧<br>
>--- 送旗的人坟头草都老高了<br>
>--- WC，笑死我了[fn=58]<br>
>--- 对啊，死的老惨了……<br>
>--- 红月喽啰：已死，勿cure<br>

[316] 洪一堂彻底无言！
>--- 1<br>

[317] 关键是，李皓居然还找回来了，这……你真是……无言以对。
>--- 1<br>

[318] 李皓笑呵呵的，此刻，抚摸着手中之剑，看向洪一堂……我要开我的小宇宙去了，真开心啊，只有如此，我才能彻底跳出去呢！
>--- ..<br>
>--- 这是我看老鹰吃小鸡的最后一部作品。写的已经有点看不下去了<br>
>--- 谁规定只能开一个天，有可能李皓开了无数个万族世界<br>
>--- 那么问题来了，谁才是死灵之主？好像死灵之主看到了时光之主开天？<br>
>--- 万族之劫的天尊是什么境界我都搞蒙了<br>
>--- 合道就能开天，这点确实超越了苏宇和方平<br>
>--- 三更庆祝一下呀<br>
>--- 银月是剑的形状，李皓还是要开书的形状？<br>
>--- 唯有开天，才能成为真正的道主<br>

[319] 我李皓，从不弱于人，你剑尊不要，我也不要！
>--- 我儿李皓有大帝之姿<br>
>--- 先开道，后开天，苏宇也是这么过来的，牛批的，这样的李皓才是真·道主！不愧是时光之主！<br>
>--- 你俩都不要，我也不要[fn=26]<br>
>--- 李老头：不错，继承了我的意志<br>
>--- 打铁还得自身强。<br>
>--- 谁规定只能开一个天，有可能李皓开了无数个万族世界<br>
>--- 天意都不要了，这世界也可以不要<br>
>--- 李浩一比其他人和格局真的太小了<br>
>--- 卧槽！！！短短两个字就包含了所有的情绪<br>
>--- 李浩一生从不输于人<br>
>--- 这本书老鹰死了多少脑细胞，难能想了<br>
>--- 地缚剑都懵逼了<br>

[320] 哼！
>--- 给你一天时间开天够了吗？<br>
>--- 冲这个，月票给了<br>
>--- 哼！╭(╯^╰)╮<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 哼唧<br>
>--- 真是鹰击长空啊，厉害👍🏻<br>
>--- 神来之笔啊！<br>
>--- 小傲娇<br>
>--- 傲娇男[fn=32][fn=32]<br>
>--- 萌妹，嘤嘤嘤，我也会，哼[fn=31]<br>
>--- 很傲娇的说<br>
