
[-1] 第402章 都很自信（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这两章的能量，简直爆了！吸吸吸~[fn=24]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 28<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- 这么慢<br>

[1] 此刻的洪一堂，心情之复杂，无人能理解。
>--- 自尊还好，洪泰山伤心了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- [fn=16]太快了<br>
>--- 第一傻子<br>
>--- 第几<br>

[3] 李皓说，你纵是李道恒的分身……又如何？
>--- 李道恒：整个银月都是我的小号，不信我换个ID再重复一次！<br>

[5] 什么算计，什么阴谋……在李皓这，好像不值一提。
>--- 我<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 我只想做我认为对的事情<br>

[12] 你要，我给你！
>--- 你想学，我教你啊<br>

[14] 杀我想杀之人，不惜一切。
>--- 李浩:我就是银月本土的，和你们这些外来的人不一样，我就要我们银月的内点东西<br>
>--- 方平头：小伙子我看好你！<br>

[15] 爱我所爱之人，不惜一切。
>--- 爱了爱了 这主角是真爱了<br>
>--- 侠之大者，为国为民，还踏马为自己！！<br>
>--- 我就想知道，苏宇最后是在时光之主体内搞的？<br>
>--- 这就是风骚啊<br>
>--- 一股侠气<br>
>--- 你爱谁？<br>
>--- 这是我见过最大气的主角了。各种好处说给就给，从不吝啬<br>
>--- 苏平头：不愧是时光之主！<br>

[16] 这一刻的洪一堂，心灵上受到了冲击和震撼，这就是李皓，昔日，那个什么都不懂的小家伙，其实只有一年多时间罢了。
>--- 一年成天道之上（霸宋）<br>
>--- 李皓:一年时间，让银月人对我听命🐶<br>
>--- 李浩：老子都不知几万岁了🐶<br>
>--- 《一年时间，从小白到顶级架构师-系列丛书》<br>

[17] 可是……为何感觉过了一个世纪？
>--- 因为触手怪打字太快了🐶<br>
>--- 如果算上失去的寿命，李皓已经过了好多个世纪了<br>
>--- 因为光鹰是贱<br>
>--- 因为字多啊[fn=10]<br>

[18] 当李皓取出了锦旗，他想笑，笑的又有些复杂，你是在告诉我，你还是那个李皓，从未变过吗？
>--- 时间只不过是考验，志在心中信念丝毫未变<br>
>--- 不知为何，现在看见这个锦旗就想笑<br>
>--- 愿你出走半生，归来仍是少年[fn=2]<br>
>--- 不不不，从前得锦旗的那个李浩也是老阴批忽悠别人送锦旗的，而且还把送锦旗的人杀了<br>
>--- 我还是我，不一样的烟火！<br>
>--- 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。<br>
>--- 好╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮歌<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！！！！！<br>
>--- 还是从前那个少年，没有一丝丝改变[fn=32]<br>
>--- 还是从前那个少年，没有一丝丝改变[fn=32]<br>
>--- 赤子之心！<br>
>--- 有没有一个可能，耗子就是单纯的舍不得锦旗<br>

[19] 往事如烟。。
>--- 四川陪一根<br>
>--- 长沙陪一根<br>
>--- 用了五年的网名<br>
>--- 山东配一根<br>
>--- 广东陪一根<br>
>--- 时隔多年<br>
>--- 时隔几年<br>

[22] 他自嘲一笑：“不过……也正如你所言，我是地覆剑，我是洪一堂！”
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 我会养徒弟<br>
>--- 洪家人<br>
>--- 她就是我老婆，我就是马邦德，我就是县长！我就是洪一堂<br>
>--- 会不会是那个红袖<br>

[23] 他看向李皓：“你既然决定了，有了自己的想法和选择，我便接下大道宇宙！若是真有一日，如你所言，李道恒真要收走了我……我便活成洪一堂，活成地覆剑！活成……银月武师！”
>--- 像是个浑身插满旗子的老将军…<br>
>--- 想哭<br>
>--- 莫名感动<br>
>--- 经济基础决定上层建筑。我洪一堂只要够强，即便是分身，也还是洪！一！堂！<br>
>--- 玩自爆，自己炸死自己的那种[fn=31]<br>
>--- 伏笔<br>

[24] 这一刻，他直起了腰杆，看着李皓：“这是我的承诺！我不知道我是不是……可正如女王所言，这天底下，还有谁比我更合适的？袁硕死了，而今，我算是你最亲近之人，既然如此……我便告诉你，我永远都是洪一堂！”
>--- 袁老魔:徒弟终究还是别人的<br>
>--- 洪奶妈真敞亮<br>
>--- 这何尝不是一种ntr，好耶！<br>
>--- 我就说弄这么多分身，分身就没思想吗！心魔啥的<br>
>--- 人生有一知己足矣……黑豹说<br>
>--- 林红玉气的直跺脚，此时的洪一堂和李皓都不知晓，李道恒的真正分身其实是她……而林红玉看着这一幕，不禁眼角酸涩，她难以置信的想 “为什么？明明我是个女人，明明我都是她夫人了！明明……是我先来的！”<br>
>--- 如果是李道恒的分身，也不错，最后反噬本尊，杀人诛心[fn=31]本尊死不瞑目<br>
>--- 燃起来了！投票！<br>
>--- 老洪头威武霸气<br>
>--- 林红玉：最亲近？那我呢？<br>
>--- 洪怂怂威武！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 袁老魔:徒弟终究还是别人的<br>

[28] 也许，一切都是假的，根本没有这么一回事，可只要李皓去猜，去想，就会担心，就会产生隔阂，甚至心灵上遭受暴击。
>--- 怀疑的种子<br>

[31] 这，便是对李皓心灵上的拷问。
>--- 刚才换位思考了，老鹰你在教我做人啊<br>
>--- 我也被考验了……没有禁得住<br>
>--- 如果 洪一堂是郑宇的分身呢？<br>

[32] 可也许李道恒也没想到，李皓并未接下这一招，他轻轻松松，快乐无比地将大道宇宙，这个无数人，甚至帝尊都眼红的瑰宝之地，轻而易举地让了出去。
>--- 帝尊不要的<br>
>--- 这才叫格局<br>
>--- 快乐无比的哈哈哈哈<br>
>--- 一个没人维护的老框架，李皓表示真不好用，我自己写新框架去，自己维护，多爽，不用处理祖传💩山<br>

[34] 我给你啊！
>--- 你要的话和我说啊<br>
>--- 腦海有星爺的聲音<br>
>--- 送你了，都给你<br>
>--- 周星星同学<br>
>--- 我养你啊<br>
>--- 想学啊你，我教你啊<br>
>--- 我教你啊<br>

[37] 可在李皓自己看来……当被人知晓的底牌，其实就不是底牌了。
>--- 只要我升级速度足够快，那我就有用不完的底牌<br>
>--- 我的底牌你永远不会懂。。。<br>
>--- 我的牌太多了<br>
>--- 只要我速够快，你就不知道我换了哪张底牌<br>
>--- 陆元昊：+1[fn=43]<br>
>--- 皓子：只要我不断更新底牌！亮出来的重来都不是<br>

[38] 从一开始，他便是如此。
>--- 我们的底牌是核武器？？！！不对，核武器已经没资格了，是灭星弹！！！<br>

[40] 跳出去……一步又一步地跳出去，只有跳出这个棋盘，才能摆脱这一切，才能打破所有人的算计，他从未将银月世界的人，当成毕生之敌！
>--- 跳棋<br>
>--- 从未？？老袁斩三阳的时候，耗子就能有这么大野望？<br>
>--- 这次预言一波，李皓最后打破次元壁，然后在老鹰头上拉屎，还让老鹰复活家人朋友和银月武师们[fn=31]<br>
>--- 郑宇想到了第五层，李道恒则想到了大气层，李皓却已经想到银河系去了！<br>

[42] 可是，从心理上，李皓轻视这些人。
>--- 战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人<br>
>--- This is to despise him strategically and attach importance to him tactically.<br>
>--- 格局！<br>

[43] 求道，为何不好好求道？
>--- 学戏法就好好学戏法，练武就好好练武！<br>

[46] 度过大劫，成就帝尊，区区一方小世界，新武强大了，自然可以攻下别的世界，想要大道宇宙，攻打红月世界，只要能力够强，只要自己敢拼……红月也有大道宇宙，就没你一席之地？
>--- 他们要的不是一席之地，要的是超越人王，一界之主。而且，以己度人，他们不会将手中的地盘与别人分享，认定人王不会再让人成为帝尊，分薄手中的力量……<br>

[47] 就算红月没有……再杀，再夺，再抢！
>--- 这就是万族万界的起源。。。<br>
>--- 真要这样，新武在混沌宇宙该改名叫魔武大世界了[fn=33]<br>
>--- 土匪格言<br>

[48] 有这时间算计，也许，李道恒这些人早就证道成帝了！
>--- 皇者寿命好像也就才10万年<br>
>--- 十万年啊，够做多少事情了，一天攒一百字的稿子，都能一下子砸死读者<br>
>--- 方平:所以我从来不算计，因为我只会莽。<br>
>--- 说到底还是不自信，想走捷径。却不知当他们想走捷径时，早已经输了<br>

[50] 十万年岁月，太漫长了。
>--- 人王三年，我只要两年<br>
>--- 一万年太久只争朝夕<br>

[51] 如此漫长……不管外界过去多少年，此地货真价实的十万年，如此漫长的时光，只是为了等待收获一些别人不要的东西……如何超越前人？
>--- 时间流速不同，根据爱因斯坦广义相对论，银月世界，应该是在一片大引力场范围内的，银月世界的核心，可能是一片黑洞，而银月在，在黑洞的引力视界半径以内，所以所有人都无法离开银月世界。而星门应该是一处虫洞，八大神器是打开虫洞的钥匙。<br>
>--- 不管外界过了多长，这是不是又是伏笔呀？
会不会外界只大战了三个月？<br>
>--- 格局决定命运<br>

[52] 后不如古，修炼为何？
>--- 这么说的话，苏宇最后也就吞了一个世界。。。<br>
>--- 弟子不必不如师<br>
>--- 我觉得这句话特别适合形容银月武师，修炼不会超越前人，修炼为何？<br>
>--- 想起一代不如一代的金庸世界<br>
>--- 说得好<br>

[53] 後人修煉，站在巨人的肩膀上，前人鋪路，後人該走的更遠才對，後人若是只求前人遺澤，這不就是一種倒退嗎？
>--- 忘記是方平還是蘇宇曾說過  
他們只是站在巨人的肩上  躍得更高罷了<br>
>--- 前人的牛逼，大多是后人吹出来的<br>
>--- 今不如古还少吗<br>

[54] 他又想起了当初在战天城，七团长和他说的话，只要不死，那就使劲折腾！
>--- 这是三浪<br>

[57] 不折腾，墨守成规，如何超脱？
>--- 门里走出来的都不怎样，能翻墙砸门出来的才是🐮<br>

[58] 生命，不就在与折腾吗？
>--- 一折腾就有了新的生命[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 生命一折腾就有了….<br>
>--- 你看那王八[fn=31]<br>
>--- 害，我还在上班看小说，我好惭愧<br>
>--- 天极：生命在于睡觉<br>
>--- 我污了，又好像没有<br>
>--- 躺平，自己<br>
>--- 作者不就是为了码字吗？只要不死就更下去，秃不可怕。<br>
>--- 我听过的见过的，亲戚朋友，无一不是，不是鸟朝天就是飞的很高，不折腾不见本事，是不是金子需要烧！<br>
>--- 一折腾就有了新的生命[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 生命一折腾就有了….<br>
>--- 是的，新生命就是这样折腾出来的。<br>

[59] 李皓，一直对标的都是这些人，是人王，是至尊，是剑尊，是血帝尊……这些人，想要什么，自己去拿，去抢，去夺……而不是算计十万年，等待别人抛弃的东西，这是天帝他们做的，是新武的失败者！
>--- 拿来主义，我们要拿来。我们要或使用，或存放，或毁灭。那么，主人是新主人，宅子也就会成为新宅子。然而首先要这人沉着，勇猛，有辨别，不自私。没有拿来的，人不能自成为新人，没有拿来的，文艺不能自成为新文艺。<br>
>--- 格局大了！<br>
>--- 格局，李道恒格局小了！<br>

[61] 前车之鉴，一点不吸取教训吗？
>--- 人类从历史中吸取到的教训就是人永远不会吸取历史的教训<br>
>--- 后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也<br>
>--- 想太多，一步一步来<br>
>--- 能力不够啊<br>
>--- 某项科研题目，大佬没有靠这个拿到院士，然后大佬心灰意冷，把这个项目交给无名小卒的我来做，你说我会不会动心？<br>
>--- 但是天帝已经是很多人无法触及的天花板了<br>
>--- 从那里跌倒，就从那里再跌倒一次<br>
>--- 没有天赋，资源不够，又不敢去拼，小人物有小人物的生存方式吧，错就错在明明都是小人物，总觉得自己是下棋的<br>
>--- 他们觉得自己比天帝聪明比天帝强<br>
>--- 因为有人不想抄答案，想交白卷，甚至想把试卷撕了<br>
>--- 因为人类是复读机<br>
>--- 人类从历史中吸取到的教训就是人永远不会吸取历史的教训<br>

[63] 此刻，听到洪一堂坚定的话语，李皓露出笑容，稍显顽皮，仿佛在找回昔日的自己，仿佛在安抚眼前这个中年男子：“师叔，有何好承诺的，人活成自己就行！只要你不作恶……你想怎么活怎么活，责任、担当、负担都不需要，只要你不为非作歹，那就是好人。”
>--- 责任大道了解一下<br>

[64] 他看向远方，看向北方，露出笑容：“你就说北方那位，若是按照我的了解，也许很多人会讨厌他，甚至觉得此人空有帝尊之名……可在我看来，他活成自己就行了，他又没作恶，只要不惹他，他也不惹你，能为了一些东西，付出时间去做，这就够了！”
>--- 所以苏宇只想好好睡一觉<br>
>--- 总算有人了解我了，李皓下面我们杀哪一个？<br>
>--- 天极：你要说这个我就不困了<br>
>--- 天极: 知音啊！我就是主公的刀斧手，只会听摔杯之号砍人！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[65] 北方那位，也许很多人看不起，可在李皓看来……人家活的舒服就行，我不乐意参与，你非要我参与作甚？
>--- 天极，李皓，知音啊，人王也好，我爹也好，都逼迫我，我就想当个宅男，<br>
>--- 自由的定义<br>
>--- 天极：知道就好，不要再来烦我了，求你了<br>

[67] 可现实在这……他也只好算计一些，李皓却是明白，这样的行为，其实很讨厌，若是自己隐居，总有人骚扰自己，希望自己庇护他，自己也会很烦恼吧？
>--- 苍猫：这体验我深有体会，躺着睡觉就够了<br>
>--- 所以后面就把时光长河丢下来自己跑路去逍遥自在了？<br>
>--- 弄死就不烦了。问题是还弄不死<br>

[69] “为了以防万一……为了防止师叔真是对方分身，对方甚至有可能监视到师叔……”
>--- 嗯，我俩好好谋划谋划，如果我是敌人的内应，咱俩该如何应对才行<br>

[71] 李皓轻声道：“对外，我会宣布，师叔闭关不出……无论他们觉得，是我杀了师叔也好，还是囚禁了师叔也罢……随他们猜去！而今，天下不少一位合道，一年时间，教育也开始走到了正轨，刚好，师叔也花点时间，好好琢磨一下剑道！”
>--- 洪怂怂下次复出，应该要砍半帝了吧！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[72] 李皓继续道：“剑道，师叔比我更懂！我其实不懂剑道……”
>--- 不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马；
一无所有王健林，普通家庭马化腾🐶<br>
>--- 刘国梁:我是不懂球的胖子<br>
>--- 我对钱不感兴趣，我没碰过钱<br>

[75] 李皓却是很认真：“我不懂剑道，我懂的，其实是道的运用……在我看来，剑也好，刀也罢，任何大道，只求两点，第一，长生！第二，强大！”
>--- 似如此可得长生也！<br>
>--- 刀也好，剑也好，不过是成为道主路上的护身之物罢了<br>
>--- 刀剑岂是如此不便之物<br>
>--- 洪一堂是万物皆为剑
李皓是万物皆为道<br>
>--- 终于跳出了剑的束缚了<br>
>--- 道主！<br>
>--- 纯度大大提高了<br>

[77] 洪一堂微微一怔，看向李皓。
>--- 更新太慢[fn=12]<br>
>--- 两怔<br>

[78] 李皓好像在阐述自己的大道本质，很是认真：“修道，修心！而道的本质，就是为了强大自己，而强大自己，求什么？求长生不死！而长生不死……又需要强大，这就是一个循环！这个过程，是修心的过程，做好人也好，做坏人也罢……只要坚定一个信念，这就是心！”
>--- 秦某人：有我当年的风范，只要我自己觉得我无敌那我就是无敌！他们不过级别比我高罢了[fn=26]<br>
>--- 所以人得从心[fn=31]<br>
>--- 生死之间有大恐怖<br>
>--- 生死最重，不断强大。<br>
>--- 生死看淡，不服就干！<br>

[79] “长生强大，是结果。修心，是一个过程。而剑、刀、枪都是一个呈现……这其实不重要。”
>--- 是护道手段<br>
>--- 如果比作树，长生是树干，修心是树枝，刀枪剑戟是树叶<br>

[80] “前路漫漫，上下求索，知道目标，坚定信念……而非漫无目的，如此一来，必有成功一日！”
>--- 文明师-求索！苏宇和文王都走过的路<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ↑<br>
>--- 打卡<br>
>--- 求索境是吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 成功条件之一<br>
>--- 打卡<br>

[82] 李皓笑了：“求索啊！”
>--- 洪一堂愣住了:“那我的道是——责任！未来或许我得女儿会死去，还有很多人死去，我会开辟生死轮回，掌控天地，修我道者，都会为人族尽责[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吾将上下而求索<br>
>--- 打怪升级啊<br>
>--- 上下求索之心铸就一个新的职业：文明师<br>
>--- 求嗦<br>
>--- 讓我想到任索0.0求索啊wwwww<br>
>--- 文王  食光師  萬天聖  藍天的路啊<br>
>--- 泪目<br>
>--- 求索也是一种欲望是一种情感<br>
>--- 求索境<br>
>--- 打卡<br>

[83] 洪一堂愣了一下。
>--- 一 堂 三 楞<br>

[84] 李皓笑道：“师叔不觉得，大道很有趣吗？修道，是一种乐趣！比如一开始的势，然后神文，然后道脉，然后大道宇宙，然后精神海世界，然后实道、虚道、领域、战技……一步步去探索，一步步去试错，一步步推翻重来……每一次，都是一种享受，一种乐趣，这就是求索的乐趣！”
>--- 怪不得找不到时光之主，因为他从未将万族世界当做一回事，只是他求索路上的一步<br>
>--- 皓子是实实在在的开拓者，方平，苏宇都是在前人基础上不断进步<br>
>--- 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。<br>
>--- 所以临时是老鹰笔下最强主角<br>
>--- 所以李皓会一直走的最远<br>
>--- 怪不得找不到时光之主，因为他从未将万族世界当做一回事，只是他求索路上的一步<br>
>--- 蓝天研究所需要你<br>
>--- 我儿子和女儿要是有一丁点这样求索的想法，也不至于连家庭作业都要逼着写了。。。<br>
>--- 数学老师笑道:“同学不觉得，数学很有趣吗？学数学，是一种乐趣！比如一开始的算数，然后方程，然后不等式，然后简单函数，然后简单平面几何，然后椭圆、双曲线、抛物线、导数……一步步找方法，一步步去做解答，一步步推翻重解……每一次，都是一种享受，一种乐趣，这就是做题的快乐！”<br>
>--- 所以时光长河，可能只是他不想要的东西么<br>
>--- 皓子是实实在在的开拓者，方平，苏宇都是在前人基础上不断进步<br>
>--- 求索境的诞生<br>

[85] 李皓感慨道：“用修炼，去印证自己一些想法，去尝试，真的很有趣！比如说接下来的开天，这其实也是一种模仿，但是，一定不是终点！”
>--- 把开天看成开车的举手[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 开天之后发现更加有意思的道<br>
>--- 难怪开完就丢掉，用来铸剑，任死灵之主苏宇他们折腾到最后都不出现，自己换个天地浪去了<br>

[86] “大道宇宙本身就有，我现在只是尝试模仿大道宇宙……开我之天！就算成功了，一定也不是终点，一定还有更高层次的，更完美的道法！”
>--- 注意了，注意了，星门一书正文开始了<br>
>--- 突然想到，李长生镇守银月期间是不是就在观察银月大道宇宙，从而自己开天～～～后期李长生已经开天了，所以已经无需银月，自己解决了续航问题，也不用削弱新武，完美<br>
>--- 最厉害的就是从一切都没有中证得了有<br>
>--- 所以这就是你开了天，留下时光长河又不知道跑哪里去浪了的原因？难怪苏宇他们最后也没见过时光之主，原来那个世界又是被你嫌弃的呀<br>
>--- 所以后面抛弃了走了呀<br>

[87] 李皓笑道：“前人的未必一定就是对的，天地诞生的未必一定就是最完美的……但是，可以在这个基础上，自己去了解，去感悟，去做，再做开创……也许，后来者，又能在我这前人身上，学到一点什么。”
>--- 你是说苏宇他们吗<br>
>--- 李皓會不會是直接在開混沌  所以導致整個混沌的人來殺他  才有一人一劍殺遍一切的畫面<br>
>--- 太大气了啊，怪不得整个混沌宇宙都是时光之主的威名<br>
>--- 真的是豁达啊...难怪开了时光长河后就溜了
死灵之主薅了所有死亡之道也不管不顾
一堆开天者最开始都是薅时光长河的羊毛，也没被针对<br>
>--- 苏：学到亿点！<br>
>--- 你在说苏宇，人皇吧[fn=33]<br>
>--- 时光之主牛啊<br>

[89] 李皓提起了袁硕，感慨无比：“我师父，就在前人的基础上，创下了五禽秘术，而五禽秘术，其实是我走到今日的一个根本……五禽秘术就融合了许多东西，融会贯通！师父能如此去创造，徒弟为何不可以？何况，我比我师父更强大了，我见识的更多了，我感悟的更多了……我不说超越其他人，也该青出于蓝，比我师父更强！”
>--- 徒弟不必不如师 师不必贤于弟子<br>
>--- 小子，你是想把我气得活过来不成<br>
>--- 袁硕：你再骂！<br>
>--- 老鹰🦅书中的好传统→_→日常辱师<br>
>--- 这两才像师徒<br>
>--- 弟子不必不如师<br>
>--- 袁硕∶李皓你飘了，老子没复活你就当老子是死人啊！！！<br>

[91] 洪一堂失笑：“袁硕大概不乐意！”
>--- 袁霸天: 又是假消息满天飞！我睡觉都睡不安稳！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[92] 李皓也笑：“也许吧，我老师这人，嘴上说，青出于蓝好，实际上自负无比，觉得他天赋天下第一，不该有人能超越他……可惜，他见识太少了，眼界太浅薄！”
>--- 袁碩：我没有徒弟[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 袁硕，这个徒弟我不要了，给洪一堂吧<br>
>--- 我截图了，没得十面锦旗我是不会删的[fn=10]<br>
>--- 袁硕回来了<br>
>--- 不用复活了，气活了。<br>
>--- 袁说：小皓子，你当初求我庇护的时候不是这么说的<br>
>--- 你要把你老师气活？？！！！<br>
>--- 孽徒 安敢欺我[fn=36]<br>
>--- 袁硕：你干脆给我气活了吧<br>
>--- 今日辱袁<br>
>--- 师慈徒孝<br>
>--- 弃祖忘宗<br>

[94] 李皓哈哈笑了起来：“他见过天王之力吗？他见过半帝之力吗？他打过帝尊吗？这一切……我都经历过！所以，天赋不是唯一，关键在于见识、经历、运气、机缘、努力，之后，加上天赋，才能走的更远。”
>--- 就是没有天赋的话前面的一切都是白扯[fn=31]<br>
>--- 袁硕：我能打你就行了，难道你还敢还手？<br>
>--- 天赋给你机会，而已。。。。。。<br>
>--- 此时 大道宇宙一颗星辰远远的感应到了什么开始暴跳如雷<br>
>--- 他被半帝打残过吗？他被帝尊打死过吗？<br>
>--- 钝角<br>
>--- 多少人，就因为缺了其中一项而碌碌一生！<br>
>--- 还要是二代<br>
>--- 天赋的排位感觉还是要靠前一些的，不然很多事情事半功倍机缘气运都消耗掉了提升才一点点<br>
>--- 袁硕:孽子，气活我了！！！<br>

[97] 闲聊了一阵，到了最后，李皓忽然又道：“我现在还有一点准备不够充足……需要一点时间去准备，这个期间，师叔可以去看看红袖师叔，女王的话未必就一定是假的！”
>--- 光明剑: 一堂哥！皓子说得没错！休了这个假老婆，娶我把！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[98] 虽然他知道，女王很不靠谱，可这一次带来的消息，未必就是假的。
>--- 上一章：女王的话未必是真的
这一章：女王的话未必是假的

真假叠加态是吧<br>

[99] 洪一堂微微有些凝重，李皓却是笑道：“无需担心什么！分身也好，本尊也好……真分开了，就不是你了！之前，我用混沌河为本尊，凝聚分身，其实发现了弊端……分身，也是人！有血有肉，有思想……那就是活生生的人！不要去搞什么分身……三世之法一出，我就明白一个道理，万世唯我！”
>--- 别轻易拉分支，拉了分支，和主版本两边开发进度就不一致了，一直解冲突也有可能遇到完全没法解的报错，只能删除分支，不能合分支（分身）了<br>
>--- 万天圣，不修过去未来，只修自己<br>
>--- 这不就是万族里的吗，皓子不愧是时光之主<br>
>--- 有点斩三尸和本我、自我等意思，过去现在未来身<br>
>--- 亚当<br>
>--- 所以他我都回归<br>
>--- 荒天帝，独断万古<br>
>--- 蓝天:啥都是我<br>
>--- 别轻易拉分支，拉了分支，和主版本两边开发进度就不一致了，一直解冲突也有可能遇到完全没法解的报错，只能删除分支，不能合分支（分身）了<br>
>--- 老万来了<br>
>--- 吞噬过去未来身<br>
>--- 万天圣，不修过去未来，只修自己<br>

[100] “未来的我，不是我！”
>--- 明天的我已经不是我的相对主义诡辩论？<br>
>--- 忒修斯之船<br>
>--- 未来的你已经死了，现在的你才是你。<br>

[101] 他轻声说着：“也许，在别人眼中，未来的我是我，过去的我是我，现在的我是我，分身也是我……可实际上不是，我就只有一个！”
>--- 过去的已经过去，未来的尚未来到，当下为真<br>
>--- 只有当下，只有现在<br>

[102] “李道恒他们热衷于分身……这不是什么好习惯！当然，现在还没出大问题……可一直分身下去，迟早会出问题，只要你分身了，你就有一些弊端出现，也许你自己也不清楚。”
>--- 灵皇就是例子<br>
>--- 弊端最大就是会变成蓝天那样<br>
>--- 神经病的蓝天<br>
>--- 蓝天那种，精神分裂<br>
>--- 灵皇分身不就有自我意识了吗<br>
>--- 唯有蓝天这种疯子才能驾驭，本身就是疯子，分身也疯，不可能再疯了，反而思想能达到同一频率，不会更坏了<br>
>--- 王麻子:你说的对 我的戮分身他比我还爱我老婆[fn=31]<br>
>--- 蓝天：你在说我吗？[fn=23]<br>

[105] 李皓点头：“我纵观古书，新武帝尊，有几人会经常分身的？也就张家至尊，早年为了多出几分力，多分了几次身，人王这些人，都坚定唯我！他们不能分身吗？当然能！可为何不呢？剑尊不能分身吗？当然可以，北方那边都行，剑尊不行？为何剑尊不留个分身坐镇此地……只要留下分身，结合八卦阵法，来一位帝尊，都有希望斩杀！”
>--- 镇五五开[fn=31]<br>
>--- 北方那位<br>
>--- 个屁，方平就有分身<br>
>--- 张涛，完全是为了窃听别人<br>
>--- 张涛分身是因为精神力暴涨，不分会被撑死的[fn=33][fn=33]<br>

[109] 这是李皓最近的感悟，他稍微提了一下，也没深说，又道：“所以红袖师叔，纵然真如女王所言，是月神分身……也无妨！杀死月神，一切自破！”
>--- 月神：坏了，我成替身了！<br>

[111] 洪一堂心中微动，“她可不好杀，之前几次，你都没能杀死她！她是银月的核心……天地不让她死……甚至她算是真正的一代天意。”
>--- 月二娘: 大娘死了有二娘！操这心干甚？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[114] 李皓却是摇头：“不，我只是不想杀罢了，也不想在她身上浪费太多时间罢了，真要杀她，其实不难！她若是一代天意，那如今的便是二代天意，她也想捕捉天意……天意其实也不算什么！师叔，想杀月神和天意，其实也简单……”
>--- 这就是你只有几秒的理由？不想在她身上浪费时间？<br>
>--- 不难，只要我和老鹰说一声，随便杀<br>
>--- 不难.JPG<br>

[118] 李皓见他有些期待，大概知道他的心思，担心自己那位爱徒兼爱妻有事，顿时笑了起来，有些暧昧，洪一堂无言，“你也有妻子……虽然是未婚的！”
>--- 未婚妻是？咋没看到过[fn=11]<br>
>--- 别结局了还抱着柱子<br>
>--- 洪怂怂: 皓子啊！听爹的！抽空社会实践一下吧！阴阳调和，你会更上一层楼的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[119] 李皓笑了起来：“我又不尴尬，师叔尴尬什么？”
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是师叔你<br>

[121] 李皓又道：“这样吧，我给师叔制造一次机会！我若肉身开天，动静可能不小，刚好也需要师叔帮我遮掩一二！”
>--- 来了来了，又要坑爹了<br>
>--- 时光星辰会来看<br>
>--- 肉身道？<br>

[122] “我开天那一日，师叔做一件事就行……开大道宇宙，吞皓星大陆！”
>--- 万界<br>

[126] “这俩是关键人物，第三位便是女王，女王夺走了太多银月之力……也许只是月神寄居女王，妄图和李道恒一样，有样学样，分身合一！”
>--- 女王不配有名字吗，到死都是女王？<br>
>--- 作为绝世神坑的女王一点都不虚，谁来谁死。<br>

[128] 李皓思索一番又道：“那一日，我肉身开天，也许能引出时光星辰！这也是很关键的一点，师叔若是能抓住他们的一部分，我想办法，借时光星辰，回溯过去未来……斩杀天意和月神全部！只留下红袖师叔，万道唯我，我便是真身了！”
>--- 万族也有类似的说法是吧？<br>
>--- 想起了李连杰演的那部电影！<br>
>--- 论分身怎么成为本尊<br>
>--- 用其他小说的意思解释：打破避障，把平行宇宙的我和高维时间上下游的我全杀了，那现在的就是世界唯一真我，永恒存世<br>
>--- 这是剧透<br>
>--- 只要干掉本尊，我就是本尊[fn=31]<br>
>--- 未来身很不稳定，可能是千道剑（半帝）也可能是万道剑（帝尊）。<br>
>--- 开天成功大概就是未来身的节点了。<br>
>--- 一世之尊，我身成彼岸<br>

[129] “天意一崩，天地动荡……大道刚好可以趁机入侵天地，再聚天意……我为天意！这个我……是说师叔自己。以道为天……”
>--- 万族没有大道宇宙，只有长河贯穿万界时空<br>
>--- 洪一堂变葱娘<br>

[130] 洪一堂呆呆地看着他，“你……这是你原本想走的路吗？”
>--- 完了，孩子有自己的想法了，管不了了<br>
>--- 这是大家都嫌弃的责任大道。。<br>

[133] 李皓微微点头：“对，不过我后来有了更多的选择，我就没太过操心了！这也有弊端，银月和自己绑定的太深了，责任太过重大了，我需要承担百亿银月人的一切……这样的重担，我不想为恶！”
>--- [fn=58]我时光之主可是浪子，不像苏宇和方平和世界绑定了<br>
>--- 时光之主是潇洒的！<br>
>--- 李·混沌GAI溜子·时光之主·浩:我要浪遍整个混沌[fn=26]<br>
>--- 这是古人皇的责任大道啊<br>
>--- 噗，责任大道甩给洪老头了<br>
>--- 100亿孩子给你了<br>
>--- 我还有星辰大海<br>
>--- [fn=58]我时光之主可是浪子，不像苏宇和方平和世界绑定了<br>
>--- 洪一堂：新武人人如龍哄我進溝了 不行 以後得有個傻子接下去<br>
>--- 时光之主是潇洒的！<br>
>--- 人皇道<br>
>--- 传销大道<br>

[134] 但是，我也不想彻底被银月所束缚！
>--- 年轻爱自由<br>

[135] 后面的话，他没说，洪一堂却是听懂了。
>--- 这个孤儿院人够多<br>
>--- 我要吞了你老婆<br>
>--- 好家伙这不另类填坑吗<br>
>--- 洪一堂:好家伙，我是听懂了，这个院长当定了呗[fn=60]<br>

[141] “我要抽走我的360星辰，不管有没有开辟的，我都要抽走……混沌长河，也许会稍弱一些，师叔自己填补亏空！”
>--- 所以那些元素道脉完全没用了是吗？<br>
>--- 万族的应该就是这360+虚的360<br>
>--- 所以万族只有360脉<br>
>--- 难怪苏宇他们只有720窍，原来你只拿了这么多，还有更多的呀<br>

[142] “这是其一……第二，时光星辰若是出现了，我可能……会直接困住它，困在我自己的宇宙……前提是，它愿意，不愿意，我也难做到。”
>--- 师叔：tmd剩下还有啥…….<br>
>--- 这标点符号用的我真是无力吐槽<br>
>--- 皓子你要给时光小朋友讲故事，一千零一夜，足够了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 把时光星辰困住，然后把他化成门<br>

[144] 李皓顿了顿，许久才道：“第三以后再说吧，我不想过多的羁绊，可若是……那林红玉，愿意走，我可能会带走她的本命星辰，这一切，看以后吧！”
>--- 皓子: 既然选择了，那就爱吧！既然爱了，就天荒地老吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这本书终于有女主了<br>
>--- 感觉最好的结局就是林城主给🐀留个后在这个世界变成一个世家<br>
>--- 感觉，终究不是一路人，李皓是浪子，是求道者，而林红玉是权谋家，是统治者。如果林红玉为了所谓爱情而选择和李皓浪迹天涯放弃唾手可得的滔天权势地位，那这个角色就挺俗套的，成了男频文常见的那种女主。不过若是脱离了这样套路没有对男主死心塌地反而选择权势的女主也会被诸多男性读者骂死吧<br>
>--- 我们的爱，我明白，已变成你的负担，只是永远，我都放不开……<br>
>--- 我们的爱，都明白……<br>
>--- 这是打算有女主了？但是我怎么感觉会是祭天的样子？<br>
>--- 婚姻，是责任<br>
>--- 没有这么容易吧，林红玉可是明确说了喜欢权力的，带着林流浪人林红玉未必愿意<br>
>--- 这样看来我的第一个盟主应该几率很大了<br>
>--- 林红玉：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你别想跑。<br>
>--- 口是心非的人<br>

[146] “今日起，师叔开始尝试用剑道之文，执掌长河！而我，会慢慢抽取我的本命星辰离开……师叔按部就班就行，无需多管其他！”
>--- 李皓不是一直没找到自己的本命星辰吗？[fn=11]<br>

[147] 洪一堂再次点头，感慨一声：“我这是……捡了你的天大便宜了！你若是真愿意让出实道宇宙给李道恒或者郑宇……这两人，恐怕真不会再对付你，对你感激涕零……”
>--- 李皓：师叔说的对。我现在就给他们[fn=43]<br>
>--- 得是你呀，还得是你呀，只有你是责任大道<br>
>--- 全家都给算计死了还给他们好处？<br>

[150] 李皓忽然笑了，笑的有些狂傲：“我给的，才能拿！我不给的……他们算什么东西？”
>--- 李东站起来了<br>
>--- 黄金甲里面的台词<br>
>--- 老霸道了<br>
>--- 时光长河果然是耗子玩剩的东西，都留给后人随便挖<br>
>--- 方：我给你你要打欠条，没有欠条的敢拿打不死你！<br>
>--- 方平也这样，这点还是有共鸣的[fn=33]<br>
>--- 我给你的，你才能拿
我不给你，你不能抢
老帝王心术了<br>
>--- 我给你，你才能要，我不给，你不能抢<br>
>--- 朕给你的才是你的，朕不给你，你不能抢<br>

[152] 仿佛精神分裂一般！
>--- 没一个主角是正常的<br>
>--- 苏宇也是疯子 猪脚不疯何以开天[fn=32]<br>

[157] 一条长河波动，李皓一步跨入，洪一堂也瞬间跟了进去，李皓声音在外界响起：“我要再次闭关，感悟剑意！洪师叔随我一起闭关……教育之事，红玉自行安排！”
>--- 红玉：不是应该带“闭关”？<br>
>--- 红玉:我就知道<br>

[161] 洪一堂，完了！
>--- 女王你好聪明啊[fn=1]<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 嗯嗯 对对对，是是是<br>
>--- 啊对对对，你说的都对٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 你就是大聪明。<br>

[162] 她笃定，这一次，洪一堂走不出大道宇宙了，撇撇嘴，又觉得好像理所当然，换成自己……这威胁太大了，自己也会解决这个麻烦。
>--- 啊，对对对<br>
>--- 聪明的女王<br>
>--- 女王一直以为自己是智商担当<br>
>--- 你是算命的吗？老洪真的走不出了，身融长河，只能分身出来透气了<br>
>--- 没毛病，洪一堂真身学现在的李皓一样融合大道宇宙了。<br>

[163] 只是……心中还是有些失望的感觉，我还以为，你李皓有什么更好的办法呢？
>--- 这是……粉到深处自然黑啊<br>
>--- 李皓:有也不告诉你，你还是和天意去组队啊[fn=31]<br>
>--- 皓子: 哥不会让二娘失望的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这是成了小迷妹了<br>

[164] 虽然杀洪一堂，在她看来好像就是最好的办法了。
>--- 小了，格局小了<br>

[165] 可这是庸人的选择……李皓，那种神奇的家伙，将天下苍生，天下诸强，玩弄于股掌之中的家伙，也只能如此吗？
>--- 完了，是恋爱的感觉<br>
>--- 有觉悟了！知道自己是庸人<br>
>--- 女王格局小了<br>
>--- 赶紧把你的仰慕之心收起来，不然会飞蛾扑火的！<br>
>--- 本来以为自己是天下第二，现在觉得和第一有一拼<br>
>--- 所以女王也自认自己也是个庸人啰！<br>

[168] 女王越飞越远，李皓选择带走洪一堂，她觉得，对李皓的惧怕，都少了一点，忽然又觉得，该离他更远一点，之前有那么一点点想法，要不投靠李皓？
>--- [fn=31]<br>
>--- 李浩:还好没过来吓死宝宝了😤️<br>
>--- 你不要过来呀！[fn=60]<br>
>--- 李皓：吓死老子了<br>
>--- 封神榜的扫把星也不过如此<br>
>--- 卧槽，你快把皓爷吓死了，赶紧弄杯八二年的普洱压压惊<br>
>--- 李皓:艾玛，太吓人了。。。<br>
>--- 我替李浩谢谢你<br>
>--- 呀咩特<br>
>--- 你走开<br>
>--- 我看早晚姓李<br>
>--- 吓死宝宝了<br>

[169] 可这时候，又觉得不要这样的好，那人好冷血无情的。
>--- 皓子：那敢情好！拜拜了您<br>
>--- 女王:哼╯^╰哭唧唧[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 看到这里才发现走了一步好棋[fn=58]<br>
>--- 李皓[fn=34]：逃过一劫<br>

[172] 三大强者，还在不断追逐，此刻，红月帝尊分身忽然道：“那东西，是不是故意逗弄我们？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 溜溜球<br>
>--- 时光星辰:我怕你们追上我，我又怕你们不追我[fn=24]<br>
>--- 无聊了这么久  好不容易有三个傻子过来陪我玩了 不能就这么走了。<br>

[175] 远处，那颗星辰，几次其实都失去了踪迹，结果……当他们觉得找不到了，对方忽然又闪烁了一下，再次出现，有些……贱贱的感觉！
>--- 方平有猫，苏宇有毛球，我以为李皓有的是黑豹，现在看来黑豹也不是，原来是时光星辰<br>
>--- 星辰：来啊来啊！来抓我啊！抓到我就让你嘿嘿嘿。<br>
>--- 你抓我 如果你抓到我 我就……<br>
>--- 小贱贱太无聊，溜溜🐶🐶🐶也不错！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会是和平星吧<br>
>--- 这个不会是骑士之星吧[fn=31]<br>
>--- 说不定最后会被狗吃了<br>
>--- 星辰:不给好东西不给摸<br>
>--- 星辰：来啊来啊！来抓我啊！抓到我就让你嘿嘿嘿。<br>
>--- 这他妈是二猫吧<br>
>--- 黑豹：我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话？<br>

[176] 好像小朋友一般，和你躲猫猫，捉迷藏，你要抓住它了，它瞬间逃走了，你不去抓了，它又跑出来勾搭你。
>--- 猫🐱<br>
>--- 碰到渣男了<br>
>--- 来啊，来啊，陪我玩儿啊。[fn=26]<br>
>--- 该不会真是猫吧<br>

[180] 此刻，远处那颗星辰见他们不追了，也停了下来，好像一点也不慌张，有些好奇，追啊，为何不追了？
>--- tnnd，跟我玩阴的是吧！这戏我也就不演了，我就是实道宇宙和虚道宇宙双料星辰！<br>
>--- 有人陪我玩躲猫猫<br>
>--- 傻狍子？<br>
>--- 有人陪我玩躲猫猫<br>
>--- 铁定傻狍子星辰设了<br>
>--- tnnd，跟我玩阴的是吧！这戏我也就不演了，我就是实道宇宙和虚道宇宙双料星辰！<br>
>--- 追啊，一起玩呀，来呀<br>
>--- 来呀，快活呀！！反正闲着也是闲着<br>
>--- 一起来玩啊<br>
>--- 追啊？为什么不追？tnnd！<br>
>--- 傻狍子？<br>
>--- 你过来啊！<br>

[182] 红月帝尊一脸淡漠：“本帝本尊前来，它逃不了！不如解开封印，我本尊去抓它，抓住了它，我们三分了它如何？”
>--- 你在想吃屁<br>
>--- 两位二货，要不要这么做？<br>
>--- 你把人当傻子呢<br>
>--- 想什么呢？怎么分？垃圾帝尊说啥子屁话！<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[184] 他看向两人，露出一些笑容：“吞并银月世界，有希望成帝！银月世界，让给郑宇！双道宇宙合一，也能成帝，李道恒，你既然如此打算……这大道宇宙归你如何？而我……只需要这颗时光星辰……哪怕一半也可以，另外，溯源新武阴阳世界，你我三人，都有收获！”
>--- 心直大<br>

[185] “否则，如此下去，你我三人，都可能一无所获，那李皓，虽然目前还不算太强，可进步之快，无法想象……一旦被他夺了星辰，融合了双道宇宙，也许我们都要被他所杀！”
>--- 刚才版本更新了，新资料片《开天》，你们仨咋还没下载啊<br>
>--- 这些人又在商量上个版本的事了<br>
>--- 不行啊，新武要是知道他俩跟你分了银月世界，他俩也得死啊<br>

[188] 背剑男子看向郑宇，漠然无比：“郑宇，何必装腔作势？这么多年来，别人不了解你，我很了解你！若非你一直捣乱，也许早些年，我就成功了！别以为我不知道，你一直都在拖我后腿！”
>--- 怪不得郑家拖后腿，原来在这儿<br>
>--- 果然歌谣是你传出来的<br>
>--- 之前看人预言了 刀<br>
>--- 拖后腿<br>
>--- 背剑男子？这不是李道痕吗？我觉得老鹰是不是在抠字眼<br>
>--- 怪不得郑家拖后腿，原来在这儿<br>
>--- 果然歌谣是你传出来的<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 郑家的少爷如此“拖后腿”<br>
>--- 郑家的少爷拖后腿。<br>
>--- 郑家少爷拖后腿来了<br>
>--- 果然，郑家少爷拖后提<br>

[190] 背剑男子轻蔑一笑：“郑家的少爷拖后腿……我早些年就看出来了！这俚曲，可不是本座传出去的，谁传的，你心中没数吗？”
>--- 自己传的[fn=33]<br>
>--- 不是，为啥一直用背剑男子来称呼，不会后面还能反转不是李道恒吧，或者这不是本尊吗<br>
>--- 有没有可能，郑宇是个忠臣<br>
>--- 卑贱男子也想当自己，不想当分身<br>
>--- 有没有可能背剑男子才是郑家少爷，现在的是李分身<br>
>--- 我有个大胆的想法，郑宇其实是李道恒的分身<br>
>--- 之前袁硕他们死后不是有说是张安传的吗？<br>
>--- 自己传的[fn=33]<br>
>--- 明显这个就不是李道恒<br>
>--- 怀疑是李皓自己传的<br>
>--- 不是，为啥一直用背剑男子来称呼，不会后面还能反转不是李道恒吧，或者这不是本尊吗<br>
>--- 还有第三方<br>

[192] “你想装，那便继续装下去便是！”
>--- 指点大蛇那个人到底是谁也是个问题，<br>
>--- 这两段话一出，感觉还有黄雀。<br>

[195] 大家都想吃，都很眼馋，能看得着，却是摸不着，这种感觉，让你放弃不了，又不得不放弃……总是吊着你，三人如同驴子一般，被这颗吊在眼前的胡萝卜牵着走。
>--- 。<br>
>--- 三人就像舔狗一样想而不得<br>
>--- 就像动画片猫和老鼠和狗。<br>

[198] 顿了顿，背剑男子开口道：“要不，我杀了你们，吞噬了你们，证道帝尊！”
>--- 二位配合下让我杀了吧，等我夺了这颗星辰去你们坟前烧给你。<br>

[206] “李皓可以降临实道宇宙，我自然也有办法降临虚道宇宙，笼罩天地片刻！”
>--- 虚实合一了就便宜洪一堂了<br>
>--- 反了吧？应该是李皓可以降临虚道，我自然可以降临实道<br>

[207] 背剑男子轻声道：“只是时间会很短暂……这个期间，我们三人联手，攻入实道宇宙！短暂尝试双道合一，将这星辰引诱而来……那时候，你我三人，再分胜负！”
>--- 所以浩子的劫难就是这回，昨天刚借完未来今天就还回去[fn=58][fn=58]<br>

[211] “北方的那家伙，是天极分身吧？”
>--- 鬼晓得是不是啊？说不定是本尊嘞。<br>
>--- 然后发现特喵的是天极本体<br>
>--- 天极毕竟当年成皇对外说是天王 是本体都不奇怪<br>
>--- 我说我是分身，你信吗？不管你信不信，反正我信！[fn=26]<br>
>--- 天极：分身？瞧不起谁呢？老子付了多大心血才换来这工作，当然真身上岗才保险。
天极这么些年估计一直偷摸薅银月世界羊毛，可能已经是帝尊里头的中上水准了，顶级帝尊也不一定。<br>
>--- 分身是不够还人情的<br>
>--- 之前都说是分身了，还在争[fn=31]<br>
>--- 守着二猫肯定是本体啊，要不然回去王金洋劈了他<br>
>--- 鬼晓得是不是啊？说不定是本尊嘞。<br>
>--- 绝对不是分身[fn=31]<br>
>--- 然后发现特喵的是天极本体<br>
>--- 你以为我是分身，<br>

[220] 背剑男子忽然道：“只要能击溃那位，破了血刀，八城封印自溃！红月帝尊，这是你的机会，你愿意赌，便试试！不愿意，便作罢！”
>--- 他是哪来的自信能打过天机分身，还带刀的<br>
>--- 作死啊，这是，天极虽然狗，但实力不弱啊，你们这是把他当软柿子捏啊[fn=4]<br>
>--- 没个省油的灯<br>
>--- 忽悠，使劲的忽悠！<br>
>--- 这背剑男子应该不是李道恒<br>
>--- 敢破血刀牛🐮🐮，真是活够了<br>
>--- 二猫复活失败，血帝尊回来一人一刀<br>
>--- 一直以背剑男子称呼“李道恒”，别回头不是李道恒。[fn=33]<br>
>--- 好家伙，这是在作死<br>
>--- 血刀破了，三个人都得死。怎么想的？以为不是你亲手破的就不杀你？想多了<br>

[221] 红月帝尊心中微动，看向两人。
>--- 完了，要被忽悠瘸了<br>

[224] 可现在，忽然心中有些意动了。
>--- 可能是个假红月<br>

[225] 大道宇宙，时光星辰，的确都是好东西，这两人必然会夺取，可自己，去对付天极分身，也不是真的一无所获，真能击溃对方，破了血刀，打破了八城阵法……自己就能走出来！
>--- 这俩人真是蔫儿坏，他们笃定早晚会碰到新武，这红月帝尊要是真破了血帝尊的念想，估计能被追杀到心态崩溃<br>
>--- 太傻了吧，你以为人家齿龋熬的<br>
>--- 可以安心走了<br>

[227] 自己若是提前击溃天极，本尊走出，这两位半帝还没成功，自己就能杀半帝，夺一切！
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 想啥呢 人家好歹半帝分身十万年了 你只是一滴j血而已<br>

[231] 远处，那颗星辰，见三人不再追逐了，好像有些失望，有些无趣，原地翻滚了几圈，忽然消失不见。
>--- 这次不见，就永远会不来了<br>
>--- 无趣！找耗子去喽！<br>
>--- 翻版苍猫<br>

[236] 郑宇轻笑：“这大概是你早就有的打算，之前一直不提，今日忽然提及，难道……是因为你有了必胜必成的把握吗？”
>--- 地覆剑是李道恒本体吧<br>
>--- 地覆剑真的有问题吗？老鹰牛呀、把我都弄混了<br>
>--- 洪一堂真有问题吗 不会这么简单吧<br>

[240] 哪怕明知道，李道恒好像在算计什么，也无所畏惧，笑容璀璨：“算了，你不说就罢了，若是真能如此……我倒是没意见，帝尊没意见，我觉得可以去做！”
>--- 郑宇吧<br>

[241] 三人中，看起来他最弱，底牌最少。
>--- 往往老鹰写的最无能，最弱，最没脑子的后面都会发现是老硬币<br>

[242] 起码李道恒掌握了虚道宇宙，红月帝尊本尊乃是帝尊强者，唯独他，又没掌握一方宇宙，也没帝尊之力，却是他第一个带头答应了下来。
>--- 他才是最大的老硬币<br>
>--- 他才是洪一堂<br>

[243] 背剑男子看了他一眼，眼神深邃，许久，点头：“那就好！只要帝尊无意见，给我一点时间，为月神恢复一些……我无万民之力牵扯，降临银月需要费一些心力……最短半个月，最长一个月，我必可以降临虚道宇宙，那时候，你我三人，都有机会！”
>--- 有机会给李皓送快递[fn=4]<br>
>--- 时间安排的刚好，到时候皓子有杀半帝实力。洪怂怂也融合完了<br>
>--- 老鹰又虚了！！！！<br>
>--- 半个月，民都没了<br>
>--- 完了，半个月，估计耗子能杀帝尊了[fn=31][fn=31][fn=31]一步赶不上，步步赶不上<br>
>--- 半个月，我都开天了<br>
>--- 还万民，一个都不留给你<br>

[247] 而是看向两人：“郑宇，这些年，你夺了我不少红月之力，还给我！本帝知道，你没有被红月入侵！还有，李道恒也是如此，这些年，你也夺取了我不少红月之力，那月神本尊，充斥了大量红月之力……也需还给我，助我分身更进一步！否则，我去对付那家伙，必败无疑！”
>--- 你本尊都未必打得过天极分身[fn=13][fn=13]<br>
>--- 借了还想还，想啥呢<br>

[251] 郑宇忽然又笑道：“传出去，笑死人！一位帝尊，两位半帝，躲在阴暗之地，算计一位天王……一位20多岁的年轻人，还是三方合议，到底是李皓的荣幸，还是我们太过无能？”
>--- 修炼一年的天王，这谁不怕，现阶段不强但是潜力无穷啊<br>
>--- 然后耗子虚弱  地缚剑上场帮忙？<br>
>--- 是22还是20？<br>
>--- 李道恒，你不是一直很自信吗？不是一直说要斗就跟天才斗吗？这是怂了吗？<br>
>--- 李老师发生肾么事了，原来啊是昨天有三个老年人，来偷袭来骗我这个20岁的年轻人[fn=37]<br>
>--- 然后的发展就是：三个打一个还被反杀，你们会不会玩？！<br>

[256] 多么的让人难以置信！
>--- 皓子提前一步了，虽然不一定是有意的<br>

[258] 还是红月帝尊再次开口道：“有人天纵奇才，每个时代，都有英雄，你新武人王崛起也没多大！你我几人，既然成不了这样的人……那此刻联手，提前扼杀这样的存在，也是理所当然，毕竟，我们不如他们……”
>--- 提 前<br>
>--- 渣渣，千般计算又如何<br>
>--- 智商在线<br>
>--- 虽然很不心甘情愿，但红月帝尊还是承认不比现在的实力，他们的上限是都不如李皓的！<br>

[260] 两人好像有些不太认同，但是很快，都恢复了平静，没有说什么，也许吧！
>--- 所以他是帝尊，你们是半帝<br>

[261] 连帝尊都如此说，哪怕再弱的帝尊，那也是帝尊……这样的评价，传出去了，哪怕混沌宇宙，万千世界之主，也会觉得这评价极高极高了！
>--- 呵，这就是李道恒郑宇二人的格局，难怪成不了大事[fn=15]<br>

[262] 背剑男子也不说什么，飘然离去：“二位近期不要在我这捣乱……否则，之前的计划，彻底结束！希望二位，能安静一些时日！”
>--- 别是为了水多些字<br>
>--- 这真的是李道恒吗？一直说的都是背剑男子<br>

[264] 而郑宇看着他离去的背影，忽然一笑，仿佛自言自语：“这家伙，必然做了什么，有了很大的把握，否则，不会轻易冒险的！”
>--- 所以地缚剑真是分身吧？不然为啥突然有把握了，只是地缚剑自己不知道<br>

[267] 说罢，看向四周，笑道：“这个宇宙，真大啊！大道宇宙，果然神奇，我四处看看，帝尊自便！对了，帝尊若是破封而出，反攻新武……也记得拉扯我一把！”
>--- 拉扯？怕不是通知你跑路吧！<br>
>--- 郑宇:天帝也是可以转世的<br>
>--- 我敲，反攻新武。方平：你怎么敢的啊？[fn=17]<br>

[273] 他也笑了一声，瞬间消失，可是……半帝就是半帝，毕竟不是帝尊，不是吗？
>--- 有没有一种可能背剑的男人是郑宇在吞噬了李道恒之后的分身，结果分身觉醒了反客为主。刚好李鹄刚刚才说到分身会出问题。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我个人感觉这人不是李道恒，可能真的李道恒死了，或者李道恒早就被红月感染只不过是不是这个红月帝尊，可是是和这个帝尊不是一方的，因为红月世界不是欲望世界吗，可能这个人想吃了这个红月帝尊，要不不可能现在的介绍还是背剑男子，因为老鹰想水字数初武之神就不会说是天极了<br>
>--- 这俩可能是一个人<br>
>--- 也许郑宇是最强的呢？所有都觉得他傻，[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 猜想下：李道恒早就被郑宇宰了  背剑男子是郑宇的分身<br>
>--- 所以都有瞬间成帝之法当备案？<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[274] PS：（那什么，快过年了，我没买过年新衣服，媳妇没买，孩子也没买，不知道大家懂不懂我的意思，明天去买会不会迟了？试探一下）
>--- 让老鹰去浪吧，抓去隔离，没媳妇孩子打扰，一天可以码5W字。<br>
>--- 想想没结婚前一天3W字。结婚后2W字。女人只会影响拔剑速度[fn=8]<br>
>--- 网购<br>
>--- 隔离14天 一天10万字没问题吧 [fn=21][fn=21]<br>
>--- 不会迟，抓紧去！<br>
>--- 清一色让老鹰出去浪[fn=4][fn=4]<br>
>--- 已经迟了，别买了。<br>
>--- 你知道某宝送货上门吗、不许出去[fn=4]<br>
>--- 懂了，老鹰你包个五万的红包，书友帮你跑腿！<br>
>--- 按照你触手怪的速度，不用出门，手机划拉划拉付个款，3秒够了吧？你懂我意思吧？[fn=31]<br>
>--- 肯定的啊，可以先发一章再买衣服 不然不给月票了<br>
>--- 疫情这么严重，不要出去了，就在家里待着，你懂我意思伐<br>
