
[-1] 第403章 侠客行（求订阅月票）
>--- 人生啊<br>
>--- 电视剧“侠客行”有谁记得吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 本来看完上一章准备弃书了 看到这个标题还是再看看吧[fn=4]<br>
>--- 元和二年<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈哈，攒了几天终于可以改名字了。<br>
>--- 最爱的那一句，十步杀一人，千里不留行<br>
>--- 侠客行载酒同游有不？<br>
>--- 赵客缦胡缨， 吴钩霜雪明。
银鞍照白马， 飒沓如流星。
十步杀一人， 千里不留行。
事了拂衣去， 深藏身与名。<br>

[1] 大道宇宙。
>--- 2<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[2] 长河滔滔，贯穿虚空。
>--- 自古一楼不简单<br>

[6] 镇压星河的“道”字神文，渐渐消失，取而代之的，是一枚轮转万千的“剑”字神文。
>--- 感觉这个才是本尊<br>
>--- 洪怂怂的高光时刻开始了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[7] 李皓，正在和洪一堂交接大道宇宙的掌控权。
>--- 忽然想到，红杉木这些押宝李皓的人怎么办，红杉木就是赌李皓能出银月外的混沌才选的混沌道，结果大道主人换成老洪了[fn=31]<br>

[9] 不过和李皓点亮180颗星辰不同，如今的洪一堂，勉强跨入了合道二重罢了，点亮星辰不过70多颗，比李皓少许多。
>--- 有一种上古卷轴点技能的感觉[fn=4]<br>

[11] 可执掌大道者，境界不够，很容易出现大道上限降低，一般武师难以感知，可那些合道层次的新道修炼者，还有天地都可能出现一些变化，甚至出现反压。
>--- bp<br>

[16] 李皓就要张口，洪一堂打断道：“我若是学你……不，我不学你，我就完全融入大道，化为大道长河之主，能否提升极限？”
>--- 这不是最后苏宇的状态吗<br>

[19] “不如我直接融入长河吧！”
>--- 合道<br>

[24] 这和李皓不一样，李皓不是那种彻底融入，他只是肉身沉入其中，算是临时睡一觉，而洪一堂的意思是，彻底融入，以后，长河就是我，我就是长河！
>--- 我觉得这是1.0版本的长河，苏宇那边那个可能是更成熟之后的版本，简称一代<br>
>--- 可能就是万族的河，为了让洪一堂脱离才把苍穹剑放那，把洪替换出来的。<br>
>--- 以后有个人会在你身上薅毛。不仅他自己薅毛。还带别人薅。。还在你身体上打洞。。唉。。<br>

[28] 李皓思索一番，并未反对，只是说道：“师叔，彻底融入，必然可以再进一步！可也有很大的弊端，最大的弊端在于……你无法脱离了！”
>--- 他媳妇咋办？[fn=16]<br>
>--- 卧槽，我怎么感觉，万族，其实想要逃离的黑麟其实是 地覆的最后一丝意识碎片<br>
>--- 为什么要脱离<br>

[31] 洪一堂笑容带着古怪：“谁能像你一样，一个新的大道宇宙，说不要就不要了！”
>--- 我倒是和耗子的想法比较接近，虽然我菜<br>
>--- 大魄力<br>
>--- 就相当于有一天一个人问我:你愿意当地球之主么？但代价是永远不能离开地球了！
我说:还等什么，我已经躺好了！<br>

[35] 李皓摸了摸脑袋，笑了：“不是……就是……有些不太自由了吧？”
>--- 你现在一个月一万打着工，某500强公司董事长来说公司给你了，公司全部股票都是你的，你会嫌弃公司是个负担？<br>
>--- 这就是你开了时光长河就跑掉的原因？<br>
>--- 如题，侠客行<br>
>--- 我无自由，失自由，伤心疼心眼泪流…<br>
>--- 平时一个月赚5000的人，现在有一份500万一个月的工作可以选，自不自由的已经无所谓了？<br>
>--- 李浩：银月武师，是自由的风<br>
>--- 洪怂怂天生的责任者，如有人皇道，他更适合[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[36] 他想了想才道：“我担心，担心大道宇宙，也会和本源宇宙一样，一旦大道覆盖不到的地方，那师叔就去不了了！就如现在的银月，本源覆盖不到的地方，人王和苍帝就来不了了，想来，也得想别的办法才行！”
>--- 不对吧，红月世界人王说打就打，那个地方本源也覆盖不到吧，还不是想去就去。<br>
>--- 人王是个挂<br>
>--- 想来老方已经解决了吧<br>

[38] 洪一堂看向李皓：“你連銀月都沒出去，你還想走多遠？”
>--- 混沌就沒有我時光之主不能去的地方！<br>

[39] “不知道。”
>--- 8阶9阶随便杀吧<br>
>--- 时光无处不在<br>
>--- 我突然理解后来李皓开天之后把时光长河留在万族的感觉了<br>

[40] 李皓笑了起来：“我就是觉得……融入其中……算了，其实也可以，就是……有点失去了自由的感觉，哪怕可以覆盖混沌，我都觉得不太自在。不过师叔若是真要如此选择，那也行！”
>--- 最后李浩大概比方平强<br>

[44] 天地开辟，大道开辟，都是为了强大长生和自由，若是到最后，自己彻底和大道绑定了，这就没意思了，年轻的时候，我喜欢这条道，老了，我若是喜欢本源，去本源大道玩一玩……双道若是不兼容，岂不是去不了？
>--- 年轻的时候我喜欢小一点的，后来我喜欢老一点的，不为啥，就是纯粹喜欢而已[fn=38]<br>
>--- 这心态和渣男没两样嘛<br>
>--- 如果是卖鲍的写出这话就不会有歧义了[fn=31]<br>
>--- 你们没发现作者是在说二穴同入吗？？<br>
>--- 不兼容？套个转换头试试[fn=31]<br>
>--- 我喜欢已经18但是还像高中生的她<br>
>--- 阳神<br>
>--- 哈哈哈！臭渣男<br>
>--- 这心态和渣男没两样嘛<br>
>--- 皓星界：渣男天天搁我这进进出出转头就想去本源<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 年轻的时候我喜欢小一点的，后来我喜欢老一点的，不为啥，就是纯粹喜欢而已[fn=38]<br>

[52] 李皓其实还是想说几句的，这么一来，就和银月绑定的更死了！
>--- 你看这水，像不像西湖的泪<br>
>--- 只想说李皓经历了多少，获得了多少机缘才走到这一步，洪呢？就这么轻描淡写一步追上来了，虽然说是剧情需要….但星门的战力体系一直不严谨啊……哎<br>

[54] 这条长河，乃是万民之力汇聚而成，如此一来，万民覆灭，也许长河就熄灭了，若是有人发狠，斩杀了银月百亿修士，洪一堂也许就死了。
>--- 洪一堂的性格，如果真有人在他面前杀光银月人的话，估计也会战死……这个他最后死的情况不存在<br>
>--- 百亿人能活多久<br>
>--- 百亿头猪让帝尊去抓都得抓好久<br>
>--- 有百亿条命<br>
>--- 这人皇道不是出来了吗<br>
>--- 能杀百亿人死一个。。。。<br>

[60] 这一刻，李皓不再说什么，看向长河，感慨道：“那就提前恭喜师叔，真正成为这方宇宙的道主了！以前，我喜欢称这里皓星界，以后……随师叔吧，不如叫剑界？”
>--- 剑界？那界里的人是不是得叫剑人……<br>
>--- 这么一弄时光长河易主了，那到底谁才是长河之主呢？<br>
>--- 我的袁宇宙？！<br>
>--- 洪一堂:即日起，皓星界正式更名为堂宇宙！<br>
>--- 万剑——万界<br>
>--- 张若尘：凤凤，他们要抢我们家的剑界，小拳拳锤他们胸口<br>
>--- 贱姐？不好！<br>
>--- 耗子：姐姐，你过来一下<br>
>--- 你不礼貌<br>

[62] 这方宇宙，其实源于剑尊，始于李皓，而今，洪一堂其实算是三代之主。
>--- 孙子[fn=31]<br>
>--- 大道宇宙三代目<br>
>--- 三代目<br>
>--- 实道宇宙:我有方天画戟，专捅。。。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我堂堂大道宇宙竟是三姓家奴？！<br>
>--- 三代目.洪<br>

[65] 洪一堂喃喃一声，许久，笑了起来：“不好听！”
>--- 刀不练，枪不练，非要练剑
铁剑不练，金剑不练，非要练银剑
太极剑不练，独孤剑不练，非要练醉剑
三十年寒暑不辍，众练成天下第一
醉银剑！<br>

[66] 他摇了摇头：“不如叫剑池！”
>--- 我提一杯啊，叫币池如何[fn=31]<br>
>--- 刀也<br>
>--- 一堂岂是池中物，一遇剑池便化龙<br>
>--- “jian池”感觉和碧池很相像….<br>
>--- 金lin岂是池中物<br>
>--- 吾辈岂是池中物！<br>
>--- 这<br>
>--- 不如叫碧池吧<br>
>--- 这方宇宙绿意盎然，不如就叫碧池<br>

[71] 是的，池塘。
>--- 快乐池塘栽种了梦想就变成海洋，鼓的眼睛大嘴巴同样唱的响亮<br>
>--- 洪一堂不会是才是丢弃大道，养剑的吧<br>

[73] 他想让人知道，这里，只是剑池。
>--- 好一个剑池<br>

[74] 有人曾放弃了唾手可得的大道宇宙，在他眼中，这就是池塘，限制了自己的池塘，哪怕他此刻并未成功，并未走出小小的银月世界。
>--- 人家都是一波三折，你一波十八褶！你太牛逼了，我终于知道为啥看不进别的书了！太平铺直叙了，和水一样一眼看到底<br>
>--- 牛逼<br>

[76] 会有那么一天，大道宇宙，也不过是他眼中的池塘。
>--- 方平应该已经超脱了，现在本源宇宙应该是老张掌控。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 他做到了<br>

[79] 在这剑池之外，他相信，身边这年轻人，可以走的更远，走出这片池塘，跳出去，真正的超脱，直到有朝一日，一念开世界，一念浮大道。
>--- 今日痛快，当浮一大道<br>
>--- 一念永恒<br>
>--- 界生界灭，时光永在<br>
>--- 一念开世界，苍穹剑背叛了，就不要了，顺便随手给他开个世界，留下一点机缘，可惜他没把握住！<br>
>--- 一遇风云便化龙<br>
>--- 金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光之主一念开天<br>
>--- 哦吼吼<br>

[82] 这念头，浮现瞬间，消散一空，洪一堂好像很是满意：“剑池，洗剑之地！洗练铅华之地！人生路漫，总会停下来，歇歇脚，眼前之地，刚好也够驻留片刻。”
>--- 大格局<br>
>--- 累了，有地方给你休息<br>
>--- 洪校长这是暗喻自己快可以退休了？<br>
>--- 感动😭<br>
>--- 守家<br>

[85] “那师叔，咱就开始吧！”
>--- 嗯呐<br>
>--- 洪一堂：死鬼~猴急什么[fn=43]<br>

[86] 洪一堂忽然苦笑：“我要融身长河，虽然是好事，可也许就彻底不再是人了，你怎么这么着急赶我上路？”
>--- 洪青还没有着落呢，你都有媳妇了，要不让洪青做个小的吧<br>
>--- 皓子: 好吧！红袖师叔不合适了，我让光明剑来陪陪师叔吧，再来一次社会实践！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 师叔，时候到了，该上路了[fn=31]<br>

[88] 李皓无语了！
>--- 李皓心想∶你死不死啊你？<br>

[89] 你自己要求的。
>--- 该上道了！<br>

[91] “你这不是断人前程吗？”
>--- 你是故意找茬是吧？<br>
>--- 给师叔端茶<br>
>--- 李皓∶啊，我忍不了啦，师叔让我来送你上路。<br>

[93] 李皓这次苦笑了：“师叔到底要干嘛？”
>--- 要<br>

[94] 洪一堂也笑了，笑的意味深长：“李皓啊，我这一辈子，没什么太多的遗憾，如今，我也许不再是人了，红袖我就自己照顾了，可我还有个女儿……你收一个是收，收两个也是收……一只羊是放，一群羊也是放……”
>--- 洪一堂：其实我不想当你师叔了，我想当你爹[fn=31]<br>
>--- 洪一堂：来，喊爹！<br>
>--- 老鹰，赶紧安排上！<br>
>--- 我。地覆剑。恁爹！<br>
>--- 我…也有一个女兒..<br>
>--- 支持的顶我上去！<br>
>--- 就是嘛，这个可以有<br>
>--- 我把你当师叔，你却想做我爹[fn=29]<br>
>--- 在这等着了<br>
>--- 是的，我有一个女儿<br>
>--- 这就无比语了<br>
>--- 老李你要老婆不要<br>

[96] 李皓木木地看着他。
>--- 请师叔上路！别逼我动手<br>
>--- 不会是多女主吧[fn=14]先看看，是的话就弃书<br>
>--- 李皓:麻了，送师叔上路之前被师叔逼婚（<br>

[97] 洪一堂感慨一声：“人这一辈子，为来为去，争来争去，到头来，还是为了子孙后代！太久远的，我就不管了，可我就那么一个独生女……李皓啊，这也算是师叔为人身，最后一个遗憾了！”
>--- 开放二胎好些年了<br>

[98] 李皓木然：“师叔，你是修道，不是自杀，不是送死，这是送你大道宇宙！你若是成为大道之主，那洪青就是大道之女，身份高贵无比，还怕这个？”
>--- 映红月：青儿，我才是你爹啊
洪青：QNMD……<br>
>--- 最惨武二代成了最惨道二代[fn=4]<br>
>--- 李皓：你要我的大道宇宙就算了，怎么能。。。怎么能贪图我身子呢？[fn=11]<br>

[100] 洪一堂感慨万千：“洪青见识少，身边年轻人更少，有能力的更少……而今，更是成为你猎魔武卫军五大统领之一，在你的帮助下，现在更是跨入了日月九重，合道都在眼下！”
>--- 洪青……成为……你……跨……下。<br>
>--- 是不是把大明明忘了？<br>

[103] 你反正也不在乎，不如……再娶一个？
>--- 难道说老鹰也想着[fn=58]<br>
>--- 方平：不行！不同意！我才一个呀！
苏宇：俺也一样，凭啥，我连一个都没有，只有一个暧昧对象。老鹰，太不公平，爱和恨，全由你操纵。。。<br>
>--- 老鹰你变了 老方和老苏命苦啊<br>
>--- 老鹰变了呀！不会真出现女主吧 不会吧<br>
>--- 哦哟！本来以为是一个，没想到老鹰改性子了<br>
>--- 哦哟<br>

[104] 李皓苦笑：“林红玉，那是权宜之计！师叔何必如此，再说了，恋爱也要自由，不可封建，所谓父母之命，媒妁之言都是封建，我们是追求自由的武师……”
>--- 封建都整出来了，老鹰你搞笑<br>

[105] “这有什么？青儿还能不答应？”
>--- 慌什么，青儿也是我分身<br>

[106] 洪一堂大手一挥：“青儿没问题，就看你怎么想！”
>--- 卧槽，我慌了，这是逼我盟主了？<br>
>--- 开后宫了<br>
>--- 拒绝包办婚姻！<br>
>--- 洪怂怂: 皓子，如果你同意，我就还是洪一堂！如果不同意，我只能是李道恒分身了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[109] 咱俩干正事呢。
>--- 你们干的这正事儿… 它正经吗<br>

[110] 我拿你当兄弟，你居然想当我爹。
>--- 可够兄弟，女儿都给你上！<br>
>--- hhh，先让我笑一会<br>
>--- 以后咱俩各论各的，我管你叫哥、你管我叫爸[fn=33]<br>
>--- 我拿你当兄弟，你居然想当我爹！<br>
>--- 女儿不想要？要老婆不成？<br>
>--- 这样的兄弟  给我来一打[fn=21]<br>
>--- 咱俩各论各的，我管你叫哥你管我叫爸，哥找什么呢，爸帮你找找<br>
>--- 不为人子<br>
>--- 嘴上叫着师叔，心里却喊兄弟<br>
>--- 我拿她当女神，她竟然想当我兄弟<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 袁硕，徒儿呀，这个确实得谨慎<br>

[112] “师叔，干正事呢，回头再说！”
>--- 李恒道要吞噬洪一堂，时光之主开句老洪你赢了，我娶你女儿，保证洪一堂求生欲大争，必须赢不然我没女婿了！<br>

[114] 李皓忽然浑身颤动，长河剧烈抖动，急切道：“师叔，别唠嗑了，我要撤了，长河撑不住了，速度点！“
>--- 信号不好，先挂了<br>
>--- 这绝对是车吧[fn=58]嘀嘀<br>
>--- 洪一堂：好的。。李皓叔叔要加速咯<br>
>--- 李皓:开演！不管怎样先糊弄过去！<br>
>--- 像极过年被催婚的你<br>
>--- 皓子: 一个我都搞不定，还双后宫[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[115] “……你这家伙！”
>--- 手机写的？<br>

[116] 洪一堂也是无奈，可惜了。
>--- 可惜了 我差点就要弃文了<br>

[119] 简直就是心目中唯一的人选了，日后，自己女儿若是真给自己找个女婿，自己还能看得上谁？
>--- 苏宇啊，还没对象<br>
>--- 这个日后它正经吗<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 原来不是怕青儿看不上其他人，是洪怂怂自己看不上啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[120] 看过李皓，见识过李皓的风华绝代……他连自己都快看不上了，何况，这天地间，比他还优秀的，有吗？
>--- 连自己都看不上，可还行[fn=23]<br>
>--- 苏宇：我还没娶妻<br>
>--- 有啊，人王方平<br>
>--- 不得不说林红玉是真的牛逼  在日月境找了个以后宇宙最强的人。<br>
>--- 他已经是耗子的形状了，洪：我要是女的我就自己上了<br>
>--- 黑狗啊<br>
>--- 苏宇:晚辈刚好单身，如果前辈不嫌弃，我可以将就一下老阿姨<br>
>--- 年轻的时候别遇见太惊艳的人<br>

[121] 洪一堂心中想着，比我优秀的，大概都没了。
>--- 看不起黑豹？<br>
>--- 黑豹啊<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 卧槽，这年轻人！<br>

[123] 至于什么新武人王，至尊……不是有老婆了，就是太老了，比自己都老，就算绝代无双，他也没兴趣。
>--- 方平：别介，红月还没打，老婆一大堆。<br>
>--- ，<br>
>--- 其实方平年纪也不一定大，时空错乱，这里十万年，那里有可能只过去了几十年甚至十几年<br>
>--- 以后有苏宇小鲜肉<br>
>--- 方平，有人嫌你老[fn=33]<br>

[125] 不再去想，一步跨入长河。
>--- 投河<br>
>--- 耗子是真侠客啊<br>

[132] 此刻，星空中，一颗颗星辰被李皓抽离，直接纳入一个个道脉窍穴之中，宛如将星辰嵌入肉身，可怕无比。
>--- 让我想起团藏胳膊上的一只只写轮眼[fn=17]<br>
>--- 肉身窍<br>

[135] 360颗星辰，其中，180颗明亮无比，180颗都稍显暗淡。
>--- 有一个疑问，，现在李浩只抽取了360无属性道脉对应的星辰，这360是一个完整体系，但是实道宇宙还有有属性道脉，肉身道脉没开发，而且这些都不成体系，例如有属性到现在也就金木水火土光暗风雷，这样一看主角连实道宇宙都没完全搞明白，仅凭360无属性道脉加上精神宇宙就能开天了？有无大佬解释一下<br>
>--- 打卡<br>
>--- 360肉身窍穴。<br>

[143] 洪一堂声音传来：“你以星辰掌星河，我以星辰融星河！我便是道，道便是我！一颗星辰开，一颗星辰融，待我开万星，融万道，我就彻底化为大道！”
>--- 有李长生那味儿了<br>
>--- 合道<br>
>--- 一句话，我就是天道<br>

[144] 洪一堂声音平静：“做都做了，就更彻底一点！难道，还要保留什么，留下星辰，等待脱离？大道之主，无数人渴望，李皓，我还需要保留脱离希望吗？”
>--- 袁老魔：“耗子，我才是你老师，洪一堂不配！”<br>
>--- 既然追求刺激[fn=58]<br>

[146] 长河波动，融入了他的血，他的肉，他的精气神，他的星辰道脉……
>--- 这样他老婆受的了？<br>
>--- 他不做人了<br>

[148] 我要不不做，我做了，以后，实道宇宙就是我，我就是实道宇宙。
>--- 洪爹：耗子，人的能力是有极限的，我从短暂的人生中学到一件事，越是勤于修炼，就越会发现人类的能力是有极限的，除非超越人类。我不做人了，耗子！<br>
>--- 李皓心想：“这大道宇宙，哪天我要是想要回来呢…委屈巴巴…”<br>
>--- 皓皓，我不做了人了<br>

[156] 不过，这一刻，那颗星辰，好像有些疑惑，又好像看到了李皓，有些不知道该不该来，在远处悬浮了一阵，忽然又跑了！
>--- 时光星辰：哟，那家伙在，先跑为敬，想骗我，没那么容易<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 陷阱啊！再不跑，时光宝宝要被人炖了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 被耗子坑怕了的时光星辰[fn=26]<br>

[170] 若非李皓执掌还不是太深厚，此刻，大道换主，必是天崩地裂！
>--- 方平：放烟花 血雨瓢泼 破八死了天还裂开<br>

[182] 天极仰头看天，微微皱眉。
>--- 天极：既然大家都知道了，这戏我就不演了。我就是大名鼎鼎的西皇之子和新武大世界破九天皇，代号巨能苟🐶<br>
>--- 直接天极，老鹰不演了是吗？<br>
>--- 🐶：我摊牌了，没错，我就是苟帝尊天极！<br>
>--- 我摊牌了，没错，我就是苟帝尊天极！<br>
>--- 终于不演了么<br>
>--- 不装了……<br>
>--- 这是谁<br>
>--- 天极：既然大家都知道了，这戏我就不演了。我就是大名鼎鼎的西皇之子和新武大世界破九天皇，代号巨能苟🐶<br>
>--- 直接天极，老鹰不演了是吗？<br>
>--- 直接叫“天极”?<br>
>--- 我真的怀疑是本尊<br>
>--- 打卡<br>

[185] 大道宇宙中，又有些幺蛾子发生了吗？
>--- 想苟起来这么难<br>

[190] 大离王解释道：“之前有些难受，李皓接引大道降临，我就觉得……难受！毛发都一直竖起，杀意太重，可能和李皓接引大道宇宙的时候，杀心太重有关，现在……好多了，是不是他又进步了，抚平了心中杀意？”
>--- 杀胚没杀意？想啥呢<br>
>--- 分析的很好，下次不许分析了<br>
>--- 炸毛了<br>

[193] 天极感受不深。
>--- 这里没楼？正式确认是天极<br>

[197] 至于其他……他想破脑袋，也想不到什么，至于大道换主……怎么可能呢，除非李道恒突破虚道宇宙，杀入实道宇宙，要不然，怎么换主？
>--- 破脑袋是谁，为啥要想他<br>
>--- 大像怎么放冰箱里<br>
>--- 首先排除正确答案[fn=31]<br>

[199] 没人会放弃的！
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 《没有人会放弃》<br>
>--- 这意思是耗子不是人[fn=31]<br>
>--- 别人不会，李皓会[fn=31]<br>

[203] 大离王微微点头：“多谢前辈帮助，我现在，也算是天王了吧？这天下，我排名能进前五了！”
>--- 什么易继风<br>
>--- 因为其他天王都没了<br>
>--- 想啥呢<br>
>--- 前五十<br>
>--- 因为别的天王都死完了啊<br>
>--- 前五？月二娘笑了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[205] 天极愣了一下，大离王认真道：“红月帝尊，李道恒，郑宇，李皓……算上前辈，那我第六，不算，我就第五！前辈不在乎虚名，至于西方那女人，本王可不怕他！”
>--- 大离王和西女王生的孩子，该是什么样呢<br>
>--- 天极不参与任何排名[fn=4]<br>
>--- 强行排名<br>
>--- 女王和你，半斤八两<br>
>--- 洪一堂：“你有点膨胀了，我来教教你社会的毒打。刚好掌控了大道宇宙就拿你试试手[fn=31][fn=31][fn=31]”<br>
>--- 隋唐第一打后十七个很轻松<br>
>--- 你这话说的，天下第三到第十一联手也打不过武帝城的天下第二啊<br>
>--- 天极: 好吧！[fn=14][fn=14][fn=14] 我就一看家的刀斧手[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[207] 天极看了他一眼，有些古怪：“你第五还是第五百，有区别吗？”
>--- 这句话在老鹰写作生涯中最搞笑<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 你是第五名，也是倒数第二名（<br>
>--- 侮辱性极强<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[208] 大离王思索一会，点头：“排名高，自己心里好受一点！”
>--- 只要我不尴尬那尴尬的就是别人<br>
>--- 兵器谱排名<br>
>--- 这大离王真真是个实诚的孩子<br>
>--- 人贵自知<br>
>--- 虽然憨，但有自知之明（<br>
>--- 憨憨<br>

[214] “去封印中，镇压剑城吧！八大主城，七城在这，一城在内，我担心被人破坏了，我送你去封印内，虽然你实力一般，可好歹也有天王之力了，除非你前面几人亲自出手，否则，谁也破坏不了剑城……你去坐镇，免得随便谁都能破坏。”
>--- 问题是，除了他前面几个人，还有人能去破坏剑城吗[fn=17]<br>
>--- 坐完牢换个地方继续坐<br>
>--- 没了<br>

[215] 大离王无语了：“前辈，有意义吗？能破坏的，我打不过！不能破坏的，我去不去都一样，所以，我去还是不去，都是一样的结果，非要去那做什么？”
>--- 听君一席话胜似一席话呀<br>
>--- 大震跑不掉，小震不用跑<br>

[217] 说的很有道理！
>--- 天极：说的很有道理，下回不准说了<br>

[218] 但是，天极的确见不得这家伙清闲，自己欠人情，就很烦，为何你就不用烦？
>--- 就是不舒服<br>

[223] 天极一脸的淡定：“去找李皓，找他讨要战天二字！再去八大主城，汲取八大主城之力，然后，我还需要一部分天意，你如今也有几分实力了，我不管你用什么手段，要帮我捕捉一些天意回来！”
>--- 《小问题》<br>
>--- 大离王：早知道就不装逼了<br>
>--- 大离王：确定这些都是小问题？<br>
>--- 要我去死算了<br>
>--- 天极: 玛得，你不排名第五吗？还把我挤下去了！那你去完成这些任务吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[226] 别说后面的，光是找李皓要回两个字……这不是为难我吗？
>--- 这是在为难我胖虎<br>

[227] 天极皱眉：“小事罢了，找李皓要，李皓会给你的！这么点小事，你也做不好？真正难题是，天意躲起来了，不好捕捉，你自己想办法！离开了我，天意也许会主动接触你！速度越快越好，我有一种不祥的预感，也许……很快会爆发惊天之战！”
>--- 嗅觉是真的灵敏，不愧是🐶帝尊<br>
>--- 预感地不错！<br>

[232] 天极翻了个白眼：“废话，天地在，我就在！八分天地之后，我就沉眠此方天地，天地默认了我是其中一份子，我就是天地的一部分……为何我不能在？”
>--- 真可能是本尊，我丢<br>
>--- 救不了了<br>

[236] 天极无语：“你什么猪脑子？别人早就看出来的东西，你到现在还没反应过来，我早就是天地的一部分……懂了吗？”
>--- 在座的各位看出来了吗？<br>

[237] 什么初武肉身……我早就不修初武了！
>--- 禁忌海里是他自己的骨头？脑洞突然大开<br>
>--- 阿这，虚道宇宙藏着一颗苟星？<br>

[238] 谁和你说，我是初武的？
>--- [fn=14]你TM一个装初武之神的说自己不是初武…<br>
>--- 我天极一口吐沫一口钉，没说过就是没说过！除非方平，老王，铁头，老张，李老鬼，老姚，老李…（此处省略一万字）他们说我说过我才认！<br>
>--- 你自己说的啊[fn=34]，你还说月神他们是老天爷给饭吃，自己初武是和老天爷抢饭吃<br>

[241] “速度一点，帮我采集这些东西……否则……一旦大战爆发，这天地，也许会出现四帝争锋！”
>--- 天极发话了4帝 那就至少6帝了🐶<br>
>--- 不不六帝<br>
>--- 再大胆点  能不能是五帝<br>
>--- 洪怂怂: 双数好！还是六帝吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这怂货果然不是分身[fn=10]<br>
>--- 可能是五帝争锋<br>

[246] 天极觉得大离王很愚蠢，有些恼火：“李道恒和郑宇筹备了10万年，又不是一点长进都没！到了关键时刻，也许都能证道帝尊，之所以现在没有，是希望利益最大化！一旦到了必要时刻，很可能会出现四帝争锋！”
>--- 插旗<br>

[248] 天极快气哭了：“滚！”
>--- 我从西街砍到东街，你问我眼睛干不干涩<br>
>--- 跟女王有点般配<br>
>--- 天极：你这娃打小就聪明<br>
>--- 能把天极气哭，大离王真真天才啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 天极:nnd这小子怎么晋了阶还把脑子给晋没了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太蠢了，猪队友带不动啊带不动[fn=31]<br>

[249] “我认真的，前辈，您说的四帝……不会是说李皓吧？”
>--- 天极:你以为你在跟谁说话？我还不如那李皓吗？<br>
>--- 苟王的话都不信<br>
>--- 一挑三，耗子难哦！开始还指望张安，现在看张安不争气啊！<br>

[250] 他牙疼不已：“李皓是很有天赋，很有才华，甚至是风华绝代，可你要说……他能很快成为帝尊，我还是有些不敢相信！”
>--- 感觉大离王越写越莽，说傻都是客气了<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[255] 李皓能很快证道帝尊吗？
>--- 可能是黑豹<br>

[259] “前辈，他们成了帝尊，我们是不是就危险了？”
>--- 说的太伤人了<br>

[260] “是你危险了，和我有何关系？”
>--- 猫没醒猫醒了第一个跑路的就是他<br>
>--- 天极:要不是这只猫，我现在就开通道跑路了。<br>
>--- 天极：他们以为我是分身，但我偏要出其不意，我是本体！<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 我手里还有千八百万个底牌，你以为我是你！<br>

[261] 天极冷哼一声：“滚！”
>--- 才发现，🦅这是把天极实锤了啊[fn=10]<br>

[262] 大离王有些恼怒，没再多说，这人……真够不客气的。
>--- 大离王：哼！非得找机会揍他一顿不可<br>
>--- 大离王后代……武皇<br>
>--- 太蠢了，笑死我了。武夫都没这么纯<br>

[264] 最近发现，这位有些暴躁。
>--- 想跑不能跑能不暴躁嘛<br>

[265] 以前是万事不管，最近好像有些想管事了，也不知道是不是因为寂寞太久导致的。
>--- 这铁憨憨<br>
>--- 把离寂寞太久了，你把姜离送给天极啊<br>

[266] 而天极，也没管他，继续观察。
>--- 终于承认是天极了，之前疯病都被方平吓好了，这回会不会被李皓又搞疯了？<br>
>--- 实锤了<br>

[268] 大离王感知不错，他都没在意，此刻，他再次感知一下，这天地……的确柔和了一点，没有了李皓那小子之前的肃杀、狂暴、冷酷。
>--- 狂拽酷炫吊炸天<br>

[272] 想多了，会累的。
>--- 唯武最纯！<br>
>--- 难怪让你来复活苍猫。。。。<br>
>--- 逐渐猫化<br>
>--- 武夫，呸！<br>
>--- 猪脑过载。<br>
>--- 你就是这个世界的苍猫<br>

[275] 而长河，也开始波动，如同一把剑，也如同一个人，血管都好像浮现了出来，一张脸，在长河之中隐约浮现，长河掀起巨浪！
>--- 这难道就是剑人吗[fn=58]<br>

[278] 洪一堂声音响起：“从今以后，我便和银月人，银月道……共进退了！道生，我生！道强，我强！道涨，我涨！”
>--- 道亡……我跑[fn=58][fn=58]<br>
>--- 道亡。。。道亡我就不干了[fn=36]<br>
>--- 有一种“叫地主，抢地主，我抢！”的感觉<br>
>--- 道灭，我亡<br>
>--- 诸天炁荡荡，吾道日兴隆<br>
>--- 我能漲多長就漲多長<br>
>--- 正气无双，浩气长存！<br>

[282] “你不愿束缚……我倒是甘之如饴，既如此……星河入我腹，我为银月之父……”
>--- 你不愿叫我岳父，那就叫我月父吧<br>
>--- 月父？<br>
>--- 你甚至都不愿叫我一声银父<br>
>--- 我就是银父<br>
>--- 你不喜欢捆绑。我倒是喜欢的紧。。我是你们爸爸<br>

[283] 李皓悠悠一笑：“肚中吞万星，如孕妇，岂能是银月之父？得是银月之母！”
>--- 洪清：我有三个妈[fn=16]<br>
>--- 洪妈妈<br>
>--- 洪妈妈<br>
>--- 洪清：我有三个妈[fn=16]<br>
>--- 银母<br>
>--- 真女主<br>
>--- 生了？<br>
>--- 不要男妈妈🐶<br>
>--- 大道之主，是爹是娘无所谓….<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 青儿: 妈！我好想你啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 海马<br>

[286] 一声巨响，李皓居然倒退了一步，洪一堂却是纹丝不动：“勿要无尊卑，无大小！剑池，我之地盘！现在，你是外来者了！”
>--- 好了，我摊牌了，其实我是李道恒分身，哈哈哈。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好了，现在我是李道恒分身了，哈哈哈。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 拔🦅无情<br>

[287] 李皓笑了起来，上下看了一番，点头：“师叔说的对，看样子，这一次师叔收获不小，合道五重甚至六重之力都有了，真是一日千里！”
>--- 喊啥师叔，喊爹<br>
>--- 在时光长河上果然是一日千里<br>

[290] “也许……这才是人皇之道！”
>--- 虽然万族的人皇道没高武的人皇道牛逼，但是那同化就tm离谱<br>
>--- 人人嫌弃-人皇道<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡很好<br>
>--- 当年老张也是这样继承的。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[291] 李皓忽然说道：“水能载舟亦能覆舟！师叔，银月传承，也许还要落在你手中才行，否则，这银月若是无人再修此道，师叔实力会渐渐衰落的。”
>--- 亦可赛艇<br>

[293] “那我再次化为长河，你还如以前一般，随你去留……我就不再出去了！”
>--- 那个傻女人，以为洪一堂被耗子杀了[fn=5]<br>

[296] 而且，他还记得，李皓说过，他有一劫，也许会在对付半帝甚至帝尊时候爆发，瞬间失力，洪一堂也要修炼，再次强大自己，在关键时刻，能帮李皓挡住这一次危机。
>--- 殊不知危机来自洪一剑<br>
>--- 一直召唤未来身就能玩永劫无间了<br>

[298] 闻言，点头：“好！我也要做一些准备才行，道脉入我体，可目前来说，还差一些东西……最少，我剑意星辰也要凝聚180颗才行，互相对应，虚实相融！”
>--- 应该是720<br>
>--- 虚实结合共计360窍穴<br>

[302] 李皓摇头：“精神为势，势成便成！我得去一趟大离，找一下那位，借用一下血刀，以血帝尊之力，助我成势！也让他把人情还了，免得心里有负担。”
>--- 天极：小子，敞亮啊！<br>
>--- 只是借用一下而已，可不是不还呐<br>
>--- 天极: 主公来了？今天要砍谁？什么，大离王？善！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[308] 李皓摇头：“何必呢？没太大意义，之前帮我震慑了一次红月帝尊，此次借我用刀，帮我铸势，就算两清了！算计他，并未本心，只是为了当时威慑一下红月帝尊……此次若是成功，有他没他，也无所谓！”
>--- 人王<br>
>--- 我以为你会算下去，结果我在地下十八层<br>
>--- 格局太大了<br>
>--- 这才是无上道祖的才情和胸襟啊<br>

[312] 李皓笑了起来：“就是要顺心！他现在大概也很恼火，其实欠人情，脸皮厚，完全不用在乎，若是恼火……代表他脸皮还不够厚！其实，这位也很有趣，我发现，新武人王，眼光其实还不错，同时代留下来的强者，都是妙人，若是能走出银月，我也想结识一番！”
>--- 秦？<br>
>--- 南拳:我死了，但我并没有完全死<br>
>--- 现在你弱人情好还，等你天上天下无敌了让我还人情不如给我来一刀快的<br>
>--- 脸皮厚的是老赖<br>
>--- 南拳，我怀疑你在鞭尸<br>
>--- 要不是天极怂，方莽夫早砍死他了<br>

[313] 洪一堂苦笑：“你也不怕人家一刀劈死你，据说那位很暴躁，很护短，你可杀了不少新武人。”
>--- 方平最多嫌耗子杀的不够快<br>
>--- 方平：耗子你不行啊，杀几个叛徒都这么慢<br>
>--- 能干出叛变的事 方平只会嫌李皓杀的慢<br>

[315] 李皓无辜道：“我顺心杀人，杀的都是可杀之人，师叔真是小觑那人王了，能走到那个地步，可不是一般人！算了，不说这些，先走了！”
>--- 一定要让两个人相遇哦，好想看他们并肩作战<br>
>--- 好想看到他们相见的那天啊，肯定很精彩！老鹰一定不能草草略过哦，要并肩作战！<br>

[317] 洪一堂微微摇头，下一刻，想到了什么，忽然笑骂一声：“小子跑的真快，你道字神文还没带走，难怪可以随意穿梭……”
>--- 裤子没带就跑了<br>

[319] 刚说完，虚空中，那大道神文，忽然崩塌！
>--- 格局真的大！服了<br>
>--- 牛逼<br>

[321] 这一刻，那大道神文，忽然溢散各种万道之力，融入了一枚新文字之中。
>--- 李皓：外来之物，与我无用，送你了<br>

[322] 长河之中，一枚“剑”文忽然闪烁光辉，吞噬无数道文之力。
>--- 银月武林的风采吗[fn=33]<br>

[324] 好像之前的交接并不完整，此刻，才算是完成了交接。
>--- 下聘礼了<br>

[329] 留下道文，你还能回来，还有希望重新接管此地，你这混蛋小子！
>--- 皓子: 师叔，收了道字神文，就不能逼我娶青儿了哈！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[331] 道文保存，是之前说好的，也是李皓自己提出来的，保存道文，李皓就有希望再次接管大道，洪一堂一旦战死，他就可以顺利接管！
>--- 洪师叔原来没有大道神文也能接受，为何给不回去了？求学霸解释一下。是不是只是无法快速接收，而不是完全无法接收？<br>
>--- 原来洪师叔已经有了必死之心啊，现在他不能随便死了<br>

[332] 可此刻……李皓断绝了自己接管的希望！
>--- 破釜沉舟<br>

[337] 你连大道宇宙都给我了，我会为此而不满吗？
>--- 人的欲望永无止境<br>

[342] 我又没兴趣走后门！
>--- 林红玉：但你可以<br>
>--- 旱道水道，必备之道。<br>
>--- 某位麻辣烫老板投来不善的目光<br>
>--- 不是不会评只是不够骚<br>
>--- ？？喂，等等我啊，我还没上车！喂，喂我还没上车呢！！<br>
>--- 皓可以，至少该试试<br>
>--- 这要问鹰嫂了<br>
>--- 林红玉不爽：啧<br>
>--- 咋个说<br>
>--- 这个后门是正经后门吗<br>
>--- 通天窍<br>
>--- 我喜欢啊<br>

[343] “道”字神文一日还在自己手中执掌，实道宇宙这边，洪一堂就一日不算真正的道主，“道”字神文，是当初悟道，天地赏赐，大道赏赐的！
>--- 洪一堂叫地主[fn=31]<br>

[345] 现在，房子送给别人了，自己还留着钥匙，关键是，洪一堂还不能换锁，如此一来，这送与不送，岂不是没差别？
>--- 这比喻就很形象<br>
>--- 老鹰在内涵谁？<br>

[346] “这天下任我纵横！策马奔腾走江湖啊！”
>--- BGM起：让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒<br>
>--- 好一身江湖义气<br>
>--- 这才是耗子<br>
>--- 纵马江湖道
今生任逍遥
英雄不为红颜折腰
豪情比天高<br>
>--- 这让我想起当时我拍马一下。这马就叫一下，都懂得<br>
>--- 不知说什么好，打卡<br>
>--- 长路漫漫任我闯～<br>
>--- 长路漫漫任我闯～<br>
>--- BGM起：让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒<br>
>--- 耗子：长路漫漫任我闯，带一身胆色与热肠<br>
>--- ，<br>

[347] 这一刻，李皓唱起了小曲，银月武师们有时候喜欢哼几句，我生不带来，死不带去，孑然一身，行走江湖，路见不平，行侠仗义，不求你感恩，只求我无愧于心！
>--- 李浩从始至终都是也只是一枚银月武师啊！<br>
>--- 致敬金庸先生<br>
>--- 我路见不平一声吼，拔刀相助...<br>
>--- 陌上人如玉，公子世无双<br>
>--- 三个主角里面，李皓给我的震撼是最大的，当真风华绝代，无与伦比<br>
>--- 侠者之风，叹为观止！<br>
>--- 好想，纵意人生。<br>
>--- 白衣少年，鲜衣怒马纵横江湖行[fn=32]<br>

[348] 师父，也许，我还是那个银月武师，江湖之大，银月放不下我了！
>--- 这才是放下了所有，天下之大任遨之<br>
>--- 剑九黄。。。<br>
>--- 有人的地方就有江湖<br>
>--- 大锅呢？<br>

[351] 当李皓开口，借我血刀一用，八脉之力，一笔勾销，天极愣住了。
>--- 这里好像才是第一次官方认证的天极吧？<br>
>--- 小伙子不讲武德啊<br>

[353] 李皓翘着二郎腿，喝着滋味甚浓的酒，在天极呆滞中，再次开口，爽朗一笑：“前辈，借我血刀一用，绝不干扰那猫复活，只为借血帝尊之势，帮我悟道！我李皓，一诺千金，绝不有假！”
>--- 借了还还不<br>
>--- 少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同，一诺千金重，一千金重。<br>

[360] “你可知，我从不轻易欠人……你开口，郑宇、李道恒、红月帝尊分身，我保证，三人之一，我必杀其一！哪怕彻底陨落在这！”
>--- 天极：我虽🐶，但是我很强！<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 嗯？我的人情你觉得没排面？<br>
>--- 他可是亲自说过李道恒和郑宇随时能成帝尊的，虽然没有本院大道覆盖，但他也只是分身，代表这分身也是帝尊了<br>
>--- 不像天极人设啊，有大家风范<br>
>--- 这是分身，本尊不知道苟在哪睡觉，在这些人太菜了<br>
>--- 李浩：你杀一个，剩下两个怎么解决！我能解决2个，还查一个吗！
天级：有道理！<br>
>--- 显而易见这是分身<br>
>--- 老许，只要你开金口，我立刻把媳妇给你送来<br>
>--- 天极什么时候这么硬了<br>
>--- 现在人情还了，到时候主动帮耗子杀一个，让他欠你一个人情，世界之主的位置不就妥了嘛<br>
>--- 天极：我虽🐶，但是我很强！<br>

[361] 掷地有声！
>--- 新武人确实不错，天极就是那个最怂的了还能如此霸气<br>

[362] 这一刻，这位强者，好像觉得有些受到了羞辱，我可以苟，但是你不能羞辱我！
>--- 天极：除了方平，老王，铁头，老姚，老张，老李，李老鬼…（此处省略一万字）谁能羞辱我！[fn=44]<br>
>--- 你的意思是我不如一把刀，而且你不用刀，只是看看<br>
>--- 舔狗：我虽然是舔狗，但是你不能说我是舔狗？<br>

[364] “你觉得我做不到？”
>--- 天极:“人王他们羞辱我就算了，连你也要羞辱我”[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[366] 李皓摇头：“我就想借刀一悟，杀人，我自己会！前辈，你干嘛强迫我？”
>--- 我卤从来都是靠我个人卤，你怎么会觉得我会靠别人？？<br>
>--- 极哥不要啊～<br>

[368] 艹！
>--- 这最强的神文道连苏宇都悟不出来<br>

[369] 天极大怒，这算什么话？
>--- 我爱你的话？？<br>

[371] 就借刀一悟，我他么还不如一把刀？
>--- 你真不如<br>
>--- 天极：你是不是看不起我<br>
>--- 说啥大实话<br>
>--- 天極苟這麼多年第一次想雄起就被塞回去繼續苟了<br>

[372] 之前忐忑不安了好几天，一直想着，这小混蛋，会怎样算计自己……眨眼间，人家来了，告诉你，你别自作多情了，我不要你欠我的，我现在要回来了，咱俩清了。
>--- 突然感觉有点像牧神记了？也是主角弱小，游走于各大巨头，平衡之间的关系<br>

[374] 天极有些愠怒：“你确定？你不要用什么激将法，没意义，你现在说，再难，老子帮你解决一些……你待会再说，老子不乐意了！”
>--- 石锤了？<br>
>--- 这就实锤了？<br>

[379] 血刀浮现，天极大怒：“滚！”
>--- 卧槽 天极牛逼了 敢对主角说滚字<br>

[381] 李皓再次笑了，抓起被镇压的刀，瞬间消失在原地。
>--- 哈哈哈<br>

[384] 气死老夫了！
>--- 气死偶咧<br>
>--- 一眨眼，天极皇子都成看老夫了。<br>

[385] 我的人情，就是个屁，对吗？
>--- 皓子这是第5层，顶级pua<br>
>--- 我对你来说就一点都不重要吗？要知道我是你的唯一啊！！<br>
>--- 老夫人情不如一把刀？？？？<br>

[387] 艹你祖宗！
>--- 日剑<br>
>--- 你有那么大胆子？<br>
>--- 你想🌞🗡️？<br>
>--- 一开口老文明师了<br>
>--- 艹字决永远是万族第一绝学！！<br>
>--- 这个比较难<br>
>--- 你要击剑？[fn=31]<br>
>--- 你想好了，耗子祖宗是谁[fn=4]<br>

[388] 算了，他真要有祖宗，那是剑尊侄孙女，当我没说。
>--- 天极：还好，苟道的道心都差点被这小子破了！还是想想方平他们吧，我道心永固！<br>
>--- 这个算了，艹不起啊。<br>
>--- 怂神文送你了<br>
>--- 不随便得罪人才符合苟之道呀！<br>
>--- 艹不起。<br>
>--- 不，应该是星空剑……[fn=4]<br>
>--- 天极：差点苟不住了，还好老子够苟<br>
>--- 好气，但还是要稳<br>
>--- 哈哈<br>

[389] 此刻，天极怒不可遏，又不知道为何而怒。
>--- 我以为你要算计我？你不算计我了？我不是很没面子？你是不是看不起我[fn=33]<br>

[390] 人情没了，还了，自己该开心才对，不是吗？
>--- 天极：艹<br>
>--- 高武过程，我一直看好天极，人家天极连最后初武漏网天王要杀人王妃都不管，原来在星门里才能闪烁主角光环啊😄<br>

[391] 干嘛生气呢？
>--- 天极：我是个体面人，必须杀一个半帝才够体面！<br>

[392] 可是……可是真难受啊，难受的想杀人，难受的都睡不着了，难受的好想发狂。
>--- 猜一波，后面天极必出手一次（不要你觉得，只要我觉得，我说没还完就是没还完）[fn=26]<br>
>--- 我天极就算是苟，也是有尊严的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个性格才是人王时代的性格，你不让我帮你老子偏要帮你，你奈我何？但是气死老子了~<br>
>--- 你就是看不起我<br>
>--- 不开心就来soul，下载soul吧，在soul不会有人了解你的过去，在soul没有解决不了的烦恼，在soul有温暖的声音，来soul遇见。快来soul，温暖陪伴，治愈孤独，在soul银河跟随灵魂寻找那个TA。<br>
>--- 对，你区区苟王人情不值钱<br>
>--- 还了，但是又没完全还完[fn=4]<br>
>--- 这个主角真的是我最喜欢哒<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 因为不是我觉得，而是你觉得，所以不舒服<br>
>--- 打一顿大离王<br>
>--- 天极：你的人情还完了，老子迟早要你欠老子人情慢慢折磨你[fn=47]<br>
