
[-1] 第406章 跳出来一个（求订阅月票）
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 第一？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>
>--- 好家伙[fn=47][fn=47]<br>

[1] 银城。
>--- 搞得五楼会简单一样<br>
>--- 四楼才是最不简单的<br>
>--- 那三楼就更不简单了<br>
>--- 难道二楼简单吗<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[3] 生于此，长于此。
>--- 鸡姐说，生于斯长于斯<br>

[4] 若是真的运气不佳，陨落在这，也算是落叶归根。
>--- 封神之地<br>
>--- 佛系啊<br>
>--- 心态真好啊皓子<br>
>--- 富贵险中求<br>

[5] 此地，还有帝尊封印，八大主城伫立，天下因缘际会，皆在此地，关键在于，银城这边，爆发多次战斗，李皓都是胜者。
>--- 就输过给伪月神一次，仅此一次<br>
>--- 福地呢<br>

[9] 虽然连天意都抛弃了，可运气这东西……谁规定一定要和天意有关呢？
>--- 老鹰说了算<br>
>--- 设定怎么样，全靠老鹰一双手<br>
>--- 下本书气运之主<br>
>--- 天意代表气运，这跟运气是不一样的<br>
>--- 天意也有倒霉的时候，尤其这里<br>
>--- 天意管不了虚无缥缈的运气的！<br>
>--- 就喜欢看你胡说八道<br>
>--- 和老鹰有关…<br>

[14] 帝尊本尊！
>--- 月票送上一枚<br>
>--- [fn=46]<br>

[17] 要说李皓真的没有怀疑过任何人吗？
>--- 之前说了，有些人叛变是红月之力感染的，进入大道宇宙能分辨。有些人是单纯的有想法所以叛变<br>
>--- 周署长，乾无亮，道剑，这仨我觉得后面还会有戏份<br>

[22] 可实际上，对于很多人，李皓都做了一些预防，比如道剑、乾无亮，一些新武圣人，如今的安排，都是各城数位圣人合道坐镇，几乎不会放一方强者。
>--- 如果郑宇是李道恒的分身，会怎么样[fn=31]<br>
>--- 亮哥应该会活成自己吧！这也是新武的争啊！<br>
>--- 理应如此<br>
>--- 我为何总感觉原来用棍子的那个武师的徒弟会是天意选择的人？是不是把他忘了？<br>

[31] 主要是怕洪一堂太过大意，被这些家伙冲击到了。
>--- 洪怂怂: 总是小看你家泰山啊！要记住泰山压顶，天下无敌！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[39] 而今，敌人都在虚道宇宙，其实银月很安全，虽说银月之地，还有北方的天极半帝，西方的女王是天王强者，还有隐藏在暗中的天意。
>--- 估计天意先跳出来，让皓子吃饱一波把！不然怎么干！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[40] 可这些人，除了北方那位，已经对李皓没有太大的威胁了。
>--- 天极是最没威胁的[fn=4]<br>

[43] 张安追求的，是本源、皓星两道的融合，一本大道书，能够囊括所有，统合双道的结果。
>--- 双学位<br>
>--- 大道书不是被狗子吃了吗？<br>
>--- 心有多大，天有多大<br>

[44] 作为至尊的孙子，到今日，还只是一位准天王，其实是一件很丢人的事。
>--- 就是个废物，真的绝了，怎么能有这种拖后腿的后代，估计得气死。<br>
>--- 小安子: 好吧！你们不乳我，我自如行了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[49] 虚空中，李皓不断汲取四方之力，无数的能源石，瞬间破碎，那些，都是从飓风城中夺来的，数量不少，大量的能源石破碎，将小小的银城，化为了几乎能下能量雨的圣地。
>--- 上次不是用完了吗？说耗尽一切的，就算剩也剩下不多吧？这算小bug吗？开始我以为是大道宇宙融合的时候哪怕没融合成功，过程中多几座小矿出来还是说得通逻辑的。<br>

[62] “李皓！”
>--- 嗨，你好出来了<br>
>--- 你好<br>
>--- 李赣<br>

[63] 威严声在耳边响起，李皓运转精神世界，一颗颗星辰不断勃发生机，睁眼看向那张大脸，比整个人还要大的多。
>--- 成龙历险记里面的面具👹瓦龙？<br>

[66] “你卖老鼠药吗？”
>--- 主分不一啦[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 吃饭看，憋笑青椒呛鼻子里了。。。<br>
>--- 老鼠药，蟑螂药，臭脚克星~~<br>
>--- 老鼠药，蟑螂药，要不要<br>
>--- 这是什么梗？<br>

[69] “见人就推销自己，帝尊这么不值钱了吗？”
>--- 之前需要人家还喊前辈，现在你算老几[fn=6]<br>
>--- 工具人值个屁钱！<br>
>--- 翻译一下，帝尊这么贱了嘛<br>
>--- 是，你是帝尊。但忽悠人你还不如小林和小乾，刚才把拐和轮椅卖了，但我还有付担架。<br>
>--- 嚣张了呀<br>
>--- 推销手段也不咋地[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[70] 李皓语气平静：“你在虚道宇宙，没少推销自己吧？见人就推销，你这帝尊……怎么混的？见面就这些话吗？毫无建设性意见，就知道空口喊着合作合作吗？”
>--- 皓子: 订金啊！又一个和大离王一样不会做生意的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 搞传销的？<br>

[72] 李皓依旧平静：“想合作，你能付出什么？实际一点的，你有吗？成天就知道张口就来，你是觉得，我傻，郑宇傻，还是李道恒傻？我们仨，谁不比你聪明？”
>--- 偷家却被狗锁了10万年<br>
>--- 张口就来，直接两开花<br>
>--- 最弱的帝尊，智商也不会有多高，十万年愣是没出来。<br>
>--- 帝尊级笨蛋、帝尊级垃圾！<br>
>--- 垃圾帝尊！<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 伤害不打，侮辱性极强<br>
>--- 李皓:我跟卖耗子药的合作都不稀得找你合作（鄙夷）<br>

[74] 李皓笑了笑：“好了，我太闲了，你也是……所以放你出来聊几句，原想着，会不会聊点有用的，结果……你除了张口忽悠，什么也不会，关键是忽悠的毫无诚意。”
>--- 一个不合格的天魔<br>
>--- 原本生活太枯燥让你来点刺激的，没想到你只会口嗨<br>

[76] 李皓好奇：“现在证道成帝，需要面临帝尊大劫吗？”
>--- 大劫不是人王苍帝设立的？红月世界怎么会有，而且人王的设立的应该仅限于本源大道，他们的修炼方式吧，这和新道有啥关系？只看过星门<br>
>--- 皓子: 随便问问，别多心啊！我没那么快！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[80] 红月帝尊思索一番：“难说！本源消失了，新武消失了，帝尊大劫，也许也消失了！当然，新武的帝尊大劫，是人王他们人为制造出来的……这两人能走到半帝，也一直修的都是本源……不一定就没有帝尊之劫！若是真有帝尊大劫，可能会从星门之外，渗透而来，甚至会破坏星门……所以这俩家伙，也不敢轻易渡劫，以免本帝破封。”
>--- 哈哈<br>

[88] 红月帝尊有些桀骜：“大千宇宙，世界无数……吞噬混沌可以壮大世界，可吞噬世界，一次成功，顶得上亿万年的吐纳！我红月宇宙，强悍无双，历经无数时光，周边世界，皆已覆灭！任何地方，都是大鱼吃小鱼……新武越强越好，一旦鲸吞新武，红月宇宙自然更强！”
>--- 三体的，黑暗森林法则<br>
>--- 召唤神龙？<br>
>--- 红月肯定要被新武吃了，提高方平上限<br>
>--- 黑暗森林啊！<br>
>--- 球球大作战？？？？？<br>

[90] 李皓看着他：“你们好歹也是一方大世界，不能找点别的出路？”
>--- 自己发展不起来吗是这样子的<br>

[91] “为何要找别的出路？这是最快，也是最容易，最直接的手段！哪怕外界真的过去了十万年，十万年攻克一方世界，也值得！”
>--- 这典型就是美国啊<br>
>--- 这样简单，不用动脑子哈哈哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 只是提高量，没质的改变<br>

[93] 他也没兴趣和李皓解释这些，再次道：“你自己修炼，太慢，而今纵然你掌握实道宇宙，想晋级半帝，何其难也！李皓，与我合作……”
>--- 瞧不起谁啊？我会慢？！<br>
>--- 是啊好难居然需要一年时间<br>
>--- 李浩:哪里难了，很简单啊<br>

[97] 我的红月之力，你也敢吞？
>--- 李皓：这可是大补啊！<br>
>--- 大礼包来了，我要升级了<br>
>--- 皓子: 过几天，你我也吃！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[99] 吞多了，小心老子直接映射出来，弄死你！
>--- 难怪看第一遍觉得不对劲，原来看漏了一个字[fn=34]<br>
>--- 映已经死了，此字可删除<br>

[100] 李皓没在意，而是感受着一缕红月之力，开口道：“红月之力，是欲望为主吗？”
>--- 方平：生死
李皓：时光
苏宇：穹宇<br>
>--- 皓子在想亮哥了[fn=14]<br>

[102] 红月帝尊笑了：“也算是！修士这一生，若是无欲无求，你觉得，还有动力吗？你不知道，活的太久，一旦失去了欲望，有多可怕！”
>--- 哦呦，大道的活力不就来了吗<br>
>--- 星爷：人没了欲望和一条咸鱼没区别。<br>

[103] “无数世界，都是如此腐朽的！”
>--- 对！<br>
>--- 燃烧军团，我们来了<br>

[104] 红月帝尊感慨：“昔年，我红月世界，攻打一方宇宙，那个世界的世界之主，实力强悍无比……可是，最后时刻，却是任由我红月吞噬，为何？活的太久了！久远到，对方觉得，死了还是活着，其实也没差别！唯独我红月，无数年后，依旧活力满满！”
>--- 元气满满<br>
>--- 心死即灭[fn=11]<br>
>--- 今天也是活力满满的一天呢<br>
>--- 那个世界是翻车鱼界主吧[fn=33]<br>
>--- 野蛮生长<br>
>--- 打卡<br>

[108] 世界沧海桑田，一次又一次，文明复苏，一次又一次……到最后，也许整个世界只有自己了，无尽的孤独，无尽的寂寞。
>--- 正常人，一旦生理期衰退，也都这样心思！<br>
>--- 一个人，寂寞吗<br>

[121] 红月帝尊愣了一下，看了他一眼：“为何要超越前人？难道，前人不是人？前人开天，后人享受余荫，接受便是，还要造反不成？”
>--- 你的欲望呢？<br>
>--- 你在教他？  你在教他？！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 映照现实<br>
>--- 所以有了三门<br>
>--- 新武就不一样吧<br>
>--- 哈哈ヽ(‘⌒´メ)ノ，这是印度<br>

[123] 许久，缓缓道：“所以，大道归一，最终就是失去了创造力，后来者永远不如前人，阶级彻底固化！世界之主永远都是世界之主，帝尊永远都是帝尊……后来人几乎没有希望超越？”
>--- 中央，都有平民出身<br>
>--- 为什么总有傻子认为这是国内？<br>
>--- ？为什么总有傻子认为这是国内 国内可从来没有固化 就看中央的都有平民出身<br>
>--- 就如这评论有不能说的词，所有都禁止吧，就剩无上的一个是自由<br>
>--- 振聋发聩，只有一个思维，就是一个多细胞生物，还有细胞的自我思维吗？谁是那唯一的思维，其他细胞都是奴隶，为了活着的奴隶<br>
>--- 所以独尊儒术的害处，让你上千年逃不开！<br>

[125] 红月帝尊摇头：“入侵大世界，建功立业，自然有机会！这也是我们为何一直征战的原因，正如你所言，不能一点不给后来者希望……我们的世界之主，也不会如此不智，所以发动了战争……每一次入侵成功，都会诞生一些顶级强者！”
>--- 大秦的军功爵制度<br>
>--- 每一次战争，想往上爬的都死了，妙啊！<br>
>--- 这不就是法西斯的扩张吗 内部矛盾依靠发动战争转化为外部矛盾<br>
>--- 这不就是倭国嘛<br>
>--- 简单地说就是内部矛盾转移为外部矛盾<br>
>--- 带秦，军功制<br>
>--- 殖民主义<br>
>--- 军国主义<br>
>--- 米国的方法<br>

[127] 阶级固化了，没办法压制内部矛盾了，那就用外部战争，去化解这样的矛盾，后来者没了机会……我就给你们创造机会。
>--- 果然是美国<br>
>--- 好像以前的大秦帝国，以战养战，但最后战无可战没多久就灭亡了<br>
>--- 通过战争掠夺财富，把财富点亮科技树，装点一个强大的国度，士兵都认为国强军富，冲锋从来不留退路，战争胜利掠夺财富<br>
>--- 美国就是这么干的<br>
>--- 所以李浩把别人世界吞了，留下来了别的世界的种族？<br>
>--- 古今同理么<br>
>--- 发动对外战争来化解内部矛盾，这不是漂亮国吗？？？<br>

[133] 和李皓聊的也不是什么机密，他随口道：“新武更新换代快，一代更比一代强，后来者推翻前人速度太快了……导致战力上限不断攀升！按理说，新武的初武，持续个几十万年几百万年都正常，结果他们很快过渡到了本源时代，结果也没持续多久，又迅速被新武推翻……导致战力上限，疯狂攀升，所以在各大世界中，不算弱者。”
>--- 我们现在就是过渡到本源时代！<br>
>--- 李浩铸劫剑是为了给新武第五次更新换代？因为李浩算第四代╭(╯ε╰)╮李浩的世界算第四代。李浩故意留着苍和地门就是为了第五代更新换代成功，如果不成功那再回去打死地门苍，换代了说明成功了第五代领袖出来了，<br>
>--- 时装，神器大卖，充值就送<br>
>--- 成电池了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 像这种垃圾游戏策划在公司待不到一个月就得被踢出去<br>

[138] 他说到这，冷笑一声：“别以为新武人王他们是好人，嘴上说着什么只求自保，新武的阳神，游走各方天地，你以为真的只是游历宇宙？笑话！那人进入一方宇宙，很多时候都会吞噬大量世界之力带走……不止他，新武不少强者，都在宇宙中游历！新武因为有两位世界之主，其中一位，能耐得住寂寞，新武人王不怕对方造反，所以，他本人也没少出去过……”
>--- 好看<br>
>--- 猫猫有什么坏心思呢<br>
>--- 我只是一只可爱的小猫咪，负责睡觉就好了<br>
>--- 苍猫很乖很可爱的<br>
>--- 看来，平头哥后期变的挺强啊<br>

[141] 红月帝尊摇头：“是当强盗……进入一方宇宙，名义上打着游历的名义，实际上，却是吞噬各方天地的能量！他们嘴上说着不主动进攻，暗地里没少做这些肮脏事……否则，你以为新武能迅速壮大起来？”
>--- 评论区的各位，慎言，慎言啊，我也是为各位好，自己心里有数就行[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈（查水表）<br>
>--- 所以，越吹的响越假！如同，，，，，，！<br>
>--- 软刀子<br>
>--- 不对外侵略<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈哈哈😃（不知道说啥就傻笑两声吧）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这很方平<br>

[144] 红月帝尊嘲讽，“这么说吧……这些人，钓鱼极有一手！随便派遣一人，游走世界，一旦被人阻拦，或者被杀……很快，新武人王、至尊、阳神这些人，会迅速杀到，要不赔命，要不……赔能量！”
>--- 这确实是方平这些人能干的出来的<br>
>--- 钓鱼执法？[fn=14]
是方平没错了[fn=14]<br>
>--- 这非常的新武[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 腰子都给我创掉了，要么给我500块钱，要么给我500 qb<br>
>--- 钓鱼佬<br>
>--- 这很方平<br>
>--- 都忘記了這些人是土匪嗎<br>
>--- 阳神是哪个 看书多了忘记了<br>
>--- 所以阳神其实是钓鱼，红月世界就是那条鱼？<br>
>--- 那阳神被红月重伤，就是踢到铁板了呗[fn=4]<br>
>--- 我们只敢在家里钓，看看红脖子，到处钓！<br>
>--- 我们新武有个士兵在你们这失踪了<br>

[145] “不少世界，原本距离新武世界不远，后来都遁走了！为何？还不是因为新武太过霸道！我红月宇宙，若非强大，阳神当初就会汲取无数能量带走！”
>--- 这是钓了条大鱼啊，本来成长的杯水车薪现在来了条大鱼吃了直接能上升一大截，妙啊<br>
>--- 我靠，刚看了上句话的评论，点出来看到这句我还以为是个神评呢<br>
>--- 你怎么知道阳神不是又在钓鱼执法！[fn=58]<br>
>--- 养植方式<br>

[148] 可自己当初听到人王说，我们不惹事的，但是不怕事，你要杀我，我就杀你……
>--- 我们ikun，不惹事也不怕事<br>
>--- 平头哥前期连将死之人都好言相骗，雄起来了，知道时光这玩意，你每句话都信，那能让你怀疑人生。<br>
>--- 宣传的本质！<br>
>--- 不冲突呀，我k你头，到你不可以声张，你敢还手，我可不是吃亏的人<br>
>--- 皓子还是太天真了！方平从回来都是老银币！钓鱼这种事老干了<br>

[152] “说是这么说，可顶级强者，还不至于轻易走失……倒是新武人王……”
>--- 方平是路痴，大家都知道[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我们也不知道平头哥是不是故意走错路的[fn=31]<br>

[153] 他冷笑一声：“他曾出去过几次，借口迷路了，曾闯入过一些大世界，让人给他指路，结果经常都是爆发冲突，可笑的借口！作为一方世界之主，会迷路吗？可笑的借口！”
>--- 方平：我说真话也有错[fn=39]<br>
>--- 对他来说。。。。。很正常<br>
>--- 奥义之迷路<br>
>--- 方：我能受得了这委屈？我刚成的人王，啪一下就给他按地上了<br>
>--- 方平：我问个路，你们居然敢欺负我？我受委屈了！我哪受得了这个委屈？！！！[fn=31]<br>
>--- 他是真的迷路啊喂<br>
>--- 可他真是路痴<br>
>--- 老鹰的锅！<br>
>--- 他是真的迷！这个你得信他！所有书友都能证明！<br>
>--- 是真的会迷路<br>
>--- 日常路痴行为[fn=5]<br>
>--- 我们应该迷！可以迷！<br>

[154] 李皓再次摸了摸下巴：“不好说，我曾在一些书中看到过，新武人王……的确极其的缺乏方向感，弱小时期就一直迷路，会不会真的迷路了，只是想问个路……结果你们误会了？”
>--- 决战紫荆之巅！<br>
>--- 确实→_→方平是路痴<br>
>--- 真相了，方平是真路痴<br>
>--- 耗子明白人<br>
>--- 是真的，他是路痴<br>
>--- 路痴方平<br>
>--- 有没有一种可能，他是真的迷路了<br>
>--- 这真的是事实[fn=31][fn=31]<br>
>--- 方跑跑的确路痴<br>

[156] 騙誰呢！
>--- 方平說真話都沒人信<br>
>--- 路痴方跑跑，一直都是路痴啊[fn=31]<br>
>--- 方平：这我还真没骗人<br>

[157] 一方世界之主，混沌的确很复杂，可轻易就迷路了，偏偏找不到自家宇宙，能找到别人家的……谁信啊？
>--- 这不是正常，从概率来讲别人的家有无数个，自己家就一个，那明显找别人的家更容易啊！这不是很合理的事<br>
>--- 有人自燃寿元找路，我知道是谁，但我不说[fn=60]<br>
>--- 看过高武的都信啊<br>
>--- 这不是很正常么。去停车场找车，一眼望去全是别人家的，就找不到自家的[fn=17]<br>
>--- 我记得小方刚出地窟就迷路了。。。<br>
>--- 共荣逻辑就是这么来的！<br>
>--- mad这说的，感觉是真的但感觉又不是……可能确实是有点迷路了，但不是真的找不到自家宇宙？但看见有人找茬那必须干啊！<br>
>--- 这还是真的。。<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 正常人逻辑当然行不通啦。。但是架不住有人不正常<br>
>--- 有人自燃寿元找路，我知道是谁，但我不说[fn=60]<br>

[169] 李皓见他不理自己，忽然翻脸：“问你话，你也不回答，要你干吗！”
>--- 老方平了<br>
>--- 说翻脸就翻脸<br>
>--- 问你路，你不回答，要干嘛。。<br>
>--- 渣男<br>
>--- 哈哈哈<br>

[173] 红月帝尊虚影瞬间崩碎，带着一些愤怒，一些恼火，这混蛋东西，一句话没回罢了，就给拍碎了，可恶！
>--- 好家伙<br>
>--- 有我一半的性格<br>
>--- 难道还要等你放一段广告？<br>
>--- 做客服要有客服的觉悟<br>
>--- 哈，我用完了<br>

[180] 这条巨龙，一瞬间钻入了精神海世界，从眉心处钻入。
>--- 天门位置<br>

[183] 有人看到了，但是没看懂，有人知道一些情况，比如林红玉，陡然有些紧张起来。
>--- 。。。巨龙钻入，你紧张😰<br>
>--- 可不能守活寡<br>
>--- 玉姐儿: 皓子，保重啊！我可不想做没圆房的寡妇！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[186] 那条巨龙钻入，开始翱翔，一瞬间，整个精神海世界剧烈开始翻滚。
>--- 翻云覆雨<br>
>--- 翻云覆海？<br>

[188] 180颗星辰，疯狂颤动，那巨龙好像也在寻找合适的星辰，进行合拢，忽然，锁定了一颗星辰，朝那颗精神星辰飞去。
>--- 这巨龙它正经吗？<br>

[189] 巨龙瞬间钻入……轰！
>--- 噗滋噗滋<br>
>--- 头一次不应该是这声音<br>

[195] 在天地之中，再开肉身天地……这就是李皓的选择，可如此一来，也给天地带来了一些威胁感。
>--- 迟早会拉出去…<br>
>--- 天意？<br>

[202] 忽然，虚道宇宙颤动了一下，下一刻，李道恒声音响起，带着一些疑惑和恼怒：“谁在动荡宇宙！”
>--- 谁扔的炮仗<br>
>--- 谁人打的太极拳<br>
>--- 谁在动荡虚空！<br>
>--- 好眼熟的话，是不是高武里也有<br>

[206] 而红月帝尊分身也迅速浮现，一言不发，只是默默想着什么。
>--- 准备阴一手<br>

[209] 长河波动，一人浮现，看向远处，这一刻，一颗星辰，好像有些浮现，但是又好像感知的不深，动静不算太大，浮现一瞬间，再次消失不见。
>--- 老洪，和时光星？<br>

[212] 天极看向远处，微微皱眉，暗骂一声，又在干嘛？
>--- 红月帝尊的分身写了“分身”，天极没有写，你细品<br>
>--- 还让不让人睡觉了<br>
>--- 生命的意义在于折腾，李皓这小子又开始了….<br>
>--- 真的是你<br>

[213] 再看看不远处的大离王，此刻，大离王正在挥舞拳头，好像要准备做些什么，他不得不开口，低沉道：“北武，你在做什么？”
>--- 北武好可爱哦[fn=33]<br>
>--- 北野武<br>
>--- 好像之前说过一次，记得不清楚，大离王这么没牌面的吗？<br>
>--- 看起來也是憨憨的啊 真不是後來的武王嗎<br>
>--- 大离王: 轮到我上了吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 出现过一次，但是忘了在哪出的<br>
>--- 好像是第一次吧，一点印象都没有<br>
>--- 嘿！名字终于又出现咯，翻了半天没翻到[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[214] 大离王头也不回：“修炼！”
>--- 修炼[fn=33]憨憨的北武<br>

[218] “说了，兵来将挡水来土掩！”
>--- 说了，阿巴，阿巴，，<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 远离李皓后一般智商都会上涨<br>

[220] 天极也不再问他，只是带着一些狐疑，不断朝银城方向看去，动静又搞这么大，就不能安静几天吗？
>--- 官方认证，天极：惹不起我躲得起，只要我跑的快就没有麻烦能追上我<br>

[225] 李皓也没想到，只是一颗星辰相互融合罢了，居然会引起这么大的连锁反应，关键是……这雷霆哪来的？
>--- 开天门是不是要挨雷劈？<br>

[228] 我干嘛了？
>--- 干麻了！这的多持久[fn=43]<br>
>--- 你找劈了<br>

[229] 这天地的雷霆，要不是天意形成的，要不就是大道形成的。
>--- 开天必须死一次再复活才是真正的成功啊<br>
>--- 好像开天都会挨雷劈<br>

[230] 天意敢招惹我？
>--- 我，李浩，膨胀了[fn=36]<br>
>--- 好日子不想过了？敢招惹我？[fn=39]<br>

[234] 还是说，这雷霆，不知道从哪冒出来的？
>--- 永恒渡劫<br>

[236] 而远处，此刻，张安却是喃喃一声：“帝尊大劫？”
>--- 合到下一步不就是永恒了吗<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 小安子: 我自杀算了，活得和大离王一样，没意思！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 歪打正着？是李皓要证道帝尊吗？<br>
>--- 真的快得吗？半帝啥滋味还不知道啊<br>
>--- 芜湖起飞！<br>

[239] 别说现在在银月内部，有没有帝尊大劫，就算有，也轮不到李皓……当然，这雷霆好像不强，不是帝尊大劫那种，瞬间浮现无数雷霆，随意一道都能灭杀天王的那种。
>--- 突然想起来，帝尊大劫是地皇那老头搞出来的<br>

[242] 他发现，自己也无法看透李皓了。
>--- 早就看不透了<br>

[250] 红月帝尊脸色微变，他头顶上方的红色血月之门，那道星光璀璨之门，此刻，好像被什么东西穿透了，一道道雷霆之力，夹杂着一些混沌，从外涌入！
>--- 混沌雷劫[fn=11]<br>

[257] 红月帝尊被炸的有些皮开肉绽，有些愤怒：“为什么？”
>--- 禁止卡bug<br>
>--- 喝！为什么不喝！<br>
>--- 原来星门还是个半透膜<br>

[258] 为什么有力量涌入，而自己无法出去？
>--- 疫情防控，只能进不能出<br>
>--- RO反渗透？<br>
>--- 最简单的方式，买一瓶尖叫你就知道了。<br>

[260] 还有，这些力量……雷霆之力，为何忽然会从外界钻入银月世界，谁引起的？
>--- 混沌意志<br>
>--- 皓子: 卖鼠药的，你以为我刚才随便问的吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[267] 混沌有雷劫！
>--- 混沌那是苟圣的<br>
>--- 就是开天的混沌之劫，参考万族之劫<br>

[269] 但是他没见过，据说，混沌中，是存在雷劫的，往往会被一些顶级存在，诱发出来，具体是为何出现，他还没接触到那个层次。
>--- 三部曲的世界设定其实蛮残酷的，没有出现真正无限的境界，无论是世界本身，还是混沌本身，能量都是有数的，守恒的，而不能无中生有……<br>
>--- 开天就要渡劫，这是万族里的设定，开天自成一体会影响混沌，所以混沌要阻挡。<br>
>--- 因为渡劫飞升?<br>

[271] 可能是做什么大逆不道之事，混沌都看不下去了。
>--- 是的，看不下去了<br>
>--- 打卡，苏宇后来者都是自开天辟地，[fn=31]<br>
>--- 开天者<br>
>--- 开自身天地脱离混沌？<br>
>--- 开天啦！以后混沌倒霉了，出了一个走到哪儿开到哪儿的主，现在还不多劈几个雷出口气<br>
>--- 开天，混沌不容<br>
>--- 开天，非自然创造世界，肯定要挨野的<br>

[272] 也有可能是别的原因……
>--- 开天之劫<br>

[273] 可李皓，人在银月，他能做什么？
>--- 刚下飞机？<br>

[275] 当然，此刻的雷霆之力，很是弱小，红月帝尊感知了一下，涌入进来的雷霆，很弱小很弱小，渗透下去，更弱了，撑死了能杀个圣人，那都高估了。
>--- 撑死杀个圣人，那是怎么把帝尊劈的皮开肉绽的？？<br>

[280] 一颗，两颗，三颗……
>--- 四颗，五颗，连成线<br>

[283] “皓星大陆民众，无需紧张！上次大道宇宙降临失败……此次，我欲让大道宇宙，吞噬皓星大陆，既然无法降临，那就主动进入，吞并天地！让亿万修士，人人可近距离悟道……”
>--- 吹牛大王<br>
>--- 山不来就我，我便去就山，这理由，我看行<br>
>--- 骗道<br>

[285] 此刻，一听他话，都安心了。
>--- 砖家！<br>
>--- 老板说啥就是啥！过年了，估计待会儿有红包！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[291] 这一刻，大道宇宙，瞬间裂开，一条长河，在大道宇宙中波动，浪涛滚滚，李皓声音再起：“无需在意，长河融天地，我尝试吞并银月世界，让我银月人，人人成为道民！大道之民！什么天意、半帝、帝尊，都无法再侵扰我银月子民！”
>--- 没有关系，没有翅膀照样飞<br>
>--- 人均陈道明？<br>
>--- 每个强者都是忽悠专家<br>
>--- 瞎话张口就来，不愧和玉姐儿一对啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[293] 李皓声音再起：“看样子，苍天不容，天地不容，世界不容我吞并银月……可我李皓，非要做那逆天之人！”
>--- 苍天：“这个也要逆天，那个也要逆天。我是对不起你们还是咋滴”<br>
>--- 李皓:天若挡我，我便逆天！<br>

[303] 天意，那是建立在天地的基础上，一旦天地被吞并，留下了一个大窟窿，没了人，哪怕天意还在，可那时候，天意还叫天意吗？
>--- 所谓不破不立，天意就该把生灵扔了，才能不受生灵意志影响[fn=31]<br>
>--- 天地一定要有人吗<br>
>--- 果然啊！跳出来的是天意吧！让皓子来点餐前小点吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[304] 釜底抽薪啊！
>--- 混蛋啊，玩脏的是不是？！<br>

[307] 再加上银城上空的雷霆，这一刻，大家信了，没法不信，这么大的动静，十有八九，是真的为了吞并整个银月，那雷霆之云，都快蔓延整个银月行省了，可怕无比。
>--- 金口玉言，连敌人与天意，都无法忽视他的一言一举，容不得轻视，棒👍🏻！<br>

[310] 一股股混沌之力，从体内溢散而出，李皓声如洪钟：“李道恒，郑宇，天意……我不管你们如何，我只要实道宇宙，只要这皓星大陆！”
>--- 请开始你的表演<br>

[311] “我带走我的人……生老病死，皆在大道宇宙之中！时光星辰也好，还是银月天地……都是你们的，我吞下皓星大陆，便会封闭大道宇宙，从此以后，你们斗你们的……我们井水不犯河水！”
>--- 虚晃一枪<br>
>--- 这招混淆视听把几个对手和对方的棋子搞的五迷三道滴….<br>

[313] 声音再次传荡：“你们不要妄图阻拦我，一旦阻拦我，我必将破开封印，让帝尊出手！红月帝尊，我要的只是一方大陆，要的只是实道宇宙，和你无关！”
>--- 帝尊: 金鱼佬又骗人了！[fn=14][fn=14][fn=14] 说了那么多次，糖都没见过，别说吃了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[319] 这家伙，每次都喜欢弄点新动静出来！
>--- 你呀<br>
>--- 你呀你，每次都能给我整点新花样。<br>

[326] 可此刻，动静如此大，好像也只有这个解释，那就是混沌不允许，大道不允许，天地也不允许！
>--- 见识太少<br>

[329] 甚至，隐约间有些尖叫声传来，那是天意不堪重负的尖叫声。
>--- 噗滋噗滋<br>
>--- 不堪重负，可以在上面呀[fn=43]<br>
>--- 尖叫声，拍打声…<br>
>--- 嗯？？？天意的尖叫声是什么样的？？也是啊啊啊啊的吗？？<br>

[330] 不可以！
>--- 快停下，那是尿尿的地方，好脏的不可以🐶<br>
>--- 不可以，那里脏<br>
>--- 警察叔叔，就是这栋楼，楼里全是罪犯<br>
>--- 打咩<br>
>--- 打咩打咩打咩<br>
>--- 不……不可以！会坏掉的！<br>
>--- 此处禁止达咩<br>
>--- 打咩<br>
>--- 那里不可以<br>
>--- 打咩<br>

[332] 背剑男子一脸冷漠。
>--- 这名称还没变   有大问题<br>

[335] 关键是……看起来是在吞天地，可为何……又觉得不太像？
>--- 这波啊，这波就是钓鱼执法[fn=31]<br>

[343] “半小时！”
>--- 有表吗<br>

[350] “我是说你！”
>--- 你们不要这样点出来，不然老鹰会抄书评的<br>
>--- 背剑男子身份不明，虽然其他人觉得是李道恒，但是老鹰始终以背剑男子称呼，说明没有确定<br>
>--- 看来这背剑很有可能是天意<br>

[353] 就在此刻，远处，一尊人影浮现，不断靠近李皓这边，远远在李皓所在方向停下脚步，伫立中央大陆，一声冷喝：“李皓，还不收手！你若真要吞并天星大陆，我便杀光这天地人族！”
>--- 杀光有用吗？你要的是人嘛。<br>

[357] 天星九皇子！
>--- 呵呵，皓子送你去给南连长请罪吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 第一个天意加持的人出现，后面还有。南拳气的活过来了<br>
>--- 居然是你<br>

[362] 远处，九皇子气息强悍，也有合道之力，咬牙：“李皓！天星是我江家的，不是你的！你蛊惑人心也就罢了，现在还要带着百亿人族赴死！大道宇宙，寸土不生，一旦天星大陆进入那里，必然会死伤无数！你真够毒的，为了完善你自己的大道，要杀数十亿民众吗？”
>--- 合道这么不值钱了吗？区区九皇子都合道了？<br>
>--- 为啥做事之前都喜欢把自己放在道德制高点而把别人说的那么坏呢？<br>
>--- 这天下是你们江家的[fn=16]<br>

[364] 而九皇子声音再起：“天星民众，我乃天星皇室之人！李皓倒行逆施，天怒人怨，如今这雷霆，便是要灭他之劫！他有今日，全靠诸位信奉，只要断绝信奉，李皓无法成功……他带我们进入大道宇宙，大道宇宙乃是道域，寸草不生，进入之后，九死一生！这天下，起码要死九成之人！”
>--- 洪躺枪<br>

[367] 九皇子咬牙：“纵然一死，我也要揭穿你的真面目！李皓，你为了自己证道，已经疯了！你敢说，吞并天地，不会死人？你这是在自取灭亡！你吞天地，甚至会引出几位半帝和帝尊……李皓，只要你死了，天下太平，这些强者，也不会对普通人下手！”
>--- 他道德绑架来了！<br>
>--- 跪久了，就真的起不来了<br>
>--- 嗤 是不下手 但也不让发展 根本养不活这么多人<br>

[372] “李皓，你这魔头！为了一己之私，枉顾天下百亿苍生……你还有何颜面，执掌天下万道？”
>--- 抱歉，爷是时光剑主不是万道道主<br>
>--- 正好刚刚抛弃了万道<br>
>--- 搞得你家有资格似的[fn=33]<br>

[377] 真有趣！
>--- ，，<br>
>--- 快更<br>
>--- 我10点了<br>
>--- 自开宇宙，设下陷井！大道宇宙是大饵，进入就是混战！新宇宙能量的来源！大乱！大治！<br>
>--- 时光之主 作为第一个开天的生灵（已知）并没有感觉并有什么太惊才绝艳的地方  后续各种大佬借鉴的开天巨佬  这写的有些太平凡了  虽然是天才中的天才  也没有感觉前无古人   是没写好吗？<br>
>--- 哦<br>
>--- 好的不学 断章倒是最近断的很开心啊<br>
>--- 跳出来一个，我以为李皓跳出银月世界呢，还跳过来看<br>
>--- 一个个都出来了，好戏开始<br>
>--- 有趣啥，你断了你知道吗<br>
