
[-1] 第408章 你方唱罢我登场（求订阅月票）
>--- 拉肚肚<br>
>--- 只把他乡当故乡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 可以一边一边[fn=5]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 不是拉西西嘛？<br>
>--- 看来老鹰还是很有素材，我说为啥当初的通天窍这么真实，原来都是自己开了多次有经验，真实创作来源于生活。[fn=4]<br>
>--- 哭唧唧<br>
>--- 我好慢<br>
>--- 打卡<br>

[1] 天翻地覆。
>--- 好快<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[3] 月神被杀，天意崩碎，女王彻底脱困，甚至连李皓都被算计在了其中，成为帮她脱困的帮手，红月帝尊也如此，白白丢了一个分身。
>--- 只能说是傻人有傻福<br>

[4] 而女王自己，实力并未受损。
>--- 甚至还变强了<br>

[10] 这下子，倒是将李皓的计划打破了，他原本想着，若是红袖真是月神分身，以时光长河，格杀过去未来，也是分身代本尊。
>--- 女王注定没法嫁给耗子啦，可以嫁给洪师傅了，反正俩媳妇都是月神分身<br>
>--- 杀她也一样<br>

[14] 关键是，女王就算脱困，也无力对几位半帝和帝尊造成致命伤害，只能说，一条杂鱼跳出了池塘，不管也没什么关系。
>--- 月二娘: 你才是杂鱼！你全家都是杂鱼！[fn=24][fn=24][fn=24] 皓子，你吃鱼吗？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 大结局我怀疑女王都还在呢<br>
>--- 大离王：我呢？我呢？连杂鱼都不如？呜呜呜~<br>
>--- 女王：杂鱼骂谁呢？再过几章看是你先死还是我先死<br>

[19] 可现在，女王一走……这就难遮掩了。
>--- 你和女王唱双簧，难道小林没看出来？<br>
>--- 月二娘: 皓子，再问你一次，二娘香不香？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[25] 郑宇见状，摇头：“此刻再有人阻挠，作用不大！平白送他资源，你先想办法降临银月再说吧。”
>--- 真有问题吧，他爹死的时候都忍了！<br>
>--- 郑宇是李道恒吧，背剑男子应该是郑宇的兄弟吧，或者李道恒出现问题的分身，想要分身取代本尊<br>
>--- 郑宇看来真有问题<br>

[26] 郑宇说话间，再次看向李皓，又看了看一旁的混沌长河，微微凝眉道：“混沌长河、时光长河……李皓为何特意分开？”
>--- 其实我觉得是老鹰写得不够细，当然要再细就真成水鬼了<br>
>--- 时光长河是什么玩意，看的不太细<br>

[30] 不远处，红月帝尊分身，此刻也从刚刚的不快中缓了过来，冷冷道：“你们俩人，号称银月双绝，算计本帝倒是有一手，而今，却是频频在李皓和那月神傀儡身上失利，真是废物，一点办法都没有！”
>--- 射辅连体<br>
>--- 银月双绝是什么鬼？[fn=39]<br>
>--- 银月双废<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 银月二傻<br>
>--- 银月双绝哪里来的？！<br>
>--- 一般来说“双绝”都是菜<br>
>--- 你更菜<br>
>--- 红月帝尊：只要先把锅甩了，锅就不是我的<br>
>--- 大哥就不要说二哥了！有意思吗！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[31] 郑宇轻笑：“帝尊太强，强者只会算计强者，算计弱者……有什么意思呢？谁会针对一群蚂蚁呢……哪怕这蚂蚁极其的粗壮，那也还是蚂蚁！这些蚂蚁崛起之前，你能想象到，蚂蚁可以吞象？”
>--- 强壮，粗壮不妥当<br>
>--- 可以的<br>

[33] 可算计弱者……有那个实力，直接杀死了对方，何必算计呢？
>--- 算计着玩儿啊<br>

[35] 两人针对弱者，布局很少，哪怕有一些布局，其实也不是为了算计李皓这些后起之辈，而是为了对付天意，为了证道成帝，为了对付帝尊……
>--- 还是太自负了，既然布局就该算上后起之秀。人王不就是后来居上吗？这是不把人王之辈放在眼里，觉得随手可以打压，还是太过敬畏，觉得无法打压？<br>

[36] 并非特意去针对李皓这群弱者。
>--- 可是郑家那个刚苏醒就要杀李皓哎，还算计其余四国来打李皓哎，这不叫刻意针对吗？<br>

[43] 至于女王，大家顾不上了，也不在乎。
>--- 女王必有大用<br>
>--- 女王好计算<br>
>--- 三番五次强调不在乎女王，不会未来反而是女王意外帮皓子渡劫了吧，毕竟谁都没想到[fn=11]<br>

[44] 女王哪怕到了天王后期……那也不算什么，倒是李皓，虽然目前境界不高，可战力不弱，一旦此次再有收获，也许真能抗衡半帝！
>--- 真想最后女王逮住一个啪啪啪的打脸<br>

[47] 背剑男子看了一眼天空：“混沌雷劫还没到降临的地步，代表他也没到成功的时候！还来得及！”
>--- 一直叫他背剑男人，那他就不是李道恒<br>
>--- 这绝对是老鹰将拉未拉时写的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 讲道理这有点蠢了，几次都被耗子拿了大头，还等个蛋蛋？直接打杀才正常吧<br>

[49] 此话一出，剩下两人不再吭声，只是默默看着。
>--- 好吧！小心皓子逆转时光啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[51] 而李皓，此刻精神海世界，疯狂地翻滚。
>--- 老鹰肚子里的状态叙述[fn=32]<br>

[55] 一方面遮掩动静，一方面还能杀几个麻烦的人物，以免后期留下隐患，可现在……对方不管了，反而不是好事。
>--- 那也得有人啊，都被你杀光了[fn=10]<br>

[56] 如今，三大强者，悬浮天空，就这么默默看着自己，其实这样一来，压力更大。
>--- 当我一个人在偷大龙时，对面三个人，就在我旁边ob，也没有冲上来。大龙只有四千血了，我还要不要继续？<br>
>--- 正式命名：三傻<br>

[58] 而他，也能判断出一二，李道恒正在降临虚道宇宙，看样子，不会太久远了。
>--- 未来已被影响<br>
>--- 怕啥？李浩的未来不是千剑吗？之前死不了！<br>

[60] 李皓喃喃一声，否则，自己一开始，对方就要降临了，速度太快了。
>--- 我刚刚似乎看到“临盆”了？？？<br>

[67] 这一刻，虚道宇宙中，郑宇忽然道：“我也许看出来点什么了，李皓可能在用自己那一方假的大道宇宙，融合真的大道宇宙……那一方假道宇宙，有些虚道宇宙的感觉，虚实相融，李道恒，你觉得我判断对吗？”
>--- 你这顶多算是对流层，平流层都没到<br>
>--- 呵呵<br>

[74] 这一刻，三人都是心中微动。
>--- 郑宇是不是自己人<br>
>--- MD，又是双选题！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[77] 时光星辰若是真的出现了……是否这一次可以捕捉到呢？
>--- 预言你们把时光星辰赶进皓子碗里<br>

[81] 苍穹炸裂开！
>--- 老鹰终于拉出来了！<br>

[84] 她和李皓，不算合作关系。
>--- 不算合作关系，胜似合作关系！<br>
>--- 那就好<br>
>--- 总觉得她会被收到床上来<br>
>--- 月二娘: 皓子你嫌弃我，我不嫌弃你！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[85] 可是，李皓现在是盾牌。
>--- 然后到时候帮李浩一把 然后触发跟女王当队友的被动 所以就出现那一次危机了吗<br>
>--- 现在是唇齿相依的关系[fn=32]<br>
>--- 所以你会保护李皓是吗？[fn=33]<br>

[86] 一旦李皓被人攻破，她也好不到哪去，这些银月强者，其实本质上都是一体的。
>--- 女王:我的爱人，你一定要坚强啊[fn=39]<br>

[87] 李皓挡不住这一次危机，她哪怕摆脱了困局，也会很快再次陷入新的危机之中。
>--- 人家都没把你当回事<br>
>--- 狐死🐰悲嘛<br>

[88] 就在女王沉思中，远处，李皓身上的气息越发强悍起来。
>--- 女王:我的爱人，你一定要坚强啊<br>

[91] 倒是巧！
>--- 也许会分一半雷劫之力吧！<br>

[92] 自己没成功之前，对方先降临……这个时机，也许也是一次考验，天地的考验，混沌的考验，甚至本身就是一种劫难！
>--- 断尾龙[fn=4]<br>
>--- 赌五毛血祖是王金洋<br>
>--- 人劫<br>
>--- 开天劫<br>
>--- 这么想的话，开万界的时候，劫难是什么，那可是一方大世界啊！<br>
>--- 开天劫<br>

[97] 郑宇……这个看起来愚蠢的家伙，屡屡在李皓手中吃瘪，不止如此，对方几乎丢掉了所有的家当，最终独自一人进入了虚道宇宙。
>--- 郑才是真的李，背剑男子是李的身份证，真的郑宇已经被杀了，所以父亲被杀也不出来，好理解了。我评论的时候还没看后面，不知道准不准猜测一下。<br>
>--- 有点李小时候的作风了，先装怂，再打你<br>
>--- 李是郑的分身<br>
>--- 咬人的狗不叫。。。<br>
>--- 郑家少爷拖后腿，，不会是李皓成为时光之主后，回来传的儿歌吧<br>
>--- 这里全得刀<br>
>--- 我看李道恒才是郑宇的分身[fn=4]<br>
>--- 别等下全都是 李道恒<br>
>--- 他不会才是李道痕吧哈哈随便猜猜，因为他太自信了<br>

[105] 这个之前分身走出，自称红尘的家伙，仿佛真的看破了红尘，自己杀了他的二哥，杀了他的父亲……这家伙好像也就当时生气了一下，后来也没怎么找茬。
>--- 这家伙不会是个好人吧，自己父亲兄弟背叛了，他反而心向新武？打算布局搞红月帝尊？<br>
>--- 可能不是亲爹<br>
>--- 父兄祭天，法力无边<br>
>--- 我都忘了<br>

[109] 他也顾不得这么多了，谋事在人，成事在天！
>--- 开天的天啦<br>
>--- 天意都被自己斩了，就没有什么成事在天了说法啦….<br>

[121] 红月帝尊跃跃欲试，郑宇背负双手，一脸淡然。
>--- 学经验呢<br>
>--- 老鹰到底给了你啥底牌[fn=10]<br>

[122] 李道恒背负长剑，身后也有一条星河浮现，虽然比李皓这边的混沌长河要少，可星辰也是闪烁光辉，宛如天神。
>--- 这里是从别人的角度叫的，从他自身角度还是叫背剑男子<br>
>--- 这里咋没说背剑男子了，直接写的李道恒<br>

[125] 远处，张安都气息微微一滞，看向上空，脸色凝重无比，三位半帝……要正式降临人间了！
>--- 小安子会出手吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[128] 郑宇笑了笑：“我曾告诉你，接近天地四极，可以感悟一丝微弱的本源，你到底有没有感悟到？本源宇宙，是否还在天地四极附近？”
>--- 卧槽，你该不会是卧底吧，
要是本源在，直接反叛，不在，就一不做二不休，干了
这么一想，之前你爹和你哥就对了，他们背叛了新武，死就死了<br>
>--- 该不是郑宇没背叛吧<br>

[131] 郑宇摇头：“我早就过了感悟本源的时候，我只是曾在天地四极，感受到微弱的本源气息，可到底是昔日残留，还是真的本源宇宙覆盖银月四方……我也不知。只是，当日我告诉你，你好像去感悟了，连接本源，我想知道，你有没有真的接触到本源之道？”
>--- 郑宇的帝尊之劫，就是考验忠心！一旦本源在，他就顺势而为反叛，直接晋级帝尊！<br>
>--- 老郑头想知道银月世界是在新武附近还是红月附近吧！然后判断如何出手？<br>
>--- 这不会是双面间谍吧？<br>

[138] 他到底想知道什么？
>--- 我去<br>

[146] 天空中，连那雷霆乌云，都微微一颤。
>--- 本来没帝尊劫的，被李皓引来了，老李和老郑弄巧反掘了。<br>

[149] 虚道宇宙，正式降临了银月。
>--- 无限月读！降临<br>

[155] 就在他想着这些的时候，刚刚被揍的满头是包的大离王，忽然吐了口气，龇牙一笑，虚空颤动，消失在了原地。
>--- 天极：你这是赶着找死？<br>
>--- 是时候看我的了<br>
>--- 你方唱罢我登场，展示！<br>
>--- 到我装B的时候了<br>
>--- 大理王：终于到我表演的时候了！<br>
>--- 大离王果然还是义气男儿啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[156] 天極伸手，想說什麼。
>--- 只能谐音了，不谐音发不出来<br>
>--- 宝，我的耳，捌魃不打你了，你快回来<br>
>--- 宝，我的儿，你快回来，爸爸不打你了<br>

[157] 大离王声音隐约传来：“前辈，女王都能跳出去……本王也想跳出这个棋盘！棋手一直都是你们，下棋十万年，不累吗？”
>--- 天极：我只是个看棋的大爷<br>
>--- 天极：“我寻思，我也妹下棋啊”<br>
>--- 天极：MB，我也是棋子…<br>
>--- 前辈，手下酸了吧，那你且退下，看我来表演一番。<br>
>--- 北武憨憨终究是按不住寂寞啦….<br>
>--- 我大力哥硬气起来了<br>

[158] “不用拦我，大不了一死！”
>--- 生死看淡…<br>

[163] 天极冷笑：“只是想说，到那之期，脑袋上的包，自己消一消，免得丢人！”
>--- 之期-》之前<br>
>--- 大离王: 丢人的是你！那么大年轻了，还欺负小孩！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大离：老子必须跳出去<br>
>--- 大离：我以为能激将呢<br>
>--- 大离王瞬间脸色铁青，直愣愣地看着天极，却是一句话都说不出来！只能化作心底一声屈辱而愤怒的闷哼！<br>
>--- 还不是你打的！<br>
>--- 错别字，是前不是期<br>
>--- 哈哈哈，笑不活了<br>

[164] 大离王脚步一滞，虚空颤动了一下。
>--- 你裤子掉了！<br>
>--- 大离王：这次终于到轮到我出场表演了<br>

[165] 满头的包，瞬间消失。
>--- 不做佛祖了？<br>
>--- 头角峥嵘<br>
>--- 头上有包，有杀气还有福气<br>

[166] 下一刻，大離王徹底消失了，一旁，薑離滿臉憂色，天極淡淡道：“各有各的路，擔心什麼？一個時代，總會有人崛起！抓住了就是機會，抓不住……就是死亡！新武成道者許多，崛起者很多，可中途也死了許多人，幸存者偏差，每個人都覺得，自己會成為那一小撮人……結果卻是難說！”
>--- 成者王侯，败者盲流<br>
>--- 我就想问一句，姜离，好生养吗<br>
>--- 姜-盼君归-离<br>
>--- ？你们捉住了盲生！<br>
>--- 还是给姜离捏个女儿身吧<br>
>--- 姜离：你要活着回来啊[fn=19]<br>
>--- 望夫石：姜离[fn=8]<br>

[168] 姜离有些不安：“吾神，我王……太弱了。”
>--- 我的王<br>
>--- 姜离：我家那口子太弱了，很容易就软了….<br>
>--- 啧啧啧，不会真的让耗子说中了，这妥妥小女人姿态<br>
>--- 大胆！吾王是最强的！[fn=31]<br>
>--- 大王意气尽，贱妾何聊生。<br>

[170] 天极淡淡道：“走初武之道，强肉身，按理说，本就不弱，那些人又没有本源，只要李皓有手段，未必就真的比半帝差多少！”
>--- 那些人？意思是自己还能联系本源？<br>

[173] 自己呢？
>--- 天极: 要不我也跳出来，不做天极了，跟着主公做刀斧手吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这是天极的<br>
>--- 要不顺着李皓的意思变成女人？<br>

[180] 林红玉走了出来，悬浮在空，一步踏入长河，看向李皓，看向三大半帝，笑了一声，“如此高端的战场，小女子有幸参与，也算是修来之福！”
>--- 巅峰赛啊<br>
>--- 涨停<br>
>--- 高端玩家，巴黎世家<br>
>--- 鸡冻，就粉咱红玉，老鹰别写死了。写死了就没得玩了。<br>
>--- 玉姐儿: 生亦何哀，死亦何苦！红玉随夫君一战！要不同归地府，要不夫妻双双把家还！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 有没有可能林红玉也是棋子[fn=39]<br>
>--- 巾帼不让须眉<br>

[181] “我有过去，不知未来！然，我笃信，银月天地，只有银月人才可执掌！我夫执掌天地，我必有未来……未来无常，千万种可能，总有一种，是我银月人取胜！”
>--- 你没有未来，你没有角色卡<br>
>--- 生死与共 此妻何求<br>
>--- 林红玉:为我老公疯狂打call<br>
>--- 好女人 好女人 好女人[fn=21]<br>

[183] “林紅玉，以溪流劍，接未來，承載我身！”
>--- 接回自己巅峰的时候。
巅峰是战斗的时候，那战斗分两种..<br>
>--- 不会接了个大肚玉姐儿回来吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[189] 就在这一刻，那远处的长河尽头，好像有一人走出，带着无边的死亡气息，好像从地狱中走来，林红玉默默看着，有些失神。
>--- 看样子她后面有一劫，会死亡，于是李皓让她执掌死亡大道<br>
>--- 卧槽，我竟然真的没有未来？<br>
>--- 完了，芭比q了<br>
>--- 死灵之主打卡<br>
>--- 死灵之主[fn=11]<br>
>--- 死灵？<br>
>--- 死灵之主是女的？<br>
>--- 死灵界？<br>

[190] 死人？
>--- 死灵之主<br>
>--- 古城的人？<br>

[191] 是的，这一刻，好像走出了一尊死人，从未来走来，从地狱中爬出。
>--- 卧槽，死灵之主？<br>
>--- 死灵？<br>

[193] 再也不复此刻靓丽容貌，唯有无边的冷意和死意，她好像在未来真的死去了，此刻，从无尽深渊中走来，一步又一步，跨越时空而来。
>--- 苏宇:死灵长河是我家。薅羊毛薅自家羊毛不过分吧<br>
>--- 李夫人的未来必定会改写！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 死灵<br>
>--- 呃呃呃，大伏笔啊。我一定要打个卡<br>
>--- 林红玉的本命星辰在河底，死灵界时光长河的口子也开在河底<br>
>--- 星月: 从时光之主开始，真正的人皇后都是死人复生[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 死亡分身<br>
>--- 死灵之主？<br>

[194] 我死了？
>--- Awsl<br>

[200] 在那个未来时空，我战败了吗？
>--- 死灵？<br>
>--- 不都是你上次借力导致李皓死了，才导致林红玉死了[fn=26]<br>

[201] 还有，死去的林红玉，居然也能走出……这又意味着什么？
>--- 是万族里面那个开始死之道的家伙吗？<br>
>--- 死灵界？<br>
>--- 星月亡灵归来<br>
>--- 掌生死啊<br>

[202] 就在他失神中，长河滔滔，一人声音震荡天地：“我以霸之拳，引我未来身！银月天地，银月人，才是世界主宰！”
>--- 爸爸再爱我一次<br>
>--- 霸气了！<br>

[206] 拳套上，甚至隐约浮现出一道虚影，霸道无边，可这虚影，并非大离王未来身，长河尽头，一人好像想要走出，却是始终没有人影浮现。
>--- 大离王先生，你的剧情今天就杀青了。明天不用来啦！<br>

[207] 大离王愣了一下，忽然自嘲一笑：“本王……连未来都没有吗？”
>--- 没有未来的未来不是我想要的未来！<br>
>--- 为什么林红玉死亡身都能走出来大离王却不行？？因为他是初武吗？<br>
>--- 搞笑？小丑竟是我自己<br>
>--- 大离王：我这么惨的嘛[fn=12]<br>
>--- 笑死<br>

[208] 林红玉，好歹走出了一尊死亡身！
>--- 亡灵之主？<br>

[213] 大离王笑了，下一刻，忽然，双拳一拳轰入长河之中，怒吼一声：“纵无未来，又如何？引过去之力！”
>--- 大离王威武！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 走了通天大道了！<br>

[215] 长河波涛，天崩地裂，此刻，双拳之上，一尊虚影缓缓浮现，大离王眼神冷厉：“我既无未来……那便自己博一个未来出来！霸天帝也好，铁帝尊也罢……融我身躯，我便是自己的未来！”
>--- 大离王英武！<br>
>--- 这放其他小说，妥妥的主角模板啊<br>
>--- 大力出奇迹 干就完了<br>
>--- 小说里才会出现这种口号越响，实力越强的事情啊<br>
>--- 这才像一个王者<br>
>--- 大力哥牛笔<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 融兵法！<br>
>--- 霸气<br>

[218] 而林红玉，也一步走出，沿着长剑，接触到了那尊死亡之身。
>--- 打卡，死灵族<br>

[219] 冰寒的氣息，讓她的身體都在裂開，無數的生命力好像瞬間被抽空，當死亡之身融入她，林紅玉也笑了起來：“從地獄中走出，斬殺一位半帝……好像也不虧什麼！”
>--- 红玉难道以性命完善耗子生死大道<br>

[225] 不止如此，这一刻的李皓，忽然瞬间苍老了起来。
>--- 一个老夫，一个半亡妻，加半个不知是拳套还是人的大离王，战三帝！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 前面说的就是这个时候吧<br>
>--- 哦吼，到前面抽取未来身的时候了<br>

[228] 就连郑宇几人，都是微微一怔，看向李皓，这时候的李皓，好像……好像上一次他们看到的那个未来李皓！
>--- 但是这个时候的耗子没他上次借力那么强啊<br>
>--- 我擦<br>
>--- 我给你们演一波[fn=31]<br>
>--- 危机就在此时发作了……<br>

[231] 可李皓……此刻好像沧桑到了极致，和上次见到的未来李皓，几乎……没太大区别，难道……上一次李皓融合的未来，不是太久远，便是今日？
>--- 其实也是耗子露出的破绽而已<br>
>--- 这次？<br>

[233] 其中的洪一堂，也是心中咯噔一跳。
>--- 咯噔的心里咯噔了一下<br>

[235] 抽取未来，必有一次大劫，原以为是在李皓成为半帝之后……可今日的李皓，和那一日的太相似了，这么说……也许便在今日？
>--- 万天圣既视感[fn=31]<br>
>--- 未来身实力太虚了，千道与百道来回变换。<br>

[242] 并未去找天极！
>--- 傻帽！就这。。。当大家都傻么？<br>

[246] 只是一瞬间……林红玉、大离王、郑宇、李道恒，四位强者同时浮现在古城上空，从四面八方，盯着红月帝尊。
>--- 半帝，也就是破八层次吧，破了一道虚门就半帝，三门全破是为引帝尊大劫，度过了帝尊大劫后，一身伟力足够打开源地一道真门，三道真门都能打开，也就是顶尖帝尊<br>
>--- 脑子显然不怎么灵光的红月帝尊，这一念间又替李皓争取到一些些时间….<br>
>--- 四人:你当我们傻啊，现在放你出来？<br>

[253] 原以为两位强者出现，召唤过去未来，自己便有了机会，结果……这些人，没一个好人，都不允许自己解放真身！
>--- 打架前先清场<br>
>--- 你就是底线，把你放出来就掀桌子了，大家还怎么玩<br>
>--- 就你可爱…<br>
>--- 新武特色<br>

[258] 红月帝尊环顾四方，忽然阴冷一笑：“有趣！李皓……你是真的狂妄，指望两位临时成就半帝的家伙，抗衡两尊老牌半帝，甚至只差一步晋级帝尊的半帝……你这脑袋，看样子也不太好使！”
>--- 也？帝尊你承认自己脑子不好使了么<br>
>--- 废物帝尊，你也没几天好日子了[fn=31]<br>

[262] 红月帝尊冷笑一声，再次瞬间消失，虚空波动，直奔北方而去。
>--- 天极: 我还没磨刀呢！急啥！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[263] 既然四大强者，都不让自己攻城，自己先避开就是！
>--- 攻城，沙城吗？
功成<br>

[269] 何况……只是分身罢了，真杀了又能如何呢？
>--- 这说明什么，这里的天极是本尊。<br>

[272] 大离王有些迫不及待了，他感受到了自己的强大，无边的强大，这一刻，他觉得自己连帝尊都能战胜！
>--- 那天我身穿布甲衣手持井中月在魔龙血域看一群大佬打教主，暴了把开天！一场乱战几经周折落我手中，只觉得这下我天下无敌了，下一秒一烈火我只看见黑屏[fn=19]<br>
>--- 自信满满<br>
>--- 我又行了<br>
>--- 健身健个把月，感觉自己天下无敌那种感觉<br>
>--- 一会就被打的找不着北了<br>
>--- 新手膨胀期<br>
>--- 呵呵<br>

[273] 于是，他一点也不客气，四大强者，他第一个发起了主动进攻！
>--- 莽就完了<br>
>--- 传承铁头功<br>

[280] 巨大的轰鸣声，炸裂声，甚至让大离王有些错觉，这一拳下去，郑宇会死！
>--- 这一拳下去，你会死<br>
>--- 穷人咋富<br>
>--- 老郑头毛都不会掉半根吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[281] 什么女王，什么月神，什么李皓……这一拳下去，无人可当！
>--- 喝点花生，别吃酒<br>
>--- 飘了飘了<br>

[285] 此刻，只是默默地看着大离王。
>--- 这不就是，特兰克斯对沙鲁时，纯提力量毫无速度被殴打的局面嘛<br>

[287] 轻轻一挥手，仿佛有九节鞭响，一鞭抽出，虚空颤动。
>--- 刘隆？<br>

[294] 他觉得，自己气息不比对方弱，结果……一鞭下来，自己惨败！
>--- 妈的？这是假酒！<br>
>--- 醒了<br>
>--- 没喝酒之前，我是银月的
喝酒之后，银月都是我的<br>
>--- 理想与现实差别太大了<br>

[298] 林红玉倒是笑了起来：“原来……死人还有这样的好处呢！”
>--- 应该是掌死亡了吧？<br>
>--- 就这份大心脏帝尊可期<br>
>--- 星月的状态？<br>
>--- 死灵族？<br>

[299] 大离王侧头看去，下一刻，耳边再次响起鞭子抽破虚空的声音，急忙一个翻滚，穿破了虚空，消失在了原地，刚浮现，砰地一声，鞭子正好落入头顶！
>--- 好家伙这是想实验防御最强的地方😂<br>
>--- 笑尿了<br>

[307] 银月天地，最有天赋的两人，最强的两人。
>--- 十万年？最有天赋？最强？两个小老鼠看见红月爸爸吓的十万年不敢动？丢尽新武的脸面<br>

[309] 这一刻，远处，张安气息一变，隐约间已经跨入了天王层次，迈步走出，踏破虚空而来，带着一些凝重，看向大离王，沉声道：“你力量太过虚浮，又不擅大道，岂能敌他？你主防，拦下他的攻击便可，我来战他！”
>--- 张安关键时候靠谱<br>
>--- 依然铁头战法<br>
>--- 这是铁头帝的正确用法，当年不就这样吗？还是王金洋主攻放箭呢<br>

[311] 我……主防？
>--- 我成肉盾了<br>
>--- T位<br>
>--- 铁头，上－by平头哥[fn=26]<br>

[315] 张安手中浮现出一本书，一把戒尺，一把刀。
>--- 书，张涛。戒尺，战。刀，方平<br>

[317] 他看向郑宇，脸色平静：“我无我爷爷之力，也没有他们的天赋，在新武初期，我很平庸，若非我爷爷他们帮衬，我连同时代的魔武学员都不如！”
>--- 这话说的，张宇刚入学好像就是四品武者，周围的同学连个二品都没有，还叫天赋平庸<br>
>--- 但我有爷爷<br>

[319] 说到这，笑了：“可我多少也有一点优点……你不曾见识过的天地，我曾和人王并肩，我曾和剑尊同御敌，我曾跨入他方宇宙，鏖战四方……虽然依旧很废物，可我……见识过你不曾见识的天地！”
>--- 电影看的多，短视频天天刷<br>
>--- 我和科比合砍81分<br>
>--- 见多识广<br>
>--- NB<br>

[325] 大离王一声暴吼，咬牙切齿：“老子不敌你，你也别想在老子面前伤人！”
>--- 笑<br>
>--- 王<br>
>--- 大离王有望做皓子的暗卫之主啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[327] 愤怒之余，也想通了，既然不敌这家伙，那就……当好这个护身盾牌！
>--- 当初方平合体初武的时候，就是把他们当铠甲用的<br>
>--- 路走宽了，当初铁头也是肉盾<br>

[329] 我居然……居然还不如两个女人，那林红玉，好歹还能和对方对几次招，而自己，却是一下子被对方击溃了，真的太扎心了！
>--- 不是的，你走对了，铁头就是铁。好好感悟他的道<br>
>--- 大离王：嘤嘤嘤<br>

[338] 一条粗大无比的雷霆，直奔李皓而来，而李皓瞬间消失，出现在李道恒附近，然而，那雷霆却是丝毫没有管李道恒，也没有管任何人，哪怕粗大无比，依旧是精准到了极致，直奔李皓而来！
>--- 我如果没记错的话，遮天里的雷劫好像也是这样的<br>
>--- 这是北斗定位啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[344] 这一刻，遥远处，有人叹息：“想太多了，混沌雷霆，你以为是什么？小说看多了……真以为可以牵连他人？这是你的劫……专门针对你的，谁来也没用！”
>--- 红毛的小说看多了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 神TM小说看多了<br>
>--- 下一次和霸宋老大探讨下组团渡劫的心得吧<br>
>--- 哈哈哈哈，红毛小说看多了，叶黑的招数不是你能用的<br>
>--- 叶凡：辰老鬼说我可以[fn=32]<br>
>--- 老鹰天帝改变了雷劫的规则，他说针对谁就针对谁<br>
>--- 霸宋的生意黄了[fn=11]<br>
>--- 我记得在高武里方平不是顶着雷到处跑吗.<br>
>--- 东哥的锅。<br>
>--- 用渡劫当武器的，我至少看过十本了<br>
>--- 呃呃呃，可能我真的是小说看多了吧！<br>
>--- 哈哈，我想到了叶凡，叶黑子惯会引雷劫劈仇敌<br>

[354] 天极声音再起：“雷霆一般以九为基，最少九次，多的话……无限次！不劈死你不罢休……你看着办吧！”
>--- 这起码要两个九吧[fn=31]<br>
>--- 十为数之极<br>
>--- 松鼠航：谁说三品天劫没有十道的？<br>
>--- 一道9999999次，网游里早就有了。<br>
>--- 我猜这次99次<br>
>--- 无限就太夸张 了，一般最强的九九八十一吧<br>
>--- 9999999<br>
>--- 无限次？那不就是能一直吸引时光星辰的玩具吗？<br>
>--- 不会一直劈到过年吧。<br>

[367] 李皓有些愤怒，仰头看天：“我修我道，与混沌何干？”
>--- 混沌:现在没关系以后关系就大了，趁现在还能欺负你，给你使劲的劈<br>
>--- 这是在开天呀，开天就是和混沌抢地方<br>
>--- 你开天就是开辟混沌，开多大的天混沌就消失多少，而且你的天地还要吸取混沌的能量，你说有没有关系<br>
>--- 秦牧：过来找你玩<br>
>--- 我劈我的与你李皓何干<br>
>--- 梁子结下了<br>

[369] 心中发狠，若有一日，我能活下来，走出银月……我一天开一次天，搅的混沌不可安宁才能安抚我心！
>--- 走到一个地方杀一个当地的强者拿尸体当基础开天，可怜了血祖<br>
>--- 笑死，最后不会真到处开天叭[fn=33]<br>
>--- 肯定啊，不然哪来的万族！可能就是他天天乱搞整出来的！<br>
>--- 你和叶黑有的一拼，都是不招上天待见的人，天天雷劫劈你。<br>
>--- 看到这，才意识到李皓就是万族的时光之主<br>
>--- 所以时光长河就是你这么搞出来的？<br>
>--- 苏宇是万族之劫，我看你是混沌之劫<br>
>--- 开天开天天天开心！<br>
>--- 这不就是找雷劈吗？<br>
>--- 原来万族世界是这样来的[fn=32]<br>
>--- 周末不休息吗？这不符合人道！<br>
>--- 这就是你one sun one day的原因吗？<br>

[371] 混沌雷劫，居然要劈死我！
>--- 我看我书，与断章何关，这断章竟然要阻止我看书[fn=31]<br>
>--- 还没更新啊？好晚<br>
>--- 老鹰你变了<br>
>--- 十点十分了<br>
>--- 10点啦<br>
>--- 啊，又没了，头疼[fn=61]<br>
>--- ……<br>
>--- 。<br>
>--- 混沌，你居然打我！<br>
>--- 混沌：草率了<br>
>--- 开天呀，傻孩子<br>
