
[-1] 第410章 拖后腿（求订阅月票）
>--- 唉<br>
>--- 我来也<br>
>--- 草蛇灰线<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 赶上了<br>
>--- 郑家少爷托后腿<br>
>--- 郑家少爷拖后腿要应验了？<br>
>--- 拖大腿<br>
>--- 打卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] 银月上空，大星悬浮。
>--- 二楼<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[6] 今日若是成功，加上之前渡了几下混沌雷劫，哪怕帝尊之劫真的来了，也有心理准备，必然可渡，成就帝尊之位！
>--- 老郑头: 没吃过猪肉也见过猪是怎么跑的啦！怕甚！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[10] 一会强大，一会虚弱。
>--- 一会深，一会浅！<br>
>--- 圣祭领域？<br>

[11] 雷劫过后，李皓好像有些收获，又好像没有。
>--- 但字数还是水到了<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 搁这儿搁这儿呢？<br>
>--- 薛定谔的渡劫<br>
>--- 李皓收获了一点，这一点像是拼多多能砍掉的一点<br>
>--- 老鹰好像写了又好像没写<br>

[14] 郑宇抵达星空，也不说话，此刻，更无任何寒暄，探手就朝虚空抓去，无边的伟力，甚至超过了之前的雷霆之劫。
>--- 我能不能吐槽一句，直接渡劫的时候，说不能给郑宇他们多加压力，怕所有人全死了。现在人家全盛时期，这设定，不有点蹦吗？<br>

[21] 三方，一前一后一中。
>--- 郑家后腿三明治<br>
>--- 夹击，连成一圈？<br>

[22] 郑宇前后被夹击，好像并不在意一般，身后陡然浮现出一股强悍无比的爆发力，轰地一声巨响，震荡之力爆发而出，震碎了整个虚空。
>--- 音爆！<br>
>--- 屁的威力这么大吗？<br>

[25] 到了这个地步，他好像不再隐藏什么了。
>--- 现在能容纳半帝了？<br>
>--- 好像？<br>

[26] 手中再次浮现一条鞭子，穿破虚空，直奔李皓而去，一击打出，天崩地裂，李皓的剑芒虽强，可此刻180星辰没有形成完整的循环体系，哪怕力量已经触及半帝，可在这位真正的半帝手中，依旧被迅速击溃。
>--- 鞭子 张涛的后手<br>

[27] 更后方，天极穿梭虚空而来，速度也是极快。
>--- 刀斧手来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[29] 虽然李皓说他不欠自己的，可天极此刻还是选择了参战，一刀斩下，夹杂着无边的气血之力，血海滔天，仿佛要将整个世界摧毁一般！
>--- 天极: 等老子分身成为超帝尊，回去把主身给吞了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不仅仅是怂，更是善于投资<br>

[31] 天极冷笑一声：“懒得管，不代表不能管！”
>--- 路又走宽了<br>

[35] 也是，他在北方沉眠十万年，显然，郑宇是知道他的存在的，这么说的意思是……
>--- 也许天极的真正任务是护道啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[46] 郑宇，八脉合一！
>--- 主菜来了<br>
>--- 猫的主食来了吗[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 老郑头: 呵呵，谁TM还说我拖后腿？我才是八城之主[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[47] 此刻，他气息瞬间上升，强悍的威压，一瞬间甚至超过了之前的红月帝尊分身，也超过了李道恒，整个天地，好像郑宇成了唯一！
>--- 底牌来了，李道恒也有，就看主角光环了<br>

[51] 郑宇一拳打出，再次打退了大离王，又一脚踢出，虚空破碎，将李皓的剑意全部粉碎，轻声道：“李皓不在我计算之中，可前辈……活了这么多年，我岂能不知前辈性格，说是万事不管，若是真有机会，真出现了让前辈觉得值得投机之人，前辈不也会投机吗？”
>--- 郑宇是广东人[fn=11]<br>
>--- 投资者！<br>

[52] 他轻蔑一笑：“前辈装疯卖傻，在整个新武时代都是出了名的！堂堂天极皇子，装疯子，欺骗过多少人，直到人王崛起，前辈不还是开始为人王卖命？”
>--- 天极：不好暴露了！<br>

[55] 新武时代，说是万事不管，实际上，投机之能，无与伦比。
>--- 牛牛：找事呢？<br>

[58] 血帝尊让对方来守护这把刀，其实也是一种信任，加上对方的父亲，还是一位货真价实，真正的顶级帝尊，此人哪有表现的那么懒散。
>--- 当时为了让另外两个皇给自己填坑，那个碎片一直没用，就是让自己实力别太高不然坑填不上了<br>
>--- 西皇成就顶级帝尊了，也是，当初纯粹是不烦修炼<br>

[61] 投资血帝尊，投资苍帝，投资人王……无他，这只猫，和这三位都有关系，尤其是苍帝，这是苍帝投影所化，昔年和战天帝投影一起战死，苍帝那无情之辈都哭了。
>--- 他不是无情，只是你不是他的朋友而已，最喜欢那猫猫的<br>
>--- 苍猫：都不喂猫，还想猫亲近你，想屁吃呢<br>
>--- 啧啧～<br>
>--- 关键是二猫还欠我一条小鱼呢！<br>
>--- 苍猫：都不喂猫，还想猫亲近你，想屁吃呢<br>
>--- 他不是无情，只是你不是他的朋友而已，最喜欢那猫猫的<br>
>--- 苍猫无情啊，只要喂猫的<br>
>--- 苍猫: 我那是心疼小鱼好不好！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 苍帝为老二老三准备告别礼忘了吗？泪目过。三本书最佳配角非苍帝莫属！<br>
>--- 有本事你就骂出声<br>
>--- 官方吐槽最为致命！！哈哈，看到这里我笑了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 苍猫：猫无情？喵？<br>

[66] 大离王却是兴奋无比，当日映红月就是八脉合一，被一刀斩掉了八脉，今日这郑宇，居然也八脉合一……虽然看起来比映红月强大了无数倍。
>--- 猫粮大了压死猫<br>

[71] 郑宇轻声道：“我父用自身血脉，滋养此刀十万年，你看在眼中，喜在心中，有我父亲这个冤大头，给你养刀，倒是省去了你不少麻烦，前辈前面十万年，应该很开心吧！”
>--- 大冤种[fn=4][fn=4]<br>

[73] 这一刻，天极意识到，自己可能大意了，犯错了！
>--- 嗯。你没有闪<br>

[78] “何况……刀中那位，还没复活，只是靠着本能行事，我郑家养猫十万年……前辈不会觉得，真的一事无成吧？”
>--- 这是跟战抢猫[fn=11]<br>
>--- 二猫: 我又不是大猫！我是有文化的二猫！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不会有人觉得猫好骗吧 不会吧<br>

[86] 分身终究只是分身，若是本尊在，应该不至于犯下这样的错误，可此刻，他意识到问题，却是来不及改正了，谁能想到，那郑宏远，其实不是为了夺刀，而是为了……养刀！
>--- 霸宋:？<br>

[89] 这若是郑家早就谋划的，那太可怕了，代表对方……早就在算计天极，早就在想着，将对方当成假想敌，从未想过，要放过此人！
>--- 装傻和真傻是有天壤之别的<br>

[93] 郑宇的父亲，居然将自己当成了血库，养刀养了十万年！
>--- 人王养狡<br>

[94] 从头到尾，郑宏远就没想过，自己成为血刀的主人，而是一切都在给他儿子铺路！
>--- 可你郑宇万万没想到。你不是亲生的<br>
>--- 吾儿郑宇有大帝之资<br>

[99] 突然冒出来的李皓，有时候会打破他的计划，可一个早就在眼中的天极，还没办法打破他的计划。
>--- 刀斧手没了刀，就是一废物啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[106] 可这一刻，血刀之上，血刀之中，居然也爆发出一股强悍的威压，甚至压制了天极，压制了整个天地，郑宇轻声道：“八脉合一，可不是映红月那样！这猫，还没复活呢，一切皆凭本能行事，我正在喂养它，你打断一只猫的进食，你不知苍帝性格吗？不给它吃好饭的，能给你吃饭的机会吗？”
>--- 嗯嗯，二猫是好猫<br>
>--- 别激动，二猫会反转的<br>

[108] 血刀之上，一只猫虚影浮现，闭着眼睛，咬着八脉一端，正在吞噬，这粗大的八脉之力，却是一时半会无法吞噬完，当天极出拳的刹那，那只猫忽然伸出了爪子，本能护食！
>--- 真主角，黑豹[fn=44]<br>
>--- 黑豹该出来了吧，咋说也能放出天狗虚影，苍猫会打天狗么？<br>

[110] 拳爪碰撞！
>--- 喵星人挥拳，只有残影！<br>

[120] 而此刻，郑宇轻笑一声：“天极前辈，不如退走吧，否则……你伤我，便是伤害这只猫，打断这只猫的复苏过程，就算你杀了我，你的任务也失败了，对血帝尊他们而言，你杀了我，也不能弥补这其中的过错！”
>--- 刀斧手看来只能一条路走到黑，抱新大腿了吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[121] “现在，这只猫跟着我，等我成功了，八脉全被它吃下，它就有希望彻底复活了！那时候，你任务完成了，哪怕丢了一具分身，可猫复苏了，对你而言，也不算失败。”
>--- 我滴任务完成啦[fn=32]<br>

[125] 一旦强行爆发，可能……可能会打破这只猫，断了对方复苏的希望，那正如郑宇所言，就算他杀了郑宇，也于事无补！
>--- 把自己爆了，能量全部给皓子吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[126] 这一刻，后方，李皓也是感慨一声，有些唏嘘：“上次我用这猫，阴了映红月一次……没想到，这么快就还回来了！”
>--- 天道好轮回，老鹰饶过谁。(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[130] 这对李皓而言，是极大的利好消息，他不强迫别人帮自己，可对方主动帮忙……他岂会拒绝？
>--- 利好就是出货信号<br>
>--- 利好出尽就是利空<br>

[133] 而郑宇的八脉，好像有些特殊，那只猫，也只能一口口吞噬，不能一次性吞完，显然，郑宇早就在谋划这一切了。
>--- 加了吸管[fn=31]<br>
>--- 尿不尽<br>

[136] 郑宇笑容灿烂：“我这人，别的能耐没有，拖后腿还是可以的！给天极前辈拖一拖后腿，我还是很拿手的！前辈……不求你帮忙，但是，我杀李皓，前辈还是退走吧！”
>--- 看来歌谣是郑宇传出来的了？<br>
>--- 现在算是入味了，老鹰的书就像炒菜，要不停的翻<br>
>--- 郑家的少爷拖后腿是专业的<br>

[139] 郑宇失笑：“大离王，你太天真了，就算我真杀了天极前辈的分身，对前辈而言，其实没什么损失，可前辈打死了这只猫……被人知晓了，他本尊都危险了！血帝尊、苍帝都不会允许，一旦被知道了，为了一个陌生人，放弃了这只二猫……前辈大概知道，谁更严重？”
>--- 高武读者也变成老不死了，唉<br>
>--- 新武赶紧被红月毁灭吧！这太憋屈了<br>
>--- 提议:高武读者不要在星门这本书的评论区里赶星门读者走，请理性讨论[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好希望李皓把新武灭了，特别是苍猫<br>
>--- 为了一只猫让叛徒为非作歹，方平会打死你的吧<br>

[146] 这也算是阳谋的一种，你只能眼睁睁地看着……却是奈何不得我！
>--- 天极真会投资的把，现在开始舔李皓，回头时光之主不比方平有排面？当然作者手下的主角最后肯定实力相当，这也是最恶心的地方因为讨好读者，不会论高低，所有作者在金钱面前都没有骨气，哪怕目前耗子潜力最高一样没用<br>
>--- 一章内，郑宇要灰飞烟灭！没有第二条路！二猫里外不分，就别复活了<br>

[148] 之前觉得红月帝尊愚蠢，此刻……他恨不得给自己几个大耳光，我比红月那家伙好到哪去？
>--- 咋不真打？<br>
>--- 天极:小丑竟是我自己<br>
>--- 大离王：我想抚摸天极的头<br>

[157] 郑宇笑了笑：“不是管不管的问题，是你若是反抗，这只猫，也会对付你，你若是有能耐杀半帝，先杀这只猫，我相信天极前辈，会知道如何选择，李皓，现在，你要面对的不是两位半帝，是三位！”
>--- 我大黑要登场了<br>
>--- 坐等黑豹破局<br>
>--- 那就全杀了，以后再杀人王，杀苍帝，杀血帝尊<br>
>--- 李皓:我杀你等于老鹰杀你，老鹰要杀你，方平来了都得跪[fn=58]你服不服<br>

[160] 郑宇也是感慨：“你真可以，超乎我想象，当然，只能说，时间太短了，可这也是必然，时代造就你，那时代就不会留给你太多时间！”
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀<br>

[162] 长鞭刚落，一瞬间，一把血刀朝李皓斩杀而去！
>--- 老王虚影<br>

[163] 血帝尊的佩刀！
>--- 刀中应该还是有老王的虚影在吧！这回是变数吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[184] 可李皓说……帮我拦一下啊。
>--- 皓子: 刀斧手没了刀，可盾牌还在啊！天极你升级为盾牌手吧！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[186] 他就郁闷了，天极……真就在那看着。
>--- 猪队友<br>

[187] 你都这么憋屈了……更憋屈一点，被人打一顿，又如何呢？
>--- [fn=6]<br>

[190] 就這樣簡單的想法，強者們卻是沒去考慮過，身份上的差距，實力上的差距，認知上的差距，讓他們天然拋棄了全防禦的想法。
>--- 我觉得认知是对智商的侮辱<br>

[193] 一瞬间，天极脸色变了，瞬间浮现在李皓和郑宇中间，咬牙：“原来，我还能防御！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 神特么 笑死我了 懵了是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太艹了<br>

[201] 天极闷哼一声，只防不攻，对于强者而言，还有些不太习惯。
>--- 勾道天极，只防不攻<br>

[207] 又看了看不远处，林红玉死气开始溢散，混沌长河正在被李道恒追逐。
>--- 林红玉死气开始溢散，急切中问李皓:“你在做什么呀？”
李皓答道:“哎？”
林红玉心中火起，想到自己怪不得死了，原来这家伙不靠谱至极，生死关头，居然还在调戏老娘！正自恨得想咬李皓，，，，，，。
然而，李道恒来了。<br>

[215] 因为，真正的时光星辰，这一次居然没出现。
>--- 时光星辰: 宝宝困了，宝宝要睡觉！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 真正的时光星辰是猫的意识，刀中的猫只是身躯，一切凭本能行事。它要是来了就真复活了，而且目前的局也能破解<br>

[218] 而李皓，原本想要捕捉真正的时光星辰，成为自己的大道核心……此刻，却是无法实现了。
>--- 前几章都说了，我就是本尊，哪怕是分身！你现在模拟时光星辰，都有雏形了！你会想不到取代时光星辰？<br>
>--- 你说都能回溯大离王他俩为啥苍穹剑不能回溯呢，万一回溯成功了，苍穹剑最后也有42道的实力，本身都比血祖强啊，血祖好像才40，啧啧啧<br>
>--- 时光之主不在于一个星辰！<br>

[237] 一颗，两颗，三颗……
>--- 连成一条线<br>

[240] 一颗颗星辰，瞬间进入李皓的时光星辰中，整个时光星辰，愈加璀璨起来，郑宇眼神闪烁了一下，再次一刀劈飞了天极，直奔李皓而去！
>--- 你想抓的时光星辰是假的，你自己造出来的才是真的<br>

[253] 挡在了他面前，郑宇露出一些笑容：“你本想脱离银月，现在看来，你脱离不了，这些人，已经成为了你的掣肘，李皓，你倒是敢舍得，可惜……命运还是让你和银月牵扯不休！”
>--- 三部曲的主角都因为不同的理由和人族有了深厚的羁绊<br>

[265] 李皓看向那边，忽然道：“你和李道恒，什么关系？”
>--- 基友<br>
>--- 夫妻关系<br>
>--- 李道恒是我分身<br>

[272] “你们不会是同一人吧？”
>--- 那他俩一直斗，互相牵制干嘛，这不是给耗子发育的机会？<br>
>--- 老套路了呀，万族那边就是这么一手<br>
>--- 一个套路写三本书👍<br>
>--- 又来了，这个套路有点看烦了<br>
>--- 那他俩一直斗，互相牵制干嘛，这不是给耗子发育的机会？<br>
>--- 也不知道到底谁是谁分身，这俩人就不对劲<br>
>--- 这个套路最开始我还是在盘龙还是星辰变看到的<br>
>--- 天门和地门，神皇和斗天帝都是这个套路，老鹰应该不会再来一次吧<br>
>--- 这不是万族最后那两个什么来着<br>
>--- 老套路了呀，万族那边就是这么一手<br>
>--- 呢嘛，细思极恐[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]这么反转的吗？<br>

[273] 李皓喃喃一声，“若是如此，就很可怕了，这些年，你到底在研究什么？你不会自己和自己在下棋吧？”
>--- 李道恒是郑宇分身<br>

[278] 这只猫，已经成为制约李皓和天极的关键，关键还是天极，李皓倒是无所谓，可这样的局面，让两人都很难受。
>--- 没有哪一刻有这么讨厌二猫，以前都对二猫爱意满满，结果这畜牲胳膊往外拐！<br>

[286] 这一刻的李皓，好像命不久矣，却是露出了一些笑容，郑宇气息一滞，朝那只猫看去，身前的猫，刚刚好像度过了很长的时间，一口气吞掉了他八脉汇聚的半条血脉。
>--- 天堂制造<br>
>--- 时间加速？<br>

[295] “那是我该考虑的吗？”
>--- 管他那洪水滔天？<br>

[302] 不止这一座城市，不远处，坐镇无边城的道剑几人，忽然变色，此刻道剑忽然脸色变幻不定，看向远处，喃喃道：“我真是你们的分身吗？”
>--- 真的无语了，越看越无语，一直分身分身，开头到结尾，现在都很少追读了，因为没什么笑点等等，很多都是说什么就是什么，还有境界问题，一直扯来扯去，直接说几次就好了，然后就用他对应新武的战力就好了，然而什么半帝什么什么，从绝巅开始扯到现在了，以前从来不跳页，现在看一眼，翻，看一眼，翻…………<br>
>--- 无线套娃啊<br>
>--- 666<br>

[334] 道剑，这个时代的天才，李皓出现之前，对方一直都是天才，无比天才的剑客……剑客？
>--- 这才是李道恒<br>

[336] 这一刻，李皓脸色变了，想到了什么，暴吼一声：“天道尺是什么？是新武谁的兵器？”
>--- 我焯，这个伏笔<br>
>--- 张涛，戒尺<br>

[360] 可下一刻，他又看了几眼，隐约间，有些糊涂，微微皱眉，又多看了几眼，脸色微动：“天道尺……天道尺……夫道剑？夫子束道，约束自我，克制欲望……”
>--- 天不生夫子，万古如长夜[fn=32]<br>

[372] 下一刻，他又喊道：“老师很多年前就走了，我们的老师……据说……很可能是血帝尊，我不知道是不是真的，当年血帝尊在银月逗留了一段时日，和我们先祖剑尊交好，所以有人说，我们老师是血帝尊的化身……是不是，剑尊老祖没有提过！”
>--- 书香？<br>

[384] 而那背剑男子……才是真正的李道恒，只是，是真正李道恒的前世身，而真正的李道恒，也许……转世了，和那风云阁的家伙一样，选择了转世，直接融入这个时代呢？
>--- 草，所以从头到尾是郑宇夺了李道恒的前世身和自己演戏，真的李道恒其实是已经转世？？？<br>
>--- 我就知道一直说背剑男子肯定有反转<br>
>--- 看得糊里糊涂了
过于强行解释强行反转<br>
>--- 太草率了，道剑有夫道剑就是李道恒了？当时这把剑可是抢来的啊，又不是一直在身上的。
实力莫名其妙的自动提升，然后拿着抢来的夫道剑，就变成李道恒了？万一当时这把剑上交了，李道恒就不是李道恒了？莫名其妙的逻辑。<br>
>--- 反转来了[fn=11]<br>
>--- 我草？意思就是郑宇和背剑男子是一伙的。而道剑其实是李道恒的转世身？<br>
>--- 果然背剑不是李…不然干嘛多写那么多字<br>
>--- 果然啊！老鹰这个伏笔埋的太久了！<br>
>--- 然后前世身死，转世身洗白？<br>
>--- 我就知道一直说背剑男子肯定有反转<br>
>--- 这谁特么是谁，咋这么绕<br>
>--- 把我给绕晕了，你是在绕口令吗<br>

[386] 这一瞬间，无数念头浮现，也许，背剑男子才是李道恒，可后来，被人鸠占鹊巢了，李道恒的一切意志都投入了新时代，道剑？
>--- 我明白为什么李道恒用不了星空剑了，因为那时候的李道恒只是分身已经被郑宇炼化了<br>
>--- 唉 没意思，道理不通，如果没杀李家人前就被干强行死转世好说，那么李道恒也就是个废物，不算什么，如果不是，那么李道恒还是个废物<br>
>--- ？？？不是一直猜测背剑男子是李道恒吗，怎么现在也许 才了？<br>
>--- 这个坑挖得太大了吧，就算不填我们也猜不出来啊<br>

[395] 还是因为……背剑男子的力量溢散太多，又被执掌虚道的李道恒融合，导致力量进一步溢散导致的？
>--- 挺明显的，背剑的是前世身被郑宇炼化了，转世的是道剑，因为前世身吞了混沌河战力上去了，连带着转世生也上去了，所有道剑才能一直突破<br>
>--- 所以现在明面上有两个李道恒，一个是背剑男子（之前在外界出手的），一个是像李皓之前融实道长河一样融虚道星辰的人（前几章提到这个分身了），然后背剑男子是李道恒前世身，融虚道（执掌虚道）的是郑宇？给👴整蒙了<br>

[398] 若是真如自己猜测的那样……这郑宇，还是眼前看起来强大，只是精明，算不上无双的强者吗？
>--- 怎么感觉有点要机械降神了，觉得没前面看得畅快了<br>

[399] 郑宇露出一些笑容：“我一个拖后腿的，拖住大家后腿不就行了？何必急匆匆的，多做多错，越急越错，所以……不着急！”
>--- 那是谁说那句名遥的，说出了你的本质？还故意只在银城说<br>
>--- 把你腿打断就行了<br>

[401] 起码，李皓，天极，二猫，血刀……所有人，都被他拖住了，不是吗？
>--- 反转反转再反转看的真姬儿累<br>
>--- 李皓可以死一次了。剩下的让李道恒先扛着。然后李皓开生死天[fn=31]<br>
>--- 没有提李道恒  所以他应该很早就噶了[fn=13]<br>
>--- 看的脑瓜子嗡嗡的疼😣<br>

[402] 我，本就是拖后腿的！
>--- 这样写，还有反转的余地吗，皓子变跳梁小丑，天没开成，打三个半帝融合的帝尊？下章皓子死，李道恒三尊半帝融合成绝世帝尊秒杀红月帝尊，本书完[fn=31]<br>
>--- 这么跟你说吧，我等下去看看星门后面的是什么书，你今晚要是不把这段剧情给我反转结束了，我就把票全投给下面的<br>
>--- 猫醒了，一切的算计都空了。<br>
>--- ，，<br>
>--- 乱七八糟，写的什么，强行转折，故弄玄虚<br>
>--- 宁愿不断更。。。好不容易等到晚上了<br>
>--- 不会后面再反转一下，郑宇其实是李道恒的分身吧，所以这具分身只需要拖后腿就行了<br>
>--- 如果真的觉得有问题老鹰从写也没事，不要浪费了这么好的书<br>
>--- 刀了，刀了<br>
>--- 这张没有铺垫有点强行了<br>
>--- 那为啥前世身和郑宇要演戏不去抢真的时光星辰啊？<br>
>--- 写的很爽，等一个翻盘。目前来看郑宇过于牛逼了，我都想不到咋破局<br>
