
[-1] 第412章 一起来玩（求订阅月票）
>--- 唉，第二<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- do you like van游戏？！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 这是大结局了吗？<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 大爷！来呀！<br>
>--- 得给后来者个机会<br>
>--- 我想到了某些恐怖片里面的鬼就是这样招呼你的[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 冲<br>

[1] 时光星辰满世界的乱窜。
>--- 好看<br>
>--- 被老鹰写的爱情给腻到了。
互吞都敢写[fn=12][fn=12][fn=12]谁敢不跑？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[2] 李皓融身时光星辰，消失不见。
>--- 3<br>
>--- 第一<br>

[3] 二猫还是呆呆愣愣的，可能没有彻底清醒过来，天极急忙提刀守护在一旁，以防有人发疯……
>--- 有人发疯大猫就来了 有过信标怎么都能找到吧<br>

[4] 实际上，此刻真有人要疯了。
>--- 猫吃耗子<br>

[5] 那边，李道恒整个人有些癫狂了！
>--- 我疯了<br>

[6] 雷劫！
>--- 你自己不想渡劫的，怎么能怪猫猫<br>
>--- 1<br>

[8] 现在，无劫了。
>--- 记得以前不是说帝尊劫是等帝尊提升了，雷劫才来？现在有推倒了，无劫不成帝尊了<br>
>--- 🈚️<br>

[12] 什么比肩人王，超越苍帝，人家苍帝隔空而来，甚至未能跨越时光而来，只是投影此地，隔空吞了雷劫，或者说，雷劫的本体，就在苍帝手中！
>--- 你雷劫的那造化玉碟，还只是苍猫猫的一滴口水，哈哈<br>
>--- 这这两个小老鼠，浪费十万年。对自己都没信心，争来争去也是别人不要的东西。两废物<br>
>--- 这个人是真的弱，帝尊雷劫应该只是一个考研，如果这都过不去，说明也不配做帝尊<br>
>--- [fn=31]前面还超越苍猫，结果人家一个投影你都受不了，，还是那种万分之一的都受不了，<br>
>--- 笑死都不说方平，老王瞪你一眼你敢出手算你牛逼<br>

[15] 苍帝，忘性很大，还会记得这茬吗？
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我吃了就是我的，还想我吐出来！方某人都不行<br>
>--- 苍猫：黑本猫黑的没完没了了！<br>
>--- 不不不，它吃完的那一瞬间，就不会再记得了。就算没忘也会假装忘记了，除非你能打的过它+方平+方圆和所有它摇来的人<br>
>--- 真的了解猫<br>
>--- 苍帝：猫咪除了睡觉和吃饭，还要记住什么吗？[fn=39]<br>
>--- 我觉得吧 和方平不迷路的可能性差不多<br>
>--- 苍帝的记性，方平的认路有谁不服的<br>
>--- 苍猫：你让记这事？我有功夫记着这事还不如记一下还有几条鱼，不然被方平偷了怎么办？<br>

[16] 就算记得……它的几天，是银月的几天吗？
>--- 你它喵的！<br>
>--- 印度时间几天。班加罗尔大公会告诉你到底几天<br>
>--- 估计几万年了[fn=31]<br>

[18] 这一刻，郑宇也是放声大笑，笑的不知所以，他力量流逝的厉害，却是疯狂大笑：“李道恒！”
>--- 大型社死现场<br>
>--- 比惨时间<br>
>--- 来呀，互相伤害啊！<br>
>--- 机关算尽太聪明<br>

[30] 何况，真拿下了时光星辰，也许……我还能逆转过去，逆转到李皓召唤出苍帝之前，那样一来，也许我就可以再次渡劫，本源成帝，新道成帝，双帝合一！
>--- 并帝  莲花？还是白的[fn=18]<br>
>--- 弟弟？<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 大猫：好小子，又来是吧，看爪……<br>
>--- 你还真以为自己有机会做双皇蛋啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 想多了，时光星辰自己都非常怕猫。又怎么可能把猫用的力量倒转回去呢？<br>

[31] 他单手擎天，抓住了混沌长河，传出了轰隆声，李道恒冷冷看向远处：“李皓，你以为将实道宇宙让出去，就和你无关了吗？崩断了混沌长河，洪一堂死去，万道寂灭，银月回归原始，你这天意……也没什么好处！此刻，只需让出时光星辰，逆转时光，回到苍帝浮现之前刹那……我无意对付你！”
>--- 李皓：我做不到<br>
>--- R你就算把他杀了。耗子拿时光星辰逆转回去，到你没杀的时候不就好了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 猫都已经把雷霆给吞了。<br>
>--- 逗比一个，小丑🤡，他急了吧<br>

[32] 他虽然没有证道成帝，可气息的确超过了一般的半帝……一切都达到了帝尊的标准，唯独没能渡劫，没成为真正的帝尊。。
>--- 必须渡劫才能成帝尊，郑家神经啊，谋划那么多年，新武不让他家渡啊<br>
>--- 既然实力到了，为啥不算真正帝尊？高武不是只看气血有没有到那几千万卡吗？<br>

[35] 对方吞了郑宇太多力量，这时候的李道恒，应该可以去和红月帝尊交手一番了，那位帝尊虽是帝尊，可实力损耗很大，封印多年，大概也就这个层次。
>--- 刚刚四千万卡吗？没有本源<br>
>--- 红月帝尊：你们玩，别找我，谢谢。<br>

[36] 当然，天极这时候也不在乎了，他看着一旁眼睛眨动，稍有茫然的二猫，兴奋的无以复加！
>--- 二猫不认识刀斧手吧！[fn=33][fn=33][fn=33] 人家刚刚看到的麻麻没了，小心收拾你！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[38] 不单单是复活了，苍帝也关注到了这边，虽然好像在战斗，无法前来，或者没兴趣找过来……可是……苍帝关注来了，李道恒再自傲，此刻的他，还敢动二猫吗？
>--- 最后会不会是李皓去支援新武，一起打红月<br>

[39] 苍帝隔空就能破了他渡劫证道，此刻敢动，再次引起苍帝关注……李道恒敢赌苍帝真的来不了这边吗？
>--- 苍猫就是没捷径，懒得自己飞，会瘦<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹！<br>
>--- 我觉得大猫都可以顺着网线打掉本源大道了<br>

[41] 好像对李皓很不满意！
>--- 你走开<br>
>--- 时光宝宝: 你不是我麻麻！放开我！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[42] 被李皓融合了……感觉不自由了，哪怕李皓哄孩子一般，不断哄，时光星辰还是在不断逃窜。
>--- 呸，渣男<br>
>--- 有点痛！忍一忍<br>
>--- 耗子：别乱动，一会就舒服了[fn=32]<br>

[47] 人复活了，李道恒认错，击杀红月帝尊，参与前方大战，以死士身份参战，好歹也是一位接近帝尊，甚至随时可以证道帝尊的强者。
>--- 不可能放过叛徒的<br>
>--- 认错？除非新武到了存亡之际，就缺他这一个帝尊。否则，他一个剑尊的侄女的后人，凭啥让人对他网开一面？你李家不计较，原谅他，你李家人可以复活，其他人呢？所有因他而死的新武人都可以复活？戴罪立功？以后，其他新武人全都有样学样好了！<br>

[48] 只要几次大战不死，斩敌立功……那就还有机会。
>--- 别，别特码洗白，这两人丢尽新武脸面<br>
>--- 呵呵，方平给你一刀<br>

[49] 苍帝还在作战……代表战争还没结束。
>--- 它在捉鱼<br>

[51] 九师长再次怒喝：“你已经错了，一错再错，那就再无回头的机会了！杀了红月帝尊，带着银月去找新武，和剑尊认错，求人王复活被你所杀之人，你只要斩敌几位帝尊……你就还有活路！”
>--- 投降派的悲哀<br>
>--- 带来了十万年的混乱，文明退步，来个复活了事？真就银月人不配当人？方平有那个本事弥补十万年的过错？<br>

[52] 李道恒冷冷朝他看去，眼神冰寒：“活路？你为何总是如此的愚蠢！我所追求的，是你永远无法理解的！所以，我是即将证帝的强者，你是只会呼喝的废物！若非苍帝捣乱，我已成帝，时也命也，可我错哪了？”
>--- 至强者捣乱不叫捣乱，叫你活该<br>
>--- 错在不是主角<br>
>--- 错在你不够强呗。弱小 就是原罪<br>
>--- 错在你自以为是，你以为你能打的过谁，你以为你王者归来嘛？方平一个指头都能按死你
不过区区一个谋划了10万年都没成帝尊的小丑罢了，还以为自己是天之骄子
人贵有自知之明[fn=33]<br>
>--- [fn=31]错在你不够强，还那么浪<br>

[53] 若非苍帝忽然浮现，他证道成帝，吞掉双道宇宙，吞下时光星辰，吞下李皓这个半帝天意，吞下二猫，吞下血刀，吞下红月帝尊，吞下银月世界……
>--- 吞掉二猫你想活都难啊<br>
>--- 老鹰的书算计写的很精彩，打斗就差了点，力量运用虚浮，都是你吞我，我吞你，速成班，自己修炼出来的力量很少<br>
>--- 吞完了估计你也打不过苍猫<br>
>--- 傻批，自我感觉良好<br>
>--- 李吞吞<br>
>--- 吞你🐴你吞[fn=39]<br>
>--- 你当你是苍猫？到处吞<br>
>--- 不是我鄙視你，你會吞，有蒼貓的1%會吞嗎?<br>
>--- 那么多年了，苍帝估计比原来高出几个境界了吧。<br>
>--- 自从梦入神机大神谢了永生，太多小说吞吞吞了[fn=12]<br>
>--- 吞二猫你还想活 开玩笑吧 最强的几个都得找你<br>

[58] 放着成就顶级帝尊不去做，去赌人王的仁慈……自己这个弟弟，真的愚蠢啊！
>--- 太过自负了，对方平的实力心里都没点逼数<br>
>--- 我愚蠢的欧豆豆哟<br>
>--- 唉，要是我，我也不会放弃！<br>
>--- 老鹰写乱了，自己也忘了，李道恒是弟弟九师长才是哥哥啊，之前写李道恒小时候戏耍自己哥哥和他的同伴还没被长辈发现，长辈反而责罚的哥哥和伙伴<br>
>--- 这货不懂破九后气血也是高低不同的么？刚破九的方平要是正面碰上天帝那也是一指头被戳死的命.差很多的好不好.真以为成帝了就天下无敌了？<br>
>--- 鼬：愚蠢的弟弟啊<br>
>--- 每个反派在自己的世界中都是英雄<br>
>--- 不是哥哥吗<br>
>--- 说的不错<br>
>--- 弱者思维和强者思维截然不同<br>
>--- 我鱼唇的欧豆豆啊<br>
>--- 太过自负了，对方平的实力心里都没点逼数<br>

[63] 我没错！
>--- 说实话，我觉得他唯一做错的就只有屠了剑城，其他真的不算什么...<br>
>--- 本来没错，有什么问题嘛<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 打肿脸，充胖子<br>
>--- [fn=61]都是世界的错<br>

[68] 包括郑宇这个废物，一直以来，自以为是，实际上只是懒得理会罢了，他等的只是大道宇宙浮现，等的只是更大的机会，一步登天的机会！
>--- 你辣么牛逼你咋不自己让大道宇宙浮现呢，还让皓子来[fn=31]<br>

[71] 这颗星辰，因为好奇，因为疑惑，为李皓提供了无数时光之力，这才让苍帝投射了过来，否则……以苍帝的强大，李皓召唤二猫过去……等死吧！
>--- 我先消耗生命力，然后在回溯到消耗之前，耶！[fn=1][fn=1]<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[74] 他一边继续抽取郑宇的力量，一边开始融合混沌长河，并不耽误，而且，本人也直奔星辰而去。
>--- 青儿还没嫁人，洪怂怂死不瞑目啊！反击啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[78] 他背后之剑，瞬间浮现，一剑朝虚空杀去，虚空直接压缩了起来，时光星辰原本遁逃了，此刻，却是在这一剑之下，宛如跨越了千山万水，和他越来越近！
>--- 银月地图太小了啊[fn=33][fn=33]<br>

[83] 不过……等看到李道恒拦在面前，李皓忍不住了，有些愤怒，有些恨铁不成钢：“郑宇，你不是拖后腿的吗？你不是算计了十万年吗？你一点办法都没？任由他吞噬你？”
>--- 郑宇：你tm到底知不知道，这丫脚毛太多了，真的拖不动啊！<br>
>--- 腿太多了，拖不动了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[87] 他吞你，你吞他啊！
>--- 郑宇 你薅他头发啊<br>
>--- 69[fn=11]<br>
>--- 狗咬狗两嘴毛<br>

[88] 被李道恒吸在手中，几乎吸成了皮包骨的郑宇，有些凄厉地笑着：“对你而言，我赢了，还是他赢了，不都一样吗？”
>--- 雀氏，星门对人物的刻画并不怎么完美，比不上很多榜上的<br>
>--- 郑宇：我是一滴都没有了[fn=31]<br>

[91] 他曾自己问自己，自己告诉自己，这俚曲，不是我传的。
>--- 自己问自己[fn=31]<br>

[92] 肯定是李道恒！
>--- 会不会是未来的李皓穿梭时光到过去传出来的，现在的郑宇是真的再拖李皓的后腿啊[fn=11]<br>

[95] 长剑破空，李道恒压根不回应什么，任由郑宇去说。
>--- 传这个的估计另有其人<br>

[98] 郑宇，只是人生路上，微不足道的家伙罢了，这些年，和他斗法，也就图个乐子，一个人太无聊了，有郑宇在，十万年也不寂寞。
>--- 什么？斗法？万宁象棋？<br>
>--- 你的对手定你未来<br>
>--- 月神：呸，渣男，你的心里根本就没有人家[fn=38]<br>
>--- 有郑宇在，十万年也不寂寞[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 郑宇也就图一乐，真斗法还得看耗子<br>

[99] 时光星辰闪烁，四面八方，浮现出一道道剑网！
>--- 一道 道剑 网：指成千上万个道剑用身体组成的网<br>

[100] 这时候，远处的天极，看了一眼二猫，开口：“我去那边帮忙……你不要乱动，他不敢杀你！”
>--- 那举着当盾牌呀<br>
>--- 不敢杀，为啥不让动<br>
>--- 你不要动，我去买个橘子<br>

[101] 二猫眼睛眨了眨，带着对新世界的好奇，四处看了看，点点头，很是乖巧。
>--- 二喵<br>
>--- 哈哈，可爱<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 苍猫的原型是故宫猫咪中的“帕帕”别发这些乱七八糟的的猫，要看苍猫就去看帕帕<br>
>--- 喵<br>
>--- 残疾猫猫<br>
>--- 一个个的，都喜欢晒猫主子啊[fn=31]<br>
>--- 大猫二毛<br>
>--- 我就康康<br>
>--- 二喵<br>
>--- 。<br>
>--- 来人啊，上图<br>

[102] 没有苍帝的狡黠，多了一些憨厚。
>--- 一个是亲亲抱抱举高高
一个是莫挨老子<br>
>--- 这是读书猫和学渣猫的区别<br>
>--- 野猫跟家猫<br>

[106] 正被李道恒抓在手中的混沌长河，剧烈挣扎着，洪一堂面容浮现，带着一些痛苦，他难以逃脱，此刻，半条长河，都蔓延到了李道恒体内。
>--- 洪一堂插入了李道恒体内了？<br>

[108] 这么下去，他很快会彻底化为李道恒的一份子。
>--- 蓝天！<br>

[110] 而此刻的郑宇，也面露痛苦之色，朝他看了一眼，忽然，眼中露出一些笑意，洪一堂微微一怔，都这时候了，你还笑什么？
>--- 看见后腿了<br>
>--- 惨的时候有人一齐惨，安心<br>

[112] 此刻，无力的郑宇，看着他，开始笑。
>--- 不好，他要歪嘴了，快！撕烂他的嘴！<br>
>--- 我拖拖拖<br>
>--- 应该能真的拖一条后腿下来吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[115] 这一刻，洪一堂脑海中，却是浮现出了郑宇的声音，带着一些狠厉，一些不甘：“我没能玩赢他！可他……也别想轻易玩赢我！”
>--- 玩，用得很巧妙<br>
>--- nnd，那就一起死~吧！<br>

[119] 只是不愿意让李道恒轻易赢下一切，既然我没能赢你……你也别想轻易赢我！
>--- 将拖后腿进行到底，没想到啊，在小说前几章的俚语竟然能映衬到现在，老鹰牛批啊<br>
>--- 我没赢，我肯定得死，但是你也甭想活着，哈哈哈哈<br>
>--- 拖一下后脚，我专业[fn=29]<br>
>--- 郑宇：你李道恒可是帝级存在，言出法随对你是小意思，你说我要拖你后腿，我肯定会拖你后腿。<br>
>--- 郑宇心里的傲气，成了最后一个翻盘的机会。<br>

[122] 就在此刻，正在困杀李皓的李道恒，忽然心中微动，低头看了一眼郑宇，郑宇笑的灿烂。
>--- 这郑宇在的位置是？？？<br>

[128] 其中，有数颗星辰，一瞬间从无数星辰中脱颖而出，瞬间浮现，远处，正在镇压古城的乾无亮，脸色一变，就在这一瞬间，一股滔天之力从他体内浮现！
>--- 太多阴谋诡计，看了个寂寞<br>
>--- 亮哥: 终于轮到我出场了！[fn=32][fn=32][fn=32] 导演，怎么就派盒饭了？我不饿啊！[fn=24][fn=24][fn=51]<br>
>--- 💰五两：怎么又是我，怎么总是我啊[fn=12]<br>

[130] 郑宇哈哈大笑：“咱们玩到底！”
>--- 来啊，相爱相杀啊，10w年老朋友了<br>
>--- 映红月除了杀人挖坟，可以吹一吹：我杀了时光之主父母还挖了他们的坟，别的有啥？小丑罢了<br>
>--- 郑宇比映红月强太多了<br>

[132] 一瞬间，一颗颗虚道星辰破碎，融入了那几颗当中，远处，乾无亮气息瞬间暴涨，肉身却是跟不上，瞬间炸裂开，却是没有死亡。
>--- 球球大作战。。。<br>
>--- 💰⑤亮：老子裂开了？<br>

[140] 李皓在实道宇宙，可能留下了一些麻烦，制衡他，而他，也想给李皓留下一点惊喜，若是战败，真的不如李皓，那李皓吞虚道宇宙，他也会这么做。
>--- 双方给赢家留下的奖励。<br>
>--- 属于是，做好了脱一切人后腿的准备了[fn=27]<br>

[150] 结果，郑宇不是他，郑宇一直在想，若是失败了，那又该如何？
>--- 一个看前不看后，一个看后不看前<br>

[152] 若是失败了……我也要恶心一下李皓，成全野心家乾无亮，让他掌虚道宇宙之力，让他和李皓分庭抗礼！
>--- 郑家的少爷拖后腿呀～<br>
>--- 死都要拖你后腿<br>

[154] 可是，却是恶心了李道恒。
>--- 郑宇：反正都是恶心到姓李的，还是我赢了<br>

[160] 郑宇却是不断笑着，陡然，体内爆发出最后一丝力量，轻笑一声：“我说我能拖后腿，你也这么说……那就……再拖你一次！”
>--- 不忘初心了属于是<br>
>--- 郑宇：咱就把话撂在这了，论拖后腿，俺是专业的……<br>

[164] 我还是拖住了你！
>--- 画面感突然就来了 一个人抱着一个人的腿不撒开 嘎嘎拖后腿 哈哈哈哈 突然觉得郑宇好可爱<br>

[167] 郑宇只是单纯的为了恶心李道恒，为了不成全李道恒，斗了这么多年，最后却是输了，以为胜券在握，却是被对方反杀了，他不甘心。
>--- 郑宇这是，赔了大道又折爹啊<br>
>--- 损人不利己，无聊的至高境界[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[169] 郑宇肉身瞬间崩碎，笑声依旧存在：“李道恒，我输了！我认！你呢？你能赢吗？你……赢不了！”
>--- 三个和尚没水喝<br>
>--- 他能赢吗？？赢不了！没那个能力知道吧🐶<br>
>--- 宇恒相争，李皓得益<br>

[172] 只是，此刻他虚影浮现，带着一些遗憾：“大道依存，新武强者，也许还能复活我……可惜，新武的叛徒，谁会复活你呢？真复活了……也许才是灾难……这个世界，我玩够了，起码……这么多年，我才是执掌者，你李道恒，比我还要阴暗，你连一天的世界之主都没当过，而我……当了十万年！”
>--- 这评论看着是挺正经的，但是怎么不经琢磨呢[fn=58]<br>
>--- 郑宇搞不好这家伙没死，乾无亮就是他分身！<br>
>--- 六六六<br>
>--- 虽然最后不是自己的，但爽了很久[fn=31]<br>
>--- 机关算尽太聪明 反误了卿卿命
到头一场空<br>
>--- 即使没赢，但是好歹爽过了（<br>

[178] 大道崩塌，天翻地覆，一尊半帝，直接崩断了自己的本源大道，此刻，天地之间，无数本源之力溢散，郑宇声音依旧响彻天地：“李皓，本座不陪你玩了！就当大梦一场，你杀我父兄……而我，也杀你全家……映红月不过是我养成的棋子罢了……就当两清了，哈哈哈！”
>--- 老鬼：小鸡我红月结束了，你忘了我撞你大纲的事好吧<br>
>--- 这个两清有点亏啊，李皓父母双亡甚至是被刨坟，但皓子只是当郑宇面杀死了他爸吧<br>
>--- 郑宇还是个讲究人<br>
>--- 你以为结束了？不不不，还没有，他爆的是本源，新道分身还在呢，新道的分身只有他自己知道，所以这就看浩子有没有察觉到施以后生拔掉。<br>
>--- 也算个枭雄<br>
>--- 自此两清<br>
>--- 老鬼结束了，咱们两个也结束吧！<br>

[180] 而他自己，也在八脉归一，本来稳操胜券，结果，却是在巅峰时刻被李道恒坑了一把，此刻，他也拖了一次李道恒的后腿，他很得意！
>--- 用生命证明自己拖后腿的功力<br>

[181] 仿佛在说，我虽输了，可我……也没输呢！
>--- 咱两下棋下了个旗鼓相当，结果旁边掀桌子的赢了～<br>
>--- 这个呢字就很精髓<br>
>--- 你们都没输，反正李皓赢了<br>
>--- 输了但没完全输[fn=4]<br>
>--- 强行不亏<br>

[185] 本来，他度过帝尊之劫，也有希望成为帝尊，可他和李道恒，都不甘心只是简单的成帝，而是希望更上一层楼，纵然不如人王，也不能差太远。
>--- 只能说无知也是一种幸福，这两人一直都自以为是的以为自己多了不起，动不动就一人之下，就跟苏宇那的力量体系一样，假如帝尊就是规则之主，初入帝尊，相当于五等规则之主，也就是一道规则之主，他两谋划这么久，哪怕你初入就是三等了，然后发现人王是那种几十道的超等，自以为自己是在三层，人王在五层，其实人家在大气层[fn=31]<br>

[186] 可今日……却是生死道消。
>--- 是身吧<br>

[188] 父兄之死，其实也算意料之中，可他并未在意，只要自己成功了，复活也好，还是其他，都可以，哪怕本源大道断了，找人王复活也好，帮助红月攻破新武也罢……也有希望复活。
>--- 是不是意味着叛徒只有李道恒？郑宇不算？<br>
>--- 大道断了也能复活？反正老鹰一句话就复活了是吧[fn=10][fn=10]<br>

[192] 乾无亮又惊又怕，还有一些喜悦。
>--- 人门老七[fn=31]<br>
>--- 噫！还有这好事哩！<br>

[194] 他紧随其后，和洪一堂一样，一人执掌虚道，一人执掌实道！
>--- 耗子的左右大臣<br>
>--- 人门<br>
>--- 这俩等于就是酥鱼的蓝天娇和万天圣了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[201] 给你取个外号，你还当真了，关键时刻，来了这么一手。
>--- 只有起错的名字，没有叫错的外号<br>
>--- 真踏马是你编的曲<br>
>--- 哼，我郑宇可不能名不副实！<br>
>--- 你是不是玩儿不起 ？<br>

[205] 这时候，乾无亮从远处飘荡而来，迎上了逃跑的洪一堂，两人对视一眼，都没说话。
>--- 啊！情深深雨蒙蒙，世界只在你眼中。<br>

[206] 而李道恒，冷笑一声：“双道宇宙执掌者……你们单独一人，只是合道六重，天王巅峰之境，可参与不了我们的战斗，二位不如互相吞噬，看谁能更胜一筹，成功了，必是半帝之境，还有可能分一杯羹！”
>--- 蓝天[fn=50]<br>
>--- 要和李皓合体了<br>

[210] 成了，也许可以证道成帝。
>--- 怎么可能这么轻松。。。<br>

[216] 余光看了一眼乾无亮那边……
>--- 亮哥腿一软，“侯爷放心！我不是叛徒！”[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[219] 可此刻，他合道六重了，吞掉了洪一堂，也能成为半帝，甚至双道融合，还有希望吞掉时光星辰，那是真正的大道宇宙。
>--- 我要是亮就不一定和他想的一样！！要不怎么说我是小人物呢<br>

[220] 此刻，乾无亮反水，对李皓而言，麻烦也不小。
>--- 乾无亮的命星不还在李皓那嘛，他真敢吞洪一堂，那就是送给洪一堂合并双道宇宙的机会了。<br>

[221] 而李道恒，自然也能看出来，轻笑一声：“乾无亮，你这小人物，一辈子也许只有这一次机会，我来攻伐李皓他们，你只要吞掉了洪一堂……召唤走了时光星辰，你必可成顶级半帝甚至帝尊……那时候，我倒是不介意和你较量一番！”
>--- 玄幻小说不都这样吗，要有从头很到位的配角，那么他的实力提升肯定比猪脚快多了，而且是突然提起来那种<br>
>--- 这些配角的战力都和主角一样，两年直接天王。<br>

[227] 乾无亮急忙道：“怎么会……只是……只是说，短暂融合一二，尝试一下，你我互相扶持，帮侯爷解决强敌！”
>--- 越急着解释越是心里有鬼<br>
>--- 洪院长，能帮忙捡一下肥皂吗？[fn=31]<br>
>--- 坚决别深思，深思极度肉酥！<br>

[233] 愚蠢的女王，都知道算计一下，脱离控制。
>--- 女王：你们打你们的，别拉上我<br>
>--- 女王:勿cue，我忙着看戏呢<br>
>--- 女王:？<br>

[234] 看似精明无比的郑宇，此刻生死道消，没能斗赢李道恒，强大无比的天极，若非李皓喂养了二猫，现在大概都被人打死了，都不敢反抗。
>--- 二猫萌萌的在吃瓜！我们豹哥呢？鹰导让豹哥出来走一圈啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[236] 这一切，不断的变化，让他哪敢信任除李皓之外的任何人。
>--- 洪一堂，不错！只有自己很清醒，才不会轻易被蛊惑<br>
>--- 现在浩子最信任洪，洪也最信任浩子了，<br>

[246] 李皓一边战斗，一边强行镇压时光星辰，这小家伙不听话，还在乱窜，李皓不断安抚：“乖乖的，等我杀了这家伙，我给你召唤好玩的，那只猫，你想看，下次还给你召唤出来玩……”
>--- 大猫：小耗子 你不乖哦<br>
>--- 时光:不，我不想<br>
>--- 猫:？勿Cue<br>

[247] 星辰颤动，不玩。
>--- 时光星辰：我怕是它玩我……<br>
>--- 不约不约，宝宝还小，猫爱玩球！我……等我长大了，挨个欺负<br>

[249] 之前是好奇，现在不好奇，它是大道之心，还连接了那只猫，能感受到那只猫的强大和可怕，而且……真遇到了对方，可能会被吃掉！
>--- 好奇不仅害死猫，也害死星啊<br>
>--- 对于苍猫来说这时光星辰相当于一个毛线球？[fn=4]<br>

[250] 李皓心中微动：“你不想玩？那就听话，不然，我就再次召唤出来，让它吃了你！”
>--- 用猫不能骗你，就用猫威胁你
《🐶 道》<br>
>--- 浩子做个人吧，又是忽悠，又是哄，又是威胁的<br>
>--- 投个极难的恐吓<br>
>--- 时光星辰: 你放屁[fn=31]<br>
>--- 威胁<br>
>--- 合着小时光怎么说都能威胁是吧[fn=47]<br>
>--- 听话有糖吃，不听话打屁屁！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 用猫不能骗你，就用猫威胁你
《🐶 道》<br>
>--- 利诱不成改威逼<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 用哄的不成改用吓唬的啦….<br>
>--- 顶级理解，用猫哄你不行，就用猫恐吓你<br>

[254] 李皓稍有走神，咔嚓一声，手臂飞起，被李道恒一剑斩断，李道恒反手一剑，又将天极杀退，面露冷色：“事已至此，二位既不愿成全我，那就一起玩一点更大的，郑宇死了，连个陪玩的人都没了！”
>--- 比心已死，如今连个陪玩的人都没了<br>
>--- 震惊！生活窘迫，昔日红月帝尊，如今沦为陪玩！<br>

[259] 他好像不紧张，笑了起来：“那就放出来……你喜欢玩，多一个不多，一起玩好了！”
>--- 来呀，，，大家一起快活呀！<br>
>--- 迷惑行为<br>

[261] 李皓眼中露出一抹凶芒，喝道：“洪师叔，乾无亮，无需你们参战，撤走七大主城，主城合一，拱卫中央大陆！”
>--- 守水晶<br>
>--- 还有后手，天地八分<br>

[264] 李皓声音响起：“大离王，张安前辈，乾无亮，洪师叔……带走林红玉，你们坐镇七城，速度离开！”
>--- 这省略号，皓子是怕洪怂怂做了玉姐儿吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[265] 几人不敢多说，大离王迅速飞到一边，触碰了一下已经无声无息的林红玉……心中暗暗叫苦，死了吧？
>--- 死灵之主<br>
>--- 最惨女友<br>

[266] 李皓可别以为是我弄死的，这女人……之前就死了。
>--- 哈哈哈<br>

[267] 他什么也不说，急忙抓起人……手臂瞬间被一股死气蔓延，有些震动，这女人死气好浓郁。
>--- 可惜之前没有啪啪，不然这时候怀孕生孩子，不是完美的死灵之主设定<br>
>--- 死灵之主该不会是李皓跟她的儿子吧，只不过野养了<br>
>--- 死灵的起源？？<br>
>--- 死灵之母<br>

[269] 刚入城……忽然朝一个方向看了一下，微微一怔，迟疑了一瞬间，还是迅速飞了出去，此刻，虚空中，还有一人在角落处漂浮。
>--- 一念天堂一念地狱！大离王，你完了啊！<br>

[270] 女王！
>--- 气都冷！女王 没有名字<br>

[272] 这时候，大离王却是飞了过来，急忙抓起她，迅速朝城中遁走，传音道：“咱俩和李皓都不算一伙的……本王救你一次，你若是活下来了……也不知道你坑不坑！”
>--- 女王：客官好眼光，本王出了名的坑，坑得又快又准<br>
>--- 怪不得没有未来<br>
>--- 大离王糊涂啊<br>
>--- 女王：耗子，我都快挂了也不给个名<br>
>--- 大离王：别看我，我没别的意思，就怕这坑货坑我。<br>
>--- 怪不得没有未来<br>
>--- 同类相吸<br>
>--- 阿离: 大王，你不要奴家了吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 人设<br>
>--- 大力王死亡之谜<br>
>--- 自己挖坑自己跳<br>
>--- 这不是“武皇”的剧本嘛？<br>

[276] 很快，七大主城头尾相连，一瞬间，从原地挪移走。
>--- 贪吃蛇<br>
>--- 主城：开火车咯<br>

[286] 此刻，七承撤离，整个封印更是要彻底破碎了。
>--- 七城<br>

[288] 这一刻，封印开始裂开，一个巨大的八卦阵浮现，八卦阵后方，红月帝尊笑了，轻声笑道：“有趣，真有趣！好一场大戏！”
>--- 看戏？<br>
>--- 演员们衣服都脱了，你终于看懂了<br>
>--- 红月帝尊: 真精彩，看了一场大戏，该我上场了<br>

[291] 苍帝说，杀人玩……他略显紧张，可此刻，苍帝消失了，他也不管外界如何了，此刻，封印破了，而李道恒也好，李皓也好，他们都没有证道成帝的希望。
>--- 把你吞了就有了<br>
>--- 帝尊不知能变几条鱼？[fn=33][fn=33][fn=33] 苍猫不在，让二猫来吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[293] 十万年了！
>--- 帝尊:10万年了，你知道我这10万年是怎么过来的吗？<br>
>--- 我！被囚禁了十万年！现在！你们竟敢闯入我的领地！<br>

[294] 从进来，就被这些人算计了，困在了封印中，到了今日，他总算正式走出来了！
>--- 做了十万年牢，总算可以出来放放风了<br>
>--- 见光死<br>
>--- 结果还是人家主动放你出来的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 被困十万年，一朝走出来却可能很快即身死道消的！<br>

[300] 红月帝尊笑了：“我出来了！”
>--- 我起了，一枪秒了[fn=31]<br>
>--- 正经么<br>
>--- 这b出来之时，就是耗子成帝之日<br>
>--- 表哥 我出来了喔<br>
>--- 久违了，三界！（即视感太强了）<br>
>--- 呵呵。。出来领盒饭了！<br>
>--- 三界！久违了<br>
>--- 来啊，一起来玩啊<br>
>--- 出来受死了[fn=1]<br>
>--- 表哥，我粗来了哦<br>
>--- 大块糖果，限量一枚<br>

[301] 他笑容很是满意，轻声道：“本帝有名，并非你们口中所谓的红月帝尊……那是红月所有帝尊的统称，我叫蚀骨，尔等可称我蚀骨帝尊！”
>--- 自我介绍自动亮血条你不知道吗<br>
>--- 不说名字还是无血条的存在，说了名字，估计马上就没了。<br>
>--- 销魂蚀骨[fn=31]所以你销魂吗？<br>
>--- 400万字了才有名字好可怜<br>
>--- 龙套帝尊，报了名就要领盒饭了<br>
>--- 珍惜時間吧，這可能是你最後一次了，<br>
>--- 你要死后留名？放心！没人能记得<br>
>--- 无所谓，报名说明你得死了<br>
>--- 一直叫红月帝尊，搞得我还以为真的是用世界为名字的帝尊，是红月明面上的实权者之一[fn=33]<br>
>--- 自我介绍自动亮血条你不知道吗<br>
>--- 你试试帝骨哥的骨头你能不能腐蚀[fn=31]<br>
>--- 销魂<br>

[304] 星门浮空，瞬间化为一道门户，悬浮在了天地之巅。
>--- 人门<br>
>--- 标题出来了<br>

[307] 这玩意……目前还是不动的好。
>--- 难怪你尸骨不是主角命，正常起点文主角会直接赌上高位面的高手不能下凡，把它往死里得罪[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 红月帝尊：这是爹，不能动[fn=60]<br>
>--- 不敢吃毛瞪眼<br>
>--- 秒怂[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 从心<br>
>--- 怂炮<br>
>--- 我不是怕，我是给大猫一点尊重，一点从心。<br>

[308] 真把新武苍帝引来了，他虽是帝尊……大概率会被那位杀死，制作成小鱼干。
>--- 这个大概率，是99.999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999%吧<br>
>--- 自信点，猫来你必成猫粮<br>
>--- 小概率做成鱼酱<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 小鱼干可香可香了，你不想尝尝吗？<br>

[310] 郑宇一死，这一刻，李皓、天极、李道恒、蚀骨帝尊，便是这银月最强四人，而李皓，严格来说，在四人中实力最弱。
>--- 怎么有种万族大结局的感觉。。。<br>

[311] 李道恒眼神冷漠：“蚀骨，给你机会，不要不知道把握！杀了那些人，吞下两道宇宙，覆灭整个银月人族，天意自溃，成全你，也成全我，你我……可再战决胜负！”
>--- 红月杀你助李浩，新武赢了或许还能活<br>
>--- 想peach，人家为什么要成全你<br>
>--- 蚀骨:我先回家充个电<br>
>--- 最后这几句话在某一本书里看过，就是想不起来了，[fn=13]<br>
>--- 所以你封了人家那么多年他没脾气？<br>

[317] 蚀骨帝尊，气息震荡整个天地，笑呵呵的，好像对世界很好奇，四处看了一眼，轻笑一声：“李道恒，你困了本座十万年，现在还要指挥我？帝尊之力，非你可想象！”
>--- 兵家大忌，除弱留强。
你当本尊是。。<br>

[318] 李道恒一脸漠然：“你一个最弱帝尊，而今实力消耗一半，就算此刻来战，也未必是我对手，有什么可猖狂的？”
>--- 最弱应该是李道恒吧<br>
>--- 来了，前面是帝尊再弱也是帝尊，再弱的帝尊也能打三五个半帝；现在半帝看不起帝尊了<br>

[326] 他暗暗发狠，也罢，那我就去杀了洪一堂他们，夺了两道宇宙……可我，不灭银月人，不伤天意，本帝让你有苦难言！
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 真香！<br>

[341] 今日，李皓不死，他知道，自己的麻烦就会正式到来，被李皓成功了，成功捕捉时光星辰，成功晋级顶级半帝，那还不如让蚀骨破封。
>--- 我听书的时候听的食古，还在想这帝尊的名字还挺应景，十万年了还不化[fn=14]<br>

[350] 而这一刻，天极却是脸色剧变：“别……别来！我本尊可能在战斗……你别乱搞，苍帝刚刚还说，在打架，大家也许都在战斗……死一个分身就罢了，你可别害死了我本尊！”
>--- 暴露本性<br>
>--- 天极：你不要过来呀！！！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 雄起完了本性暴露了<br>
>--- 暴露本性<br>
>--- 我就说应该找苍穹剑的未来身，结果拉个仓猫过来<br>
>--- 天极：你不要过来呀！！！<br>
>--- 你本尊现在肯定是跟红月某个帝尊耍太极[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你会不会去打架，心里没点数吗？<br>
>--- 不，你现在不打架<br>
>--- 这很天极，(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 艹，你别搞我啊。<br>

[357] 我本尊现在搞不好还在和人打架呢，若是被李皓回溯到了本尊……抽取了本尊之力，我被人打死了怎么办？
>--- 过去了又不影响，只是抽未来影响啊<br>
>--- 天極，你這分身就笨了，你自己怎麼可能戰鬥！<br>
>--- 你本尊还不知道躲哪儿睡觉呢<br>
>--- 究极怕死哈哈哈<br>

[360] 李道恒也是脸色难看：“你以为人人都是苍帝？苍帝乃是世界之主，天极只是寻常帝尊，你召他本尊，借力而来，他本人战死……天极前辈，打断他！”
>--- 天极:你才是寻常<br>
>--- 李道恒啊李道恒，你还是怂了啊<br>
>--- 刀斧手还是很有面子啊！都已经生死相搏了，无论老郑头还是李道恒还是要叫一声前辈！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[364] 无敌的他，却是一次次被这股力量威慑了。
>--- 你也无敌吗<br>
>--- 谁在说无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见[fn=4]<br>
>--- 上一个自称无敌的，已经不需要我多说了吧<br>
>--- 无敌的我，又回来了！<br>

[370] 那是……一个个李皓！
>--- 帝绝！<br>

[371] 李皓露出笑容，彻底苍老到了极致，虚弱到了极致，露出笑容：“我在想……未来，有无数个我，召唤一次，便是一次危机……那若是召唤无数次，是不是……无数次危机？反正都到这地步了，我还在乎危机吗？前辈，帮我阻拦他片刻……”
>--- 开摆！债多不压身<br>
>--- 这是纯纯摆烂了<br>
>--- 只要我接受了自己的摆烂，那我就是无敌的<br>
>--- 赢了安吉拉宝贝，输了楚楚北鼻<br>
>--- 什么老赖思想<br>
>--- 打倒了一个我，还有千千万万个我[fn=58]<br>
>--- 开摆！<br>
>--- 劫难无尽用不间断？永劫无间[fn=58][fn=58]<br>
>--- 开始摆烂了是吧<br>
>--- 啊[fn=6]<br>
>--- 为时光星辰博命三次<br>
>--- 我这一生注定坎坷一辈子刀光血影，但我现在都要死了，我还在乎什么？<br>

[373] 就天极这怕死的劲头，他本尊是帝尊，若是不愿意借力而来，白白浪费时间，耽误工夫，这也需要他本尊同意才行。
>--- 天极：诶！我就不借，给你召唤个空猫猫过来！<br>
>--- 这很天极<br>

[375] 还不如自己玩自己！
>--- 撸<br>
>--- 传下去<br>
>--- 末黑[fn=31]<br>
>--- 细思之，，，，，，[fn=4]<br>
>--- 奖励？<br>
>--- 自撸<br>
>--- 万族最后苏宇也是这么干的，一直融合未来身<br>
>--- 高端操作，自己作死啊<br>
>--- 套娃套娃<br>

[376] 一瞬间，数个未来身浮现，好像在另外一个时空走出，有人也是浑身死气，有人却是气息强悍，有人面色苍白如死人……
>--- 突然想起有一次哆啦A梦帮大雄做作业，把两小时后，4小时后，6小时后，8小时后全给叫来，最后搞死自己[fn=33]<br>
>--- 无数个未来<br>
>--- 小黄人军团既视感[fn=31]<br>
>--- 估计要开死亡大道了<br>
>--- [fn=11]每个天地 都留了一个不同时光的真身<br>

[377] 这一刻，这些李皓，同时看向李皓本尊，下一刻，响起了一阵叹息：“玩火自焚……召唤多次未来……帝尊都难保了……”
>--- 帝尊难保，但是耗子会成为帝尊之上啊<br>
>--- 老鹰保就行了<br>
>--- 帝尊是高武的位階  李皓會自己取一個吧？<br>
>--- 老鹰:“帝尊？什么玩意？我一个念头他就死了。”<br>
>--- 老🦅说了算，帝尊说了不算<br>
>--- 混沌史上最大的赌怪是吧<br>
>--- 你们说，二猫复活 耗子也是帮了忙的，到时候猫猫会不会帮帮他呢[fn=4]<br>
>--- 老鹰保就行了<br>
>--- 现在不在，未来不来<br>
>--- 只要这次我没死，那就能不停呢召唤未来身<br>
>--- 自己现在都要死了那管他什么未来[fn=11][fn=11]<br>
>--- 帝尊难保，但是耗子会成为帝尊之上啊<br>

[378] 李皓悬浮在空，笑容灿烂：“怕什么？只要不是瞬间被杀，临死之前，我先打死他们再说！”
>--- 可以每次虚弱的时候都借一下未来的力量，无限借债，无限量化宽松<br>

[382] 艹！
>--- 老子成为最弱的了<br>
>--- 艹！<br>

[384] 而李皓，痛苦无比，体内，时光星辰却是安静了下来，这一刻，李皓隐约有些感知……我的死期到了！
>--- 这是看到玉姐儿不行了，破罐破摔了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 离死期不远，死就死了呗！然后通通复活！<br>
>--- 开天第一式就等这个时候了，逆转生死，顺带把林红玉和其他战死的拉回来（<br>

[385] 不断召唤未来……是个不错的方法，可是……付出才有回报。
>--- 高利贷被修武的世界玩出了新花样[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[387] 不止如此，不断打破秩序……他隐约有些感觉，混沌雷霆，也许要来了，之前的混沌雷霆，未必就是因为虚实融合，而是……上一次召唤了未来身，带来了灾难。
>--- 这么说有点强行的意思了，刚刚的雷劫确实是在虚实相融开肉身天时出现的（万族时苏宇开天时也引来混沌雷劫），而上次召唤未来身那都是让道给老洪以前的事了，合着雷劫这么迟钝过去了那么长时间才降临？这次召唤过去未来出雷劫就有点牵强了<br>

[389] 我……会死在这一战。
>--- 所有的因果都在下一刻了结<br>
>--- 完結撒花？<br>
>--- 苏宇的生死之间睡觉，谁叫醒？肯定是李浩<br>
>--- 传下去，今晚大结局<br>
>--- 死了才能开天！<br>
>--- 要开生死道了<br>
>--- 四百一十二章 主角黑豹终于找到机会上位<br>

[390] 千道剑浮现！
>--- 千道剑符合了，上次自己召唤的时候<br>

[392] 而李道恒，二话不说，并未阻拦，而是遁空就走，直奔红月帝尊而去。
>--- 快逃<br>

[394] 李道恒一声低喝！
>--- 笑死啦<br>

[403] 那边，红月帝尊，头疼欲裂，“混沌雷劫！”
>--- 红月帝尊:艹<br>

[404] 今日，第二次看到混沌雷劫，艹！
>--- 别人几十万年见一次的东西，没出门和刚出门的我见了两次，值了<br>

[407] 李皓气息狂放无比，张扬无比：“来玩就是了！李道恒，蚀骨，二位陪我一起来玩！”
>--- 本来想好好过日子，李道衡非要和我装这个逼！<br>
>--- [fn=5]“大爷 来玩儿呀 都特么別过了！”<br>
>--- 只要不是瞬间死亡，换我我也掀桌子。<br>
>--- 玩的就是真实[fn=36]<br>
>--- 皓子：发起狠，我自己都害怕<br>
>--- 来呀快活呀<br>

[411] 三道雷霆，分别落入李皓、蚀骨、李道恒头上！
>--- 还有谁？……来啊，大家一起装逼，一起被雷劈[fn=36][fn=46]<br>

[412] 天极咽了咽口水，好强大的雷霆，比第一次要强大数倍，这么下去，这几个家伙……都得玩完！
>--- 玩吧哈哈哈<br>

[413] 这些人，一个比一个疯狂啊！
>--- 当初新武时期你也是这感受<br>
>--- 这次大概率失力时死亡寂灭领悟生死 继续完成开天 然后复活众人<br>
>--- 渡雷劫，然后领悟生死开天，顺便复活老师<br>
>--- 第一<br>

[414] 怎感觉，没一个正常人！
>--- 因为召唤多了，所以以后会经常失踪？未来的时光之主就经常出现在不同的时间，解决各种危机漏洞，奔走？<br>
>--- 天极：都说我怂，可我好歹正常，这仨啥玩意啊！<br>
>--- 少个“么”“怎么感觉”方言味出来了<br>
>--- p2p<br>
>--- 唉，耗子粘上了校园贷啊，怎么劝都不听。今天更是过分，一口气借了几十个平台，唉！<br>
>--- 都在玩命<br>
>--- 这不是帝绝吗<br>
>--- 好家伙，修武修出来了高利贷[fn=4]新花样呀<br>
>--- 别忘了，耗子第一个神通就是雷<br>
>--- 还不更啊<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 困啦等更新<br>
