
[-1] 第413章 浩劫（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 浩浩[fn=31]<br>
>--- 哪个耗<br>
>--- 来了<br>
>--- 不是吧阿涩 就回家养了一个月就完结了？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 完结<br>
>--- 今天3.7W字，真牛逼<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 老二你好<br>

[1] 混沌雷劫再次来了。
>--- 来了<br>
>--- 来啦<br>
>--- 这书是不是要完稿了？<br>
>--- 难道李皓的劫平分到了万族，所以就有了万族之劫苏宇<br>
>--- 听我的，明天再看<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 皓劫！！<br>
>--- 3<br>

[2] 李皓露出了笑容，笑的很逍遥，这个雷霆，他经历过一次，有经验了。
>--- 逍遥哥哥<br>
>--- 第一<br>

[3] 当然，经验其实没用。
>--- 第一<br>

[4] 之前一次，比现在弱的多，可第二道就将李皓打成了飞灰，若非时光之力让他复生，他就死了。
>--- 应该死灵道出来了<br>

[5] 可是……一看到不远处两人，他就很开心。
>--- 杨教授表示很开心<br>
>--- 这次大家一起挨劈，心里平衡了<br>

[6] 此刻，雷霆来的迅猛。
>--- 1111<br>

[8] 轰！
>--- 爽歪歪<br>
>--- ……<br>

[15] 三位，其实都处于一个无限接近帝尊的地步，李皓气息达到了帝尊，可力量太过虚浮。
>--- 传下去，李皓虚<br>
>--- 没办法，是借来的，所以虚浮<br>

[20] 可若说不是帝尊，红月帝尊是正儿八经的帝尊，李道恒就差一道雷劫洗练，李皓吞噬未来，气息也有帝尊之威。
>--- 不差了，这雷不就来了么[fn=58]<br>

[25] 他笃信，此次渡劫成功，自己必成帝尊！
>--- 笑死，渡着渡着发现根本渡不完，而且第二道开始就是正经帝尊水准，无限叠加下去直接叠出人王以上（<br>

[27] 李皓露出笑容，笑的灿烂：“不客气！”
>--- 我想啸啊[fn=31]<br>

[31] 第二次，显然触怒了混沌，这一次，来个18道，一点不稀奇，27道很正常，不彻底劈死李皓，就没有结束，这也正常！
>--- 不，这一次来的是核弹雷劫<br>
>--- 一直劈[fn=10]<br>
>--- 懂了 双九<br>
>--- 快点劈死吧 黑豹好上位<br>
>--- 以后时光之主出行，是不是有雷劫相伴了<br>

[32] 谢谢？
>--- 谢谢啊<br>

[33] 李道恒，不用客气的，也许，只有我自己知道，这一次到底会经历什么。
>--- 其实雷劫是来帮我的<br>

[34] 那边，蚀骨帝尊暗骂一声。
>--- 明着骂也不过分[fn=7]<br>
>--- 出来就遭雷劈<br>

[36] 被封印了十万年，经常被封印揍，现在刚出来，又遇到了强悍无比的混沌雷劫……这他么和谁说理去？
>--- 刚出道就来自天的打击<br>
>--- 蚀骨就是尸骨不存<br>
>--- 蚀骨帝尊：tm我刚出狼窝，又进了贼窟<br>
>--- 方：要不你来跟我说<br>
>--- 可怜娃<br>

[38] 有这么惨的入侵者吗？
>--- 打劫警察局么？<br>
>--- 豺狼来了有猎枪啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 小龙虾居然要养殖?<br>
>--- 入侵就有罪，管你惨不惨<br>
>--- 小龙虾：？！<br>
>--- 来这坐牢来了<br>
>--- 我不配[fn=12]<br>
>--- 李皓：韭菜罢了<br>

[39] 一进入银月，银月就封印了他，好不容易趁着别人干架，干的不爽了，把他放出来了……还不是自己破封的，眨眼间，几百万年都未必能见一次的混沌雷霆，一天内来了两次！
>--- 我还不如回去蹲着呢！！！！<br>

[41] 现在倒好……帝尊在这，也只能当孙子。
>--- 人皇：我什么都不想说<br>
>--- 耗子:这孙子我给你当你才是，也不给你不能要<br>
>--- 李：你想当孙子，你配吗？<br>

[45] 而体内的时光星辰，此刻安静的不得了……好像也有些惧怕混沌雷霆，时光星辰，也是横扫无敌的存在，可是今日，却是被吓到了两次。
>--- 时光星辰: 宝宝乖，宝宝不闹[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[49] 看到李皓只是肉身去扛，都有些狐疑。
>--- 肉身开天<br>
>--- 雷霆煅体！<br>

[53] 他迅速跑到了二猫身边，此刻，二猫好像清醒了，有些疑惑，看向天空，又看了看天极，不太熟悉。
>--- 不会最后被二猫吞了吧<br>
>--- 二猫: 你谁啊！我麻麻呢？<br>

[54] 二猫生存的空间，都是投影空间。
>--- 然后二猫一口吞了升级成帝尊？<br>
>--- 这次的雷劫被二猫吞了？<br>

[56] 二猫看了看天空，又看了看那边几人，在李皓身上，感受到了一些熟悉的气息，也知道，之前，是这人主动喂养自己，复活了自己。
>--- 二猫: 喂，拿刀的，那个是我麻麻吗？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 二猫：夭寿啦，猫粮开口说话了<br>

[57] “喵……”
>--- ？？？<br>
>--- 二喵:又咋啦？<br>
>--- 猫猫好可爱！O(∩_∩)O<br>
>--- 么么哒<br>

[60] 这个世界，作用有两个，第一，复活二猫，第二，剑尊吞噬。
>--- 不在乎就别住人嘛，普通百姓不是人啊。。<br>

[62] 郑宇不死，这鬼地方，能诞生郑宇、李道恒、李皓数位帝尊了，谁能想到？
>--- 两个是新武的，也是新武证帝尊<br>
>--- 郑宇、李道恒准确来说应该是银月世界的寄生虫[fn=31]<br>

[63] 一个屁大点的小世界，能诞生三位帝尊……那干脆切割开新武世界，诞生几百个小世界都没问题，岂不是能诞生上千的帝尊？
>--- 不是前面说是1/4 1/3？<br>
>--- 由此就可以知道方平实力还是很强的<br>
>--- 想啥呢，切割开方平，苍猫咋办<br>
>--- 结果加起来扛不住人王一拳？<br>

[65] 不止如此，此刻，随着雷霆轰击，整个银月世界，好像位格都在提升。
>--- 世界在渡劫<br>

[66] 原本之前的那一次轰击，就有些提升的感觉，现在更加明显了，整个世界好像都在扩大，界壁正在扩张。
>--- 耗子：妙呀，不断渡劫岂不是实力界限越来越高？<br>
>--- 这是电麻了，松了<br>
>--- 界壁扩张了，那诞生的帝尊实力上限也能随之提升的！<br>

[67] 混沌雷霆，还有这样的效果？
>--- 雷电法王表示还有更多校果<br>

[72] 一口夹杂着混沌、时光之力的血液，飘然落下，三道雷霆下来，他这位伪帝尊，居然被伤到了，而且伤势不轻。
>--- 黑豹！出来吃血哇，这血大补[fn=12][fn=12]<br>

[77] 蚀骨帝尊忍不住破口大骂：“李皓，你要送死，你自己送！你拖着李道恒一起去死好了！本帝进入银月世界，什么也没做，一个人没杀，都是你们自己杀的！你现在送我出银月，本帝保证不再来……”
>--- 蚀骨帝尊被打哭了，大喊着要回家找妈妈<br>
>--- 这货太倒霉了，倒霉熊本尊？<br>
>--- 哈哈哈，我要回家啊<br>
>--- 把钱还我，我不玩了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 想想也是，都在给银月送资源，杀人还真不是他干的。哈哈哈哈哈哈[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 坤王<br>
>--- 这。。。确实挺惨了，该干的啥也没干成，被关了十万年就放出来挨打<br>
>--- 我………………我要回家[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 他只是想走，他有什么错<br>
>--- 打死也不敢来了？。。<br>
>--- 太委屈了<br>
>--- 还是把我封印了吧<br>

[83] 这一刻，整个银月，因为死了郑宇，因为双道宇宙降临，因为混沌雷霆落下，因为三人被劈的力量溢散……这一瞬间，整个世界好像都在进化！
>--- 皓子阴险啊！这回又吃撑了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[84] 三人溢散的能量，吐下的血液，全部被整个世界吸收。
>--- 有没有肺结核<br>
>--- 而世界又是李皓肉身，所以李皓在进化？<br>

[88] 李皓笑容依旧灿烂，看向蚀骨帝尊：“帝尊别这么说，才四道雷霆而已，我相信，此次渡劫成功，我们都有好处，只要度过了……一定有好处！世界位格好像都要提升，我们作为主要贡献者，都会有一些收获，甚至是天生大道，或者雷霆之力……总之，扛下去，必然有收获！”
>--- 地皇那关卡既视感<br>
>--- 耗子：看我画饼大道法则<br>
>--- 天道：这么说，我可以…<br>
>--- 饼尊<br>
>--- 你搁这画饼呢？<br>
>--- 最后全成全了李皓<br>

[89] 艹！
>--- 出现了，草字神文<br>

[90] 蚀骨帝尊狂骂！
>--- 你也不错了！你的队友连门都没进来就嗝屁了。你虽憋屈，好歹多活了十万年呢！哈哈哈<br>

[91] 世界位格提升，和老子有啥关系？
>--- 老子是红月大世界的人，干嘛奉献自己养银月人<br>

[92] 他是真觉得自己太倒霉了，之前都没这么觉得，可破封之后，第一件事就是渡劫……他心态都快崩了。
>--- 我特么心态崩了<br>

[96] 第五道雷霆之力来了，砰地一声，三人当中，蚀骨帝尊第一个被砸进了地面，地面裂开，又瞬间恢复，蚀骨帝尊直接被砸入了地下。
>--- 还真是最弱帝尊啊<br>
>--- 地面：？<br>
>--- 帝尊？地尊！<br>
>--- 弟弟啊<br>
>--- 蚀骨帝尊全程没有任何排面（<br>

[99] 这一刻，李道恒脸色有些变了，五道雷霆……这五道雷霆，甚至……比渡帝尊之劫都要难了，他们这些人，去渡帝尊之劫，百分百能过。
>--- [fn=6]<br>
>--- 怎么没有其它路了？先成为帝尊，再穿过混沌，到其它世界吸收能量也能强大。不过这条路不好走，危险重重罢了。哪有对自己人背后捅刀子容易？他这么会算计，怎么不求剑尊带他去别的世界在那里搞事算计？还不是怕被剑尊训斥他想走捷径？说到底还是觉得自己天才，人王三年成世界之主，我慢了就是输。想要一步登天罢了<br>
>--- 能过你不去过？不就是想走捷径幻想通过一些算计达成人家付出无数努力得来的成就嘛<br>

[102] 李道恒依旧冷漠：“好事，为何不谢？度过九道雷劫，我必成帝尊，起码……也不会是最弱的帝尊，不会是蚀骨这种垃圾帝尊！”
>--- 你礼貌么<br>
>--- 九九大劫<br>
>--- 耗子:你们李家人不是练剑的吗？你怎么光练嘴了<br>
>--- 死鸭子嘴硬<br>
>--- 等到第18道的时候，你还得再谢谢我一次[fn=31]<br>
>--- 李皓:那我等你多谢我几次，还有不知道多少轮九道雷劫呢！<br>
>--- “度过九道……”
“谁告诉你只有九道的？好怪哦你这人”<br>

[103] 地面上，蚀骨帝尊爬出，脸色难看。
>--- 被骂了，还没法反驳<br>
>--- 无法理解，天极跑开就不被劈了，红月为啥不跑？<br>
>--- 蚀骨：你能不扎心吗？<br>

[104] 话糙理不糙！
>--- 改名吧，叫合理帝尊。<br>

[112] 只要熬下去，自己虽然每一次看起来比他们伤势更重，可最后，一定是自己率先恢复。
>--- 比肉身？整个银月就是皓子肉身，还在升级中<br>

[116] 李皓的一次正常修炼，结果一次性将所有强者全部惹了出来，战死了郑宇这等无敌强者，如今，帝尊都在受创吐血，这样的变故，超乎所有人预料。
>--- 你管这叫正常修炼？<br>
>--- 皓子从和袁霸天双修开始，他的修炼什么时候正常过？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这他妈是正常修炼？？？<br>
>--- 开天呐，这算正常修炼么<br>

[117] 而洪一堂，一言不发，无数的生命气息，涌入林红玉体内，压制她体内的死气，却是不断皱眉。
>--- 这个生命气息它正经吗？<br>
>--- 别死灵之主了，这个可能是死灵届的第一任主人<br>
>--- 不会和死灵之主有关吧<br>
>--- 感觉李皓会寂灭，然后带着林红玉一起复生<br>
>--- 怎么进入的？<br>
>--- 死灵之主？<br>
>--- 看样子是林红玉管死道，洪一堂管生道了<br>

[121] 林红玉的大道星辰……被李皓带走了，李皓让她接引未来的那一刻，就带走了她的本命星辰，现在，林红玉的本命星辰还在不在，洪一堂也不清楚。
>--- 向死而生<br>
>--- 看着吧，林红玉和她的本命星辰是李浩度过混沌雷劫的关键。。。<br>

[123] 一旁的乾无亮，几次想靠近看看，都被洪一堂那冰冷的目光逼退了，乾无亮一脸谄笑，示意自己没有别的心思。
>--- 有时候这样的人最忠诚<br>
>--- 亮哥: 洪叔，我帮你弄死玉姐儿，青妹不就上位了吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无亮哥就是这么无奈<br>
>--- 这人挺讨厌的二五仔本仔<br>

[127] 乾无亮心中暗自腹诽，李皓还活着呢，这位活着一天……我敢乱来吗？
>--- 李皓必须死。不死一次怎么开生死天啊<br>
>--- 始皇活着，谁敢反<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 死了也不行啊<br>
>--- 意思是小李死了你就有想法了<br>
>--- 感情不活着就为所欲为<br>

[137] 这一击之下，李皓肉身化为飞灰。
>--- 合世界，重新造肉身<br>
>--- 生气道要成了<br>
>--- 不是说李皓现在肉身是浩星大陆吗？<br>

[140] 不远处，嘴巴很硬的李道恒，浑身血肉也瞬间消失，眨眼间又恢复了血肉，他的骨骼，居然流淌着无数剑意，此刻，这些剑意也溢散了出来。
>--- 不远处，李道恒浑身血肉也瞬间消失，只剩下嘴巴一张一合：“就这？就这？”<br>
>--- 你就是鸭嘴兽<br>
>--- 原来你是鸭嘴兽<br>
>--- 李道恒原来是剑（贱）骨头<br>
>--- 刚子:寄<br>
>--- 再硬的嘴巴亲起来也是软的<br>

[141] 剑骨！
>--- 贱骨头[fn=15]<br>
>--- 天生贱骨头<br>
>--- 天生剑骨[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吾乃剑骨头？卫宫？红A？剑斗罗？<br>
>--- 剑人<br>
>--- 这人真的是贱骨头😂<br>
>--- 贱骨头<br>
>--- 黑豹快来<br>
>--- 我怀疑老鹰在讽刺李道恒，可我没有证据<br>
>--- 贱骨头<br>
>--- 贱骨头<br>

[142] 看的一旁的天极，都暗暗吸气，这李道恒，也有些不可思议，一身骨骼，居然炼制成了剑骨，比初武强者的白玉骨都要强悍可怕！
>--- 一身贱骨头！<br>

[146] 当然，机会不太大，新武强者太多，他就算天赋强悍，机会也会小许多。
>--- 前浪：你们拥有了 ，我们曾经梦寐以求的权利，选择的权利
后浪：我们没得选，只能卷起来了<br>
>--- 这个限制有点扯淡了，新武没有资源，不会自己去外面抢嘛？混沌宇宙何其大，机缘何其多<br>

[150] 一个时光之力恢复，一个一身强悍无比的剑骨，和他们一比，自己好像也没太多特殊的地方，虽然是帝尊，肉身更强大一点……可也只是更强大一点，却是没有他们的那种独特性。
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 刚才你还说自己恢复快呢，这么快就被啪啪啪打脸了<br>
>--- 瞬间打脸[fn=50]<br>
>--- 你不是恢复的快吗<br>
>--- “我恢复得更快点”，这才多少字就被打脸，蚀骨真是排面尽失（<br>
>--- 小丑🤡尽是我自己<br>

[151] 人比人，真的气死人！
>--- 喂，上面劈雷的，这里有两个挂逼<br>

[153] 说罢，有些愤怒：“李皓，那只猫，还有天极，还有两位大道之主，都能承担一些……你非要自己和我们一起陪葬吗？”
>--- 李皓：这一战打完我就要死了，不拉着你们一起死，难道留着你们在银月过年吗？<br>

[154] 他怀疑，自己渡不过第九道雷劫！
>--- 别怀疑了 是真不会让你渡过的<br>
>--- 太惨了<br>

[165] “不信。”
>--- 真的吗，我不信.JPG<br>
>--- 这么严肃的场面，我竟然笑了。是我的问题吗？<br>
>--- 别废话，你快屠啊<br>

[170] 第六道降临，没隔几秒，就再次降临了，帝尊之劫也不会这样。
>--- 众所周知，人物说话的时候时间是静止的[fn=26][fn=26]<br>

[173] 这一次，三人都遭受了无比强烈的重击，李皓身影若隐若现，一会破碎，一会恢复，体内，一颗星辰这时候乖巧无比，默默给李皓提供时光之力。
>--- 时光星辰: 宝宝不哭，宝宝很乖，麻麻不要打宝宝屁屁[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 李浩成功收服时光星辰了！<br>
>--- 受气包<br>
>--- 成了！融合<br>
>--- 乖“媳妇”<br>

[177] 强如本源宇宙，红月宇宙，这两种大道，也没出现时光这样的逆天之力。
>--- 皓子量身定制的专属外挂<br>

[178] 召唤过去未来……这是真正的逆天而行！
>--- 冥族人，逆天而行！<br>
>--- 万族世界肯定也是极高位面的世界，看看永恒都特么可以过去未来身三条命，强者随意行走时光，回过去到未来，规则之主应该相当于帝尊了<br>
>--- 所以万族世界也是个等级极高的世界喽<br>
>--- 这才是真正的大元帅<br>

[180] 混沌雷霆，此次也是为了泯灭时光而来。
>--- 那时光之主还怎么在混沌中混，不被针对吗<br>
>--- 混沌雷霆：想白嫖？看我灭了你！<br>

[181] 时光，太过逆天了。
>--- 不是还有个时间的吗？<br>

[182] 不该出现在这，也不该出现在混沌之中。
>--- 所以银月的星门不是真正的星门？新武的人在混沌发现了通往高维的门才是真正的星门？门后是时光的力量？<br>
>--- 我也是说，这个太逆天了，老鹰你咋就把它写出来了呢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 时光不该出现在混沌系统之中，但是并没有说时光不能存在，是不是还有比混沌系统更高级的系统，难道是华为的鸿蒙系统。。<br>
>--- 上一个被耗子记住的是映红月，所以混沌之后有多惨不用说了吧<br>
>--- 时光之主:吾与雷劫相伴<br>
>--- 最后时光长河能立下来，李皓只怕已经把混沌按着摩擦，真就一天一开天呗（<br>
>--- 卧槽，那万族的时光长河在混沌中扎根，那不是时光之主把混沌摁在地上摩擦了<br>

[185] 双修！
>--- 自己捅自己吗？攻守皆是自己！<br>
>--- 三道修练不就是…<br>
>--- 我怀疑老鹰在开车<br>
>--- 和郑宇吗？<br>
>--- 自己和自己？？？咦……<br>

[191] 而一旁，红月帝尊，也是血肉横飞，体内大量的红月之力瞬间化为尘埃，他自己也是化为血色骷髅，一言不发，默默看天。
>--- 完了<br>
>--- 望天<br>
>--- 蚀骨: 我还是省点口水吧，哦，只剩骷髅了，口水都没了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 恢复的快一点[fn=4]<br>
>--- 艹<br>
>--- 麻蛋千里送人头<br>

[192] 七道雷霆，他已经难以抗下了。
>--- 都说了，亮血条就要死。<br>

[195] 李道恒传出了声音：“蚀骨，你我合作，共同抵挡！”
>--- 笨死你俩算了，这雷是来劈耗子的。都联手了还抵挡，直接干掉耗子雷不就没了吗？<br>

[200] 他这种人，此刻都谈起了合作，显然，也知道，这一次难了，之前渡劫证道成帝的想法，一下子熄灭了许多，混沌雷劫，比想象中的还要强悍！
>--- 你不是很牛逼嘛？这就不行了？[fn=15]<br>

[201] 李皓却是不理他们，只是默默看着天空，手中，一把剑呈现，这一刻，在这毁灭雷霆的轰击之下，他挥舞了一下长剑，体内，一条条道脉，忽然浮现！
>--- 卧槽<br>
>--- 这是找到了充电的办法了吗[fn=33]<br>

[204] 在这一刻，李皓居然选择了开道脉。
>--- 特高压直充<br>

[209] 没准备好，你搞个屁，之前好好商量商量……咱们可以等等你，非要折腾什么混沌雷霆干嘛？
>--- 本体出来后变成有点逗比的感觉了<br>

[210] 修炼到帝尊容易吗？
>--- 蚀骨：这回我是真的被蚀骨了[fn=12]<br>
>--- 史上最惨帝尊<br>

[211] 从红月宇宙来这，是准备当天王老子的……结果，天王老子没当上，来这，先是被剑尊一剑扫了进来，差点没被扫死。
>--- 帝尊比天王强
帝尊＝天王老子
没毛病啊老铁<br>
>--- 天王老子没当上，当成了地底孙子<br>
>--- 哈哈哈哈，实惨<br>
>--- 想当天王，结果当天亡了<br>
>--- 卧槽<br>

[212] 结果，刚进来，星门关闭，他又被封印封住了。
>--- 闯关游戏<br>
>--- 扫进来喂猫？<br>
>--- 好惨一帝尊<br>

[214] 此刻，蚀骨帝尊觉得，自己来之前，可能真的将气运消耗光了，一辈子顺风顺水，成就了帝尊之位，虽然不算太强大，可也是相对帝尊而言。
>--- 本来在体制里过的好好地，偏偏要去私企证明自己的能力，结果反遭社会毒打…

应该是这样解读吧！<br>
>--- 这本书中遭遇最惨的角色！<br>
>--- 碎碎念<br>

[216] 在这……孙子都不如！
>--- 传下去，银月世界是红月世界的曾爷爷<br>
>--- 蚀骨是真的惨，被囚禁了十万年，刚刚出来又被雷劈<br>
>--- 我委屈呀<br>
>--- 哈哈哈，太惨了<br>

[218] 到哪说理去？
>--- 你说气人不<br>

[224] 我不死，雷霆不熄。
>--- 那为啥他两不联手先杀你，哦，原来是来不及，打字打到一半自己给自己解答了，焯<br>

[230] 不远处，李道恒怒吼一声，以身为剑，一剑刺破苍穹！
>--- 一剑破苍穹，为啥我是唱出来的呢<br>

[233] 蚀骨帝尊也是怒吼连连，红色骸骨鏖战天地，巨大的拳头，一连打出数百拳，直到整个拳头化为飞灰，半个身体都被劈的粉碎，第八道雷霆这才熄灭。
>--- 最可怜的帝尊<br>

[234] 两具骸骨，都只剩下了一半。
>--- 合体抵抗！！<br>

[237] “玛德！”
>--- 404无处不在，只能写错别字<br>
>--- 文明师用语<br>

[238] 蚀骨帝尊此刻从地下爬出，半个红色骷髅身体，浮现在天地之间，骂骂咧咧，却是冷笑一声：“第九道……老子……应该还有希望活下来！”
>--- 一九不成，来二九<br>
>--- 混沌雷劫：谁告诉你9道？<br>
>--- 如果9道劈不死，那就18道<br>
>--- 那就第十道[fn=31]<br>
>--- 有图吗，书友们<br>
>--- 造孽啊～<br>

[240] 虽然就剩下半边身子了，可他觉得，自己还是有希望度过第九道的。
>--- 用j⑧挡吗？<br>

[241] 三人受损都严重无比，可他发现，自己被雷霆一扫，之前体内的一些乱七八糟的力量，都被扫荡一空，复苏起来速度还算快。
>--- 雷霆是毁灭，也是新生<br>

[243] 李皓这小畜生……你给我等着！
>--- 等着陪伴渡二九<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[244] 原本最恨李道恒，现在，换人了，十万年的封印，都不如这八道雷霆来的伤害更大，早知道，老子不破封而出了。
>--- 长痛不如短痛啊，小骨子<br>
>--- 原来封印是在保护我<br>
>--- 等会你就不恨了，你就要哭爹骂娘了<br>
>--- 肠子都悔青了<br>

[251] 涨一涨经验？
>--- 众所周知，涨经验能升级，升级能自动满血<br>

[265] 好在，这一年多时间，整个大陆都在改造，都是修士建造，建筑还算稳定，要是还和之前一样，早就全部坍塌了。
>--- 天地都扩大了房子没变大[fn=12]<br>
>--- 抗震几级<br>

[269] 大地疯狂地延伸，原本距离很近的建筑，瞬间被拉开了百米千米，整个大地，以极其迅猛的速度，在扩张！
>--- 客厅变广场<br>
>--- 一居室拉成8居室不散架吗？<br>
>--- 人人住别墅[fn=4]<br>
>--- 星球成长史<br>

[270] 整个银月世界，以一种不可思议的速度，在进化！
>--- 扩张只分开土地不分裂房子的吗<br>
>--- 银月世界进化，约等于现在还是天意的李皓上限提高……<br>

[273] 李道恒出剑，蚀骨帝尊出拳，两尊骸骨，疯狂攻杀雷霆，抗衡雷霆，毁灭之力席卷，两人不断破碎，又疯狂开始恢复。
>--- 骨头也疯狂<br>

[275] 蚀骨帝尊体内，甚至悬浮出一颗血红色的珠子，那颗珠子，宛如太阳，血色太阳，爆发出无限的红月之力，这也是他的压箱底宝物了。
>--- 金丹？<br>

[285] 他扭头朝李皓看去，那边，时光星辰浮现，爆发出强悍无比的时光之力，被雷霆迅速绞杀，整个时光星辰，瞬间黯淡了，内部的时光之力，几乎消耗一空！
>--- 几乎就是还有<br>

[287] 这还不够，李皓不断汇聚各方之力，刚汇聚，就瞬间被劈碎，一次接连一次，直到李皓气息萎靡到了极致，雷霆才彻底消散。
>--- 李皓：在死了在死了<br>
>--- 举报！开锁血挂！<br>
>--- 永远剩1%的血量！<br>

[291] 空中，那最后一柄骨剑，化为了李道恒，李道恒脸色惨白的不像人，却是露出了一抹笑容，渡劫成功！
>--- 混沌雷霆：第十道，走起！<br>
>--- 混沌: 呵呵，刚才是雷霆第一季，现在第二季来了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 亲，我又来了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[300] 李道恒也是如此，两人都是脸色剧变！
>--- 惊不惊喜！？意不意外？！！！<br>

[301] 这一刻，一道雷霆，缓缓浮现，蚀骨帝尊不可思议，尖叫道：“怎么可能还有？”
>--- 我就知道<br>
>--- 意外不意外<br>
>--- 惊喜不惊喜<br>
>--- 这不来个艹字神文<br>
>--- 哈哈哈怕哈哈哈<br>
>--- 王德发<br>
>--- 尖叫🐶<br>

[303] 而李道恒，这一刻也是脸色一白，看向李皓，忽然道：“我知道了！李皓不死，雷霆不灭！”
>--- 这个我知道了好出戏<br>

[316] 天极一咬牙，也不管许多了，提着血刀就杀了过来，心中也是暗骂一声，我为何要听他的？
>--- 已经是耗子的形状了<br>
>--- 李皓有风险，投资需谨慎！
尽然投了，就没有回头路了哈<br>
>--- 套牢了<br>
>--- 因为你已经投进去本了<br>
>--- 你怂<br>
>--- 皓子: 一日刀斧手，一世刀斧手！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 又一个嘴上说不要，身体却很诚实的<br>
>--- 投资<br>

[317] 还有，李皓一直在编织大道道脉，此刻，星空中汇聚了快300颗了……有用吗？
>--- 360就开天了<br>

[321] 远处，两位强者脸色微动，也不多说，哪怕乾无亮，也迅速抽调大量的虚道之力！
>--- 不借就劈死[fn=31]<br>
>--- 人的名树的影<br>

[324] 李皓也不管这些，探手一抓，天地汇聚，一瞬间，一石、一印、一树，从银月各地飞出，瞬间化为天地壁垒，笼罩星辰。
>--- 还不成，月票没了<br>
>--- 这回开天在不成功，日月大佬也要断供了吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[326] 此刻，三位再次汇聚，再次形成了一个小小的世界。
>--- 伏笔啊，下章开天复活吗<br>

[327] 李皓看天，微微皱眉，沉思一会，体内那颗耗尽时光之力的时光星辰，瞬间浮现在小天地中央，化为一颗暗淡的星辰，处于中央地带。
>--- 这下时光星辰总算套牢了！<br>
>--- 真正在开天，模拟新道宇宙诞生<br>

[330] 天极一拳打出，一刀劈砍而出，可两大强者，谁也不是好惹的，李道恒化剑，直接劈的他不断倒退，蚀骨帝尊直奔李皓而去！
>--- 二猫该出手了吧！<br>

[334] 若是加上这位快废掉的帝尊……应该就差不多了。
>--- 下几章一定有个章名“帝尊陨”<br>
>--- 前面开小世界，现在是不是杀死他，开的天就算完善了<br>
>--- 再说一次啊，亮血条就要无了。。。<br>

[343] 八大神兵浮现，李皓手中苍穹剑浮现，轻声道：“到了今日，八大神兵任务已经完成，猫已复活，那就……借我一用，借多了……也不在乎这些了！”
>--- 这就是你成为老赖的理由？<br>
>--- 什么欧布奥特曼<br>
>--- 债王<br>
>--- 债多不愁[fn=29]<br>
>--- 虱子多了不怕咬<br>

[346] 苍穹剑剧烈颤动起来，李皓笑了：“吞掉他们……留下剑尊小院就行，吞下他们……你成真正的神剑！”
>--- 剑尊小院还是牛掰，唉话说方平的字丑不丑？<br>
>--- 苍穹剑：开天之时，就是破碎之日！<br>
>--- 来了来了，穹妹！！！<br>

[350] 是的，这八大神兵，除了剑尊的星辰剑，其他七柄，其实都算是属于这只猫的。
>--- 不是星空剑吗<br>

[351] 二猫愣了一下，点点头，大脑袋晃动了一下，有些茫然：“哦哦……好……借你了……不，送你吧，我不用这个了……”
>--- 二猫还是一如既往的大方（呆）<br>
>--- 猫猫好好，摸摸头<br>
>--- 大猫那好东西多着呢！这些东西又不是锅<br>
>--- 二猫，你要啥，只要他有就给你。<br>
>--- 二猫: 哦，你不是我麻麻！我想起来了，你是杰瑞！我是汤姆！那就送你吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 喔<br>
>--- 崽卖爷田不心疼<br>
>--- 二喵:都给你，记得给我带薯片吃<br>
>--- 神兵：你了不起，你清高！你还人情我们被吞！<br>
>--- 憨憨猫<br>
>--- 哈哈哈还是二猫好<br>
>--- 当年方平也是这么骗猫的<br>

[354] 而李皓，也浮现出剑意，镇压星辰剑，轻声道：“这天地，该姓李！李道恒，代表不了剑尊，而我……有剑树、剑印、剑石认可，我想，我可以代表！”
>--- 哪来的星辰剑？星空剑吧<br>

[355] 星辰剑颤动一番，剑身上，一座小院，忽然飞走。
>--- 星辰剑？星空剑吧<br>

[356] 失去了小院镇压，星辰剑震动了一会，渐渐地安静了下来，下一刻，苍穹剑穿透了星辰剑，八大神兵，瞬间融入苍穹剑中！
>--- 老乌龟死了[fn=13]<br>
>--- 星空剑？<br>
>--- 苍穹剑透了星辰剑，名副其实的击剑了<br>

[359] 艹！
>--- 红月都说了多少，艹了<br>

[360] 这把剑……成精了？
>--- 苍就因为这，怕了<br>
>--- 穹妹来了<br>

[361] 那苍穹剑，瞬间强大无比，李皓握在手中，苍穹剑甚至剧烈开始颤动，有兴奋，有激动，也有一些不再受束缚的感觉！
>--- 现在苍穹剑有49道之力<br>
>--- 苍和穹，后来苍死了，剩下穹妹<br>
>--- 事不過三<br>
>--- 你丫马上要回炉重造了呀<br>
>--- 这算补漏了吧<br>
>--- 不听话要挨打的<br>

[363] “蚀骨……你不该来银月！”
>--- 蚀骨：我刚才说了只要你放我走我立马就走啊！<br>
>--- 可我还是来了<br>
>--- 蚀骨: 可我是送快递的啊！而且我就是快递！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 又想起了那句：三界，久违了<br>
>--- 蚀骨：我特么要是早知道十万年前就不来了！<br>
>--- 还没开始就结束了[fn=4]<br>

[367] 就在蚀骨帝尊脸色剧变的时候，忽然，一条时光长河，不知从何处而来，一股波动传荡而来，李皓身影颤动了一下，苦笑一声：“来的……真是时候啊！”
>--- 就像老万，付出了好几年的寿命却只看到了几个月后的未来<br>
>--- 还债！老赖<br>
>--- 这是第一次借力的虚弱<br>
>--- 哈哈哈，借几天之后的自己<br>
>--- 这里算是有bug？未来有无数种情况，未来身也有无数种，只借其中一种，自己怎么就会碰到被借的那种情况呢？这个几率应该很小吧<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 寄了，正好卡时间借力<br>

[368] 过去的自己，借力而来了。
>--- 不借，TNND<br>
>--- 什么过去的？分明是几天前的自己。<br>
>--- 以后牛逼了，先把自己过去斩了，断去因果<br>

[370] 借不借？
>--- 现在欠得多了！以后看你咋还[fn=46]<br>

[372] 千道剑意……好像，现在的确融了未来的千道剑意，原来就是这时候啊！
>--- 神tm套娃，刚借来的未来之力马上就被过去借走了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[373] 李皓摇头，一瞬间，无数能量被抽离，刚刚汇聚的力量，瞬间被抽走，体内力量，眨眼间消耗一空。
>--- [fn=6]<br>

[374] 蚀骨帝尊刚刚都已经想逃走了，此刻，忽然一怔，下一刻，忽然疯狂大笑起来：“报应啊！”
>--- 哎哎哎，你礼貌吗？还疯狂大笑，不就晚死一会儿吗？<br>

[382] 怎么会是这个时候！
>--- 天意啊<br>
>--- 有猫，不怕<br>

[387] 混沌雷霆，是这一次的报应，这一次借走了太多未来之力，而现在力量消散，是上一次的偿还……果然，天下没有免费的午餐！
>--- 混沌雷霆相当于收利息啊，过去向未来借力，还要被雷霆削弱一遍<br>
>--- 把过去身也融合了，就没有这个劫了，苏宇就是这么干的<br>
>--- 这算把之前欠的债都还完了吗<br>

[389] 去死吧你！
>--- 拿来吧你<br>
>--- 鸭💩了嘞<br>

[393] 是蚀骨帝尊杀了自己吗？
>--- 无亮？<br>

[400] 这一刻，天地变化，忽然，一道人影从远处穿梭虚空浮现而来，死气溢散。
>--- 玉姐儿啊！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[401] 李皓看着浮现在自己面前的死人……笑了一声，轻声道：“你为我而死……我便将你从地狱中拉出来，林红玉，我不喜欢欠人人情……你也不例外！”
>--- 人情 人清 人精[fn=11]<br>
>--- 玉姐儿: 皓子，你欠我一个孩子！[fn=14][fn=14][fn=14] 我要圆房！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 哈哈<br>

[405] 星辰融入林红玉体内，李皓探手一抓，四周虚空，一股股生机之力浮现，不止是其他人的，还有他自己的，他露出笑容：“我就算死，也不会是被敌人杀死，不会被蚀骨杀死……你为我而死……我就偿还你！”
>--- 李皓马上要开生死道了[fn=11]<br>

[406] 体内，所有剩余的生机之力，瞬间融入林红玉体内。
>--- 生娃了？转世？<br>
>--- 生死轮转<br>
>--- 怎么融，用针吗<br>
>--- 注<br>
>--- 生机注入[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[407] 一股勃勃生机，在林红玉身上浮现。
>--- 那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前<br>

[408] 林红玉眼睛眨动了一下，缓缓睁开了眼睛，身上还是死气溢散，却是好像从地狱中爬出一般，死而复生，呆呆地看着李皓。
>--- 帝尊的拳头还在来的路上慢慢走呢，你还能再缓缓睁眼<br>
>--- 為啥我想到狠人大帝<br>

[410] 探手一抓，苍穹剑忽然回归，长剑落入林红玉之手，李皓虚弱到了极致，生命走向尽头，轻声笑道：“来……一剑……斩帝尊！”
>--- 来，我带你斩帝尊！<br>
>--- 鹰宝，你写得好啊<br>
>--- 一剑开天门<br>
>--- 泪目了<br>

[413] 李皓轻笑：“他不配……我来斩！你来斩他！”
>--- 言外之意：你配不上我[fn=31]<br>

[414] 林红玉死气溢散，咬牙，转身，挥舞长剑，这一刻，体内万道星辰汇聚，最后那一丝时光之力爆发，苍穹剑好像想要挣扎，李皓冷喝：“听话！”
>--- 这破烂剑活该被丢<br>
>--- 二五仔剑<br>
>--- 最大的二五仔原来是苍穹剑<br>
>--- 皓子卒，时光之主玉姐儿诞生！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 女主人就不是主人了？该丢！<br>
>--- 这破烂剑活该被丢<br>
>--- 活该被丢<br>
>--- 这跟隔壁反骨炉有的一比<br>
>--- 一身反骨<br>
>--- 完了这时候你还犹豫，不丢你丢谁<br>
>--- 你不听话就灭了你哦<br>
>--- 二五仔剑<br>

[415] 苍穹剑瞬间安静，下一刻，一股夹杂着死气，夹杂着生机，时光之力，毁灭之力……万道之力的一剑，从林红玉决绝、愤怒、痛恨中斩出！
>--- 这个时间不是林红玉借的未来身吗？不用还的吗？<br>

[418] 怒喝声，响彻天地。
>--- 然后一剑斩了李皓<br>

[419] 蚀骨帝尊脸色剧变，此刻，唯一的想法，就是遁逃，他不是巅峰期了，甚至半巅峰都不是，九道雷霆，已经耗掉了他几乎所有能量了。
>--- 半癫[fn=31]<br>

[420] 这一瞬间，他感受到了死亡的危机，带着一些不甘心，一些绝望，怒吼道：“不可能，我是帝尊！我是帝尊！”
>--- “不可能，我是帝尊！我是帝尊啊~！”<br>
>--- 楚座，我要见楚座！<br>
>--- 我们是害虫，我们是害虫<br>

[421] 他是帝尊啊！
>--- 最惨帝尊🐶<br>

[425] 一个名不见经传，只是靠着李皓未婚妻的名头，在银月小有名气的女人，能杀死我？
>--- 老鹰三本书，就这本写到一半订婚了的女主，还不配斩你？<br>

[435] 李皓却是抬头看向天空，忽然笑了一声，探手一抓，无数红月之力汇聚，化为一颗颗星辰，就在此刻，李道恒脸色剧变！
>--- 这里应该是为死而复生做准备双360<br>
>--- 这时候开天应该成功了吧，前面说就差一点，打死红月帝尊就够了<br>
>--- 会不会这时候已经开内天成功了，360颗星辰凝聚了<br>
>--- 寂灭的能量不就有了，，向死而生，<br>

[436] 第十道雷霆来了！
>--- 触手怪名不虚传，有错别字马上就改了<br>
>--- 这么快？<br>

[438] 一瞬间，李皓被劈成了飞灰，而李道恒再也顾不得天极了，雷霆降临，劈的他转瞬覆灭，忽然再次重生，又再次覆灭，本源大道浮现，又再次被劈断了大道！
>--- 混沌雷劫既然不劈旁人，为何天极不在李道恒生死边缘还未恢复的此刻落井下石，尾随雷劫一步直接覆灭他的生机呢<br>
>--- 或者洪一堂和乾无量，分别是李道恒和郑宇的反转<br>
>--- 李道恒绝逼没死，道剑就是反转<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 按照惯例，没放狠话的反派，一般还没死透<br>
>--- 李道恒的一生之敌李浩<br>
>--- 是不是还有分身呢[fn=31]<br>

[440] “不……不可能……我乃帝尊……”
>--- 好了，你的戲份殺青了<br>
>--- 出来就没了<br>
>--- 你爷爷是帝尊也没用<br>
>--- 按照惯例，死前说废话就是真的死了<br>
>--- 没毛病啊，尸骨帝尊嘛！<br>

[442] 虚空爆裂，红月之力迅速崩碎，这一刻，天地之间，甚至浮现出一方大宇宙，好像一轮红月，这一刻，好像有人感知到了什么，甚至隐约有声音传荡而来：“蚀骨……混沌雷霆……死了……”
>--- 果然有了名字后，就两章，蚀骨便尸骨不存啦！<br>
>--- 看来打得势均力敌啊，居然还有心情关心一尊弱帝尊<br>
>--- 猜以后出三部曲之后的终结完结篇，方平于李皓碰面跟红月世界打平，苏宇在时光长河往上游旅行与李皓碰面，三人一起覆灭红月世界<br>
>--- 红月马上会打来了<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 新武在 紅月也還在<br>
>--- 老鬼是你吗<br>
>--- 红月的世界之主出来说了句话呗，猜猜看能活多少章<br>
>--- 蚀骨不存<br>
>--- 果然有了名字后，就两章，蚀骨便尸骨不存啦！<br>
>--- 看来打得势均力敌啊，居然还有心情关心一尊弱帝尊<br>
>--- 准备开新地图了<br>

[445] 整个天地，这一刻，只有一个死气沉沉的半死人，呆呆伫立，还有天极，也有些茫然，怅然若失。
>--- 说起来林红玉变成死灵，是不是会降智，变成星月那样呆萌<br>
>--- 方平成为世界之主天极也就是惊讶 现在好了 直接一脸懵逼<br>
>--- 最后主角是林红玉？<br>
>--- 半死人，和古城居民一样了？<br>

[446] 远处，那只猫，也是呆呆地看着天空，好像也陷入了呆滞。
>--- 把猫看呆了<br>
>--- 猫猫也搞不懂为啥刚出来那么激烈<br>
>--- 刚复活，一脸懵逼，见到如此大场面<br>
>--- 猫猫一脸懵逼<br>

[447] 帝尊死了，李皓死了，李道恒死了，郑宇死了……
>--- 黑豹:这回该我当主角了吧？<br>
>--- 黑豹：装聋作哑这么多年！终于等到了，哈哈哈！！！吞食天地我为王，脚踏小猫嗷嗷叫。嗷呜～嗷呜～嗷呜～<br>
>--- 李皓一定被天劫杀死，体会了死亡才能开出生死轮回大道吗？<br>
>--- 主角还不出场吗？<br>
>--- 三个人死之前只有蚀骨说不甘心的废话，证明耗子和李道恒还能活过来[fn=43]<br>
>--- 这下清净了，爽！<br>
>--- 完结，撒花！！🎉🎉<br>
>--- 卧槽，就离谱，四位大佬人物就没了？银月主线就完了？就浩子和郑老板了吗？我在想老鹰要怎么写耗子发现生死？<br>
>--- 黑豹：装聋作哑这么多年！终于等到了，哈哈哈！！！吞食天地我为王，脚踏小猫嗷嗷叫。嗷呜～嗷呜～嗷呜～<br>
>--- 完结撒花[fn=5][fn=5]<br>
>--- 主角出场，黑豹<br>
>--- 大结局了 明天开始番外<br>

[449] 银月最强几人，这一次，都死了。
>--- 世界终于安定了 从此命名为咸鱼世界<br>

[450] 封印十万年，刚破封而出的蚀骨帝尊，都死在了这一场浩劫之中。
>--- 死的超级憋屈啊<br>

[451] 空中，甚至开始下起了血雨。
>--- 让我想起了，每次方平杀一个圣人以上，都会下血雨<br>

[453] 天意……也死了！
>--- 会不会借天意死亡，然后趁机脱离天意身份，又没有人阻止他了，重新肉身开天，证道帝尊，然后换地图[fn=4]<br>
>--- 完结了发个红包庆祝下<br>
>--- 时光之主林红玉[fn=45]<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 开新书开新书搞快点<br>
>--- 开新书<br>
>--- 完结！撒花！！🎉🎉<br>
>--- 完结了发个红包庆祝下<br>
>--- 万族，苏宇开天本来就是要死一次的，死一次才能悟生死<br>
>--- 会不会借天意死亡，然后趁机脱离天意身份，又没有人阻止他了，重新肉身开天，证道帝尊，然后换地图[fn=4]<br>
>--- 完结<br>
>--- 前面好像说过，天地还在，天意不死<br>

[455] “你……这么不待见我吗？”
>--- 李皓觉得自己是天煞孤星，他是怕你死了<br>
>--- 林紅玉：我不就大你10歲，我要成時光之主，逆齡<br>
>--- 若是同时代还有人有你这个实力和影响力的女人！哪里会轮到你这大他这么多的女人来担任这个角色<br>
>--- 李皓：为了达成一些目的才给你的这个名分而已，搞得好像是真的跟你真情不渝生死相依一样！况且你还那么老…<br>
>--- 耗子:阿姨，你放过我吧[fn=28]<br>

[457] 你这么不想欠我人情吗？
>--- 欠谁人情也不要欠女人的人情！搞不好会赔一辈子<br>
>--- 平头哥因为资金问题赔上了一生
传销皇因为薅羊毛也赔上了一生
装逼主也必将因为小便宜陪进去
🐭，你逃不了的！<br>
>--- 对于直男  越是这样越是喜欢！<br>

[458] 我……不是你的未婚妻吗？
>--- 是不是的心里没点数吗？要点脸<br>
>--- 主角终于登场了 红玉时光之主<br>
>--- 这两章看的还是有点过瘾的，本开看的都不急着看后面了，这断的我想看后面了<br>
>--- 该出新手村了<br>

[459] 你将我从地狱中拉出来，就这么走了？
>--- “你遭了，你陷入爱河了”<br>
>--- 撒花完结了，这本书创造老鹰的最快完本记录，我们下本书见<br>
>--- 祸害遗千年，死不了，会回来的<br>

[460] 李皓……你就从未有过一丝丝的人情味可言吗？
>--- 哪有30万铁骑的北凉王，不过是一个流浪四方的孤儿，看着唯一无血亲的老乞丐死后的南柯一梦罢了，哪有什么一剑破万法，只不过是一个没挺过寒冬的少年临死前的黄粱一梦罢了，哪有什么斗帝萧炎不过是一个小县城里落魄家族废材少爷被退婚后的一场空梦罢了，哪有什么海神唐三不过是魂圣村里一个废武魂铁匠儿子的中二幻想罢了<br>
>--- 不是啊，李皓就欠黑豹好多，每次让黑豹干活受伤，说好的好处却没给<br>
>--- 马上出来就要被红月包围了[fn=18]<br>
>--- 主角死，本书完<br>
>--- 生死两道可以各复活一次的吧<br>
>--- 无情和温柔交织的感觉[fn=40]<br>
>--- 全书完<br>
>--- 我是爱你的，你却走了<br>
>--- 皓子:我的宝，因为爱你才不愿意你走在我前头，因为爱你洪师叔换实道的时候才带走你的本命星辰，爱你在心口难开啊<br>

[461] 你好像……从来不愿意欠任何人的，任何人！
>--- 老鹰就离谱，都多少章不见主角了，一直写配角，这下配角总算死了，该写写主角黑豹了<br>
>--- 李皓这是寂灭了，也进入灰蒙蒙的空间了。
明天向死而生，开天成功[fn=31]<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 额，怎么着，也撒下花吧！！<br>
>--- 全球完！<br>
>--- 大结局快了？<br>
>--- 开天的死劫<br>
>--- 时光星球就是二猫，二猫要活就是要完整的时光片段拼凑出活的二猫，下一幕二猫追溯吧人捞回来<br>
>--- 完结了，请看续集，黑狗开天传[fn=4]<br>
>--- 16点了，完结感言呢？<br>
