
[-1] 第415章 开新天（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 敢叫日月开新天<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是要结尾了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[1] 代入李皓，盘算了一下李皓的心思，林红玉就有底多了。
>--- 打卡<br>
>--- 红颜知己，夫复何求！<br>
>--- 9<br>
>--- 还好老鹰给力，不看浩子复活今晚难眠<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 时光、生死、八兵藏星。
>--- 老鹰真给力啊！触手怪，加油老鹰<br>
>--- 1<br>
>--- 这个一楼没人<br>

[3] 若是李皓就是如此盘算的……代表这家伙是有把握复活的，此刻，林红玉想法也就多了一些。
>--- 摆什么样的姿势都想好了，就等着耗子复活了<br>
>--- 1<br>

[4] 眼看着众人齐聚在此，甚至包括那些新武强者，以及大离王和西方女王。
>--- 玉姐儿不会帮皓子找个二房吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 来了来了<br>

[5] 她看了一眼西方女王……这位愚蠢的西方女王，在今日也颠覆了大家的想象，虽然发生了太多，导致她之前的翻盘，显得不值一提。
>--- 今日…一天的时间反派死没了好快…我还以为这就是开个天他们来干扰下，万万没想到直接三个人全没了[fn=36]<br>
>--- 已经开始扼杀潜在威胁了<br>
>--- 已经不能说女王蠢了<br>

[6] 可能在帝尊层次的较量中，此女脱身而出，还借给了李皓银月之力，关键是……此女和李皓，真正意义上同时代修士，同年龄修士。
>--- 这是门当户对，"青梅竹马"<br>
>--- 唯一被主角全身撸过的女主<br>
>--- 时光之主与我同岁<br>
>--- 道脈在通天竅…進入的是….[fn=18]<br>
>--- 唯一被李浩进入过的女人，虽然用的是拳头，但是大啊。<br>

[7] 李皓心狠无比，杀了那么多敌人，如今一眼看去，天下各地，还有李皓的敌人吗？
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[8] 可偏偏，这和李皓作对多次，甚至第一次让李皓吃亏的女人，居然还活着，就显得不简单了。
>--- 侯爷夫人显然是吃味了….
女王：冤枉啊，我比窦娥还冤！<br>
>--- 毕竟该摸的不该摸的都摸过了。<br>
>--- 我就是女王！自信放光芒！<br>
>--- 女王--人形自走经验包<br>
>--- 毕竟该摸的不该摸的都摸过了。<br>
>--- 换个男的，看看能活不[fn=4]<br>
>--- 侯爷夫人显然是吃味了….
女王：冤枉啊，我比窦娥还冤！<br>
>--- 其实浩子一直怕女王死了<br>
>--- 只是耗子觉得她是个能多开的礼包所以没杀<br>
>--- 女王大聪明[fn=24]<br>
>--- 夫人吃醋了[fn=33]<br>
>--- 25仔<br>

[10] “今日汇聚在此，便是认可了侯爷的统治……大离王，天神陛下二位有何想法？”
>--- 天神~陛下，我滴任务碗成啦<br>
>--- 哪位天神陛下？<br>

[11] 大离王一脸复杂：“我能有什么想法，我连未来都没有召唤不出来！李皓答应了我这次若是我出手打死一位半帝，便送我一具半帝之身……现在全被雷霆炸裂了我自然只能等着他复活，完成他的诺言。”
>--- 大离王诚乃银月世界第一做白工的！<br>
>--- 我有啥想法？我多可怜，未来都没有<br>
>--- 没有未来身是指的后来换身体了吗？<br>
>--- 打工王者，打白工皇帝<br>
>--- 主角是大离王最大机缘，后面应该是基友<br>
>--- 🐀:帝尊的要不要，刚从红月世界那边拿来，新鲜的，大离王:要得<br>
>--- 以前没有，以后就有了<br>
>--- 多一个句号[fn=58]<br>
>--- 离火，炎帝？北武，武祖？应该是武皇或者武王的长辈！<br>
>--- 大离王诚乃银月世界第一做白工的！<br>
>--- 我有啥想法？我多可怜，未来都没有<br>
>--- 大离王：我可能不赚，但李皓永远不亏[fn=14]<br>

[12] 再说了我还能想什么？
>--- 再再说了，我敢想什么吗？<br>

[13] 没看天极这位强者 为了撇清和自己的关系 打死自家老祖的秘密都给说出来了吗？
>--- 大离王，我要躺平<br>
>--- 老祖，你死的好惨啊<br>
>--- 苟富贵<br>

[15] 什么也不做，才是最好的决定。。
>--- 大离王终于开窍了，被天极感染了<br>

[16] 而女王此刻也是冷傲无比瞥了一眼死气纵横的林红玉，好像感受到了来自对方的敌意稍显谨慎，冷淡道：“李皓借走了本王大量银月之力，是借，不是送……本王自然也只能等他复活还我银月之力！”
>--- 一屁股债<br>
>--- 这是女王最后的倔强了<br>
>--- 这女王果然有毒，跟她组队没好结果。<br>
>--- 你看，这次借银月之力，死了吧<br>
>--- 从心<br>
>--- 其实这是表态，这女人现在贼明白<br>

[17] 两位王者都选择了等待等待李皓复活。
>--- 李道恒说不定也没死，银月的大反派后面可能还有戏<br>
>--- 要不，玉姐儿赐婚大离王和月二娘吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[19] 死马当活马医！
>--- 瞎猫要逮死耗子<br>
>--- 马x
耗子√<br>

[20] 不管真假现在，大家都需要一个目标否则……真要去思考李皓死了那马上就会出大问题，甚至出现大范围的杀戮。
>--- 累了，都毁灭吧！！<br>
>--- 天下大乱<br>

[21] 林红玉闻言也不多说平淡道：“那好既然大家都没意见那就劲往一处使和当初一样万民祈愿，以信仰汇聚之法，汇道大道宇宙！”
>--- 香火有毒，<br>
>--- 应该不用如此吧，这是林红玉挖坑<br>

[22] “洪师叔和乾将军二位……可尝试短暂融合，刺激时光星辰复苏，看看能否让寂灭的星辰，再次点燃！”
>--- 小星辰，我这里有好康的哦!比游戏还刺激!还可以教你登dua郎哦!<br>
>--- 双男融合，刺激时光，寂灭再燃<br>

[23] 说罢，语气有些森冷：“二位都是侯爷信任之人，万万不可此时动了他心，丑话说在前面，乾将军也好，洪师叔也好，谁若此刻妄图吞噬对方，必将迎来银月必杀之战！”
>--- 这时候洪一堂不会，而乾无亮不敢，绝对不敢，现在吞噬活不过一分钟<br>

[25] 乾无亮也急忙道：“怎么会，无亮能有今日，全靠侯爷提携，自当以复活侯爷为己任，岂会和洪院长夺大道之力？”
>--- %确定浩子死了才敢作乱<br>
>--- 见风使舵不敢造反<br>

[28] 聪明人，其实有时候很难缠，乾无亮丝毫没有因为自己成了虚道之主，李皓陨落，表现出任何异心，反而热心无比，一心要复活李皓……这样的家伙，李皓真要没办法复活，她林红玉大概率是拿不住此人的！
>--- 第一个干的就是乾无亮<br>
>--- 他敢起这个心我觉得银月人、大离王、月神都会拿他开刀，然后天下大乱，群雄逐鹿，骂名由他背了，毕竟耗子深得民心，他们需要一个理由来开战，而讨伐背叛耗子的乾无亮就很合适<br>
>--- 除了浩子谁都压不住<br>
>--- 也许女王可以<br>
>--- 乾某一生只听时光之主的！<br>

[35] “而之前，苍帝投影，好像无法跨越……反而是红月蚀骨帝尊陨落，有大道之音传荡而来……我猜测，我们很可能处于红月大世界覆盖范围内！”
>--- 为啥我心中星门的形象是天上飘个井盖。。。。<br>
>--- 我之前就说过……耗子肯定比方平先打红月大世界……必须实锤…<br>
>--- 出新手村<br>
>--- 当然了，不然皓子醒了和谁干架啊！<br>

[37] 苍帝如此强悍，依旧无法迅速赶来，距离显然极远，而红月大世界，却是有大道之音传来。
>--- 新地图：红月大世界<br>
>--- 红月，这不是给我李浩送礼吗，真好又可以开挂了<br>
>--- 也可能是在新武附近，苍猫在红月<br>
>--- 他是懒不是不能<br>

[38] 她又道：“之前，两次混沌雷劫，银月世界晋升，动静必然不小，就算以前，银月如尘埃，不被人所在意，没有发现，现在动静如此之大……又处于红月范围内，是否会引起红月强者关注？”
>--- 黑暗森林法则了…<br>
>--- 看来浩子复活后就得和红月大陆开干了<br>

[40] “更关键的在于……对方能否攻破星门，杀入银月世界？”
>--- 御敌于外，征战混沌<br>
>--- 下一篇的主线有了<br>

[43] 你们现在别捣乱，捣乱，一旦星门开启……外面是红月强者，那你们就有好果子吃了！
>--- 方平你根本没在外面，你人呢？<br>
>--- 好果汁，你让我疯狂<br>
>--- 指腚没有你们好果汁吃啊<br>
>--- 有你好果汁吃[fn=31]<br>

[46] 实际上，却是大大震慑了新武诸强。
>--- 林红玉确实聪明<br>

[47] 李皓就算死了，你们也没任何好处，反过来，李皓活了，以李皓的天赋，李皓的实力，李皓的智慧……就算处于红月范围内，也许也能带着大家安全脱身。
>--- 这部己方真的是几乎全程靠主角带飞，李皓无论是实力还是布局都是己方天花板<br>
>--- 把前面的对话，再用第三人称复述一遍，这就是老鹰最新的水字数方式<br>
>--- 说白了，你们还需要我老公保护！<br>
>--- 耗子无敌<br>

[48] 此刻，张安还是开口了，声音平静：“放心便是，吾等不会做什么，也不会夺取苍穹剑，去尝试开启星门！星门也不单单只是八兵汇聚就可开启的。星门一开，银月气息外泄，哪怕本来无人可以发现，也会很快被人探查到，十万年都等了，若是真能复活李皓，我们还在乎多等一段时日吗？”
>--- 不要回答！不要回答！不要回答！<br>

[50] 一群人对话，都在表态，代表各方，达成一致。
>--- 各方意见高度统一，足见浩子流弊<br>

[52] 这一刻，林红玉便不再客气，解决了各方强者的想法，直接开口：“另外，道剑、九师长、天神陛下、大离王陛下几位，我有一个小小的要求！”
>--- 真磨叽<br>
>--- 给我跪下叫一声yeah<br>
>--- 天神是谁啊？<br>

[55] 大离王有些不爽，女王倒是一脸的无所谓，道剑微微欠身，表示无异议。
>--- 欠身，是指上半身微微倾斜，表示尊敬[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 男的欠身就不合适了吧<br>
>--- 女王脱身后无比轻松啊<br>
>--- 女王能活到最后<br>
>--- 女王越来越聪明<br>
>--- 大离垃圾桶<br>

[59] 那是他的亲兄弟！
>--- 杀了他全家老小亲戚朋友的亲兄弟<br>

[61] 而天极分身……更不是对手了。
>--- 天极:你礼貌吗？<br>
>--- 天极：但是我活下去了<br>
>--- 天极：你意思是我最菜咯？但是他们都挂了吧！还能继续苟下去。<br>

[62] 若是没有李皓，今日，站在这的，大概就是李道恒了，执掌整个银月，甚至吞噬双道宇宙，吞噬银月，一举跨入帝尊中较强的层次，还不是寻常帝尊。
>--- 因为李皓是男主啊，三部曲唯一的读书人<br>

[67] 这话一出，还是有人不满了，张家圣人沉声道：“这就没必要了吧？张处长乃是至尊之后，既然答应了，绝不会出尔反尔，林都督此举，若是李侯爷复活，也会觉得不妥吧？李侯爷在时，也从未对张处长有过防范，属君子之交……”
>--- 现在是生死之交<br>

[68] 众人心中浮现一个念头，这女人……真是不如男子大气。
>--- 难道你不知道 小气是女人的天性么[fn=33]<br>

[69] 李皓在时，可不会如此。
>--- 李皓既大气又无情😂😂<br>
>--- 显然是她故意而为之，为了凸显李浩<br>
>--- 也就是李浩没找到张安的本命星在哪，不然早就揪出来了<br>
>--- 林红玉：我是我我老公是我老公，我是女人凭啥不小心眼？<br>

[77] 林红玉好像也不在乎他们满意不满意，若是有心一统天地，此刻，就要注意一些，该拉拢拉拢，可她觉得……需要吗？
>--- 我咋觉得林红玉越来越浩子了，难道是因为身体里的浩子精华液？<br>

[80] “那便如此……时间不能拖延，今日开始，就开始为侯爷复活准备……”
>--- 耗子🐀:我就想多睡会儿也不行吗？[fn=47]<br>

[90] 林红玉沉默一会，还是开口：“之前，天地八分，血刀伫于一个小世界，小空间……两位前辈都知晓，也能进入其中，择日不如撞日，此刻，我要去那里，复苏李皓！还希望二位前辈，为我护法，待李皓复活，定当重谢！”
>--- 去二猫的空间，躲猫猫<br>
>--- 看来林红玉还是相当的信任天极和二猫，聪明人<br>

[92] 不是还没准备好吗？
>--- 那些安排都是障眼法<br>

[93] 林红玉尽管有些迟疑，担心这天极会不会做什么，可此刻，思索再三，还是有了决定：“那只是幌子罢了！复活李皓，我一人足矣！”
>--- 31岁的女人 好有魅力呀[fn=1]<br>
>--- 存在感最强的女主了<br>
>--- 林姐姐真是太可爱了！文能安邦定国，武能上阵杀敌，对皓子又一心一意，真是超级好的贤内助！<br>
>--- 唯一目的就是弄走西女王，其他都是幌子<br>

[95] 艹！
>--- 不当人子<br>
>--- 这个艹刚好是翻页的第一行，真的蚌埠住了，哈哈哈<br>
>--- 一个个的都不当人啊<br>
>--- 哈哈<br>

[96] 天極暗罵一聲，真不是東西，李皓如此，這女人也是如此。
>--- 好一對<br>
>--- 狗男女[fn=4]<br>
>--- 皓子: 刀斧手，干哈呢？那是你家主母！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 呵呵，感觉林红玉越来越浩子了，传染还是感染？[fn=4]<br>
>--- 哈哈，不是一家人，不进一家门。真是好老婆，爱了爱了<br>

[98] 都到这地步了，一群人都表态了，合着……你在搞障眼法？
>--- 这叫指东打西，李皓的精髓林红玉也会。<br>
>--- 搞得你前面十几页都在水文章<br>

[100] 这时候，真有人会站出来反叛吗？
>--- 其实这个时候还真没谁敢跳出来反叛，谁先跳出来谁先死，必须的<br>

[102] “我相信前辈，李皓也相信前辈！”
>--- 其实我是相信那只猫[fn=31]<br>
>--- 嗯呐 纯冤种 必须相信啊<br>

[104] “可我……毕竟是女子，女子之心，稍显狭窄，又事关夫君生死，自然多了几分谨慎……还请前辈见谅！”
>--- 耗子啊，这婆娘这么懂事，你还是从了吧<br>
>--- 夫君之称是越来越顺口了<br>
>--- 第一本说更新比我看的快的[fn=23]<br>
>--- 有四十张没看，都夫君了？<br>
>--- 没事，我就喜欢夫人的狭窄！<br>
>--- 横竖两张嘴，可还行？<br>
>--- 夫君<br>
>--- 夫君之称是越来越顺口了<br>
>--- 这话说的让人无法拒绝<br>
>--- 耗子啊，这婆娘这么懂事，你还是从了吧<br>
>--- 别管实际咋样，名义上得站住脚🦶<br>
>--- 夫君[fn=24][fn=24]<br>

[105] 话都说到这份上了，天极还能怎么说？
>--- 😂没办法<br>

[107] 天极还能说什么？
>--- 当然只能原谅你们了<br>
>--- 和李皓可以计较，但是李皓死了和他老婆计较天极绝对拉不下这脸。<br>

[114] “不知道，试试就知道了。”
>--- 直接生下来吧<br>
>--- 44944<br>

[116] 天极也是无言以对，倒是一旁，二猫倒是热心：“小天极……你是叫天极，对吧？我好像记起来了……你是西皇之子……本猫觉得，有可能复活的……”
>--- 啪叽<br>
>--- 你叫天极吧<br>
>--- 小田鸡[fn=4]<br>
>--- 苍猫的感觉出来了<br>
>--- 二猫：小天极，你长大了呀！怎么没有以前可爱了？<br>
>--- 这句话感受到了一点曾经高武里面苍猫的味道<br>
>--- 应该自称本王<br>
>--- 小猫咪<br>

[117] 天极无奈，给点面子，在外人面前，别这么喊我。
>--- 二猫：小孩子要啥面子？<br>

[119] 新武时代，我都活了很多年了，算下来……我都超过20万岁了吧？
>--- 穹是初武第一波人，他好像说过皇者大限十万年，然后又说快到大限了，再加上银月十万年，差不多二十万年，天极是初武后期出生的再加新武也差不多了<br>
>--- 二十多万年差不多，老鹰没迷糊，有兴趣的可以算算<br>
>--- 不对吧，本源是在初武之后，而新武距离本源时代也就八千年，就算其中有个一万年，加上这十万年，你也就十二左右，咋就二十万了?
新武不是才过了一两千年嘛<br>

[121] 还是堂堂帝尊，整个银月世界，除了你，我资格最老！
>--- 不对吧苍猫应该是本源时代出来的吧，天极不都经历过初武了吗？<br>

[122] 好在，这位苍帝投影，性格苍帝不一样，要是苍帝在这……自己早就跑了，哪还会和它闲谈，此刻，天极也不反驳，点头：“那就好！”
>--- 二猫算是独立人格吗？能给立个角色吗？二猫、三猫都很有意思。能让二猫在这本书里出现，希望能赋予更多的意义！想想二猫和三猫义无反顾的陪着主人赴死心里就不是滋味啊！[fn=19]<br>
>--- 少了个字，性格和苍帝不一样<br>

[123] 二猫一直悬浮在空，跟着天极和林红玉一起朝那边飞，一边飞，一边说道：“小天极，之前，那个胖胖的，是大猫吗？大猫怎么又更胖了？”
>--- 哈哈哈，又胖了，这就很真实<br>
>--- [fn=4][fn=4]大猫吃了太多鱼干，肯定胖胖哒！！！<br>
>--- 苍帝来了～<br>
>--- 因为苍猫要把二猫和三猫的饭一起吃下<br>
>--- 开新食堂改善伙食了呗<br>
>--- 苍猫：本猫才不胖呢，比三猫瘦多了<br>
>--- 天极：我不知道，我没听见<br>
>--- 猫真是太可爱了<br>
>--- 悠咪是你嘛[fn=4]<br>
>--- 苍帝，大猫二猫是啥关系，求解释<br>
>--- 这个又更就很精髓<br>
>--- 有我有你 一鼓作气！<br>

[125] 天极无言以对，我咋知道，再说了，苍帝能吃能喝，无物不吃，一天吃到晚，不胖才怪了。
>--- 这话你敢说出来嘛<br>
>--- 关键是天天吃鱼干<br>
>--- 是吃饱了睡，睡醒了吃[fn=24]<br>
>--- 遇肉吃肉，御史吃史。当然长的快啦<br>

[126] 他正想着如何回答，二猫又道：“教书的，死了吗？”
>--- 李皓会不会和战有关?
李皓的性格和战其实有很多相似之处的
当初战就是因为对老师们太过在乎才选择自杀
李皓同样看重亲近之人
而且两人同样天赋异禀
最重要的一点在于
战死了，但战留下的后手造就了人王，但这也是他的算计。如果他们老师不会献祭众生，那么他的后手不会生效
而李皓死了，同样是给了林红玉一道选择题<br>
>--- 泪目了哎，战真的很有人格魅力<br>

[130] 那个照耀一个时代的绝世天骄！
>--- 天极是跟战灭霸同一个时代的吧[fn=39][fn=39]<br>
>--- 绝世天骄啊<br>
>--- 箭指九皇战天帝<br>

[133] 彻底地尘归尘，土归土了，他好像从未想过复活，想过复生，所以，血帝尊也从未为此而奔波过，因为，那是他自己的选择。
>--- 教书的能复活吗？复活了老王怎么算？<br>

[134] 九皇四帝的时代，唯有那位……才是真洒脱，我走便走，我留便留，世间人杀不得我，我只是见不得人心易变，所以，我便走了。
>--- 写的真好<br>
>--- 妈呀泪奔😭<br>
>--- 不知道以后会不会和仙族相关<br>
>--- 书生意气，风流自在~<br>

[136] 想到了这个……其实很弱小，和战天帝其实不一样的家伙，李皓，一点不像人王，可是……在自己看来，为何……又有点像战天帝？
>--- 战天帝……不是那么多年都还是单身吗[fn=17]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 皓子和老王还有战确实有不少共通的地方，战天城对他的影响也挺明显的，是一份因果啊<br>

[141] 二猫好像也不悲伤，只是有些遗憾：“哦……应该是的！本猫记起来了，那一天，他说要走了，还带上了我，一起去另一个世界吃好吃的呢！”
>--- 《重生之我是战天帝》<br>
>--- 感觉下一本，就是战洒脱的世界<br>
>--- 想起老王刀分银月前望的那眼，皓子不会和战还有关系吧！<br>
>--- 觉醒第六感了[fn=32]去了大阴间，和沙加一样<br>
>--- 老鹰下一本书：天帝传<br>
>--- 这是下一本书的引子吗[fn=4]<br>
>--- 战，会不会是下一部的主角。<br>
>--- 我去<br>

[144] 它源于投影世界，生来便和战天帝生活在一起，那无数的岁月……它生命中，唯一牢记的，只有那教书的书生。
>--- 李浩不会真是站天帝吧，突然想起放平也是投影世界的<br>
>--- 书香：我呢？我这么木有存在感吗？<br>

[147] 复活二猫，是血帝尊的决定，其实很难成功，哪怕在银月，其实也只是赌运气，可结果，真的复活了，可是……复活了，又能如何呢？
>--- 其实我一直在想一个问题，二猫在这，三猫呢？战当初能把二猫留下一点印记，有没有给三猫留下点呢？比大猫还胖的三猫啊<br>

[148] 战天帝死了啊！
>--- 难道时光之主把人都拉回来了？<br>
>--- 前线需要战力 四帝都得在副本复活 本书写得战（李皓）复活  日暮途远 这场仗估计得上百万年<br>

[149] 他忽然觉得，复活二猫，不见得是什么太好的决定，战天帝死了，复活二猫，不是让它徒增伤感吗？
>--- 当猫赖上耗子🐀<br>
>--- 也许，就是为了把二猫，给李皓<br>
>--- 复活二猫不是为了大猫吗？<br>
>--- 二猫会不会跟李皓啊？[fn=31]<br>
>--- 你那么苟，不复活二猫，哪来你的戏份啊。<br>
>--- 然后二猫找李皓帮忙复活过去的战天帝<br>

[154] 刚想继续说，二猫就道：“不用了。”
>--- 战要是想活，根本就不会死。。。<br>
>--- 战才是真的天赋才情无敌 人也洒脱 一辈子自由 二猫跟战呆了几万年肯定了解他 知道战不愿意复活 不愿意受此情 既然已经死过一次的人了 何苦再活呢<br>
>--- 战想活的话方平早被夺舍了毕竟系统里物资全是四帝陨落留下的，包括能复活的不灭物质<br>
>--- 战：可以的话，还是用一用吧<br>

[157] 为何感觉……完全没任何相同之处。
>--- 二喵：妳跟大喵很熟？？<br>

[158] 还有，对方到底什么实力，她其实也看不透彻。
>--- 本源大道辐射的到二猫也至少有个破亿吧<br>
>--- 最起码也是帝<br>

[166] 虽然那个无情之人，未必在乎自身死活，可自己又如何能让他潇洒呢？
>--- 好好睡一觉都不让<br>
>--- 还没拿下才是真的不想让他死<br>

[167] 一日都不给他消停才对！
>--- 李浩：不了不了，营养跟不上<br>
>--- 怎么才能一日，天王之身好歹得几个月不停啊<br>
>--- 给他生十个孩子，烦死他<br>
>--- 本以为逃离了卖鲍的魔爪，我的身体会慢慢好起来的，想不到耗子误我啊！<br>
>--- 吸干小李子<br>
>--- 需要休息吗？<br>
>--- 榨乾李皓<br>
>--- 不给一日？那这结的啥婚呐[fn=8]<br>
>--- 耗子:放过我吧，都清了<br>
>--- 正经吗<br>
>--- 这句话它正经吗？<br>
>--- 李皓：没有那种世俗的欲望.jpg（我看看老师珍藏的书就够了[fn=58]。doge）[fn=11]<br>

[168] 今日死，今日活。
>--- 今天的作业今天交<br>
>--- 死去活来真快活<br>
>--- 真快活[fn=21]
累死了[fn=30]<br>
>--- 不对  昨天死的 今天才活<br>
>--- 生命的意义在于折腾….<br>
>--- 好惨引[fn=26]<br>

[169] 银月危机虽除，外界还不知道多少风云呢，他想偷得浮生半日闲，那是痴人说梦。
>--- 蘇宇：還讓不讓人睡覺啊<br>

[171] 天极打了个冷颤：“还有？”
>--- 不要过来啊<br>
>--- 你们都是疯子<br>
>--- 天极：你们一个个的都是坏银！<br>
>--- 哈哈<br>

[173] 我想回家！
>--- 去找妈妈<br>

[175] 不会还有吧？
>--- 不会吧不会吧<br>

[176] 你还真要一日来三次？
>--- 一天三次你养生啊？<br>
>--- 上车！<br>
>--- 这种大马路果然会消失几楼<br>
>--- 一楼二楼六楼七楼你们何在<br>
>--- 消失的那几楼，你们还在吗？<br>
>--- 127三个楼都没了<br>
>--- 果然不出所料的一楼二楼都没了<br>
>--- 三次都不行？让我来吧，我可以七次<br>
>--- 啊这<br>
>--- ！ ？  ！！！<br>

[179] 天极头疼：“小丫头，我这么说吧，那玩意真来了，我虽是半帝之身，可真奈何不得，之前你看到了……若是如此，我……可就逃了！”
>--- 实在人<br>
>--- 天极也是纯粹人 跑了几十万年了<br>
>--- 敞亮啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈 就你跑得快是吧<br>
>--- 天极，你特么这么多年可真的一丁点儿都没变啊。只是以前跑的时候会装疯卖傻的跑，现在更直接了！<br>
>--- 直接开跑<br>

[180] 一点也不脸红。
>--- 符合天极人设<br>

[181] 只是分身罢了，别说分身，本尊在这，我也是这话，那玩意来了，我可就逃了。
>--- 这很天极<br>
>--- 哈哈哈哈😂，好有喜感<br>

[182] 咱敞开天窗说话！
>--- 好家伙，实在人啊<br>

[184] 林红玉无言，这……真的是一位帝尊？
>--- 这位帝尊可是能从初武一直狗到银月的，靠的可不是实力。<br>

[185] 感觉这魄力……还不如蚀骨。
>--- 他是硬气，但是他死了啊……<br>
>--- 天极是躺赢的<br>
>--- 天极：所以他魂归魂土归土了<br>
>--- 天极：你瞧不起谁呢<br>
>--- 所以蚀骨死了啊！<br>

[186] 好吧，这位活的长，也不是没道理的。
>--- 😄<br>

[188] 天极松了口气：“那就好！”
>--- 天极：我活的久是真的有道理的[fn=61]<br>

[189] 林红玉不再多说，此刻，死气弥漫天地，天极探查了一下，还是微微有些疑惑：“新武世界，分阴阳，阳间生，阴间死……也有生死之分！可是……你这半生半死，说实话，我倒是第一次见……银月新道，和新武之道，差距还是挺大的。”
>--- 苏宇这个我熟，半死灵嘛<br>
>--- 四个字：半死不活<br>

[191] 李皓好像对她做了什么……反正她之前算是死了才对，又被李皓拉回来了。
>--- 欲生欲死。。<br>
>--- 死亡君主<br>
>--- 死灵界！<br>
>--- 被李浩弄得欲仙欲死，所以是个半死人<br>
>--- 向你身体里面注射了生机啊[fn=31]<br>
>--- 李皓给了你生命的精华啊<br>
>--- 又好像没坐[fn=31]<br>
>--- 此处应有骚话<br>
>--- 为你注入了生命（<br>

[194] 反正，她知道，自己此刻应该还是个活人……虽然死气很足，有股寂灭之感，可她的确是活人。
>--- 和苏宇当城主的状态一样，半生半死<br>
>--- 那她还能下崽吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓：我怕我复活不了，你改嫁！<br>
>--- 死灵<br>
>--- 有些地方还是热的吧，能感觉到[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我想到了李皓的新婚之夜。。。冷冰冰的跟尸体似的，李皓好惨[fn=11]<br>
>--- 寂灭，圈起来，要考<br>

[197] 隐约间，浮现出三样宝物，一树、一印、一石。
>--- 会不会复活到一半然后被借力了啊？<br>
>--- 吉祥三宝<br>
>--- 我第一眼真的看成吉祥三宝了<br>
>--- 吉祥三宝[fn=5]<br>

[203] 林红玉忽然再次冷哼一声，听的天极莫名其妙。
>--- 你哼什么<br>
>--- 你不懂女人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 讨厌<br>

[205] 若是能……是否也代表李皓可以复活？
>--- 皓哥NB<br>
>--- 卧槽<br>

[206] 他是不是在等！
>--- 复活的路很多的<br>
>--- 我一直都知道李浩很聪明，是三部曲中最聪明的一个主角，但是我没想到他能妖孽到这个地步，果然多读书是有用的。<br>

[207] 不单单等自己，也在等，洪一堂和乾无亮两人，这两人，若是谁起了吞噬对方之心，他就会再次归来！
>--- 雾草！这算计无敌啊<br>
>--- 牛逼啊，不愧是我时光之主，这牛逼吊哄哄的！！！！<br>

[208] 或者，有外来者吞噬两道，他也会归来！
>--- 这脑子太牛了，想的真多，不愧是时光之主<br>
>--- nb！<br>

[209] 他不是真的回不来了，放弃了。
>--- 只要你们不搞事，我就能一直睡下去[fn=36]<br>

[210] 而是……想着，若是无事，我便不管了，若是有事，他可能会再次从时空尽头走来。
>--- 时光之主是真恐怖啊，诸行无常在他这直接不存在，世间一切皆在我的算计之中<br>
>--- 三部曲里，最牛逼的主角了！<br>
>--- 太牛逼了<br>
>--- 可是我觉得他很孤独<br>
>--- 嗯？不唠过去未来，是不是只看也行😁<br>
>--- 和徐骁一样🐂🍺，我感觉现在看小说都是在他们的布局之中<br>
>--- 🐮逼<br>
>--- 老李还行啊，能处！！<br>
>--- 依稀还记得李皓刚去徐家的时候，连后手都不准备，还是靠蛇妖帮忙兜底，这么短的时间已经成长到这种程度了<br>
>--- 真牛逼卧槽<br>
>--- 三部曲里，最牛逼的主角了！<br>
>--- 时光之主是真恐怖啊，诸行无常在他这直接不存在，世间一切皆在我的算计之中<br>

[211] 林红玉觉得自己有可能想多了……但是就是忍不住去想，越想越觉得，这家伙就是这样的人。
>--- 不！你没有想多<br>
>--- [fn=4]还真是这样的人<br>
>--- 什么叫TMD惊喜，你给翻译翻译<br>
>--- 脑补怪<br>

[212] 乾无亮真敢动心思，吞噬洪一堂……也许会很惊喜地发现，李皓在他脑袋后面出现，一剑劈碎了他！
>--- 无亮乖，皓哥哥给你剃个头[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 正义的背词<br>
>--- ……<br>
>--- 谁敢杀我……（魏延）<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激<br>
>--- 一剑剃头<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia～大恐怖<br>
>--- 大礼包是吧，恭喜玩家乾无亮先生融合阴阳宇宙，由于您是本服务器第一个融合的玩家特此奖励您小耗子一只<br>

[213] 林红玉嘴角忽然微微翘起，这家伙，真够霸道的。
>--- 不愧是我夫君<br>
>--- 应该是够阴的，典型老阴笔<br>

[214] 我不给你吞，你就不许吞！
>--- 吞啥吞，卡住了咋整<br>
>--- 宇子还不是吞了…<br>
>--- 我给你，你才能要。
我不给，你不能抢！<br>
>--- 吞不吞、舔不舔，都得听李皓的！<br>
>--- 都差不多！方平头得打欠条<br>

[215] 你敢动心思，我就回归杀了你，不愧是我林红玉选定的男人！
>--- 林红玉:“这次回来了一点要让我骑在你头上[fn=43][fn=43]，毕竟是我复活的你[fn=58][fn=58]”<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 你可别再自我感动 自我攻略了<br>
>--- 又湿了<br>
>--- 还是喜欢不了啊，我还是觉得从利益开始的爱情，不是真的爱情。。而且只有一方有感情，却在一直宣传，和变态有什么区别。<br>
>--- 呵<br>
>--- 逐渐迪化，自我攻略完毕🐶<br>
>--- 女人的心思你别猜，这家伙矛盾的<br>
>--- 钓鱼佬！星辰海都是你家鱼池！<br>
>--- 林红玉：好变态啊，我好喜欢啊[fn=21]<br>
>--- 林红玉：老公威武！高瞻远瞩！<br>
>--- 😏😏当时为了局势给你个名分如今还飘了<br>

[217] 心理变态？
>--- 你个老光棍 这就是爱情<br>
>--- 你说中了<br>
>--- 我图呢…………<br>
>--- 老公死了 疯咯<br>
>--- 我个三十岁的都不懂，你个二十万岁的糟老头子能懂人家二十一岁的爱情？洗洗睡吧你！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[218] 一会笑，一会怒，一会发呆……你到底干不干正事了？
>--- 想 男人也是正事啊<br>
>--- 哈哈哈，天极老直男了，二十万年份酒的老直男<br>
>--- 小天极分身不太聪明的样子很有搞笑天分<br>
>--- 莫非也要抬高压锅放卡农[fn=40][fn=40]<br>
>--- 犯花痴的女人就这样<br>
>--- 影后上身，懂？<br>

[219] 就在林红玉胡思乱想中，体内，一股生命力溢散而出，一道微弱无比的时光之力，忽然涌入苍穹剑中。
>--- 这里居然没人评论？ 体内…生命力…涌入…<br>

[226] 原本的天威……瞬间消散。
>--- 二猫也是猫啊，牛逼克拉斯<br>

[227] 二猫略显虚弱：“遮挡一下，本猫虽然不会时光之力，不过会一些隔绝天地之能……以前，我们就生活在隔绝空间中。”
>--- 虚幻空间<br>
>--- 天狗就被一直强迫读书[fn=31]<br>

[231] 真是一只好猫！
>--- 苍猫天帝他们弄出来的，当然只有自私，最后给方平带带，又学会了无耻腹黑。。二猫被战天帝带着，当然纯洁了。。<br>
>--- 猫只是一张白纸，洁白无瑕。跟着战跟着人王性格就不一样，看猫的猫品能看到他的队友人品<br>
>--- 撸它<br>
>--- 用能量同苍猫换小鱼干（真小鱼干），吃了还没有味道<br>

[232] 新武时代，人人惧怕苍帝……真是古怪，这猫多好。
>--- 毕竟这是读过书的二猫！<br>
>--- 你问谁不想要二猫
你问谁想要苍猫<br>
>--- 文化猫就是不一样<br>
>--- 读书读傻了[fn=4]<br>
>--- 那是因为你不好吃，你没牛肉香<br>
>--- 觉得猫好的人都是主角<br>
>--- 读过书的猫和不读书的这能是一回事吗<br>
>--- 苍猫最可怜，垃圾处理器<br>
>--- 哈哈毕竟是跟过战天帝读过书的猫<br>
>--- 二猫可是文化猫！<br>
>--- 你问谁不想要二猫
你问谁想要苍猫<br>
>--- 不是所有的猫都叫二猫！<br>

[233] 虽然它不是苍帝，可不是一体的吗？
>--- 鲁迅干的事，关我周树人什么事[fn=31]<br>

[239] 虚幻之剑，渐渐地，浮现出一滴滴水液。
>--- 给出的生命之源，就是水滴样？！<br>
>--- 所以说出…出水了？[fn=31]<br>
>--- 一滴十亿，转眼林红玉生出无数个李皓<br>
>--- 水液，<br>

[240] 一滴又一滴时光之力，开始浮现，渗透天地，覆盖星辰，形成一条小小的，微不可见的时光河流。
>--- 死一次开天算老传统了<br>
>--- 以后混沌到处开长河<br>

[247] 林红玉紧张无比，她没做什么，这一切，都是自然行成的，果然，正如自己猜测的那样，李皓是有准备的，并非说，只能等人去复活他。
>--- 捉虫，形成<br>

[249] 这家伙，真的安排好了后路！
>--- 太好看了<br>
>--- N条后路啊<br>

[251] 一颗颗星辰，被点亮，一股股大道之力，涌入长河，溪流声渐渐开始清晰起来，不远处，天极也是一脸震动，这家伙……真他么有能耐啊！
>--- 天极从此惧怕浩子和惧怕人王一样了<br>

[253] 艹！
>--- 远古最强神文！<br>
>--- 这艹字神文真的是，下至匹夫，上至帝尊人王，都常挂嘴边，用的炉火纯青，不愧最强神文！<br>

[254] 这玩意若是真能走出银月……不知道多少强者，会被他坑死。
>--- 苏宇的骗道，人皇星宇传销分道，李皓的算计坑人道<br>
>--- 苏宇:是啊，时光之主恐怖如斯<br>
>--- 苏宇一直在吹时光之主<br>
>--- 我刚看见更新的章节名《帝陨如雨》<br>
>--- ”这玩意儿”哈哈哈<br>
>--- 撞大纲，不出去灭了红月能出这口气？<br>
>--- 红月要被坑残<br>
>--- 苏宇的骗道，人皇星宇传销分道，李皓的算计坑人道<br>
>--- 苏宇:是啊，时光之主恐怖如斯<br>
>--- 以后哪些借力过的未来，都是玩着这么坑人的吗<br>
>--- 银月外的强者准备好了吗，我李开天回来了。<br>
>--- 起码红月世界大概率会死绝的<br>

[255] 别的不说，光是银月世界，他觉得，若是无人晋级帝尊，应该是奈何不得那几位的……结果，李皓哪怕借来了无数未来之力，也算不上帝尊。
>--- 借来未来自己，说明这次没死！死了，应当像大梨王，没有未来！<br>
>--- 为什么我感觉我好像以前就看过这段……<br>

[256] 可就算这样，还是弄死了一群人。
>--- 我补充一句：其实那几个家伙死的挺憋屈<br>

[258] 他震动之下，愈发觉得……自己其实最好离这家伙远一点，这种人，不好招惹，锦上添花都不要有，大家井水不犯河水最好。
>--- 又要开跑了？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 苟道法则熠熠生辉<br>
>--- 你没得跑了[fn=4]<br>
>--- 哈哈[fn=4]<br>
>--- 这位帝尊实在太稳健了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我想哮<br>
>--- 你是他老婆，想啥呢<br>

[260] 忽然，一方石头，沉入河底。
>--- 天石山的石？<br>

[261] 一瞬间，河流停滞，石头覆盖长河，转瞬间化为土地，林红玉脸色一变，天极也是心中微动，见林红玉紧张，迅速道：“这是剑尊之磨刀石，应该……不会害李皓……”
>--- 这是剑尊磨刀石不顺口好多？非要加个“之”字？<br>
>--- 磨剑石<br>

[262] 二猫倒是呆呆地看着，许久，开口道：“没事，这个人……他要重开天地，开一方小世界……”
>--- 二猫果然是在战天帝培养下变成了一只学者猫了<br>
>--- 万族世界诞生时刻……<br>
>--- 二猫咋知道开天一事？貌似开天新武没有<br>
>--- 二猫=文化猫
苍猫=猪🐷<br>
>--- 读书猫<br>

[264] 不知从何处走出，虚幻无比，眉心处，一枚星辰烙印，居然是时光星辰，他眼如皓月，隔着时光一般，朝外看来。
>--- 幻视？<br>
>--- 三眼神童<br>
>--- 这形象，是奥特曼吧<br>
>--- 包大人<br>
>--- 家燕姐<br>
>--- 这逼格够够的<br>
>--- 牛逼<br>

[265] 看向林红玉，好像露出了一些笑容：“倒也算聪慧……另外，多谢二位前辈护道！”
>--- 浩子复活后应该红果果的吧？林红玉应该还没见过<br>
>--- NB啊<br>
>--- 女人啊！还不过来给为夫穿衣！<br>
>--- 家有贤妻！<br>
>--- 林：死鬼<br>
>--- 李皓：哎呀，不愧是我选中的未婚妻，还是有点脑子的嘛！<br>

[266] 他走在长河化成的大地之上，声音却是宛如隔着时空传荡而来：“我沉眠多久了？”
>--- 应该问“我沉眠多少年了？”<br>
>--- 十万年哈哈<br>
>--- 下课了，干饭！<br>
>--- 沉眠？小憩！<br>
>--- 李皓:今夕是何年?<br>
>--- 睡了一堂课<br>

[267] 林红玉对李皓，向来都是有问必答，恭恭敬敬，今日，却是冷笑一声：“沉眠一个小时了！”
>--- 耗子：嗯？？？老子好不容易装死能休息一下，只休息了一个小时？！<br>
>--- 苏宇羡慕的要死[fn=31]<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，没装到<br>
>--- 睡锤子，起来上工！<br>
>--- 哈哈哈哈妥妥的007打工人<br>
>--- 哈哈哈，打工人不配睡觉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 能睡一个小时？这么久<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 再让你装<br>
>--- 干得漂亮！<br>

[268] “……”
>--- 此处无声胜有声<br>
>--- 此处应该是个“艹”字神文。。<br>
>--- 想装一波的。哈哈哈<br>
>--- 此处涵盖本章全部内容<br>

[269] 李皓身体微微一滞。
>--- 你叉叉<br>
>--- 还尴尬啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：我***<br>

[271] 一个小时？
>--- 这个逼就装了一个小时？[fn=4]<br>
>--- 李皓：老子就像躺平[fn=47]<br>

[272] 这……处理银月杂事，都不止这么多时间吧？
>--- 皓子：以后我的传人不让他睡觉了！<br>
>--- 这不是想你关心你嘛<br>
>--- 李皓：哎呀，我小瞧我媳妇了呀<br>

[276] 林红玉一脸平静：“没有，挺好的，只是你出事了，我自然要第一时间复活我的夫君！为了复活夫君，我担心出差错，让银月百亿苍生，正在外界为夫君祈福，以虔诚之心，祈福夫君长生不死！洪师叔他们，都在为夫君复活准备，放弃了晋级修炼，放弃了一切……天极和猫前辈，也是不求回报，正在为你护道……”
>--- 哇哈哈哈<br>
>--- 都是人情债，就差卖身了<br>
>--- 全世界：我们不求回报了吗？之前的人情呢？<br>
>--- 你看，都是为了你好[fn=7]<br>
>--- 皓子：？？？我欠了全世界！<br>
>--- 夫君～不要啊～<br>

[277] 总之，大家都在为你奔波！
>--- 这都是人情啊<br>

[280] 李皓沉默瞬间，开口：“你既然如此快速，为我复生……该明白，无需他们帮忙，劳民伤财……”
>--- 说是让李皓欠人情，但真认为李皓欠了自己人情的有几个？李皓为银月付出那么多，非要让天下人都觉得自己欠李皓良多，自己只能接受，无法还才是好的？让天下人做点事，我觉得挺好。你不是喜欢欠人情，天下人就喜欢欠人情？林红玉和李皓是未婚夫妻，现在她被李皓的死吓到了，伤心了，就不能发发脾气，给李皓找点小麻烦？黑豹它<br>
>--- 欠人情真是狠麻烦，我就是个不好欠人情的人，能自己做的，麻烦点也自己做。真的要麻烦其他人欠人情了，事后一顿饭是少不了的，之后要是有什么需要帮忙的，就是自己麻烦点也要跟人家先办，还要办漂亮。
我说这么多不是想说其他的，就是想说，欠人情真的，真的，狠麻烦，人情债是最难还的（一些人除外）<br>
>--- 我不想欠人情<br>

[281] 林红玉也很平静：“大家一片热忱之心，视你为王，为神，为主……岂能寒了大家之心？”
>--- 复活需要仪式感<br>
>--- 生活需要充满仪式感<br>

[282] “林红玉……”
>--- 老鹰同志此处应该是：李浩“……”<br>

[283] 李皓挥剑斩星辰，将自己辛辛苦苦凝聚而来的星辰，一颗颗斩碎，整个长河世界，瞬间壮大了无数倍，他有些不满：“你在给我制造麻烦！”
>--- 耗子：女人，你在惹火[fn=10]<br>
>--- 我怎么说来着，耗子会碎星融入长河<br>

[284] “不，我愚蠢，我连西方女王都不如……我不懂你的意思，我只是想着，能让你安全复活罢了！”
>--- 女王：智商衡量单位<br>
>--- 吃醋的女人<br>
>--- 别的女人都聪明 而我只蠢得只会考虑你的安危[fn=24]<br>
>--- 女王，智商的衡量标准<br>
>--- 女王:麻烦测智商别带着我<br>

[288] 只是……显得我很愚蠢了，早知道如此，我就不该找你，真是神坑！
>--- 仙杵<br>
>--- 哈哈哈哈刀哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[289] 此刻，林红玉嘴角微微翘起。
>--- 还有脸笑<br>
>--- 道主夫人一脸傲娇[fn=8]<br>

[292] “万道汇合即可，何须分的那么清楚？”
>--- 分道，再合道<br>

[293] 李皓开口道：“你汇你本命星辰，待会我一剑斩破！”
>--- 破你的瓜[fn=21]<br>
>--- 破你的瓜[fn=21]<br>
>--- 我要破你，懂了吗？<br>

[294] “……”
>--- 等等，我擦一下脸上的轮胎印<br>

[295] 林红玉也不多说，开始汇聚体内星辰，李皓再次侧头看来：“一剑斩破，懂吗？”
>--- ok林仔：懂吗？<br>
>--- 开车了，开车了！着李皓开车了<br>
>--- 杀妻证道<br>

[296] “我愚蠢，我无知，不太懂！”
>--- 你无情，你冷酷，你无理取闹！<br>
>--- 无理取闹的人可爱吗？?为什么这么多人喜欢这样的?<br>
>--- 反正听话的妞都可爱，小鸟依人的妹子都可人疼，装也给你装出来。<br>
>--- 傲娇的小娇妻<br>
>--- 林红玉越是这样才越有女人味！<br>
>--- 你无理，你无情，你无理取闹！<br>
>--- 呵 生气了～<br>
>--- 翻身了<br>
>--- 林红玉：我也是有小脾气的！<br>

[297] “……”
>--- 浩子无语<br>

[298] 李皓无言以对，只好道：“不要来这套！”
>--- 就是图我身子<br>

[299] 没能吓唬住她，他只好继续道：“你汇生死，我斩你星辰，融生死之道，入时光长河！我本想独享新天，可生死难悟，你倒是机缘巧合，召唤生死……既如此，你便融我新道！”
>--- 一代死灵之主-林红玉<br>
>--- 这不是和星月一样了吗[fn=7]<br>
>--- 女主必然掌管男主的生死之道(已婚男主懂得都懂）[fn=18]<br>
>--- 路走宰了。带她干嘛<br>
>--- 这不是万族之劫？时光长河之主了[fn=50]<br>
>--- 合体了<br>
>--- 女主都是掌生死之道<br>
>--- 死灵女王<br>
>--- 一代死灵之主-林红玉<br>
>--- 这不是和星月一样了吗[fn=7]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 原来死灵之主也只是捡了个漏的<br>

[300] 林红玉露出笑容，体内，一颗星辰渐渐浮现，此刻，这星辰也是复杂无比，半黑半白。
>--- 原来老婆掌生死是传统啊<br>
>--- 林氏太极老祖宗<br>

[302] “阴阳是阴阳，生死是生死！”
>--- 七孔流血是七孔流血，死是死，有什么关系吗？<br>
>--- 原来是因为名不一样，所以不一样<br>
>--- 开天第一式，开生死，第三式才是开阴阳，中间还有开五行<br>

[303] 李皓继续斩星辰，开口道：“我不知新武阴阳到底为何，我之道，生死和时光有关，过去为生，未来为死，现在生死汇聚，汇过去未来……”
>--- 所以北武未来不确定或者未来是生，林红玉当时的未来只有死，北武未来是生却唤不出未来是因为他进步太慢了，要唤出来半帝未来身需要的力量太多，李皓当时剩下的时光力量不够<br>
>--- 这是不是解释了北武无未来身<br>
>--- 你的未来只有死<br>
>--- 现在不知道下一秒是生是ssi，所以生死交汇<br>
>--- 过去的原点是出生，是生命。
未来归于寂灭，是死亡。<br>
>--- 又一个战<br>

[304] 天极头疼。
>--- 老龟也头疼<br>
>--- 天极：我没文化<br>
>--- 唉 叫你多读书<br>
>--- 天极：说简单点啊，我听不懂<br>
>--- 天极：遇到困难睡大觉！修个屁的道！<br>
>--- 天极：我真修过道？？？还是说，和一帮子初武传承者呆久了，我的脑子也坏了？<br>

[305] 李皓也没继续去说，只是看向苍穹，又看向二猫，“猫前辈费心了！我本以为，雷霆降临，前辈会帮我吞噬一二，没想到会是用此等办法，隔绝天地……半虚半实，有些大道宇宙之感了！”
>--- 虚幻和现实结合，新游吗？<br>
>--- 果然把二猫也算计进去了<br>

[308] 这一刹那，林红玉心中再次暗骂一声，这无情之人，真的连这只猫都算计在内了。
>--- 这是重点吗？重点是开始渡混沌雷劫就在规划这一切了<br>

[310] 只是看了一眼李皓，那眼神……却是很沧桑。
>--- 本猫什么没见识过<br>
>--- 你是个老猫了，你有你自己的猫生。<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 二猫读书多，骗不了猫<br>
>--- 一楼怎么没了<br>
>--- 二猫活了十万年，但是多数时间和战天帝一起，没经历过什么事→这是一只单纯的猫猫<br>
>--- 此时的李皓应该没二猫聪明[fn=31]<br>
>--- 你果然是狗🐶<br>

[311] 李皓扭头看去，看了一眼二猫，好像意识到了什么，又道：“前辈若是觉得无趣，在找到血帝尊之前，可入我新天一游，游走过去未来，虽然只是虚幻之景，却也能慰藉一二！”
>--- 工具猫<br>
>--- 忽悠个顶级打手<br>
>--- 来了来了，时光长河！！后来的时光长河估计只是他随手而为的吧？<br>

[313] “可以！”
>--- 李皓：从此以后我也是有猫的人了。<br>

[314] 李皓点头，“不过，都只是虚幻，过去唯一，未来千万……逆游过去，顺游未来！时时刻刻，耗费能量，耗费寿元，前辈也不在乎寿元，不在乎能量，复生而归，不如逆游过去，自娱自乐……”
>--- 时光长河初现<br>
>--- 禁止自娱自乐<br>
>--- 过去唯一，未来千万<br>
>--- 时光长河<br>

[315] 天极忍不住道：“李皓，你可别乱来！”
>--- 天极：二猫要是不见了，又找不到，我咋办？<br>

[316] 李皓笑了：“尊从本心！道既是本心！猫前辈若是想回归过去，不如逆游长河，回归记忆深处，若是想走出，自然随时可走出，若是不想……在自己记忆深处，自我欺骗一辈子，又如何？”
>--- 万一战天帝从二猫记忆中走出来？<br>
>--- 盗梦空间啊<br>
>--- 记忆长河，打卡<br>
>--- 尊从猫心<br>

[318] 李皓说了一句，二猫微微点头，忽然，瞬间消失，跨入长河时空。
>--- 二猫还是想和战一起<br>

[319] 一瞬间，钻入长河，逆流而上，有些伤感：“你好像他……可你不是他，本猫也知过去不可追，可我……还是想去看看他！”
>--- 过去不可追，未来亦未定<br>
>--- 你好像他<br>
>--- 人不如猫，猫长情<br>
>--- 狠人大帝：“你很像他，但你不是他”
岁月悠悠，世间终会出现两朵相似的花，千百年的回眸，一花凋零一花绽。<br>
>--- 世间总有两朵相似的花。这里的意境让我想起了狠人大帝和安妙依（忘了叫啥了）<br>
>--- 往事不可追，回忆仿佛冷风吹<br>
>--- 世间总会有两朵相同的花……<br>
>--- 卧槽，王金洋不会吧战和二猫都放在这个地方了吧？？？然后耗子就是战的转生，要知道二猫不可能和战分开的！<br>
>--- 只想再见你一眼，战[fn=19]<br>
>--- 战！<br>
>--- 你好像他<br>
>--- 过去不可追，未来亦未定<br>

[321] 这只猫，渐渐变的虚幻，在天极有些崩溃的眼神下，那只猫，瞬间消失在了长河之中，好像钻入了长河的尽头，一去不回！
>--- 天极快追上去啊，你任务要失败了<br>
>--- 猫啊！辛辛苦苦十万年才养成的猫猫，被人几句话就哄走了😂<br>
>--- 天极：卧槽，老子猫没了<br>

[323] 天极都快崩溃了，卧槽！
>--- 一句卧槽包含了天极半辈子的苟生<br>

[324] 你居然……居然把二猫引走了。
>--- 剑尊大人！
人王陛——下！
我滴任务完不成啦[fn=12]<br>
>--- 拐走了😂<br>
>--- 被人偷猫了<br>
>--- 比方平都牛，方平还是哄着骗得跟着，你这是几句话直接拐到自己体内了<br>
>--- 笑不活了<br>

[325] 李皓却是叹息一声：“前辈，这位好像不是太快乐，你和血帝尊复活了它，其实，它未必愿意……现在生活在银月，也很无聊，不如让它沉浸过去，也许……时间久了就看开了！若是真看开了，自然可以走出来的！”
>--- 出来的时候再带个人<br>
>--- 你幸福吗，幸福可以很间单，只想静静的看着你<br>

[326] 这一刻，时光长河的尽头，好像传来了朗朗读书声。
>--- 所以读书人的事情在第三次才那么至关重要<br>

[327] 那隐约中，好像浮现出了一道虚影，无边的虚幻，白衣不惹尘埃，一只猫，跳跃着，翻滚着，那泪水，如珠帘滑落，滚入长河，顺流而下，唯有无边的悲伤和寂寞。
>--- 有情有泪才潇洒，亦哭亦笑解心魔<br>
>--- 讲真，复活二猫后面不复活战真不知道是对是错，毕竟。他俩算是感情很深了，感觉更像父子多一点了<br>
>--- 全民高武的时候 二猫这段一直都挺遗憾的 二猫出场次数不多 但是二猫形象刻画的很完整 现在星门这段算是弥补了我好多年的遗憾虽然不知道后边还会不会多次出场 即便是不出场也算是给憨厚二猫一个归宿了[fn=7]<br>
>--- 自认为我不是一个泪点很低的人，可这一段，泪流不止<br>
>--- 伤心了<br>
>--- 哎，鼻头发酸<br>
>--- 哎<br>
>--- 又见白衣书生。<br>
>--- 战！战！天赋才情第一<br>
>--- 这段写的好<br>
>--- 活在记忆中，一遍遍的回忆<br>
>--- 这段真好<br>

[329] 李皓叹息一声：“我们这些人，这些物，谁说，一定就想活的长久了？”
>--- 写得真好…但这段，40岁以下的沙雕书友恐怕少有人懂…<br>
>--- 天若有情天亦老<br>
>--- 李皓说自己是个东西<br>
>--- 李皓太有魅力了，十几年看的书，他和徐凤年，陈二狗排前三<br>

[333] 星辰全部破碎，唯有时光星辰，点缀眉心之间。
>--- 大黄庭九重<br>

[335] 林红玉看向时光长河的尽头，忽然笑了：“我想要未来，不想活在过去！嫁鸡随鸡嫁狗随狗……我认了！”
>--- 林红玉：李皓你这狗男人<br>
>--- 林红玉:摊牌了  快娶我<br>
>--- 嫁给猴子🐵满山跑<br>
>--- 黑豹：我有老婆了？<br>
>--- 她在说李皓鸡狗不如[fn=33]不过本来李皓就是只🐭嘛<br>
>--- 快躺下，老娘准备骑脸了<br>
>--- 老娘着急要下崽儿。<br>
>--- 豹哥: 玉姐儿要嫁我了吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 时光师和他妹妹不会是他两生的吧<br>
>--- 李浩：你这是赖上了啊！<br>
>--- 官宣[fn=21]<br>
>--- 也做不了啥，投月票庆祝一下<br>

[336] 李皓头大如斗，刚刚瞬间的寂寞，瞬间消散一空，唯有无尽的烦恼。
>--- 李皓：吾之未来传人当知女人是拦路虎<br>
>--- 女人只会影响我出剑的速度<br>
>--- 传下去，李浩的🐢头大如斗<br>
>--- 女人只会影响我出剑的速度<br>
>--- 烦恼的幸福<br>
>--- 李皓：吾之未来传人当知女人是拦路虎<br>
>--- 被套牢<br>
>--- 耗子不懂七情六欲道啊<br>
>--- 唯有无尽的烦恼！男人有了老婆就是这样啦….<br>
>--- 你这辈子做的最疯狂的事是什么？答：结婚！<br>
>--- 你摊上大事了，[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 真让人两头大<br>

[337] 女人啊……真是……不可理喻！
>--- 是左边一个金键盘，右边一个金键盘打出来的吗？<br>
>--- 老鹰跪在键盘上含泪用膝盖打出这段话<br>
>--- 老鹰暗指嫂子好几次了(ಡωಡ)<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 女人会影响我拔剑的速度，但是富婆不会[fn=32]<br>
>--- 女人，影响我拔剑的速度<br>

[338] 一剑斩下！
>--- 啧啧 心里不想要 身体倒是诚实的很<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神。<br>

[342] 而李皓，斩破了星辰，最后深吸一口气，看向天空：“今日，封长河，破星辰，汇生死，入合道九重！”
>--- 你们都在谈实力划分 而我不一样 我在想他在和谁说呢 [fn=10]<br>
>--- 在万族和乌龟谈境界(实力划分)的时候乌龟就说过，合道在早期就是规则之主。后期再在合道的基础上再合道就成了合道几从了，要看在在道的理解和感悟上多占绝大数就是规则之主了<br>
>--- 666<br>
>--- 打卡就完了<br>
>--- 合道9是什么等级来着？<br>
>--- 有点慢了吧，动静这么大，才合道九重。都开新天了，而且新天完善，怎么样也能算得上规则之主了吧。<br>
>--- 大道之主成了！<br>
>--- 合道后边是规则之主吗？我有点忘了<br>
>--- 打卡打卡<br>

[345] 大印化壁垒，笼罩长河，一眨眼，一条长河之天地，如同隧道一般，两端无垠，彻底成型！
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河1.0上线<br>
>--- daka<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河成<br>
>--- 出来了出来了，时光长河<br>

[349] 虚实相合，合道九重巅峰，实际上也只是半帝巅峰。
>--- 李浩起码要实虚720双合道9进入规则之主<br>
>--- 按万族的升级法，下一步应该是规则之主了吧，对标帝尊<br>

[350] 可天极，却是脸色微变，看向李皓，忽然道：“合道九重……真正半帝巅峰？”
>--- 该复活那些逝去的人了，很多坑没填啊！银月人等级没提上来，估计李道恒已经成帝离开了<br>
>--- 马上解锁新境界，规则之主<br>
>--- 老鹰让他到半帝巅峰意思是马上要干帝尊了，逆推过去，红月要来了……<br>
>--- 近6000万战力？<br>

[353] 就是有本源的半帝，而之前，几位半帝，其实都无本源加持，而红月那位蚀骨帝尊，其实也无红月宇宙大道加持，算不得真正的帝尊和半帝。
>--- 恭喜耗子3999万了<br>
>--- 卧槽，合道九重就是本源半帝（准皇），那规则之主不就是皇者（帝尊）了，合着三十二道就是世界之主了呗！[fn=11]<br>

[355] 而李皓，一日跨入合道九重，说是半帝巅峰，可此刻实力，却是丝毫不亚于破封而出的蚀骨帝尊，也不弱于那不帝而帝的李道恒。
>--- 不弟而弟[fn=4]<br>
>--- 该王不王，不王而王！<br>
>--- 用未帝而帝比较好<br>

[356] 这才是真正的合道九重！
>--- 依然银月战力天花板<br>

[357] 天极有些无言，又有些无奈，我的二猫……丢了啊！
>--- 二猫进时光长河，天极要确保二猫出来，就得成为李皓免费打手[fn=47]<br>
>--- 会给打的<br>
>--- ，<br>
>--- 猫快睁眼了
猫真的活了
猫被拐了，妈蛋的，猫丢了<br>
>--- 猫丢了，咋交差啊这回<br>

[358] 李皓这小子，居然跨入了真正的合道九重，严格来说，在银月，是能当帝尊用的，他都打不过这家伙了！
>--- 天极:血帝尊，我玩崩了，要不，你再给我一个二猫？<br>

[359] 那我还怎么要回二猫？
>--- 二猫自己会会回来的<br>

[365] “不是了。”
>--- 未卜先知<br>

[366] 李皓摇头：“天意已死，我开新天，怎么还是天意呢？”
>--- 昨天的李皓是天意和我今天的李皓有什么关系呢<br>
>--- 猜对了<br>

[367] “那你……算人吗？”
>--- 直白点 你那玩意儿还能用么[fn=5]<br>
>--- 内心独白：不知道有没有生殖隔离……<br>
>--- 你还能和我爱爱吗<br>
>--- 你还能干那事吗？还能生吗？<br>
>--- 你还能生吗<br>
>--- 那能行人事吗？<br>
>--- 你的神棍<br>
>--- 百变金刚里的星爷最后地时候[fn=32]<br>
>--- 那你……还能趴在我身上吗？<br>
>--- 可以再直白点[fn=33]<br>
>--- 还能上床不<br>
>--- 直白点 你那玩意儿还能用么[fn=5]<br>

[369] 李皓一怔，半晌，点头：“算吧！”
>--- 李皓：我也不太确定<br>

[370] “那就好！”
>--- 林红玉：还好，我还能生。。。<br>
>--- 是人就好，还能用！<br>
>--- 是人就好，还可以造人。<br>

[371] 林红玉松了口气，“我还以为，你连人都不算了。”
>--- 李浩：我感觉你在骂我，可是我没有证据<br>
>--- 怼两句就是舒服啊<br>
>--- 我不算人了，我是死鬼<br>
>--- 林红玉：直说吧 你还带把吗[fn=10]<br>
>--- 我还想跟你入洞房呢<br>
>--- 我还以为，你不能人道了<br>
>--- 还以为你也是玛卡巴卡<br>
>--- 百 变 星 君<br>
>--- 红玉：不怼两句你以为我真傻啊！哼！<br>
>--- 慢点开车<br>
>--- 怕不能人道<br>
>--- 林红玉:我以为我要守活寡，还好能用[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[375] 李皓苦笑：“若是你觉得，连渡两次混沌雷劫，还有帝尊、半帝人劫，这都不算劫难，死而复生，都不算危机，那我无话可说，的确简单！”
>--- 就亿点点考验。。。<br>

[376] “大道，水到渠成即可！”
>--- 水到渠成[fn=21]<br>

[377] 林红玉忍不住有些想吐槽：“你……接点地气，你明明不大，为何越来越老气横秋！比天极前辈都要没人味！”
>--- 天极：那我是苟味…？<br>
>--- 怎么还没有林红玉的角色卡<br>
>--- 老公，你比我还小呢<br>

[379] 而李皓，微微一怔，点头：“也有道理，是少了点人味，也许……需要一个契机。”
>--- 万人血书一周后圆房！！！目前（1/10000）<br>
>--- 有孩子才能成熟<br>
>--- 圆房，下崽就走人味了<br>
>--- 五张月票求子<br>
>--- 。。这话说的。太有点。没人味了。怪不得强行给黑鳞七情六欲<br>
>--- 圆房！你怎么看？<br>
>--- 你需要个孩子<br>
>--- 有孩子才能成熟<br>
>--- 万人血书一周后圆房！！！目前（1/10000）<br>
>--- 玉姐儿: 我要圆房！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 一心大道的人哪里会在意红粉骷髅！<br>
>--- 造娃！<br>

[380] 林红玉不再说话，她知道需要什么契机。
>--- 扒光他，主动点<br>
>--- 速速拿下 玉儿[fn=21]<br>
>--- 咳咳，造个娃吧[fn=4]<br>

[381] 那些死去的人，再回来。
>--- 对不起，我肤浅了……<br>

[382] 袁硕，侯霄尘这些人，都回来了，他也许就有人味了。
>--- 瞅瞅！这娘们儿都没那些死去的人位置高！为了达成一些目的骗的天下人给她这个名分！宅男们怎么就总是往那方面催呢！<br>
>--- 该复活一批了<br>

[383] 一旁，天极也明悟了，忽然嗤笑一声：“你们生个孩子，就有人味了！”
>--- 这难道是老鹰第1本男女主有感情戏的书吗？<br>
>--- 让她生，让她生<br>
>--- 你还知道！！快让她生老鹰！！<br>
>--- 对啊<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 老鹰这个单身狗<br>
>--- 让她生<br>
>--- 天极，你个20W年老单身汪知道怎么生孩子么？<br>
>--- 也算是顺应国家政策吧。既然这样……那就干脆生三胎好了。<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 林红玉：小天极懂事，姐挺你。<br>
>--- 境界越高越难受孕，生儿子趁早[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[384] 一瞬间，他感受到了一股无边剑意锁定了自己！
>--- 坐等袁硕复活逼婚生小孩<br>
>--- 李浩愤恨说:你不知道男人生小孩犹如鬼门关走一遍吗？天极:你的生物老师还活着吗？我跟他聊聊<br>
>--- 会说话就多说点，不然以后没机会了～<br>

[385] 天极暗骂一声！
>--- 骂出声的，跳着脚骂的，指着鼻子骂的袁老魔，南拳都快回来了<br>

[386] 小兔崽子，还敢威胁我……真不是个东西，偷走了我的猫，我还没找你算账呢。
>--- 看什么看，信不信我本尊来了，给你跪下？！<br>
>--- 简单嘴臭，极致享受！<br>
>--- 猫是我的<br>
>--- 极致的嘴臭，极致的快乐。<br>

[387] 可惜……算了，现在分身真斗不过这家伙，暂且放他一马好了。
>--- 明天 南拳 猿老魔等银月武师复活  南拳：我睡了多久  耗子：半年  众人吸了一口气：这么短就统一银月<br>
>--- 天极:你等我本体来……来抱你大腿。<br>
>--- 你现在打不过他，最多算放他半马！<br>
>--- 你本体再不来更斗不赢了<br>
>--- 四点了<br>
>--- 准备要去祸祸外太空了。<br>
>--- ？今天有情况吗？<br>
>--- 还不更新吗<br>
>--- 离开新手村<br>
>--- 看不够<br>
>--- 今天离开新手村<br>
>--- 离谱<br>
