
[-1] 第41章 师徒伤离别
>--- 第一就是帅<br>
>--- 1<br>
>--- 师徒演双簧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 可惜是第二[fn=31]<br>
>--- 第一确实帅，可惜与你无瓜<br>
>--- 开演。<br>
>--- 这是腰不疼了？<br>
>--- 本章又名：影帝是怎样练成的<br>
>--- 可惜你不是<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 看到这名字我就知道要演戏了<br>

[1] 李皓没有骗那位超能。
>--- 骗了，但是没有完全骗[fn=4]毕竟真的有日耀在打架，但是红影怎么死滴还不是一张嘴随便说<br>
>--- 突然发现红影没有直播功能！遗憾！<br>
>--- 突然发现红影没有直播功能！遗憾！<br>
>--- 骗了，但是没有完全骗[fn=4]毕竟真的有日耀在打架，但是红影怎么死滴还不是一张嘴随便说<br>
>--- 可惜，他看不见了<br>
>--- 什么鬼，全球高武要出动漫了？<br>
>--- 李浩：我只是把他剁了<br>
>--- 那据你所亲眼看到被日耀打死的红影呢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 世界末日了，我没骗你们，就在未来的某一天<br>
>--- 影帝<br>
>--- 李先知<br>

[2] 虽然时间来的晚了点，可日耀之战，此刻的确爆发了。
>--- 你都不给人家机会看到这个画面，太残忍了<br>
>--- 是的我已经看到今天的第二更了，可能老鹰会发的晚一点<br>
>--- 是的，我看到了地球毁灭，虽然发生得可能会稍微迟一点<br>
>--- 呵呵<br>

[3] 雨夜之下，雷霆和飓风的碰撞，就在仓库外十多里地的地方爆发了。
>--- 千鸟vs螺旋丸
这么菜又在仓库旁边，按理说应该风系获胜🐶<br>
>--- 抢1111<br>

[4] 雷霆之光，映射的那片虚空都亮堂了起来。
>--- 来了来了<br>

[6] 仓库外。
>--- 第一<br>

[7] 李皓朝那边看去，脸色凝重，那边，两股如同太阳一般耀眼的神秘能爆发了。
>--- 这，高武要出动漫了？<br>

[9] 能飞！
>--- 破百=腾空，破千=凌云，目前最高等级山海<br>
>--- 斗气化马？<br>
>--- 芜湖，起飞[fn=32]<br>
>--- 腾空非我愿<br>
>--- 宗师强者<br>
>--- 凌云？<br>

[10] 这两人的超能，好像不是飞天超能，可这两人的确飞跃高空，一人脚踩雷霆，一人身旋暴风，风暴雷霆不断碰撞轰击！
>--- 风雷 扩散反应<br>
>--- 最多山海，前期猛如犬中期弱如狗，后期就是小可爱[fn=33]<br>
>--- 脚踩雷霆[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 雷就跟磁有关，风暴再不会飞，谁会<br>
>--- 这就是腾空战力了<br>

[11] 只有战斗的声音，此刻，两位顶级强者，并未交流。
>--- 喜欢哔哔的都是小角色。比如某人，
李皓：这么直接好吗？<br>

[12] 巡夜人，出手了。
>--- 终于上路了[fn=49]<br>

[16] 日耀！
>--- 刘老大要是能活下来，应该也能到日曜<br>
>--- 耀：不知道为什么总感觉怪怪的<br>
>--- 草，疯狂出戏<br>

[17] 还真来了日耀，不单单来了10人超能的队伍，还来了一位日耀……如果巡夜人没有日耀前来，这一次银城根本无法抵挡！
>--- 之前又说每城最少都有一位日耀<br>
>--- 。。。。。。。。<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 还有十人队伍的武师你还不知道了吧<br>
>--- 袁老：呵呵<br>

[19] 看着远处悬浮在空，神秘能碰撞的两位日耀强者，鬼面下，都露出了一些向往。
>--- 你们也太得起日妖了，中后期比这个高三级以上的都是遍地走<br>
>--- 告诉我，多少章日耀满地走<br>

[21] 比起月冥，日耀要强的多。
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>
>--- 废话太多了，上架爆发感觉不到什么，新书期真的有点审美疲劳<br>
>--- 再过几天 日耀满地走<br>
>--- ？？<br>

[22] 如果说，月冥层次的超能者，还可能会被凡俗的热武器打死，可到了日耀这个层次，除非真的出动灭城一级的武器，否则，对方无论是速度、防御、感知，都强大到了一个特殊的地步。
>--- 我想起了万族一开始所谓的腾空<br>
>--- 前期日耀说的如此牛批，
后期连黑豹都不如，
黑豹：我是狗。[fn=4]<br>
>--- 后期估计就是炮灰一样的存在了<br>
>--- 有一个问题，一个政府组织怎么搞？不过一个私人组，就算他们肆无忌惮，也不应该政府组织搞不过他们，这里面有点问题<br>
>--- 之前还说斗千不小心也可能会被普通人用热武器杀死。。。现在就要灭城级别了。。。<br>
>--- 宗师呗<br>
>--- 核平<br>
>--- 还是有可能被热武器给打死的，毕竟灭城一级的武器也属于热武器。<br>
>--- 看见腾空，总想起一句话：沈家神仙女，腾空采云容。<br>
>--- 和前几本书比的话，相当于日月和宗师吧<br>
>--- 我想起了万族一开始所谓的腾空<br>
>--- 前期日耀说的如此牛批，
后期连黑豹都不如，
黑豹：我是狗。[fn=4]<br>

[23] 你还没锁定对方，对方已经可以感知到了。
>--- 不管激光定向能亦或是磁轨炮，你感应到又如何？跑的掉吗？或者密集阵系统，跑再快又如何，闪避点满又如何？<br>
>--- 这个有距离限制吗？是修仙者那种神识（灵识）一类的，还是诡秘里面亚当那种，凡被想（说），必被知<br>
>--- 神识！<br>

[26] 可斗千，却是可以感知到，哪怕看不到实质，斗千却是可以感知到，红影存在于哪里，只要红影动了，袁硕就可以发现。
>--- 对呀，之前不是提过吗，红影不会死，不会被人发现，所以他们可以回收再利用<br>
>--- 难道这就是幽灵？还会鬼跳的那种？！<br>
>--- 红影：我就骑你头上一动不动<br>
>--- 那就是不动就发现不了<br>

[27] 这就是斗千和日耀层次的强者，比月冥强大了许多。
>--- 红影：我这么牛批？可以当检测是不是日耀强者的工具？
李皓：我这么牛批，我早就能看到啊！
黑豹：狗都能看到<br>

[28] “黄云！”
>--- 为啥不叫黄风<br>
>--- 黄色的乌云<br>

[29] 刘隆看向远处，他认出了那位超能强者，脸色有些凝重：“黄云……之前坐镇排名第三的流云城，没想到是他来了！”
>--- 等一下，这个第三是哪个级别的？省级还是国级？应该不可能是世界级<br>
>--- 流云城，不熟悉吗好兄弟们[fn=33]<br>
>--- 就特喵离谱，你说高端战力比少也就算了，毕竟人家研究超能早，中低端战力，人口基数摆在那里，自然觉醒都不应该少啊<br>
>--- 这些城不分一下等级吗，府城，县城也是城啊<br>
>--- 前三的就这实力？<br>
>--- 黄猿<br>

[31] 可是……肉眼可见的，在这雨夜之中，敌人的雷霆能力更强，空中，那雷霆风暴碰撞，风暴明显被压制了，雷霆闪烁，黄云的身影，在飓风中随波逐流，有些漂浮不定。
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 雷人：我这么努力，都是为了给袁硕装逼用，我特么容易吗我<br>

[37] “走了……管他做什么，咱们先保护自己！”
>--- 老袁:这有什么好看的，一会我给你整个更大的<br>
>--- 老袁：这有啥好看的，一会看我给你亮个相。<br>
>--- 溜了溜了<br>

[38] 袁硕咳嗽了一声，看什么看。
>--- 男主角：李皓………………的师父[fn=31]<br>
>--- 都是弱鸡 别看了<br>
>--- 袁硕:菜鸡互啄，有啥好看的<br>
>--- 奥斯卡影帝<br>

[39] 黄云虽然不敌那人，可一时半会的也不会被对方解决，都是日耀，差距有一点，不算太大，不至于那么快落败。
>--- 自己人:不会容易被杀
敌人:同级瞬秒<br>
>--- 那可不一定，后期主角一人随便坑杀一大堆日耀，就和杀鸡一样简单。<br>

[45] 刘隆却是咬着牙，手持短斧，看向后方追来的几人，咬牙道：“回击！巡夜人这边还有三位月冥，巡夜人既然动手了，此刻可以联手反杀！”
>--- 袁硕；看了看刘隆又看了看王明几人摇了摇头还是年轻啊！<br>

[46] 对方也就4位月冥，这边巡夜人还有3位，加上他刘隆和重伤的袁硕……勉强战力还是对等的。
>--- 划重点：“重伤”<br>
>--- 《重伤》《战力对等》
刘隆：[fn=29]
袁lyb：[fn=31]<br>
>--- “重伤的袁硕”<br>
>--- 老袁: 小刘啊，我伤太重，就不用出手了吧[fn=14][fn=14][fn=14][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[48] 那玩意，太烦人了。
>--- 妙啊！<br>
>--- 那玩意算补给<br>
>--- 红色充电宝，你值得拥有<br>
>--- 四块充电池！<br>
>--- 给我多来点<br>
>--- 香的很[fn=21]<br>

[51] 就在这一刻，一声雷霆般的宏大声传来：“巡夜人插手，解决他们！让他们知道，而今，不再是他们的时代了！”
>--- 现在出来蹦跶的都是蝼蚁。<br>
>--- 巴西黑帮：官方不管的我们管！<br>
>--- 不是官方这么牛🐮<br>

[53] 银城一地，调集来了一位日耀，三位月冥，也是巡夜人极限了。
>--- 巡夜人是人族？其他的是万族[fn=39]<br>
>--- 果然，强者还是官方的最多，但是都不自由。[fn=31]<br>

[55] 再抽调人手过来，其他防区就可能会出问题。
>--- 防什么？防其他超能组织还不如直接干<br>

[56] 巡夜人又不是没吃过亏，加上之前在遗迹中损失惨重，如今，多少超能组织虎视眈眈，甚至暗中找机会袭杀巡夜人。
>--- 找到干不过其他组织的理由了[fn=31]<br>
>--- 所以开始讲的巡夜人好像很牛逼的样子，现在拉胯了<br>
>--- 有点像大王饶命<br>
>--- 李皓：所以都在等我强大起来吗?
让我插会儿腰，可把我牛批坏了！
袁硕：呵呵
黑豹：汪<br>

[57] 刘隆他们后方，四位鬼面超能，听闻此言，纷纷止步。
>--- 只有三个才对<br>

[58] 而更后方，王明此刻刚好和胡浩他们汇合，见状，王明还有些兴奋的样子，“杀！巡夜人立威，就在今日！斩杀这些家伙，那些超能组织，也要掂量三分！”
>--- 小明果然是萌新(*°∀°)=3<br>
>--- 傻了吧？你就是杀他三五个日耀，只有顶级战力还在，也没什么的，有守区的可能会心疼，可是对于没有基地的光棍来说没什么用<br>
>--- 小明做数学题做傻了[fn=4]<br>
>--- 小明还是单纯<br>
>--- 啊这，果然不太聪明的样子<br>
>--- 杀！巡夜人立威……
杀巡夜人立威……[fn=58][fn=58]<br>
>--- 太妙了这么快就摊牌了<br>
>--- 水明！出去！<br>
>--- 小明不是挺喜欢在皓子面前装吗？原形毕露了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[62] 甚至上面也有些不同的声音，有巡夜人高层甚至主张吸纳一部分超能组织加入，给予一些特权，分配一些利益，这也导致巡夜人这边，越来越不安稳。
>--- 政治不就是把自己人搞得多多的，把敌人搞得少少的么，清理完敌人再清理内部啊。<br>
>--- 我想的也是王下七武海<br>
>--- 王下七武海<br>

[63] 隐约间，王明甚至还听说，巡夜人总部那边，有超越日耀层次的强者，正在谋划点什么，希望获得独立执法权。
>--- 戒 指 传奇 就是个人特色鲜明的，结果不符合官方要求被封杀了。。。<br>
>--- 虽然挺好，但整本书格局就小了——对于老鹰这种大神来说。<br>
>--- 描写的倾向不同，这样写更容易触发矛盾（猪脚之后的敌人有了），让人看的爽。但看多就觉得老是描写内部人打架，就不能像吞噬星空那样，一切为了族群，达者兼济天下吗？<br>
>--- 不知道什么时候开始，主角加入官方的小说有不少人直接认为是毒点<br>
>--- 这时候就体现了读书的重要性，道德底线得高低得重要性，心性得重要性。<br>
>--- 享受巡夜人组织带来的好处，突破了又不想被束缚…[fn=40]<br>
>--- 怎么感觉这样写下去要404呀<br>
>--- 是不是那个袁硕的对头，搞他<br>
>--- 超越日耀，是武者破万吗？那猪角破万才晋级超能了，哇，万中无一！<br>

[64] 当人的力量，远远凌驾于普通人，甚至热武器都无法伤害他们的时候，有些时候，欲望便会无限放大！
>--- 废土时代的感觉<br>
>--- 教育问题<br>
>--- 蜘蛛侠表示 能力越大责任就越大。<br>
>--- 老鹰就没打算把星门科技写的多牛逼，换深空彼岸试试？这些超能组织被轰的渣都不剩[fn=31]<br>
>--- 唉，连自己的欲望都控制不住吗？
你说是吧，爱妃们~<br>
>--- 一天一个[fn=31]<br>
>--- 我要是这么强，我要娶俩老婆 不 三！<br>
>--- 就像我，有很多钱，我就会想玩很多花样，不带重复的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 不单个人力量，权力，金钱，势力，都是一样的<br>

[65] 而今，除了中部区域，其他地方，如银月行省这样的偏远行省，早已经四处狼烟，动荡开始了。
>--- 银月是个小地方<br>
>--- 要开新地图了<br>

[67] 听到王明的话，李梦也是眉心第三只眼睁开，带着一些激动：“是明哥！明哥来了，胡浩，一起出手，杀了他们！”
>--- 李皓：哟，小明出息了呀，一会不见变成了明哥<br>
>--- 多佛朗明哥是你吗<br>
>--- 不要叫我[fn=10]<br>
>--- Joker<br>
>--- 明哥！！！明哥！！！<br>
>--- finally attack ride!<br>
>--- 咈咈<br>
>--- 笨蛋对话<br>
>--- 这个是不是和小明一起做数学题的那个小红？俩人脑子都做傻了[fn=4]<br>
>--- 多弗朗明哥<br>
>--- 后辈们还是一腔热血的<br>
>--- 李皓：哟，小明出息了呀，一会不见变成了明哥<br>

[68] 兴奋！
>--- 有鸡情！！！<br>

[69] 她认出了王明，巡夜人银月行省中的年轻一代天才，虽不是天眷神师，可跨入超能没几年，而今已经是月冥层次中的强者。
>--- 黄腾秦放之流？<br>
>--- 黑豹:就这？<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 男主来了<br>
>--- 都是渣渣<br>
>--- 李皓：就这小傻子也能算是天才？[fn=43]<br>

[70] 按照超能等级细分，根据三年前巡夜人推出的详细分级，月冥也分残月、半月、满月。
>--- 日耀等级：黎明，黄昏，破晓，日食[fn=31]<br>
>--- 日耀分:日 昌 晶 朤（四日为liu，手机打不出来[fn=4]）<br>
>--- 所以说日耀之后是星耀吗？<br>
>--- 残月应该改为初月或者新月<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 低中高<br>
>--- 正常升级是这样，比如改成新月，弦月，满月。残月适合称呼打残的
日耀也如此，新阳，盛阳，耀阳。
老了突破不了称暮阳，年青一代达此境称破晓之阳<br>
>--- 星光:陨星、彗星、行星
月冥:残月、半月、满月
日耀:初阳、暮阳、盛阳<br>
>--- 那应该有十五个级别，对应初一到十五<br>
>--- 我二十年前就办了满月酒[fn=33]<br>
>--- 日耀分:日 昌 晶 朤（四日为liu，手机打不出来[fn=4]）<br>
>--- 上弦月，下弦月<br>

[71] 王明，跨入超能不到五年，如今已经是半月巅峰，接近满月的存在。
>--- 没错，我就是日耀中的王者-大日尊者！[fn=36]<br>
>--- 直接上中下好了，还给个美称<br>
>--- 李皓：就这[fn=14]<br>
>--- 还没满月？我20年前就摆满月酒了<br>
>--- 估计是个二愣子<br>
>--- 为障而生，智死方休，傻灵决<br>
>--- 黑豹：听说我有个小弟，最喜欢吃月亮，我不一样，我喜欢啃日<br>
>--- 厉害不？智商换的[fn=32]<br>
>--- 肯定是肯定连黑豹都不如<br>

[76] 王明不管这个，他也很兴奋，一瞬间，手中凝聚出一把光能之剑。
>--- 你是光能使者吗<br>
>--- 黄猿：要不咱俩做个交易，我挣点外快，把天丛云教你<br>
>--- 占领了高地？<br>
>--- 正义使者的朋友来了！<br>
>--- 口哇以内<br>
>--- 黄猿：要不咱俩做个交易，我挣点外快，把天丛云教你<br>
>--- 你是光能使者吗<br>
>--- 多么可萨拉么<br>
>--- 我的心 我的心 是那光能使者变幻魔法<br>
>--- 一刀两断，如意神剑？<br>
>--- 兴奋不已，急着去送[fn=8][fn=8]<br>
>--- 必杀：登龙剑<br>

[78] 可到了这时候，他也没办法说什么了，迅速遁入空中，消失在黑暗之中。
>--- 思想教育还是有些用处的<br>

[79] 李梦三眼睁开，此刻，第三只眼中露出一道红光，迅速朝远处几人飙射而去。
>--- 红光！？还说你不是鬼眼杨间！<br>
>--- 黑豹：我来做你的哮天犬！<br>
>--- 举着大刀向反派砍去的小孩子们～<br>
>--- 李梦后期周围肯定都是李皓的小迷妹[fn=8][fn=8]<br>
>--- 大胆妖孽！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘大威天龙，👌世尊地藏！🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！大胆妖孽！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘大威天龙，👌世尊地藏！🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！<br>
>--- 真笨<br>

[81] “真……笨！”
>--- 锦 笨<br>
>--- 弄得满手都是<br>
>--- 想了无数句骂的话，最终只有这一个字<br>
>--- 真正的萌新，毫无算计<br>
>--- 真，，真，，，，，，真他妈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 连狗都不如<br>

[82] 这一刻，袁硕摇头，刘隆也是叹气。
>--- 老鹰叹气<br>
>--- 呵呵，童子军再正规，装备再好，也只是童子军<br>

[83] 三个巡夜人超能，这战斗经验……没法说了。
>--- 不忍直视！<br>
>--- 还不如黑鲍<br>
>--- 巡夜人，為什麼這麽弱？<br>

[84] 尤其是那个李梦，隔着这么远，你三眼神光爆发，除了消耗你的神秘能，几乎毫无作用。
>--- 某戴：兄弟们开武魂<br>
>--- 装逼呀，打不赢气势要出来<br>
>--- 虽然打不赢，特效一定要开。<br>
>--- 鲁班放二技能了<br>
>--- 杨戬空大了。<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 她怕到时候送头自己死了蓝还没用光<br>
>--- 像极了打游戏放空技能的我<br>
>--- 不 可以闪瞎我的狗眼 装杯用<br>
>--- 九分装，一分打<br>
>--- 赶鸭子上架<br>
>--- 要猥琐<br>

[85] 巡夜人这边，年轻一代虽然热血，可经验……真的太缺乏了。
>--- 年轻人，只有热血才会相信正义<br>
>--- 只要不死，经验总会有的，关键是要心存善念，行正义之事。<br>
>--- 明面实力越差，隐藏实力越狠。详情参照大明府[fn=4]<br>
>--- 虽然燃但是战斗经验不太行<br>
>--- 反正就是敌人超神队友全坑，把把都是一打九。<br>

[87] 原本，武师战斗经验强，实战本事强，在超能刚出现的那几年，尽管同层次的超能者，比武师更强大，更有生命保障，手段更多……可生死战之下，死的往往是超能者。
>--- 红影：六楼你害怕吗？<br>
>--- 超能者是人，武师是狼吧？<br>
>--- 前面五层呢，被吃了啊<br>
>--- 楼层塌了?<br>
>--- 发生了什么？前面的楼层呢？<br>
>--- 就像150斤成年人和50斤狼打架，分胜负狼赢，但分生死一定是人赢<br>

[90] 真要不管，这三个新人，大概率会被对方干掉。
>--- ？？？<br>
>--- 玩游戏就是送人头的？<br>

[96] 袁硕喊了一声，见他跑了，有些无奈。
>--- 大鱼还没来，你们都送，我咋办？！<br>
>--- 老袁: 最难演的就是一个人的戏啊[fn=19] 上心嘛，没人看！随意敷衍嘛，被人发现了咋办？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[97] 留下我这个半残的老人在这，你不亏心吗？
>--- ？甚至想笑。
亏心，亏心是不可能的<br>
>--- 太入戏了<br>
>--- 你亏不亏心？<br>
>--- 老戏骨了🌝<br>
>--- 刘隆：“我都快死了，你不过来扶我一下？”<br>
>--- 演的自己都信了<br>
>--- 为什么感觉他把自己也骗了<br>
>--- “半残”<br>
>--- 我说，你不会当真了吧？再演就过分了哟，是不是该上了？<br>

[100] 算了，老子自己去。
>--- 还是自己徒弟重要<br>

[101] 他拖着半残的身体，脸色灰白，喘息喊道：“我去李皓那边……这些人在这不走，反而要杀巡夜人，我担心李皓那边有危险……刘隆……你们尽快赶来……”
>--- 简单点，说话的方式简单点。
你又不是个演员，
别设计那些情节！<br>
>--- 敬业的演员[fn=35]<br>
>--- 你们不赶紧来，敌人就被我消灭了<br>
>--- 有其父(师傅)必有其子呀<br>
>--- 《半残》<br>
>--- 人生如戏 接<br>
>--- 影帝啊[fn=26][fn=26]<br>
>--- 简单点，说话的方式简单点。
你又不是个演员，
别设计那些情节！<br>
>--- 敬业的演员[fn=35]<br>
>--- 演的棒🌚😂<br>
>--- 老戏骨了<br>
>--- 戏精哈哈哈<br>

[102] 一句话，他喘息了七八次。
>--- 老演员了<br>
>--- 黑豹震惊：狗出汗的时候都没这么喘过，这么浮夸的吗<br>
>--- 卡！导演大骂，你个路人甲，让你露个脸走个场，你还想要小金人了！<br>
>--- 老袁好能喘[fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一句话，他演了七八次<br>
>--- 戏精附身<br>
>--- 做戏做全套<br>
>--- 一句话，他又水了十个字。<br>
>--- 我只觉得你在水<br>
>--- 影帝！<br>
>--- 生产队的驴都没你这么喘（震惊 jpg.)<br>

[103] 下一刻，他有些踉跄着朝仓库那边跑去。
>--- 对面埋伏的人冲进去后：好家伙，冰晶罩里居然有一个斗千<br>
>--- 真狗[fn=31]<br>
>--- 越跑越快<br>
>--- 袁老：唉……李皓原来多好一孩子啊，这么狗一定是巡检那边带坏的（痛心）
李皓：老师教的好～老师教的好<br>
>--- 演员的修养<br>
>--- 真的狗啊！<br>

[105] 7位超能者，再加上一位破百层次的武师，八位强者瞬间交手，一眨眼，刚刚还兴奋的李梦惨叫一声，第三只眼直接被一位雷霆超能劈的血液溅射出来。
>--- 士兵突击的李梦即视感<br>
>--- 李——梦————<br>
>--- 为啥明明是个正面人物，她越惨我越开心呢[fn=4]<br>
>--- 李梦！！！<br>
>--- 团队搞笑担当<br>
>--- 这是大眼珠子都爆了吧！<br>
>--- 杨间—————————<br>
>--- 我看成眼被劈出来了<br>
>--- 真菜<br>

[106] 那也是之前威胁木森的超能者，同样，也是这支小队的领头人，一位满月层次的雷霆超能。
>--- 没人注意月冥境中的一个境界？满月<br>
>--- 雷霆满地跑<br>
>--- 我还以为死了的最嚣张的那个飞人才是呢[fn=31]<br>

[107] 真正能对付他的，也只有刘隆。
>--- 满月应该接近斗千了吧……<br>
>--- 战力设定真拉胯<br>
>--- 资深武师＞满月？<br>
>--- 还是老刘厉害啊！呵呵<br>

[112] 手持光剑，兴奋的要砍人的王明，忽然闷哼一声，神秘能溃散，手中光剑直接不稳破碎，王明口吐鲜血，一脸茫然，带着一些不解。
>--- 宝宝不理解<br>
>--- 萌<br>

[113] 什么能力？
>--- 给李皓送能量的能力[fn=32]<br>

[114] 刘隆忍不住破口大骂：“蠢货，跟了这么久，还没看出来吗？有精神层次的隐身怪物存在，焚烧五脏六腑，还有动荡神秘能的作用，小心点！”
>--- 上来点燃加沉默，这谁受得了[fn=31]<br>
>--- 这几个巡夜人是真的拉😂<br>

[116] 结果……新手就是新手！
>--- 觉醒，家里坐二年就升上来，坐十年成日辉<br>
>--- 此时应当用王者荣耀仙泽的一句话来形容:好，这样做，一看你就是个新手！<br>
>--- 巡夜人：我还没到敌人面前已受伤，对方好狡猾…
反派：就这？！
刘隆：不是敌方太牛逼，架不住盟友往前送…<br>
>--- 李皓：就这[fn=32]<br>
>--- 半月的新手？
怎么升上来的<br>
>--- 李皓说，同样都是新手，你们怎么这么！！！<br>
>--- 一看你就是个新手<br>
>--- 李皓：不至于<br>

[118] 刚一交手，李梦和王明都受了伤，这让刘隆有些欲哭无泪，早知道你们这么菜，我还不如跟着袁硕一起跑！
>--- [fn=10]<br>
>--- 果断卖队友，吃三线发育！<br>
>--- 刘隆：一群混子，除了会送，一无是处<br>
>--- 刘隆，不过一白银罢了……<br>
>--- 这边是4V4<br>
>--- 王者带废铁实在不太行<br>
>--- 流脓：1神带4坑打5职业？！带不动！告辞！<br>

[120] 刚交手，就是这战绩，他不敢再耽误了，喝道：“跟我一起突围！”
>--- 像极了我队友，明明经济差了那么多偏偏喜欢乱开团。带线反倒变成我的错<br>
>--- 这就是战机<br>
>--- 才交手，就突围<br>
>--- 刚开始就突围，果真是傻子<br>

[122] 王明这下子也清醒了，有些羞恼，有些无奈……他只执行过一些小的任务，对付一些弱者，第一次和这样的超能交手。
>--- 其实，是官方保护的太好了，毕竟就那么点人，就算少一个星光级的人物，对官方来说也是损失，而对一部分组织来说都不算什么，就算损失日耀都不算太心痛，而对官方来说就是大损失，毕竟官方要以大局为重。还得找那种不会犯罪的，和别的组织都不会管犯不犯罪，只要你是超能，就可以进组织。<br>
>--- 第一次见这么弱的官方<br>
>--- 这写的也太弱智了吧<br>
>--- 这官方不弱都难，乱世当用重典，保护得这么好，怎么培养人才?<br>

[123] 一下子被打了个措手不及！
>--- 刘隆：反击！冲！打不过，真菜啊这队友。快跑啊！<br>

[124] 丢人！
>--- 丢命吧<br>

[126] 而这时候，刘隆手持一柄短剑，冷喝一声：“李家的剑，在我手中！想要，那就来！”
>--- 路宽了路宽了<br>
>--- 鬼面:留下来！(´▽｀)ノ♪[fn=39]<br>
>--- 看到没，我手里有骨头，狗子们跟上。<br>
>--- 牛皮，别把这人物写死了，突然有被感动到！<br>
>--- 在这个时候喊上这么一句，是需要胆量和气魄的，还需要一些心中的“正义”<br>
>--- 批量制造🤣<br>

[128] 之所以不太担心李皓的安全，也有这个因素，李家的剑，在自己这边，那些人也许需要人和剑在一起，当然，也有他脱不开身的关系。
>--- 李家剑最后小皓子能拿一仓库出来🤣<br>
>--- 皓子: 老大，我家的传家宝就拜托你了[fn=4]
豹哥: 坏人，师傅，他是骗子！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[129] 手中短剑，上面溢散出一股淡淡的，又很神秘的神秘能。
>--- WDNMD........[fn=49]
上次看到类似词还是在一个沙雕餐厅的菜单上——“美味的美味牛肝菌”<br>
>--- 神秘能会不会就是炁！<br>
>--- 神秘能不神秘就不叫神秘能了<br>
>--- 诡异，神奇，不同凡响，骇人，，。，。，。太多了，干嘛用神秘的神秘能<br>
>--- 神秘能很神秘，没毛病<br>

[130] 一下子，四位超能者变了脸色，鬼面之下，纷纷露出震惊，剑在刘隆这里？
>--- 1<br>

[135] 雨夜生雷，雨水变蓝，那时候就是对付李皓的时候，此刻，几人也不再耽误，迅速追杀而去。
>--- 为啥呀，蓝色的是酸雨吗？[fn=33]<br>
>--- 应该是，时间，祭品物质混入雨水？<br>
>--- 主角名字老是忘，你们一样吗？<br>
>--- 李家先祖可能死在这个天气下<br>
>--- 是水蓝还是光映照的蓝？<br>
>--- 昨夜下雨打雷，我特意跑出去看一下雨水是不是蓝色的，可黑不隆咚的看不清楚，可能！！<br>

[140] “给巡夜人丢人了！”
>--- 没事没事，别说丟人了，从来就没有站起来过<br>
>--- 没事没事，你们巡夜人一直都挺丢人的，你在里面表现还算好的了。<br>
>--- 没事，你们巡夜人已经没人可丢了<br>
>--- 废物总是意识不到自己是个纯废物…<br>
>--- 不不不，从看书到现在巡夜人就没有牛气过<br>
>--- 巡夜（）<br>
>--- 从哪里跌倒，就从哪里歇会儿，反正也不是主角儿<br>
>--- 放心吧，没给巡夜人丢人，毕竟你们几个月冥根本代表不了巡夜人<br>
>--- 没事没事，别说丟人了，从来就没有站起来过<br>
>--- 还是得高手？<br>
>--- 《给巡夜人立威》→《给巡夜人丢人》<br>
>--- “巡夜人”丢人，是变成“巡夜”了嘛<br>

[141] 出师不利！
>--- 你读这句话的时候，这几秒就没了。因为我是时间掠夺者，专门发一些无聊的东西浪费大家阅读时间<br>

[142] 刚交手，他和李梦就受伤了，真的够丢人的。
>--- 你们要是好好的，这本书就该完结了<br>

[146] 这一刻，几人再也不敢小觑其他人了。
>--- 敢情之前对其他人的态度是什么？<br>

[148] 武师，真的没落了吗？
>--- 如果武道比喻成中医，而超能就是西医。<br>

[150] 内劲的破坏力，也不如神秘能。
>--- 所以那个陈坚接破百一击都有轻伤多一点，然后有个月冥境界的打了好久才重伤他，就很奇葩，<br>

[152] 结果，刘隆却是能杀几位超能者！
>--- 不快跑，还有时间感慨，嫌死的不够快吗？<br>

[153] 胡浩低声道：“武师不一样，我们太年轻了，缺乏经验！武师都是从实战中杀出来的，刘隆练武多年，手上人命不少！袁硕这样的老武师，当年斗武的时候，三天一比，十天一战，手上的人命比谁都多！”
>--- 这个什么巡夜人组织不搞培训的吗，这么松散还是官方组织吗<br>
>--- 如果啊，如果有办法让神秘能没发聚集，那超能是不是废了？<br>
>--- 袁硕：我三天不杀人我浑身难受<br>
>--- 明白人<br>
>--- 李皓：对啊对啊，我就啥也不会[fn=31]<br>

[155] 被小看了！
>--- 兄弟就你自己来回较劲<br>
>--- 呵，还不是自己小觑武师，自大了！！！<br>

[156] 至于那个暗中的怪物，他想到了之前刘隆的应对方法，不知道待会沸腾神秘能，能不能管用，好歹有些经验了。
>--- 能量沸腾会冒泡吗，冒泡的话会空气栓塞吗？<br>

[158] 今日一战，三位超能者如果不死，也不会再像今日这般无措，遇到危险不知该如何应对。
>--- 李皓的班底，你说是不是啊小明，叫声皓哥来听听<br>
>--- 小明：这个flag立得我有点慌啊！<br>

[161] 袁硕吐着血，脸色愈加灰白，抬头看天，雨太大了。
>--- 头发上的白色流到脸上了，脸色发白<br>
>--- 唐伯虎表示叹服：我只见过斗诗吐血三升的，没见过演戏也吐血三升的。<br>
>--- 这是刀石里面的刀气入体导致的？[fn=26]<br>
>--- 是不是自己都信了<br>
>--- 苟硕吧<br>
>--- 都是影帝<br>
>--- 牙龈出血<br>
>--- 头发上的白色流到脸上了，脸色发白<br>
>--- 你憋下了，再下就穿帮了<br>
>--- 雨越下我袁硕越年轻！<br>
>--- 袁：雨太大了，染的头发都要被雨淋到褪色了<br>
>--- 唐伯虎表示叹服：我只见过斗诗吐血三升的，没见过演戏也吐血三升的。<br>

[163] 再下，老子的头发就要变成黑的了，脸上的灰白色，到底是装的，还是染色剂掉落……袁硕都懒得去分辨了。
>--- “演技满分，但是呢这道具，不太行，影响你表演的效果了，没有达到以假乱真，综上，我给你打85分。”<br>
>--- 想象一下，一脸黑水的袁老😂
敌人：这是打出黑血了？？！（）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死🤣<br>
>--- 这演技我只给一分，因为我一分顶别人一伯分<br>
>--- 美源发彩遇水不掉色，你值得拥有<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 再白的头发也掩盖不了你黑色的心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 演得好辛苦<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 欧莱雅染发剂防水美白，是你的选择<br>

[164] 这雨，真大啊！
>--- 代入感很深 现在就在下暴雨<br>
>--- 有个水系的超能者？<br>

[167] 从目前的情况下，对方还占据了上风，可不算太明显，如果只是这样，对方未必能轻松拿下李皓，更别说此刻举行什么仪式，去解封李家的剑了。
>--- 懂了，自焚那几个人就是为了解除封印！<br>

[168] “那雷霆超能，不慌不忙的，一直和黄云缠斗……所以说，恐怕还有！”
>--- 额<br>
>--- 老袁，老奸巨猾，啥都能分析分析<br>

[175] 日耀巅峰？
>--- 到时来个日耀之上的打不过就好笑了<br>
>--- 日 耀巅峰<br>
>--- 格局太小啦！<br>

[176] 还是……更强？
>--- 黑...黑洞境？<br>

[177] 不至于吧！
>--- [fn=31]<br>

[178] 袁硕都稍微显得有些心虚了，他晋级斗千后，觉得日耀也就那样，不太放在眼中，练武六十多年，战斗经验、本能不是那些超能可比的，他们最长的才多久？
>--- 摇头晃脑的，啊不太用心，特别是这俩日耀，除了日耀的身份你俩还有啥，我们这边最不缺的就是日耀了。<br>
>--- 是呀，他们都没有你久，你最棒<br>

[180] 那三五人，都是超越这个层次的存在。
>--- 没错35人[fn=4]<br>
>--- 想起了万族的“那一境”强者<br>
>--- 35人?<br>

[181] 其中，银月行省巡夜人的老大，百分百这个层次，巡夜人中是否有第二位这个层次的，现在未知。
>--- 貌似银月省不是中央啊，那就是巡夜人一个省有一个超出日耀的存在？<br>

[184] 袁硕感受了一下体内充沛的内劲，以及那股锋锐无比的刀能……稍显心虚之下，又咬牙，狠了狠心，真他么来了，那又如何？
>--- 虚的一批啊<br>

[185] 老子第一次全力出手，就赌你没准备好，在这遇到我这样的老家伙！
>--- 燕双鹰[fn=36]:我赌你抢里没有子弹。<br>
>--- 把家伙改掉，改成硬币，或者阴。。<br>
>--- 三秒男人袁老师？？？[fn=39]<br>
>--- 日耀颠覆没碰到过斗千？<br>
>--- 老家伙改为老人家。自己说自己不能是银币。<br>
>--- 不需要赌了，的确是闻所未闻，第一次见<br>
>--- 还没突破呢。老菜鸡<br>
>--- 老阴币惹不得哟[fn=26]<br>
>--- [fn=11]哇！这里还有一只老污堆！<br>
>--- 师徒俩都习惯阴人<br>
>--- 还没突破为超能？<br>
>--- 老而不死…<br>

[189] 当他伸手接过一滴雨水，雨水融入体内……血液有些微弱的沸腾，李皓知道，自己的麻烦可能要来了。
>--- 这种阴雨季其实本身是李皓觉醒血脉突破超能的时间，那个组织就是等他觉醒血脉解除李家的剑的封印…<br>

[193] 水，本来在不同环境下，就会呈现出一些不同的颜色。
>--- 红雨？<br>

[195] 然而，这一次李皓感受到了不同，那雨水融入体内，隐约间，让他的血液渐渐沸腾了一些，血脉吗？
>--- 有点像全职法师里黑教廷的手段<br>
>--- 解封武器<br>
>--- 帝流浆？<br>

[197] 这就是对方等待的时间和机会？
>--- 时间和机会不就是时机么，这也要水[fn=31]<br>

[198] 让自己的血脉，处于一个沸腾期，然后烧死自己，收集所有血脉之力，解封老祖宗传承下来的星空剑？
>--- 在血脉沸腾期的时候用心头血破开星空剑的封印会怎么样<br>
>--- 也有可能是助你觉醒，前期的小boss不都是送经验的吗[fn=10]<br>
>--- 如果是这样，感觉圈养更好，不会做不到吧……他们有这个实力！<br>
>--- 只要没死，借此解封星空剑<br>
>--- 集齐七龙珠，召唤神龙<br>
>--- 事实证明……<br>
>--- 李家的剑有名字了？<br>

[201] 还有，这样的雨水，是只在银城范围吗？
>--- 肯定是银城不同啊，不让李浩离开<br>
>--- 博城<br>
>--- 八大家老祖宗为灵气复苏做得准备<br>
>--- 灵气复苏<br>
>--- 银城这么特殊啊<br>

[203] “是他们布置的手段，导致蓝色雨水出现，还是说，银城这边，就是不同，天然就有这样的雨水？”
>--- 四侯水<br>
>--- 蓝色雨水，如果按逻辑来说，必然是银城特有，如果是布置阵法，早就应该抓去圈养了。<br>
>--- 八大家的宝贝也说不准，以雨水的样子显现出来<br>
>--- 不，不对，按老鹰一贯的作风，作战前准备打帝级之战，打到最后破八都要死……这个水系的很可能超过日耀！而且一样要死！不是这个水系的死就是雷系的死。<br>
>--- 之前那个是雷系日耀，这个雨应该是另一个水系日耀！可能是主谋。<br>

[208] 此刻，他在更远处，看到了一股更强大，更耀眼，更刺眼的光芒！
>--- 才[fn=10]两个更<br>

[209] “如同炙阳！”
>--- 哇哦ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 预言家刀了刀了～<br>
>--- 李皓“我没骗你吧<br>
>--- 日耀之上的境界，炙阳<br>

[212] 冲着自己来的！
>--- 为什么他好朋友死的时候没这个待遇<br>

[213] 为了杀自己，这个超能组织，这一次居然出动了超越日耀……或者日耀巅峰的存在来杀自己？
>--- 如果完全没有把握躲过这一劫就自sha吧，绝不能便宜敌人<br>

[216] 黑暗中，一个巨大的红色影子，在空中飞速朝自己这边飞来，很大很大！
>--- 十全大补丸！(✪▽✪)精神了～<br>
>--- 发达了<br>
>--- 是茅场晶彦哒！<br>
>--- 十全大补丸！(✪▽✪)精神了～<br>
>--- 发达了<br>
>--- 估计袁硕也得笑<br>
>--- 送菜的来了[fn=32]<br>
>--- 有多大？我忍不忍得了？？<br>
>--- Word很大，你忍一下。<br>
>--- 挂来！<br>
>--- 看到这，我笑了😄<br>
>--- 很美味，可口<br>

[217] 红影！
>--- 经验宝宝<br>
>--- 上点硬菜<br>
>--- 大菜来了<br>
>--- 红影: 小子你不是能吃吗？来，过来试试[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[218] 这是李皓第一次看到这么大的红影，比之前他杀死的那个，要大10倍，起码有20米高左右，李皓嘴巴张大。
>--- 李皓内心独白：卧槽来了来了，财富密码，爷是主角还能被你杀死！看爷疯狂吸你<br>
>--- 精灵王<br>
>--- 这个吸了估计能秒杀在场所有日耀以下<br>
>--- 这还不得撑死？<br>
>--- 宏伟精魂是吧[fn=58]<br>
>--- 精灵王<br>
>--- 嘴巴张大！！！开饭了？<br>
>--- 十全大补<br>
>--- 震惊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 悲伤的泪从嘴角流了下来(º﹃º )<br>
>--- 健胃消食片和十全大补丸<br>
>--- 李皓张大嘴巴，猛吸一口，红影直接被吸进肚子里<br>

[220] 小远死的时候，他在现场，他记得没错的话，杀小远的红影，就和他之前杀死的差不多大小。
>--- 杀张远，你出终结者也就算了，
杀我，你出高达？？？<br>
>--- 气运汇聚<br>
>--- 嘴上一口一个小远叫着，手上又是房子又是传家宝可没手软，呸，渣男[fn=31]<br>
>--- 哎呀，叫的真亲切，小远。在一起吧，磕到了。<br>
>--- 这么说，李家可能真的统领八大家族[fn=32]<br>

[221] 可现在这个……太他么大了啊！
>--- 红影：我的很大，你忍一下<br>
>--- 主角死了，完结<br>
>--- 太特么给面了<br>
>--- 主角死了，完结<br>
>--- 这次李浩死定了，跟在猪脚身边必死定律，黑豹真猪脚<br>
>--- 红影:我的很大，你忍耐一下<br>
>--- 进击的巨人一下子有代入感了<br>
>--- 很明显，超能组织对于李皓足够重视了，一个普通人（自以为），老师残废破百，老大正常破百，加上巡夜人的一位日耀，和几位月冥，出动了武师近三十多，破百最少十人，一个雷系日耀，一个大概率是水系巅峰日耀，很可能超了，没有日常送死，可惜挂逼不讲道理<br>
>--- 因为李家最强最重要，所以当然要用最大的来招待<br>
>--- 大即正义，口径就是真理！<br>
>--- 要吃撑了<br>
>--- 吃不下啊<br>

[223] 20米高啊，那是六七层楼的高度了。
>--- 呼叫奥特曼<br>
>--- 你相信光吗？<br>
>--- 那天，人类忘记了自己被统治的日子<br>
>--- 吃了它直接破百无敌<br>
>--- 开局就是地狱模式吗<br>

[224] 关键是，还没人看得见，唯独李皓可以看见，此刻，他心脏都要停止跳动了，老师……你行吗？
>--- 黑豹：你礼貌吗？跟谁两呢！分不清主次是吧<br>
>--- 袁硕：闭嘴！男人不能说不行！<br>

[225] 这是第一次对老师产生了质疑！
>--- 袁硕：狗徒弟，敢质疑老子<br>

[226] 他觉得，老师……也许真不行！
>--- 袁老:我自爆带走他你也不能说我个男人不行<br>
>--- 袁硕：你特么才不行！<br>
>--- 把也许去掉<br>
>--- 不能说不行<br>
>--- 这也不行啊<br>

[227] 脚下，黑豹此刻也是瑟瑟发抖，之前觉得自己变强的黑豹，这一刻，夹着尾巴，吓得有些动弹不了了。
>--- 这主角是真的老鹰币了，每次遇到强敌都夹尾巴，天天让配角拼死拼活的，自己在背后偷捡好处<br>
>--- 肉太大了，会压死狗的<br>
>--- 黑豹：我这是真情流露，绝非演出，标准二哈<br>
>--- 豹哥: 我只是只狗，一条普通的流浪🐶[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[228] 大红影！
>--- 好阔怕！<br>

[229] 超大超大的！
>--- 敲大敲大的，麻麻吖，吓洗了[fn=16]<br>
>--- 这不就是死亡搁浅的大B，弱的像条狗，白长那么大个<br>
>--- 怎么个大法<br>
>--- 红影很大，一下就好<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>

[230] 之前李皓吸的爽，它也舔的很爽。
>--- 我总觉得老鹰在开车，可是我又没有证据[fn=31]<br>
>--- 大红鹰，等于狗子在吸二手烟<br>
>--- 啊这，这不是去幼儿园的车嘛？我要下车，放我下车[fn=38][fn=6]<br>
>--- 啊这，是我想的那种么[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊，奇摩鸡<br>
>--- 糟糕的词语<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 我反正看着也爽[fn=4][fn=4]<br>

[231] 可现在这个……我的天，黑豹狗脑子里就一个念头，这舔到猴年马月，也舔不完啊！
>--- 狗舔完了面<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 好大的棉花糖<br>
>--- 好大的棒棒糖<br>
>--- 不行不行，实在是太大了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 你特么怕的是这个啊<br>
>--- 这个.狗子有点无从下口啊<br>
>--- 黑豹：我还是去天庭舔面吧<br>
>--- 一个亿啊一个亿，一生一世都花不完[fn=31]<br>
>--- 😄舔🐶只要持之以恒冰山都能给它舔化了<br>
>--- 按照十二生肖的顺序，马年就是8年，猴年就是10年，猴年马月就是指，需要10年8年的。<br>

[232] “姐！”
>--- 寄！<br>
>--- ？？？<br>

[233] 这一刻，李皓确定，刘隆再多的布置，也没用了。
>--- 盖个楼<br>

[239] 柳艳看着他，语气不复娇媚，冷冷道：“有话直说！”
>--- 一般般<br>
>--- 0<br>

[240] 李皓笑了，笑的有些难看，他开着玩笑，好像无所谓一般地说道：“我看到了太阳坠落！姐，咱们就是萤火之光，你说，太阳坠落了，咱们还能对付吗？”
>--- 坠日？那还有没有蚀月，无间修罗？<br>
>--- B0SS来了，快跑<br>

[247] 李皓，到底招惹了什么样的强者！
>--- 这就是主角的命运呀，其实李皓并没有想过树敌，都是别人要自己的命，才被迫反击<br>

[255] 而云瑶，也是脸色难看，轻声道：“你逃走可以吗？”
>--- 云瑶当女主不香吗？<br>

[257] 李皓苦笑，怎么可能。
>--- 李皓：让我独享经验<br>

[260] 此刻的袁硕，灰头土脸的，脚下的鞋子都跑掉了，满脸的灰黑色，狼狈的不像样子。
>--- 哈哈哈哈，突然特别想笑不知道为什么<br>
>--- 本书废鞋<br>
>--- 应该是满脸的灰白色吧，不是白色的染料？把黑头发染成白色。<br>
>--- 这两居然演的同一个剧本？都跑掉鞋了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 导演，记得加鸡腿哦<br>
>--- 入戏太深<br>

[261] 他迅速跑来，看到了李皓，松了口气，露出了大白牙，在雨水中显得格外耀眼：“小皓啊，你没死就好！”
>--- 好啊盼望着死了继承星光剑<br>

[265] 这……装的有些过分了啊。
>--- 该配合你演出的我视而不见<br>
>--- 是我入戏太深，还是你演的太真～<br>
>--- 影帝？不，这位演技封神<br>
>--- 李皓：我以为只有我是影帝，想不到啊，袁硕你这浓眉大眼的，也能这么下贱。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这老硬币<br>
>--- 奥斯卡影帝<br>

[267] 想到这，李皓又看了一眼远处，巨大的光团，距离自己这边不到万米了，感觉越来越近了。
>--- 飞机那么高都能打的到，何况1万米近的太阳<br>
>--- 不要考虑星球的曲率吗<br>
>--- 一万米得有十公里了吧[fn=17]这也能看得到？<br>
>--- 这也能看得到？厉害了。<br>

[269] 他有些焦急，上前一步，一把搀扶起好像要摔倒的老师，压低了声音：“比那两个强的多，如同夏日的炙阳耀眼！老师……不行的话，咱们认命吧！不认命的话，您带我跑也行，跑的过吗？”
>--- 105°C的蒸馏水，真他🐴烫嘴<br>
>--- 中午的阳光，都没你耀眼<br>

[270] “小看谁呢？”
>--- 嘴强王者[fn=9]<br>
>--- 瞧谁不起呢<br>
>--- 跟谁俩呢？<br>
>--- 袁硕：老子演了这么多天，不宰了一个大的，岂不亏了<br>

[271] 袁硕也压低了声音，却是有些心虚。
>--- 打到最后噢，原来我这么强，我都没想到我有这么强。<br>
>--- 就是嘴硬啊<br>
>--- 李长生？<br>
>--- 第一<br>

[273] 具体能不能，行不行……他其实不知道。
>--- 叠了九层的刀劲？<br>
>--- 老袁:其实我也不知道自己行不行，试试？<br>
>--- 44944<br>
>--- 你起码咬一口，试试呗<br>
>--- 行不行试试才知道<br>

[274] 而李皓又道：“还有，那暗中的玩意……大的超乎想象。”
>--- 这红影不会是郑家的东西吧，因为没人能看见，所以说郑家小少爷拖后腿<br>
>--- 不是说破千能看见红影了吗，和刘能说惯了吧，什么垃圾bug<br>
>--- 这么多大字，我怀疑有人故意蹭热度，让大家开心一下。<br>
>--- 你不是可以吸收红影嘛<br>
>--- 那玩意超乎想象<br>

[276] 袁硕都要吸气了，卧槽！
>--- 很有灵魂<br>
>--- 倒吸一口凉气，卧槽(⊙o⊙)！<br>
>--- 背后原因竟令全球气候变暖<br>
>--- 老爷子肯定是涡轮增压的那种<br>

[280] “起码二十米高！”
>--- 买还是跑吧<br>
>--- 大概有20个WO CAO 吧<br>
>--- 那不骑马呢？
有多高？
🐶<br>
>--- 乘以正常标准的话，那就是1.8米<br>
>--- 刚开局难度就这么大？<br>
>--- 确实超大超大<br>
>--- 这车开的<br>
>--- 大虚<br>
>--- ？？？<br>

[281] 卧槽！
>--- 画面感很强[fn=31]<br>
>--- 经典倒装句[fn=58]<br>
>--- 看把老人家吓的，话都说反了<br>
>--- 卧槽我在发抖<br>
>--- 卧槽(;｀O´)o<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 一句卧槽行天下<br>
>--- 我的艹字神文呢？<br>

[285] 袁硕都想掉头就走了，自己这个学生，就算是关门弟子，你大爷的，你招惹的麻烦也太大了吧。
>--- 收完生的大门真的就关上了[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>

[287] 你让我一个老人家去挡？
>--- 孙子你不讲武德！这么对付我一个老人！<br>

[288] 当然，没试过，谁知道呢！
>--- 感觉要凉<br>
>--- 淦就完事了<br>

[289] 真把这样的麻烦解决了，恐怕对方也得伤筋动骨，若是杀了这个，再杀了那个日耀，哪怕三大组织，这样的存在也不会多，那时候……
>--- 到时候谁敢惹老子<br>

[294] 正因为如此，他更惊惧。
>--- 那能不吓人吗，一个奥特曼钻你身体里，什么烧不干净<br>

[295] 月冥，他还可以试试偷袭，可这样的存在，妙手回春就算贴身抓，恐怕也抓不碎了！
>--- 三挡！<br>
>--- 20米高，抓不到啊<br>
>--- 这种层次怕是钢蛋！<br>
>--- 小李啊，弹脑瓜崩式九叠劲试试兴许可以<br>
>--- 真丶掏出来比我都大<br>
>--- 太大太硬不好上手<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>
>--- 握不住啊，太大了<br>

[296] 还有那个红影，那么大，自己站在对方脚下，抓人家脚指甲吗？
>--- 我笑了<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 跳起来连对方膝盖都打不到。。。<br>
>--- 挠他脚心！！！<br>
>--- 给对面打出甲沟炎[fn=4]<br>
>--- 感染脚气，卒。<br>
>--- 这是给对面刮痧啊<br>
>--- 允许你给我抠脚趾缝<br>
>--- 跳起来膝盖都打不到<br>

[297] 袁硕吸了口气，好像做出了决定，看了一眼后面的几人，忽然道：“都滚蛋，老子要和李皓同生共死，反正活不长了，你们滚蛋，我和我学生一起死！”
>--- 不愧是師徒
袁碩是表演系大師啊
李皓盡得他師傅的真傳<br>
>--- ，，，，，<br>
>--- 师出同源<br>
>--- 他们几个走了，带着异样的目光走，心想，果然袁硕这几年不收弟子，原来是这个样子，咦咦咦，想想就恶心<br>

[301] “滚！”
>--- 你们不走那我在？<br>
>--- 袁老……
滚
好嘞<br>

[303] 至于李皓，袁硕扫了一眼四周，看到了那个堵在门口的货箱，好像发现了冰晶，低声道：“你待会就在这里面待着，多少可以防御一些超能……否则，一个不慎，就把你弄死了！当然，我也进去，咱俩一起进去，那家伙要是想吞噬你血脉什么的，不会轻易动手弄死了你，你在对方眼中还不如蝼蚁，太容易弄死了……只要他收敛了神秘能，咱们就还有机会！”
>--- 那么易碎的东西，人家不会打破？<br>
>--- 有没有可能红影就是八家的血脉和出来的<br>
>--- 开始蹲草了<br>
>--- 郑公子来了？<br>
>--- 地利＋10<br>
>--- 李皓：这就开始对台词了吗？
袁硕：记得要真情流露，记得要逼真。<br>

[305] 李皓点头，演戏嘛，我会。
>--- 一门三影帝，厉害厉害<br>
>--- 说到演戏，我可就不困了<br>
>--- 方平是明星
苏宇是赌徒+骗子
这李皓就是个演员<br>
>--- 什么叫踏马的专业<br>
>--- 老鹰改给颁奖了<br>
>--- 老演员了<br>

[306] 就是老师你……也不用担心，老师比他还会演。
>--- 李皓、袁硕、黑豹，到底谁是影帝，谁是C位，马上就要分晓！<br>
>--- 老少影帝同台飙戏<br>
>--- 你们一边看戏去吧，老子要带徒弟演了！！<br>
>--- 人类的弱点，自大，不屑……<br>
>--- 世界大舞台，随时随地来[fn=33]<br>
>--- 灯光师，来，就位！<br>
>--- 李皓、袁硕、黑豹，到底谁是影帝，谁是C位，马上就要分晓！<br>
>--- 老少影帝同台飙戏<br>
>--- 上梁不正下梁歪！<br>
>--- 老戏骨了<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 服<br>

[307] 这一次，就看咱俩演的像不像了！
>--- 师徒俩同台彪戏<br>
>--- 本次奥斯卡最佳男主奖：黑豹！最佳导演奖：袁硕！最佳损友奖：李皓！<br>
>--- 影帝飙戏是吧<br>
>--- 一门双影帝！<br>
>--- 为什么袁老能感觉到那个强者的能量波动，对方会感应不到？？？不应该呀？<br>
>--- 我感觉到了一场大戏<br>
>--- 双簧<br>
>--- 本次奥斯卡最佳男主奖：黑豹！最佳导演奖：袁硕！最佳损友奖：李皓！<br>
>--- 321开拍！<br>
>--- 新老视帝擦出的火花！<br>
>--- 师徒俩同台彪戏<br>
>--- 绷不住了哈哈哈<br>

[308] 若是运气好，也许老师可以解决对手。
>--- 。<br>

[310] “老师，您说，我那个玩意，插入心脏，真的可以解封？”
>--- 斯巴达之刃？！<br>
>--- 卍解<br>
>--- 死神就是这么变的<br>
>--- 这必须拷走<br>
>--- 楚阳听了表示这个我熟<br>
>--- 以我心血，崩殂万道！<br>
>--- 李白附体，青莲剑歌<br>

[314] 袁硕考虑了一下，开口道：“有希望，但是不是百分百的希望……”
>--- 现在也只能赌了，赢了还有转机，输了完犊子，不过也不可能失败吧？<br>
>--- 不成功便成仁<br>
>--- 有希望，但不是完全有希望<br>

[317] 他看不到红影，但是他可以感知到一二。
>--- 不是是破千有神能看到吗？<br>

[318] 而李皓，面色苍白，僵硬地点点头，这一刻，就在他前方一百多米的距离，一尊如同高楼的红影落地了。
>--- 红影：我是来自m98星云的红影战士！你们相信光吗∪･ω･∪<br>
>--- 自信点，把僵硬去掉！<br>

[319] 巨大无比！
>--- 你看那腿，又大又粗<br>

[320] 袁硕也僵硬地笑了笑，真他么……让人无语啊。
>--- 心中暗喜收了个大宝贝徒弟[fn=7]<br>
>--- 真无语啊<br>
>--- 你也是，把僵硬去掉！<br>

[321] 我这第一次全力出手，不会要栽跟头吧？
>--- 至少要跟我先装完逼呀<br>

[322] “滚！”
>--- 袁硕:滚！我师徒二人今天在这要么死要么就吃一波独食，别想蹭好处！[fn=32]<br>

[323] 袁硕再次暴喝一声，柳艳几人此刻不再说什么，他们也看到了李皓脸色的变化。
>--- 影帝开始飙戏～<br>

[324] 杀了那个月冥，李皓都没这么惨白过。
>--- 我死了三天脸都没这么白<br>
>--- 李皓：看我脸色行事<br>

[326] 而黑豹，也想偷偷溜走，可看到李皓没走，忽然又不走了，黑豹眼神中满是恐惧，恐惧的同时，又带着一点期待。
>--- 富贵险中求，老赌狗了<br>
>--- 期待什么呢？黑帝<br>
>--- 懂了，李皓与红影拼个两败俱伤，狗子添红影，拿星空剑。成为主角。<br>
>--- 秦凤青<br>
>--- 主要是想舔，对不对呀？<br>
>--- 黑豹：反正我只是狗，他们应该不会管我[fn=5]<br>
>--- 这把我老狗堵了<br>
>--- 路走宽了啊狗子<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>
>--- 真赌🐶！<br>
>--- 這狗的路走的真的寬<br>
>--- 老苍猫了<br>

[327] 说不定呢？
>--- 真正的赌狗<br>
>--- 赌狗赌狗，应有尽有🐶<br>
>--- 万一呢，狗总要有些梦想<br>
>--- 说不定能舔一年呢哈哈<br>
>--- 真正的赌狗<br>
>--- 赌狗赌狗，应有尽有🐶<br>
>--- 我能反杀<br>
>--- 该死的，竟然还是条赌🐶<br>
>--- 超级棒棒糖来了[fn=8]<br>
>--- 只要我舔的够快，我就死不了<br>
>--- 搏一搏，黑豹变黑皇<br>
>--- 舔到死<br>

[328] 说不定可以捅死那个高大无比的红影，那时候……本狗能舔来多少好处？
>--- 狗有多大胆，
舔有多大产！
心若在梦就在，
大不了是从头再来！<br>
>--- 富贵险中求，博一博单车变摩托，万一咬到什么补品呢。<br>
>--- 发现野生舔狗一枚<br>
>--- 这狗绝对是主角！！！我们肯定都被骗了[fn=31]<br>
>--- 黑狗的主角光环预言<br>
>--- 舔狗就是舔狗😂<br>
>--- 贪吃狗🐶<br>
>--- 😂😂😂😂这狗真的🐶<br>
>--- 狗胆包天∪･ω･∪<br>
>--- 赌狗本狗<br>
>--- 本苍猫<br>
>--- 舔狗，不是狗，是海狗<br>

[329] 不走了！
>--- 富贵险中求！好狗🐶！<br>
>--- 狗子，你路走宽了<br>
>--- 狗子，你路走宽了<br>
>--- 总感觉这狗才是主角[fn=10]<br>
>--- 富贵险中求！好狗🐶！<br>
>--- 黑豹：我这叫胆魄大，高风险高收益啊<br>
>--- 这才是这部戏的主角 黑豹大人的风范<br>
>--- 狗胆包天[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹:正所谓富贵险中求，搏一搏单车变摩托。<br>
>--- 不知道为什么要搞条狗出来，还什么好处都分它一份<br>
>--- ？<br>
>--- 赌狗<br>

[330] 柳艳他们迅速撤离。
>--- 小的，走咧<br>

[331] 前去堵截刘隆了，免得刘隆一头撞进来，那才是大麻烦。
>--- 哈哈哈<br>

[332] 而李皓和袁硕，这时候都走进了货箱。
>--- 请开始你们的表演<br>
>--- 导演：摄影师准备，三二一Action<br>
>--- 小货和老货进货箱，准备收货<br>
>--- 好戏开场了，影帝的崛起，到底是初出茅庐的小李将演艺事业推向巅峰，还是沉稳老辣的老袁向世人再次展现炉火纯青的演技，我们，在货箱中拭目以待！<br>

[333] 袁硕手中还拿着一把大刀，他好像没看见任何东西，也没感应到任何东西，此刻，一脸唏嘘道：“李皓啊，老头子不行了，这一次过后，大概就彻底完了！你还有希望……那个日耀未必是黄云对手……巡夜人还是很强大的，刘隆也还活着，只要解决了那几个家伙，你就安全了！”
>--- 老鹰就喜欢钓鱼，阴啊！怪不得叫老阴！哈哈哈<br>
>--- 演起来了演起来了<br>
>--- 是时候角逐影帝了<br>
>--- 前文不还是黄文打不过对方吗？怎么这就黄文更牛了吗？<br>
>--- 该配合你演出的我视而不见<br>
>--- 开始了，开始了[fn=46]<br>
>--- 演起来了演起来了<br>
>--- 害，一副人畜无害的样子，有人要遭殃咯<br>
>--- 来，开始表演，我先给你对对词<br>
>--- 对台词？！<br>
>--- 老鹰就喜欢钓鱼，阴啊！怪不得叫老阴！哈哈哈<br>
>--- 开始了开始了  老鹰传统艺能<br>

[334] “安全了之后，你好好活下去……别在银城待了！”
>--- 🕵️‍♂️演个假死逃离！！<br>
>--- 演技不错<br>

[335] 袁硕一副行将就木的样子，叮嘱着自己的学生。
>--- 哈哈哈哈😄<br>
>--- 喂，有点武德，等我讲完遗嘱<br>
>--- 年度大戏即将上演[fn=43]<br>

[336] 而李皓，面带悲戚：“老师……您不会有事的，我知道超能者可以治疗伤势的，用神秘能来治疗您，我相信您一定会没事的！”
>--- 不是一家人，不进一家门啊[fn=33]<br>
>--- 他俩是怎么忍住不笑岀来的[fn=33]<br>
>--- 一脉相承的演技 所以其实到底主要教的什么🤔<br>
>--- 不是一家人，不进一家门啊[fn=33]<br>
>--- 他俩是怎么忍住不笑岀来的[fn=33]<br>
>--- 该配合你演出的我并没有视而不见，甚至和你一起演了起来<br>
>--- 都是戏精<br>
>--- 该配合你演出的我视而不见<br>
>--- 这就演起来了呗<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 戏霸和戏精[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 两个影帝飙戏<br>

[338] “咳咳咳……”
>--- 别咳了，再咳番茄酱就不够了<br>

[339] 袁硕再次咳嗽了起来，嘴角鲜血溢出，叹息一声：“我这一生，最遗憾的就是没能跨入斗千，晋级超能，横扫天下……否则，区区一日耀，岂是我对手？”
>--- 袁硕：快点过来吧，再不过来，老子演戏咳血都咳不出来了，老子憋这点血出来容易嘛我<br>
>--- 这是又吸了一波超爽那种能量，又吐血了<br>
>--- 老头坏得很！[fn=33]<br>
>--- 斗戏<br>
>--- 不稳定血浆<br>
>--- 你到底是带了多少血浆？<br>
>--- 就剩你俩了，还搁那儿演呢？<br>
>--- 老戏骨袁硕：我就不能享受享受吗？<br>
>--- 袁硕：快点过来吧，再不过来，老子演戏咳血都咳不出来了，老子憋这点血出来容易嘛我<br>
>--- 老鹰b了<br>
>--- 这是又吸了一波超爽那种能量，又吐血了<br>
>--- 老戏骨就是好<br>

[340] 这一刻，他喘息着，有些难受的样子，抓着李皓的胳膊，剧烈喘息道：“我传你的五禽吐纳术……你要记好了！这是根本……是我利用无数古文明典籍编著的……”
>--- 师徒情深<br>
>--- 泪目呜呜呜[fn=12]（）<br>
>--- 两个影帝的对决<br>
>--- 诱之以利，利欲熏心，心神恍惚！
后，杀之<br>
>--- 老袁: 兄弟，老袁我非常有用，不要一来就下死手，要留活的问话啊！[fn=4]<br>
>--- 老演员了<br>

[343] 五禽吐纳术！
>--- 舍不得孩子套不着狼<br>
>--- 打窝了<br>

[344] 这一刻，哪怕是超越日耀的强者，也微微止步，原本想进去直接擒拿李皓，烧死那家伙，现在，对方却是收敛了神秘能，没有动弹。
>--- 真是超越日耀的呀<br>

[347] “也许……可以杀李皓，擒拿袁硕？”
>--- 吃了信息偏差的大亏[fn=32]<br>
>--- 只要勾起贪心就好搞，怕就怕遇见那种无情冷酷的，只要你还贪，那就有机会。<br>
>--- 还是底蕴不足，贪欲太大。<br>
>--- 你在想桃子<br>
>--- 你完了！<br>
>--- 一步错，步步错，终是反派，成不了大器<br>

[348] 这一刻，这样的念头泛现在红影之上的人影脑海中。
>--- 哦豁
腦子裡有屎的上當噶<br>
>--- 你要完<br>
>--- 歧途生效？<br>
>--- 喔卖一娃，末，新得一路<br>
>--- 这个念头起来的时候，就离挂不远了<br>

[349] 宝物动人心，一般的宝物，已经无法打动他了，可是……五禽吐纳术，可以的！
>--- 你还是小心点吧，对面可是两个影帝级别的强者哦。<br>
>--- 自古财帛动人心啊<br>
>--- 土纳术还能持续回甲<br>
>--- 没办法他给的太多了<br>

[351] 为了自保，袁硕不知道毁了多少古文明典籍，都在他自己脑袋中装着！
>--- 好家伙！这老头子🤔🐂<br>
>--- 别人看不懂古文明典籍吗？都是字吧有什么不懂的<br>
>--- 起点两大数据库，老钟的书房，袁老的大脑<br>
>--- 袁硕的脑袋和老钟的书房一样有货<br>
>--- 从遗迹出来，造成损毁怎么能怪我，又不是我拿出来的<br>
>--- 还不是你们害得？装啥好人呢？用不用人家觉得自己快死了把东西全给你留好好让你舔包啊<br>
>--- 袁硕某古文明禁书目录?<br>

[353] 袁硕和李皓一无所知！
>--- 连自己都骗过了<br>
>--- 骗子<br>
>--- 好家伙，连读者都骗！[fn=31]<br>
>--- 装的还真像那回事<br>
>--- 呵呵，演你个一无所知！<br>
>--- 看似<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 袁，李：嗯！对的！我们一无所知！！<br>
>--- 演员的诞生，呸，影帝的诞生<br>

[354] 袁硕还在留临终遗言，而李皓，已经痛苦的不能自已，低着头，眼泪都快流出来了。
>--- 李皓:“老师，求你了，快点，否则我会笑出来！”<br>
>--- 李皓：为什么我的眼里常含泪水？
因为我快要憋不住了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 妈耶太大了不敢直视啊<br>
>--- 老师，别掐了，那是我的腿！<br>
>--- 银城古文明影视戏剧学院<br>
>--- 李皓：为什么我的眼里常含泪水？
因为我快要憋不住了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓:“老师，求你了，快点，否则我会笑出来！”<br>
>--- 眼泪还不流快点?我觉得这眼泪流怎么这么么慢嘞?<br>
>--- 飙戏<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 李皓：面对老影帝，压力好大，
袁硕：我徒李皓有影帝之姿
黑豹：这届导演不行啊，没给我排戏份？<br>
>--- 这是老鹰的第三届影帝评比，一定是青出于蓝[fn=36][fn=36]<br>

[356] 袁硕咳血：“嗯，那就好，不止如此……我还有很多宝物都会留给你……还有一些古文明遗址，其他人不知道，我也会告诉你……你不要告诉任何人！那是你崛起的根基，一旦获得，你成为日耀之上也没任何难度……古文明超乎想象的强大！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 袁老：不怕你不上钩！<br>
>--- 成为 那一境  也毫无难度<br>
>--- 古文明一个高武时代，人人习武，故被后人称为全球高武<br>
>--- [fn=39]戏精飙戏<br>
>--- 好像在哪看过这段<br>
>--- 我们俩总得死一个<br>
>--- 那你自己怎么没成为<br>
>--- 老师过分了哈<br>
>--- 李皓：老师你是想让我死吗<br>

[357] “老师，不要说了！”
>--- 再说下去就笑出来了。。。[fn=51]<br>
>--- 老师别吹了，再吹外面的大家伙就要不信了<br>
>--- 外面的人：不，让他生......说<br>

[358] 李皓痛苦万分，别说了，再说，对方都快忍不住进来抓你了！
>--- 笑吐了家人们<br>
>--- 肚子都笑疼了<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老痛苦面具了<br>
>--- 别说了！有两个太阳在盯着你流口水！！<br>
>--- 李皓：老师，这鱼饵太大，我怕把握不住啊<br>

[359] “没……没事……我是破百巅峰，还能撑一会不死……”
>--- 《撑亿会》<br>
>--- 影帝中的影帝。<br>
>--- 我还可以再拯救一下[fn=31]<br>

[362] 货箱外，那人影看了一眼袁硕，只能看到他嘴巴在动，一点声音都没有。
>--- 我就没出声儿，我逗你玩儿<br>
>--- 我听到了，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 也就张张嘴，阿巴阿巴<br>
>--- 其实真的没说话……<br>
>--- 啥也没说吧，哈哈<br>

[363] 神秘能也不好渗透进去，因为这是冰晶罩打造的。
>--- 河里<br>
>--- 1<br>

[364] 考虑瞬间，巨大的红影，忽然被他一挥手，压缩成了正常人大小，下一刻，红影直接穿过了冰晶罩，进入了货箱中。
>--- 浓缩就是精华！缩小的是不是更好吃啦～(º﹃º )<br>
>--- 直接打包送菜[fn=4][fn=4]<br>
>--- 肉来了<br>
>--- 行了，条件一满足了，再屠红影的机会出现了<br>
>--- 好人啊！担心红影太大，皓子吃不下，都给捏小了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 猜一下剧情
袁硕灭掉红影之主
            ↓
巨大红影被李皓吸干
             ↓
李皓抵达斩百巅峰，开启挂壁生涯<br>

[365] 他不好窃听，让红影窃听也一样。
>--- 红影能窃听，那之前被主角杀掉的那个，本尊会一无所知？<br>
>--- 他不慌送，先让红影去送<br>

[368] 这一刻，李皓红着眼，点点头。
>--- 李浩能看到红影子，那能不能在李浩的眼睛里看到红影子[fn=31]<br>
>--- 红眼怎么演的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大补之下起码昏睡三天!<br>
>--- 这套20米红影套餐下去，日耀之上可期[fn=8][fn=8]<br>

[369] 袁硕露出了满意的笑容，懂了，红影进来了！
>--- 师徒含泪吃了两大碗<br>
>--- 懂王<br>

[372] 一切尽在老夫掌握之中，超能都是傻子，老夫的秘密，哪有那么轻松被你们获知？
>--- 超能都是傻子<br>
>--- 果然是老奸巨呸！老谋深算啊！<br>
>--- 这个算计绝了，不愧是袁师。<br>
>--- 日耀:别说了，再说我就要听到了<br>

[373] 这一刻，师徒俩都露出了悲戚之色！
>--- 是亲师徒没错了[fn=5]<br>
>--- 你看他们笑的多开心<br>
>--- 悲戚敌人都这么傻，找对手难啊<br>
>--- 两个老硬币~<br>
>--- 老演员了<br>

[374] “老师……珍重！”
>--- 老师！外面那个太阳交给你……<br>
>--- 好<br>
>--- 不是应该改成  老师……走好<br>

[375] “小皓，保护好自己……”
>--- 小皓，里面这个大的就给你了……<br>
>--- 你号不简单。<br>
>--- 老演员了<br>

[376] 师徒俩恸哭！
>--- 两大影帝互飙演技啊[fn=33]<br>
>--- 恸哭（tong ku）:放声痛哭。
号哭听见青年和老人抽泣和恸哭宫中皆恸哭。--唐.李朝威《柳毅传》
捧诏恸哭。--清.梁启超《谭嗣同传》<br>
>--- 本章一看章节名就知道是影帝的演出开始了<br>
>--- 我看标题以为要完，没想到是飙戏<br>
>--- 🐶东西，演的真好<br>
>--- 真狗<br>
>--- 是喜极而泣吧？哈哈哈<br>
>--- 一家哭？
不！一路哭！<br>
>--- 666666，两个老艺术家！要向他们学习。<br>
>--- MD 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 恸哭（tong ku）:放声痛哭。
号哭听见青年和老人抽泣和恸哭宫中皆恸哭。--唐.李朝威《柳毅传》
捧诏恸哭。--清.梁启超《谭嗣同传》<br>
>--- 这个“恸”绝了[fn=33]<br>

[377] 货箱外，人影有些不耐烦，死就死快点，快说秘密！
>--- :有完没完😂😂😂<br>
>--- 这味儿，一下就沙雕了<br>
>--- 老鹰味来了<br>
>--- 人影：我能活过下一章不…<br>
>--- 怕不是个傻子<br>
>--- 别人演戏要钱
这两个演戏要命<br>
>--- 新人就是新人没法和老戏骨比<br>
>--- 老夫一时兴起，作诗一首：
老泣无涕洟，
鹰姿塞上川。
快活田翁辈。
更睹化胡归，
新事郑长秋。<br>
>--- 总结本章:袁老到了，两人埋伏一手<br>

[378] 这一刻，为了不引起袁硕注意，他将神秘能压制到了最低点，生怕被袁硕感应到，原本准备雷霆一击，清扫一切敌的心思，这一刻彻底熄灭。
>--- 论爱听八卦的后果[fn=32]<br>
>--- 不会有人觉得可以教白金大佬写书吧？写的怎么了？不比啃老唐三强？<br>
>--- 看你这就是反派的欲望，然后就被团灭了，所以说贪要分场合。<br>
>--- 下一章，袁硕装逼  打爆敌人，吸收神秘能成功晋级日耀之上<br>
>--- 唉，我赌这个20米的残了[fn=11]，然后被吸了一半<br>

[379] 速度的，快点说，等的我都不耐烦了！
>--- 老鹰以前不这样的，他不靠断章的....呜呜呜呜呜呜呜呜呜.....他以前会把高潮尽量一个章节写完的.....🦅学坏了....<br>
>--- 有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗，
黑豹震惊：又不是我同类写的，没看今天我都没出场机会吗？<br>
>--- 速度的，快點說，等的我都快不耐煩了，投胎也要趕時間的…<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 不愧是伤离别啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，我才发现这一章竟然快一万字了！<br>
>--- 搞快点，hxd<br>
>--- 哎，老鹰老了学会了断更。。。不是打完架在休息的么？老鹰老矣还能饭否？我已经投资2万点了<br>
>--- 老鹰变了，会断章了！<br>
>--- 速度的，快点更，等的我都不耐烦了![fn=4]<br>
>--- 看到这一章名字以为已经打完了，老袁被昔日老友带走，李浩加入巡夜人，我还在想老鹰这写的快啊，结果你们在演戏？？？<br>
>--- 欲知后事如何，请听下回分解<br>
