
[-1] 第417章 一言而决（求订阅月票）
>--- 稍卡，过渡一下<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哦豁<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 总的来说，这章讲的就是李皓复活之后收拾了一下大离王和女王。<br>
>--- 牛批<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 中央大陆。
>--- ，<br>
>--- 。<br>

[5] 李皓一死，銀月怎麼辦？
>--- 你说的嘛玩意儿<br>
>--- 그이 없인 못살아
🐶<br>

[7] 无他，李皓崛起之前，天星处于封建黑暗数百年，也没人能逆转乾坤。
>--- 天不生我李皓 银月万古如长夜<br>

[9] 等到李皓崛起，三下五除二，什么九司皇室，三大组织，九十九行省，七大神山，古老遗迹，新武残留……通通都被扫进了垃圾堆！
>--- 而今迈步从头越！<br>
>--- 雄关漫道雄关漫道<br>
>--- 这一段话 要有多少人想说的话发不出来
 但是大家该想还是会想<br>
>--- 我的评论也发不出来。。<br>
>--- 我的评论被偷了<br>
>--- 扫清一切害人虫，全无敌。<br>
>--- 都是纸老虎<br>
>--- 我先来
夜叉叉<br>

[11] 所以，这一日，得知李皓战死，万民心颤，好在知道可以复活，又安心了许多，可此刻，还是无数人担心，担心复活失败。
>--- 有万民，天意又如何？<br>

[14] 霸主道崩，下面人，很快就会乱起来。。
>--- 道主霸崩<br>

[22] 而就在众人商量着 如何迅速完成前奏，复苏李皓的时候……大殿中，无声无息 一道人影浮现。
>--- 哈哈哈，李皓来了<br>

[24] 唯独一直无精打采的黑豹，忽然扭头，本来趴在一旁的它，忽然朝这边看来，下一刻，狗眼中满是震动和欣喜。
>--- 狗子是真的老铁<br>
>--- 黑豹：铲屎官又活了？<br>
>--- 豹哥: 我家的厨子回来了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 虽然你一直不让我出头，但我还是爱你的。<br>
>--- 黑豹又当不了主角了，哎<br>
>--- 喜大普奔<br>
>--- 主角终于上场了<br>
>--- 黑豹：是他，是他，就是他，少年英雄耗子啊。<br>

[27] 哪怕此次陨落，其实也只是眼不见心不烦，希望能够沉眠一段时日，给自己一个安静，结果，林红玉早早复活了他。
>--- 好多了，苏宇想歇会都是按秒算的，这都一个多小时了！<br>
>--- 你媳妇着急啊<br>

[29] 既然不在乎……又是横扫天下之力 何必隐藏起来？
>--- 方平觉得很尬<br>
>--- 皇者，堂皇<br>
>--- 没必要<br>

[31] “汪！”
>--- 黑豹，我什么时候能说话，<br>

[32] 黑豹身影一窜，瞬间浮现，它一动，正在商量的众人，纷纷侧头，下一刻，纷纷呆滞，有人惊恐，有人欣喜 有人不敢置信。
>--- 惊恐？是谁！<br>

[34] 复苏计划 还没开始呢！
>--- 又有人来搞事情，复苏计划又是啥东西，复苏谁，谁去复苏<br>

[35] 乾无亮也是眼神一变，下一刻，脸上浮现出无边的喜色：“侯爷回来了！”
>--- 乾无亮：吓死我了，多亏没造反<br>
>--- 果然，LYB太可怕哦，还好老子聪明！<br>
>--- 虽然我不是天极，但并不比他差<br>
>--- 主上回来了<br>
>--- 经典川剧变脸<br>
>--- 还好我没反，我真是太机智了<br>
>--- 精彩<br>
>--- 亮子，快甜起来<br>

[42] 赵署长也迅速上前，看了一眼李皓，又看了看林红玉……一度怀疑，是不是林红玉在哪找的替代品。
>--- 嘿嘿😊點進來的懂的都懂<br>
>--- 某东十一点前下单，当天到货的，用过，质量不错！<br>
>--- 林红玉脸颊微红，羞涩道：“他比…比李皓厉…厉害…”<br>

[46] 那种一出现，就给自己带来了压迫感，甚至窒息感的感觉……除了李皓，天极都无法给他带来，李皓视线看来，他甚至有些惶恐不安，感觉大难临头。
>--- [fn=6]<br>
>--- PUA<br>
>--- 李皓：精神压制，没啥办法<br>
>--- 李皓：不就是要压迫感吗？我来，得哦得哦得，呵得哦得哦得<br>
>--- 还是自己的感觉最准确啊！<br>
>--- 阶位压迫<br>

[47] 他的确没想过要背叛……可心中多少还是有些小心思，若是无法复活李皓，反正，老子肯定不会臣服林红玉的。
>--- 亮哥，你不会打过玉姐儿的主意吧！[fn=14][fn=14][fn=14] 如果说，皓子会有赏的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我没反，都是大家看得起我[fn=39]<br>

[48] 就这样隐藏在心底的心思……从未诉之于口，此刻，看到李皓的刹那，好像被李皓看的一清二楚一般，他知道，也许只是自己胡思乱想了。
>--- 小人物之死<br>
>--- 你完了，你坠入爱河了<br>

[49] 可事实就是，他真的很慌！
>--- 小乾子：我现在慌的一p<br>

[54] 没有李皓来压制，谁来也不行。
>--- 这是真的<br>
>--- 李皓，还得靠我啊<br>

[57] 他迈步上前，没有丝毫的急迫，走的从容，径直走向上方宝座，“都坐！”
>--- 我所到之处，都是我主场<br>

[62] 看样子，是林红玉的决定，他也没说什么，当然，也不想解释第二次，这一刻，虚空凝固，李皓探手一抓，天地好像裂开。
>--- 卧槽<br>

[69] 大离王脸色更是瞬间变幻，一拳就打了出去……挡都挡不住。
>--- 大离王心里苦啊<br>
>--- 武夫！<br>
>--- 大离王：我又做了白工….<br>

[70] 女王也是瞬间化为一道月光，就要遁逃。
>--- 逃跑本能<br>
>--- 习惯了<br>
>--- 女王：卧槽<br>

[78] 大离王的拳头，还保持出拳的状态，看到李皓的瞬间，呆滞的不敢置信：“你……你不是死了吗？”
>--- 你咋死不了啊，大离王心态崩了<br>
>--- 大离王：耗子，你玩我呢？<br>
>--- 局部坏死<br>

[79] “又活了。”
>--- 哎我死了，哎我又活了，嘿就是玩儿<br>
>--- 好的不灵坏的灵<br>
>--- 还有天理吗？！！还有王法吗？！<br>
>--- 好活<br>
>--- 你当是武皇吗？<br>
>--- 大离王心想:真是祸害遗千年啊<br>
>--- 整个好活<br>
>--- 大离王:天王盖地虎？<br>

[85] 大家才飞到大离王宫不久，你就活了？
>--- 还没准备谋反就已经失败了<br>

[86] 你还是人吗？
>--- 兄弟路走窄了啊[fn=7]<br>
>--- 这都被你发现了？<br>

[87] 合着，蚀骨帝尊他们都白死了呗？
>--- 没白死，这不成帝了吗<br>
>--- 红月帝尊是真的惨，刚进来被关十万年，刚出来不到一天就死了<br>
>--- 还好还好，大离王只是做了白工，没有白死！<br>
>--- 蚀骨他们活着你欺负我，蚀骨他们死了你还欺负，那他们不白死了[fn=31]<br>

[88] 女王倒是识趣的很，一言不发，只是眼珠子转动了一下，四处打量一番，好像在看逃离之路，这忽然被李皓抓来，隔着千山万水……女王只觉得，眼前这个家伙，比任何时候都要可怕了。
>--- 又要开通天窍吗？<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 月二娘: 这笔生意赚了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[91] 这家伙要是假的，那也模仿的太真了。
>--- 真的那么逼真...嘛<br>

[92] 看人不需要看什么气息，看什么实力，看看对方的眼睛，听听语气，就足够了，有些人，不需要用气息去判断什么。
>--- 闻香识男人？<br>
>--- 真爱了<br>

[96] 张安也不多说，找了个空椅子坐了下来。
>--- 小安子强者还是见得多啊，适应的的很快嘛[fn=4]<br>
>--- 毕竟是老棒子<br>

[98] “银月内部的危机，暂时解决了，至于我复活……没必要大惊小怪，毕竟我多少掌握一些时光的力量，轻易死不了！”
>--- 这才是威慑<br>
>--- 《没必要》<br>
>--- 《轻 易》<br>

[100] 复活，没必要大惊小怪？
>--- 大离王：你TM这是人说的话？<br>

[106] 你这叫什么？
>--- 叫开挂<br>
>--- 叫''无形装逼''<br>

[110] 大离王追根问底：“你……你居然隔着这么远，随意把我们抓来了，你是不是证道成帝了？”
>--- 苦逼的大离王<br>

[116] “顺便。”
>--- 无话可说<br>
>--- 顺便…大离王太悲催<br>
>--- 牛逼人，谁把一般人当回事<br>
>--- 无言以对<br>

[117] 李皓笑了起来：“你是主人，不把你一起带来，你还以为大家不辞而别呢。”
>--- [fn=6]<br>
>--- 大离王：我谢谢你嗷<br>
>--- 考虑你的感受呀<br>

[118] 艹！
>--- 🌿是一种植物，也是宣泄情绪的一种表达<br>
>--- 靠<br>
>--- ，<br>
>--- 芬芳科普时间:艹不读cao的四声，这个字读ao的三声[fn=43]<br>
>--- 一种常见植物<br>

[123] 北拳自从无边城一战后，一直眼神凶戾的很，远不如当初和睦，此刻，忽然眼中凶芒消散了一瞬：“复活谁？”
>--- 小贺<br>
>--- 南拳<br>

[124] 李皓看向他：“正如你所想。”
>--- 但所不辞<br>
>--- 如你所愿<br>

[125] 北拳眼神瞬间雪亮：“可以吗？”
>--- 北券：我的小老弟唉，你总算要活了，哥哥以后一定少点打你，一天一打改成两天一打[fn=12]<br>
>--- 可以吗~~<br>

[127] 北拳稍有黯然，很快，再次激发热情：“你可以的！”
>--- 北拳：“贺师弟，好长时间不欺负你了，师兄我了不开心了呢！”<br>

[133] 说实话，自从那些人战死，银月武师好像失去了活力，做事都是闷不吭声，很少再有什么欢声笑语。
>--- 银月每人都主导一种情绪，死的多了就不像人了<br>
>--- 银月武师内斗是真斗，团结是真团结<br>
>--- 日常辱南拳？<br>
>--- 是少了取笑、嘲讽、斗嘴的对象，世界突然就无聊孤寂起来了….<br>

[134] 骂人的没了，比如南拳。
>--- 哈哈哈哈哈哈骂骂咧咧的<br>
>--- 气氛组大哥[fn=31]<br>
>--- 欠钱的没了，比如南拳。<br>
>--- 南拳落泪，合着我就是个气氛组<br>

[135] 咳嗽的没了，比如侯霄尘。
>--- 有没有一种可能，我是说可能，侯部长他是真的虚<br>
>--- 快让🐒出来娶他的大玉米！<br>
>--- 明明当年是五脏不均匀导致的咳嗽，咋咳嗽了一辈子<br>
>--- 空虚公子啊<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- 确实奥，咳嗽属实是深入人心了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[136] 吹牛的没了，比如袁硕。
>--- 袁老师:？<br>
>--- 太好孝了<br>
>--- 袁硕:孽徒！五禽门就给你传承了吹牛功夫？<br>
>--- 智力跟武力接近满点但机遇接近零哈哈哈<br>
>--- 袁老师的优点:实力弱<br>
>--- 袁硕：合着我袁老魔就只会吹牛是吧，我不要脸的嘛？<br>

[137] 冷脸的也没了，比如人人当成战力标杆的金枪。
>--- 今天你码了零点几个🦅？[fn=4]<br>
>--- 南拳：我比金枪强一截
孔洁：我比金枪强一大截
袁硕：我比金枪强1000倍<br>
>--- 金枪：谢谢，我不活啦！<br>
>--- 金枪：我谢谢你们哈！<br>
>--- 战力标杆？是单位吧[fn=31]<br>
>--- 金枪是真的惨啊，现在只是食物链最低端的蜉蝣之物了！<br>
>--- 战力单位，一千个金枪<br>
>--- 金枪：我是战力单位<br>
>--- 战力地下室:金枪<br>
>--- 话说金枪叫什么名字来着<br>
>--- 今天你码了零点几个🦅？[fn=4]<br>
>--- 南拳：我比金枪强一截
孔洁：我比金枪强一大截
袁硕：我比金枪强1000倍<br>

[138] 没人再说，三十六雄，三十五废了。
>--- 这个是谁说的。忘记了<br>

[139] 也没人再说，我家部长，无所不能了。
>--- 玉大秘<br>
>--- 我家部长有无敌之姿[fn=31]<br>
>--- 想大玉米了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[140] 侯霄尘终究没能娶玉罗刹，留下了无尽的遗憾。
>--- 让他娶，让她生[fn=49]<br>

[145] 其实，一些人早就后悔了。
>--- 无亮说：就是我就是我<br>

[148] 可是，自从袁硕死后，跟着李皓……真的是有些心惊胆战。
>--- 无所顾忌的浩子是大家所不愿意看到的<br>

[150] 哪怕笑的虚伪……其实也带着几分真心，现在的笑，好像只是纯粹的表情管理，压根感受不到丝毫热度，唯有无尽的寒冷。
>--- 扎克伯格那种？<br>
>--- 就像楚轩吗<br>
>--- 太上忘情<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 练冰心诀了<br>
>--- 大道无情<br>

[151] 那时候的李皓，会笑着和南拳逗趣，会笑着对玉罗刹挤眉弄眼，会时不时地刺激一下侯霄尘，会在袁硕面前露出几分孩子气，会对姚四破口大骂……
>--- 逗逗小玉?怎么逗<br>
>--- 李皓：大道无情，我悟了<br>

[153] 可如今……他依旧还是他，却又不是他了。
>--- 谜语人滚出地球[fn=31]<br>
>--- 你看我还有几分像从前<br>
>--- 够水<br>
>--- 多希望，他还是从前那个少年，没有一丝丝改变。。<br>

[155] 南拳在，那家伙脸皮厚，和李皓又混的熟，混不吝的性格，哪怕袁硕死了，南拳也能顶住李皓的冷脸，其他人，都差了一筹。
>--- 其实南拳在浩子前面面子还是很大的<br>
>--- 南拳：脸皮真厚！！<br>

[156] 洪一堂可以，关键是，洪一堂这人，有时候比李皓都沉默，指望他还不如不指望。
>--- 洪一堂:我不说话，我只嗯~嗯~~哦~~~<br>
>--- 洪一堂不说话<br>
>--- 洪一堂只会默默的做，不说话（红袖）<br>
>--- 有趣的都死了，就没意思了，比如二猫。<br>
>--- 洪一堂：别问，问就是我也麻了<br>
>--- 老沉默人了<br>

[163] 乾无亮一脸坚定：“当然是复苏为主，真被劈死……未来，也有机会再次复苏！”
>--- 彩虹屁总是这么靓<br>
>--- 银月赌圣非你莫属<br>
>--- 格局少了！我才是最佳打工仔！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 是时候表忠心了<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 眼光、格局<br>

[166] 李皓笑了：“无亮真是妙人！”
>--- 皓子：粉红娇嫩！<br>
>--- 无亮真是喵人<br>

[170] 乾无亮暗骂一声，又是我？
>--- 感觉最后乾无亮被丢下，然后一直拼命想要回到皓子身边。[fn=8]<br>
>--- 蓝天不会是乾无亮转世吧😂😂<br>
>--- 越来越喜欢这个人物了。<br>
>--- 真不希望乾无亮最后叛了！<br>
>--- 哈哈<br>

[172] 早知道，我刚刚不开口了。
>--- 不开口可能就真死了<br>
>--- 不开口还是你<br>

[173] 真是……
>--- 我嘴真贱<br>

[176] 简单说了几句，他看向林红玉：“你继续去主持万民祈愿，让所有人激发道脉，道脉激发，我就可以剔除掉一部分，通过联系，将一些没开启的星辰，也进行归类，剩下的……应该就是死人留下的星辰了。”
>--- 排除法<br>

[181] “在……在这，干嘛？”
>--- 大离王：汰！差点顺口应了，不知道的还以为我是他小弟呢<br>
>--- 大离王:我淦差点真把自己当他手下了……<br>
>--- 小度，小度，<br>
>--- 已经是皓子的形状了<br>
>--- 大离：我也脸皮厚<br>
>--- 大离王：在这儿就要干嘛？（害羞）<br>
>--- 在的大王，叫我王大离就行<br>
>--- 你们这些文明师就喜欢忽悠武夫[fn=31]<br>
>--- 赶快入伙吧，南拳他们回来就没你事了<br>
>--- 大离王：汰！差点顺口应了，不知道的还以为我是他小弟呢<br>
>--- 李皓:干<br>
>--- 大离王：到！<br>

[182] 他差点顺口回了一句，显得自己太低微了，马上接了一句，我可是大离王。
>--- 哈哈哈哈哈，最后的倔强<br>

[186] “你气血最为旺盛，哪怕我，气血其实也不如你……你修初武一道，借我一些气血之力，重塑肉身！”
>--- 难怪天极跑了<br>
>--- 你借的有还吗<br>

[187] 李皓解释道：“若是真能复活，当为他们奠定强者之基，你的气血……还吞了一位顶级初武的骸骨，你借我一些气血之力就行了。”
>--- 我吞的可是我祖宗！！<br>
>--- 一些（全部）<br>

[189] “全部。”
>--- 大离王：mmp，想我死你直说<br>
>--- 这耗子铁定用过pdd砍价拿红包[fn=31]<br>
>--- 亿些<br>
>--- “一些”<br>
>--- 要不你还是把我杀了吧<br>
>--- 全部？！你跟我说这是一点？<br>
>--- 我全要<br>
>--- ：借我点钱
：多少
：你全部身家
：…<br>
>--- 这耗子铁定用过pdd砍价拿红包[fn=31]<br>
>--- 重新定义一些<br>
>--- 拜托，你很弱诶，我只要一些 你却好像就要死了[fn=39]<br>
>--- 你以为抓你来是请客吃饭吗？<br>

[191] 艹！
>--- 一个边旁部首<br>
>--- 还是爷的科普时间:读ao三声不读cao四声<br>
>--- 还是一种常见植物<br>

[197] 李皓摇头：“是救你！你之前召唤未来，虽然没有召唤出来，只是召唤出了霸天帝或者铁帝尊之力，但是，还是沾染了一些因果，此刻，你换血重生，反正你也无未来，也许还能避开这些因果。”
>--- 皓子这该又是忽悠了吧！就和忽悠汤姆去时光长河遛弯一样[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 过去，现在，未来，唯一<br>
>--- 李皓之前借了无数未来之力，只还了一次，现在死后重生，是不是就算过了？<br>

[199] 大离王严重警惕，为何感觉你在骗我？
>--- 大离王心有余悸，被整怕了<br>
>--- 又不是第一次了，往后你会更习惯<br>

[201] 李皓摇头：“怎么会废？也是帮你梳理你的身体，你乱吃一通，七吃八吃，其实气血很杂！提升的太快了，对你而言，不是好事！”
>--- 好家伙，这句话也对秦凤青说过，当时这货都变异了。<br>
>--- 北武是真的惨<br>

[202] 这话说的，我还有你快？
>--- 直接开摆，啊对对对<br>
>--- 李皓天下第一快男，你第二呗？<br>
>--- 一点毛病没有<br>
>--- 这摆烂的年代，男人都开始比快了<br>

[206] 李皓笑道：“不是害你，其实是为了补偿你的，之前我让你帮忙，此次也当还债了！我会用时光长河冲刷你，寿元消耗一点，再次诞生新气血，你无未来，那就自己成为自己的未来……”
>--- 大离王：我当我儿子？<br>
>--- 我会用时光长河折磨你，真不是人<br>
>--- 冲刷也算好处？到时候大离王一定破口大骂<br>
>--- 剑城三吉祥物：来呀，快活啊，时光长河冲刷可爽了<br>

[210] “一些是多少？”
>--- 不多，也就是全部<br>
>--- 大离王他怂了<br>
>--- 耗子：大概十...
大梨王：年？
耗子：九、八、七、六[fn=7]<br>
>--- 全部<br>
>--- 一些（全部）<br>
>--- <一些><br>
>--- 全部，哈哈哈哈哈哈哈<br>

[211] “不知道，看你什么时候能彻底恢复，十年就是消耗十年，百年就是消耗百年。”
>--- 原来未来都花在这了…<br>
>--- 然后直接给你冲刷到死了，毕竟没未来嘛<br>

[214] 至于寿元，他还年轻，到了这个地步，活个十万年没难度吧？
>--- 未来就是这么没得<br>
>--- 不错，十万年后，成功恢复，刚呼吸一口新鲜空气，下一秒，寿元耗尽，卒<br>

[215] 消耗个百年又如何？
>--- 那不得给你消耗个9万9千9百年🐶<br>
>--- 怕还是N个百年<br>
>--- 剩个一百天直接吃席好吧<br>
>--- 怪不得没有未来，原来老死了<br>
>--- 乐观点，也许是消耗到剩百年<br>

[218] 大离王心中一松，点头，刚要说答应，忽然脸色微动：“不对，之前的弊端没了，那除了寿元，后面还有其他问题吗？”
>--- 坑聪明了？<br>
>--- 武夫变聪明了[fn=39]<br>

[219] 李皓想了想，半晌，点头：“可能会被混沌雷霆劈一下。”
>--- 李皓：哎这憨憨怎么想起来动脑子了<br>
>--- 说到底，你还是让我死。<br>
>--- 要问清楚啊<br>
>--- 那算了，我还是不弄了<br>

[220] “我……”
>--- 沃特玛的！<br>

[223] 李皓认真道：“也是为了你好，你之前毕竟沾染了时光，被雷劈，也不是现在，是未来的事了，这也算为你解决后患，你被雷劈的时间我都给你算好了，就在星门开启那一日！不开星门，不劈你！只要那一日，你能挡过去，一路无阻！”
>--- 心是真的脏呐。。。明明是要劈你，愣是找肉盾，还说的一套一套的空手套白狼<br>
>--- 李浩:我是为了你好，时间我都给你算好了，你只要变成肉盾挡在前面就行了<br>
>--- 没几天，星门开了
大力丸：我特么...<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 刀斧手倒吸一口凉气: 二猫，你还是别回来了！你不回来至少还是活的，我还可以交代一二！万一你挂了，我也没了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 总之都是为了你好<br>
>--- 怪不得天极跑了，不跑也得挨一下，这人心忒脏！Tui<br>
>--- 那问题来了，星门什么时候开？
李皓:明天就开[fn=32]<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 卧槽，真脏啊<br>
>--- 心是真的脏呐。。。明明是要劈你，愣是找肉盾，还说的一套一套的空手套白狼<br>
>--- 耗子太坏了，明明是劈耗子…<br>
>--- 不过按照老鹰的写法这个新门不到一年就要开了吧。<br>

[229] 大离王纠结的不行，他其实真不怕赌，关键是，每一次……好像没赌到太大的好处，李皓这家伙，说的好听，可大多时候，都在给他画饼！
>--- 哈哈<br>
>--- 不得不说，这饼你每次都吃的津津有味<br>
>--- 印度飞饼大师，李皓<br>
>--- 银月名画：李浩画饼<br>

[230] 这一次，李皓却是认真道：“你现在是天王层次，再进一步很难，但是你气血纯粹了，加上现在天地晋升，你趁着这个机会，彻底晋升成功的那一日……你必能跨入天王巅峰甚至半帝！而星门一开，再劈你一次，度过危机，你最少也是个半帝，货真价实的半帝，运气好……趁机成帝都有希望！”
>--- “你现在是………层次，再进一步很难………”这句话可以用无数次………<br>
>--- 初武帝尊出去不得被一堆本源给分着吃了啊，太少见的好吃的了[fn=10]<br>
>--- 替我被雷劈一下 好处少不了<br>
>--- 渡不过那就没了[fn=31]<br>
>--- 忽悠，接着忽悠[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈又来！ 好像上一次也是这么说的<br>
>--- 运气不好，就…<br>
>--- 如果不行就怪运气<br>
>--- 又一个大饼，(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[232] 大离王不信，但是半帝……有希望吧？
>--- 这孙子每次都让我赌<br>

[233] 他纠结一番，点头：“好，可以，借你气血之力……你可别糊弄我！”
>--- 北武：求求你了 我只是个武夫 别骗我了 ！<br>
>--- 真的是辱武开端<br>
>--- 凭本事骗...借来的怎么能叫糊弄呢[fn=43]<br>
>--- 说话没语气<br>
>--- 忽悠你行不行<br>
>--- “老板，这瓜甜吗”<br>

[237] 他又看向女王，女王瞬间觉得不好，满眼的警惕，李皓却是笑容柔和：“女王……你有本名吗？”
>--- 八字呢？<br>

[238] “无！”
>--- 原来女王是二代土影[fn=11]<br>
>--- 懂了，女王的名字叫无<br>

[240] 李皓笑了笑，也不介意：“之前，我借你银月之力化天意，也曾说过，必有回报，此次，我也赠你一场机缘！”
>--- 我赐你一个名我赐你一个名<br>

[241] 女王瞬间道：“不用，我不需要！”
>--- 月二娘: 我意已决，这辈子单身！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 吓傻了<br>
>--- 越来越聪明了<br>

[242] “不，我李皓欠下的情，肯定要还！”
>--- 强买强卖了属于是<br>
>--- 女王: 才一次吗？第一次摸了就不认账了吗？[fn=12]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 那可由不得你了<br>
>--- 不还怎么说你也会被劈一下？<br>
>--- 给你注入生命力<br>
>--- 怎么可以不还呢<br>
>--- 李浩：不要我就灭了你。<br>

[245] “你体内，信仰之力也有不少，信仰之力，其实也杂乱不堪，甚至是几十万人几百万人乃至于更多人汇聚而成，又无混沌大道洗礼，其实很杂乱！”
>--- 继续忽悠<br>

[246] 李皓继续道：“你的问题，其实也好解决，甚至不需要时光冲洗，只需要去混沌长河中一游，将这些杂质洗刷就行！”
>--- 来我的河里洗个澡<br>
>--- 意思就是我想看你洗澡<br>

[248] 女王迅速思考，问道：“那我需要付出什么？”
>--- 代价是什么？代价呢<br>
>--- 脱！<br>
>--- [fn=8]游的时候让他看着，得果泳！<br>
>--- 当洪一堂徒弟<br>
>--- 付出身体<br>

[254] 自己一点不付出……反而不靠谱。
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 都没碰就给钱，危险⚠️<br>
>--- 哈哈哈<br>

[255] 女王迅速道：“那不行，之前本王只是借力一二，不算什么，混沌长河事关重要……本王也不愿欠人人情，你说点事情，本王能做的，可以帮你解决！”
>--- 咋，好腿给忽悠瘸了？<br>
>--- 女王还是那个憨憨<br>
>--- 蓝兄，你帮了我这么大一忙，让我帮你办一件事<br>
>--- 帮忙生个孩子<br>
>--- 要不我再做的事不然用着不顺心<br>

[256] “女王太过客气了！”
>--- 李浩：女王要帮忙了？大可不必，快拦着她<br>
>--- 女王太坑了<br>

[257] 李皓笑了，感慨一声：“既然如此，盛情难却！我死后……我是说之前，银月无天意，女王吞噬银月之力，作为唯一神，其实也是秉承天地，秉承天意而生，不出意外，女王如今暂时取代了天意的位置。”
>--- 但是跟以前不同，现在的神也要遵守法律<br>

[260] 李皓笑呵呵道：“女王要做的简单，等人复活之后，聚银月天地之力，帮我铸骨、铸基！我死后，那些溢散的天意，残缺的天意……都弄一些出来，你吸收的太杂乱了！送出一部分，给予复活之人，刚好银月天地要晋升，他们吸收一些，也好获得晋升的好处。”
>--- 你的纯度太低了[fn=31]<br>

[268] 敢拒绝，自己就要小心了，何况，银月天地要晋升了，一旦自己此刻反对，也许连晋升的好处都捞不到。
>--- 再多杀几次天意银月就能进化的超过红月世界[fn=37]<br>

[269] “我没意见！”
>--- 不感动<br>

[270] 李皓点头，笑了：“女王识大体！至于你屠杀数十万银月居民之事……”
>--- 啥时候杀的来着，咋忘了<br>

[274] 可实际上，对李皓只有好处，这些狂信徒，其实是一个很严重的弊端，女王一口气给解决了……神国那边，狂信徒几乎死光了！
>--- ，<br>

[281] “也是为你好，神灵没前途的！”
>--- 都是为你好…<br>
>--- 都是为了你啊，我什么都没要<br>
>--- 毕竟女王是女儿<br>
>--- 毕竟香火有毒啊<br>

[282] 李皓笑了：“女王必有更大的前途，信仰之力，少吸收为好，也算是我的一番心意。”
>--- 承受香火是不是也得为供奉香火的解决问题？<br>
>--- 香火有毒<br>

[284] 女王不说什么，心中暗骂。
>--- 我踏马谢谢你好意！<br>

[287] 关键是，一口一个为你好……听起来好像也有几分道理，是不是真的为他们好，谁知道呢？
>--- 你听话就是为你好，我打你就是不听话的报应<br>
>--- 当强者能无所顾忌的屠杀弱者的时候，强者的温柔就是真的对你好<br>
>--- 连我都觉得有道理<br>
>--- 本来就是为你好，只是我以为你很有能力，但是问题在你自己<br>

[296] 他感慨一声，“恰好，银月要晋级了！虚道实道，两面宇宙，中间为心，以何为心，再次合一？便以银月世界为心吧！”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卖报的小鹰<br>
>--- 打卡打个什么鬼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天门和人门<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[298] 众人都是心中微动，李皓解释道：“银月世界晋级那一日，二位降临大道宇宙，以银月为大道之心，也就是道围银月！各掌一界，却又通过银月联系，将实道和虚道，通过这个点，联通起来！”
>--- 元神窍的由来，我觉得袁硕复活后肯定又会喷李皓，银月世界知道这么搞，意志海却不会，傻啦吧唧之类的；<br>

[301] 李皓点头：“不但算，而且还有一个好处，二位掌两道，万民修万道，实道也好，虚道也好，都在一个宇宙，虚道也融合，实道也融合……看万民之心，看推广之利，看民心所向！”
>--- 和阴阳世界也类似了<br>
>--- 打卡<br>

[302] 李皓一脸笑容：“万民偏向实道，实道宇宙强！万民偏向虚道宇宙，虚道强！万民摒弃虚道，虚道覆灭，实道昌盛！万民摒弃实道，实道覆灭，虚道昌盛！”
>--- 阵营[fn=11]<br>
>--- 荒和墟？<br>
>--- 给我卷起来<br>
>--- 应该是神窍和肉身窍<br>
>--- 文明师和武夫吗<br>

[306] 艹！
>--- 又是一种常见植物<br>

[309] 李皓却是摇头，严肃无比：“错！实道，绝对不如虚道强！但是，需要你自己去努力，去推广，如何推广？神文、势，这些是关键！以前，全民没有开智，只能修炼简单的实道，可如今，大家勉强算是开智了，对你而言，其实是机会！”
>--- 老文化人原来就是从乾无亮开始走歪的，难怪….<br>
>--- 文明师嘛？<br>
>--- 读书人乾无亮，武夫洪一堂？<br>
>--- 打卡，万族文明师和武夫之争从此开始<br>
>--- 辱武！<br>
>--- 老文化人原来就是从乾无亮开始走歪的，难怪….<br>
>--- 文明师嘛？<br>
>--- 钱的自己挣<br>
>--- 不会后面那个削弱时光长河的三身法就是乾无亮推出来的吧。。<br>
>--- 文明师！<br>
>--- 文明师<br>
>--- 原来文王在这啊<br>

[310] “越是开智，越是能明白，实道粗鄙，以近身武战为主！而虚道，才有修道之神！”
>--- 辱武由此开端！<br>
>--- 武皇狂怒<br>
>--- 许七安：我许白嫖表示赞同，粗鄙！<br>
>--- 辱武的源头在你呀耗子<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 是越怕死越想走捷径越怕苦[fn=10][fn=10]<br>
>--- 现在720道脉了，苏宇最后成就和时光老人成就一样吗？<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 武皇狂怒<br>
>--- 今日份乳武<br>
>--- 粗鄙的武夫开始了<br>
>--- 日常辱武<br>

[312] 洪一堂笑了，点头：“不错！虚道潜力巨大，这一点毋庸置疑。”
>--- 袁硕都没有，这是我弟子[fn=32]<br>

[316] 可李皓有一点说对了，实道粗鄙，虚道玄妙，越是强者，其实越是喜欢钻研虚道。
>--- 粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 可是钻研虚道的强者实道也都不弱啊<br>
>--- 难怪都务虚<br>
>--- 文王：唯武最纯[fn=58]<br>
>--- 辱武辱的冠冕堂皇<br>

[319] 可他也知，这算是李皓给洪一堂的一些偏袒……可不能说李皓做错了，自己若是真有能耐，其实是有机会翻盘的！
>--- 苏皇：嗯虚道比实道强多了<br>

[322] 换个人……你让出来，不让劈死你！
>--- 礼貌:你方平吗<br>
>--- 方平:人在红月，正在砍人，勿cue<br>
>--- 方平：你直接念我身份证得了<br>
>--- 方平：勿cue<br>

[324] 李皓好像知道他要说什么，点头：“好好对待民众，银月天地晋升后，星门一开，我也许要出银月，你和洪师叔，也许才是这银月的人王人皇！修道修道，你掌人心，非无情之道，其实好处很多，急民所急，忧民所忧，时间长了，论迹不论心，做个圣人又何妨？虚伪也好，真心也罢，真虚伪到了，人人夸你，净做好事了，谁还在乎你到底是不是真心？”
>--- 论迹不论心，论心无圣人<br>
>--- 人皇道才是乾无亮吗，最后把自己坑进去了<br>
>--- 无论出于什么目的 一辈子只做好事 那他就是个好人<br>
>--- 让我想到了某个半辈子都在做慈善的明星，不管她真心如何，只要她一直坚守初心，就是圣人。<br>
>--- 让我想起了万天圣！<br>
>--- 当污浊成为常态，清白就是原罪<br>
>--- 周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时，但使当初身便死，一生真伪谁人知<br>
>--- 🐀要去坑红月世界了<br>
>--- 人皇道才是乾无亮吗，最后把自己坑进去了<br>
>--- 成土地公公<br>
>--- 论迹不论心，论心无圣人<br>
>--- 假作真时真亦假，无为有处有还无。<br>

[326] 也就是说，从此以后，我必须要做一个好人？
>--- 以前我没得选，现在我只想做一个好人<br>
>--- 嘀！好人卡<br>
>--- 我想当个好人！<br>

[331] 然后，万民强，万民信任我，万民修虚道，我就无敌了？
>--- 人皇道是真的牛批<br>
>--- 责任大道<br>
>--- 人皇刀<br>

[333] 我可是个野心家！
>--- 剧本不对呀。<br>
>--- 《论曹操变成孔子那些年》<br>

[340] 那算了吧！
>--- 一瞬间，所有人都平衡了！真是一言九鼎<br>

[341] 其实，乾无亮掌握虚道，也挺好！
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 是挺好的，银月武师：臣妾真的做不到啊！<br>

[342] “多谢侯爷提携！”
>--- 不要洪一堂提鞋，要李皓提鞋 =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)<br>

[344] 起码，虚道宇宙之主，还是我。
>--- 太惨啦<br>

[348] 李皓搖頭：“那倒不用，內分就行！以後，大道宇宙擴張了，可以隨時擴張，目前來說，出銀月範圍，不見得是好事！”
>--- 这个內也太内了<br>

[349] 说罢，看向张安：“星门会开！”
>--- 看成了星门开会<br>

[350] 他知道张安考虑什么，给了一颗定心丸，又道：“前提是，开星门，咱们还有机会出去，若是红月宇宙帝尊堵门，或者混沌雷劫直接无限劈下……咱们就不用考虑太多了。”
>--- 等死吧<br>

[353] 说到这，李皓手中，一抹剑意浮现，随手扔向九师长：“这是李道恒被劈死之后，我留下的一点剑意，他毕竟是你兄长，李家传人而今也只有你了，九师长收下吧！”
>--- 剑意是可以拿来拿去的实体吗？<br>
>--- 地位反过来了啊哈哈哈哈<br>

[355] 环顾一圈，李皓看向人群后方，几乎不怎么说话的道剑，开口道：“道剑，不用有太多的负担，你是这个时代，天赋最强的一群人之一，李道恒利用你，反而是你的机会，否则，你很难追上其他人！姚四部长若是此次能复活，大概也很希望，能看到你的进步，星门附近，有一座小院，你可以去感悟一二，那里，乃是昔日剑尊居所，更是人王亲自题字之地……希望对你有所帮助。”
>--- 方平能提什么好东西<br>
>--- 不会真是李道恒的后手吧<br>

[359] 李皓不再说这些，起身，露出笑容：“好了，暂时就这些，全民准备，准备复活我师父他们！此次若是成功，我定当重谢天下，人人不会亏！”
>--- 那么多人口，都吃你的肉？<br>

[361] 这一刻，都有些唏嘘，也就李皓在这，才能如此一致，提出任何想法，都无一人有意见。
>--- 我就想知道啥时候结婚，这红玉一直当未婚妻也不行啊，生个小李浩不好吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 主要给我们读者的感觉也是🐭就该这样<br>
>--- 我居然感觉快结束了<br>
>--- 开玩笑这就是王者，主要是没人打得过<br>

[363] 至于去了哪，也无人知晓。
>--- 好家伙，我vip读者都不配知道？<br>
>--- 此处可完结[fn=31]<br>
>--- 强<br>
>--- 1<br>
>--- 那位问李皓会不会是万族的时光之主的那位，不好意思，我不是有意要笑你的，但我实在憋不住哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓会不会就是万族里的时光之主<br>
>--- 还没更新！<br>
>--- 催更<br>
>--- 人门，人心，红月世界<br>
>--- 拉屎去了[fn=31]<br>
>--- [fn=44][fn=44][fn=44]<br>
