
[-1] 第419章 盛世大昌！（求订阅月票）
>--- 第一帅哥<br>
>--- 本书终！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 完本撒花<br>
>--- 来了<br>
>--- 红月大世界快跑，不然就来不及了[fn=10][fn=10]<br>
>--- ，，，<br>
>--- 。。。<br>
>--- 打卡...明天请阅读：星门 3 [fn=8][fn=8]<br>
>--- 大结局<br>
>--- 全书完。<br>

[1] 星辰点燃，人影浮现。
>--- 骂骂咧咧的来了一群人<br>
>--- 1<br>
>--- 第二帅哥<br>

[4] 女王无需李皓提醒，她比大离王其实更识趣，刚刚那一幕，女王也是心惊胆战，此刻，迅速点燃信仰之火，燃烧天地！
>--- 差点团灭，问你怕不怕<br>
>--- 如果是有意的暴怒，也是一种震慑！<br>
>--- 会抢答了<br>
>--- 心疼一秒钟<br>
>--- 心疼女王<br>
>--- 想抢我的位置，哼！没门<br>

[10] 这些人，战死的时候，最强不过袁硕，勉强能战圣人，实际上也只是日月之力，其他人都是日月，几乎无人跨入合道层次。
>--- 不但要复活，还要让他们的境界、实力统统提升到合道，至少得合道五六重，真让人眼红羡慕的很呀！<br>

[12] 被其他人，落下了一大截。
>--- 我有个不好的预感，今天不应该看的<br>

[13] 如今，银月武师，强的合道中期，弱的最少也是日月后期，连王明这些人，都跨入了日月后期，距离合道不远。
>--- 久到都忘了他了<br>
>--- 赫呢？<br>
>--- 小明同学现在应该再也不敢提自己有多天才了吧….<br>
>--- 王明是谁<br>
>--- 王明：紧赶慢赶，终于做回计量单位！<br>
>--- 王明：紧赶慢赶，终于做回计量单位！<br>
>--- 好久没看到小明同学出场了<br>
>--- 出现不如思念，芭比Q了<br>

[14] 若是老师他们复苏 只是日月前中期，又错过了很多机会 很难追上大家了。
>--- 就和买房子一样，一步慢步步慢<br>

[17] 这个时候，他比谁都要识趣。
>--- 不识趣坟头草都几米高了<br>
>--- 没有那样的疯狂，压根追不上放平<br>
>--- 伴君如伴虎，又是聪明人，又不是一般的君。<br>
>--- 耗子：吃饭睡觉吓无亮<br>
>--- 怕[fn=20]<br>

[25] 而今，又亲自为他们捏造本命大星……这一切，看的都让人有些嫉妒了。
>--- 早知道不去死了算了啊<br>
>--- 这大离王和女王就是他们的再生父母啊[fn=39]<br>
>--- 用命换来的<br>
>--- 死了直接躺平<br>
>--- 早知道还不如死了算了<br>
>--- 还要把玉总管捏的年轻一些、身材更好一点！<br>
>--- 纯属捏造…<br>

[28] 女王有些无奈，体内，一股股特殊之力溢散而出，正是上次那些崩碎的天意之力，这一瞬间，这股力量，融入了一道道人影之中。
>--- 女王：皓子，这次真的一滴没有了。<br>

[33] 原本 她一人独享天地 李皓这家伙自己放弃了 她很愉快 可现在……她几乎分出了一半以上的银月之力和天意之力，这才让李皓不再盯着她。
>--- 女王：要不问问李皓纳妾不，这一天到晚老打我主意也不是个事儿啊？反正也被他摸透了<br>
>--- 个人企业变成股份制的了<br>
>--- 你能活到现在就偷笑了好不好<br>
>--- 怕了，怂<br>
>--- 女王现在对李皓是服气的五体投地啦！<br>

[36] 忽然，苍穹剑一阵颤动，长剑好像有些悲鸣，有些不甘心，有些痛苦，李皓看向长剑，轻声道：“吐出八兵，以后有的是机会，我以八兵承载，助他们成道！你若不愿……便自行离去！”
>--- 苍穹吞噬太多太杂了，不然也不至于最后一分为二，苍和穹分崩离析。李皓给过机会了，可惜苍自作聪明。<br>
>--- 老是不听话，活该到了万族被苏宇灭了<br>
>--- 工具就不能有自己的想法。<br>
>--- 苍穹，其实也是感染了李浩的善与魔？？<br>
>--- 卧槽，无情<br>
>--- 不乖，早晚会被抛弃<br>
>--- 这把剑始终不是耗子自己的本命剑，吞了太多东西，灵很杂，会有反骨也在情理之中<br>
>--- 埋伏笔 后期这把剑肯定要被丢去万族 而且丢完了还是跟别人打架<br>
>--- 一直都不听话，剑客何须不听话的兵器，老鹰一直在照应万族里说是苍不听话导致被遗弃<br>
>--- 就是被甩的货<br>
>--- 渣男！动不动就威胁离！tui！<br>
>--- 苍穹吞噬太多太杂了，不然也不至于最后一分为二，苍和穹分崩离析。李皓给过机会了，可惜苍自作聪明。<br>

[37] 苍穹剑无奈至极！
>--- 估计苍穹剑的反骨从现在开始滋生吧<br>
>--- 穹妹: 好吧！还好以后我有人皇哥[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[38] 吞八大神兵，铸就了银月最强之兵，苍穹剑！
>--- 忽然想起来，万族里那把剑叫什么来着？<br>

[40] 虽无奈，可而今，谁敢反抗，谁能反抗？
>--- 皓狗淫威无可敌挡<br>
>--- 谁敢造次？谁敢造次？ 燕小六留。<br>

[51] 李皓声如洪钟：“八兵使命已经完成，乾坤八卦，铸天基！”
>--- 没死的人后悔了！<br>

[53] 八大神兵，被时光之力侵蚀，渐渐地，甚至开始腐朽，开始化为液体，这一刻，如同生命精华一般，化为液体，从天而落。
>--- 老龟呢[fn=4]<br>

[57] 八大神兵，这可是真正的顶级神兵，化为八大主城，圣人执掌甚至能匹敌天王，结果，被李皓直接冲刷成了精华，补充给了这些战死之人。
>--- 老师一滴你一滴，老师一滴你一滴，老师一滴你一滴<br>
>--- 老乌龟怎么办<br>
>--- 除了感情，更是千金买马骨啊<br>

[62] 普天之下，也许只有李皓才这么舍得，也只有他，才能取出如此多的宝物了。
>--- 舍得，有舍才有得<br>

[72] 此刻，哪怕女王也知道，复活没问题了。
>--- 女王:耗子，你礼貌吗？<br>

[75] 就在这一刻，时光长河再次浮现，天地之间，忽然从河水中浮现出一枚枚神文，下一刻，一本大道书浮现，神文烙印其中。
>--- 果然串起来更精彩！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 扑捉打卡怪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 文明师打卡<br>
>--- 封神榜，封神！<br>
>--- 神文...文明师，文明志的起源<br>
>--- 打卡<br>

[76] 那边，张安微微一怔。
>--- 書已經是李皓的形狀了<br>
>--- 小安子: 我都忘了自己还有本书！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 被骗了，额的大道书已经被吃透，最后被反超了无数倍…<br>

[80] 战斗场景再现，李皓忽然长河环绕他们，手中浮现一本大道书，这一瞬间，不止李皓，所有人，好像都被拉入了长河之中！
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[86] 南拳骂骂咧咧的声音响起：“不是死了吗？怎么还在这打……艹！合着我刚刚在做梦？打架还能走神？”
>--- 来了来了！气氛组。<br>
>--- 不愧是吉祥物<br>
>--- 好耶，又可以开始辱南了<br>
>--- 出来就抢戏，真南拳！<br>
>--- 死鬼！你又活过来了[fn=12][fn=32][fn=33]<br>
>--- 这是让单口相声先开场嘛….<br>
>--- 气氛组开始工作了<br>
>--- 呦呦呦，气氛组开始活跃了啊<br>

[92] 四周，一道道人影浮现，侯霄尘有些疑惑，四处看了一眼，一枪杀出，又觉得有些不妥，看向不远处的玉罗刹，第一时间冲了过去！
>--- 恭喜有情人天长地久！<br>
>--- 猴哥: 大玉米，钥匙还在吗？我们去开房[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 知道真爱，不迟<br>
>--- 我亲爱的侯部长[fn=12][fn=12]<br>

[96] 侯部……侯部还活着！
>--- 第一时间想到候哥，真爱啊！<br>
>--- 果然是最贴心的小秘啊<br>

[97] 这就好！
>--- 可以结婚啦！<br>

[99] 就在此刻，上空，李皓声音传荡而来：“安心作战，敌人强悍，制造幻境，迷惑吾等，破开幻境，不要被干扰！”
>--- 还忽悠<br>

[103] 而此刻，南拳身边，有人冒头，北拳看向南拳，眼中欢喜，欢喜之中又带着一些不敢置信，随意一拳打死一人，有些小小的兴奋：“小贺？”
>--- 小贷？<br>
>--- 小贺啊，是你吗，想死哥哥了！<br>

[104] 南拳一拳打飞一人，扭头看来，皱眉：“干嘛？”
>--- 不干！<br>
>--- 干！<br>

[107] “你……你看到什麼了？”
>--- 笑死我<br>

[108] “看到什么？看到我待会会打死全部敌人，此战必胜，有我无敌！”
>--- 只能用我草了<br>

[115] 只是……此刻看向北拳，总觉得有些奇怪，这小老儿，这么激烈的战斗，怎么感觉在磨洋工？
>--- 有点高兴<br>
>--- 我怕出全力，拳风会崩死你[fn=32]<br>
>--- 北拳：就从来没觉得南拳像现在这么可爱的！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>

[117] 这狗东西，真不是个东西，只是……这家伙是不是隐藏实力了？
>--- 你猜<br>

[121] 真不是个东西，是不是又想暗暗欺负老子！
>--- 来了来了，什么是快乐星球？！<br>
>--- 害，时隔79章，再看到南拳感觉心里的压抑都减少了<br>
>--- 不，这次明着欺负你。[fn=4]<br>

[124] 姚四微微点头，也是一拳打出，横扫四方！
>--- 估计也就袁霸天是清醒的了吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[128] “明白明白……”
>--- 啊对对付<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[130] 这小老头，游走各方，一拳一个，拳法大气磅礴，再也不复肃杀之意，唯有大气磅礴，一拳轰爆四方！
>--- 一拳一个小朋友<br>
>--- 银月武师活了，心魔没了<br>

[135] 包括那碧光剑，自从袁硕死后，也极其的低调，这时候，却是游走四方，寻找袁硕踪影。
>--- 这碧光剑，我老是读一声。[fn=14]<br>
>--- 小吴: 袁哥，你在哪？我们好久没有一起社会实践了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 师娘的位置稳了<br>
>--- 老公~<br>

[142] 李皓声音在众人耳边响起：“不许泄露任何消息，待我自然流逝时光，让他们参与每一次的战斗，每一次的悟道，让他们自然回归，不会出现任何断层！”
>--- 嘶这特么好大的手笔，好大的剧本<br>
>--- 想得比女人还细，男人认真起来就没女人什么事了。<br>
>--- 你这太作弊了<br>
>--- 沉浸式升级<br>
>--- 沉浸式出发<br>
>--- 代入感！<br>
>--- 此处可以开始循环如果有个高压锅，就更完美了[fn=26]<br>
>--- 闲的<br>
>--- 太牛了，灭世雷霆之战怎么模拟<br>
>--- 好手段<br>
>--- 北拳：小贺 你听过循环吗？<br>
>--- 想得比女人还细，男人认真起来就没女人什么事了。<br>

[143] “所有人，配合我演好这场戏……谁敢暴露，提前战死，退出长河！北拳，你再乱跑，我第一个踢你出局！”
>--- 导演，死不死的就别提了！那个，能不能多加个鸡腿？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 银月武师们：李导发话啦，大家做戏认真点，别让那几个复活的憨憨发现了….<br>
>--- 李导：北拳控制下你的表情，中午的盒饭不想要啦<br>
>--- [fn=32]就你戏多<br>
>--- @所有知情人<br>
>--- @所有人<br>
>--- 导演，死不死的就别提了！那个，能不能多加个鸡腿？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 银月武师们：李导发话啦，大家做戏认真点，别让那几个复活的憨憨发现了….<br>
>--- 平头哥喜欢八卦搜集素材  酥鱼喜欢录像 耗子当导演 这边建议干脆直接出道拍片得了[fn=31]<br>
>--- 李皓这个制片人真不一般<br>
>--- 李导<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[145] 战场中，北拳瞬间安静。
>--- 北拳：还是从心之道最好！<br>
>--- 再浪的话李导安排你领盒饭[fn=4]<br>

[150] 这要是演绎一切……还真有点麻烦，一个个强者，都迅速思考，如何去演，再次经历一次……真够麻烦的。
>--- 皓子现在是银月影视学院院长兼总编剧，总策划，总导演[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[152] 那边，一直不吭声的天剑，忽然开口：“侯霄尘……我刚刚看到了幻境，你好像喊着要取玉罗刹，真的假的？”
>--- 那么煽情的片段怎么都看见了呢，我还怎么保持我形象啊[fn=31]<br>
>--- 媒婆竟然是天剑？<br>
>--- 原来你居然是这样的天剑 直男人设崩塌<br>
>--- 天剑:我这可不叫穿帮啊，我说这句话证明我也看到幻境了，我这是替我自己穿马甲。<br>
>--- 我擦<br>
>--- 天剑：我要大红包！<br>
>--- 年度MVP<br>
>--- 天剑这浓眉大眼的也是这种人<br>
>--- 笑死我了 演员给自己加戏了<br>
>--- 娶字写错啦<br>
>--- 娶<br>
>--- 在不穿帮的前提下，可以适当地加戏！<br>

[160] 袁硕微微有些恍惚，朝李皓看去……李皓也朝他看来，一剑杀退寒江那位圣人，李皓开口：“老师，此战必胜，幻境只是摧毁我们信心罢了，不值一提，我有所悟，此战……我必能晋级更深层次！”
>--- 一听到徒弟说他自己会晋级，袁老魔争强好胜的心一下子就被激起来啦，更得劲啦！<br>
>--- 袁硕会不会马上就猜到了<br>

[166] 他鏖战强敌，打着打着，忽然收手。
>--- 袁老魔: 皓子，我是你老师！你以为能忽悠我吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[167] 李皓一怔，袁硕任由对面的郑功打穿了自己，看向李皓，微微皱眉：“什么鬼？”
>--- 导演李皓：李皓，你穿帮了，滚出去<br>
>--- 袁老魔多智，天都不如<br>
>--- 演戏呢！都给我认真点！要是演砸了，别想再加鸡腿！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 不愧是老师<br>

[170] 袁硕晃了晃脑袋：“有些古怪……这……这好像我曾在一次梦中有些经历，你曾……曾回过去，找我一次，奇了怪了，和你今日，好像！”
>--- 海马效应<br>
>--- 这书封神可期！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我记得可以剪掉记忆的[fn=49]<br>
>--- 时间闭环 这事隔壁顾青山经常干[fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 你老子还是你老子[fn=33]<br>

[174] 他心中微动，看向李皓：“好像突然多了一些记忆……你这不争气的玩意，是不是对我动手脚了？我是不是……战死了？”
>--- 不愧是时光之主的师傅，这都猜到了。。<br>
>--- 袁老魔：我不干净了<br>
>--- 袁老头真难骗<br>

[177] “你在复活我？”
>--- 哈哈<br>
>--- 没办法，袁老头不哭<br>

[179] “那你折腾这些玩意做什么？”
>--- 就像看自家的傻儿子<br>
>--- 當導演還把我也安排上了?[fn=46]<br>

[181] 袁硕明悟，有些古怪，点头：“也不错，只是……你是个人吗？这么说，我们几个，都会瞒在鼓里，那些家伙都知道，是吗？”
>--- 不，他是狗🐶<br>
>--- 大家说是人嘛？<br>

[185] “你屁股一撅……”
>--- 你屁股一撅我就知道你要吃啥<br>
>--- 袁硕：你屁股一撅，我就知道你想要了<br>
>--- 袁硕：关于我徒儿屁股的二三事[fn=31]<br>
>--- 为何对李皓屁股如此熟系<br>
>--- 我就知道该用力了<br>
>--- 皓子：好耳熟的话！<br>
>--- 你屁股一撅我就知道要吃什么了！<br>
>--- 你屁股一撅我就知道你撅屁股了<br>
>--- 袁硕回来，李浩变成人了<br>
>--- 老袁一来，李皓有人味了<br>
>--- 你个小废废～[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 耗子：老师，趁热<br>

[189] 李皓疑惑，这到底是现在才诞生的记忆，还是说，真的早早就存在。
>--- 这种驳论情况感觉还是在现在刚出现记忆最好，还是别玩套娃了，不然就太复杂了，也算是过去不可改，复活也只是复制一个跟当时一样的身体（灵魂）<br>
>--- 这种事我有的时候也有过，看见啥场面就感觉很久以前发生过<br>
>--- 有种豆包去找石雕的感觉了<br>
>--- 要是有点笔记什么的就实锤了<br>

[194] “当然！”
>--- 哈哈哈，袁老厉害[fn=26][fn=26]<br>

[195] 袁硕点头，忽然，一口鲜血喷涌而出，倒飞而出，直接朝下方的碧光剑砸去，一声凄厉怒吼：“休要伤碧光，找死！”
>--- 撩妹还是得看袁老魔啊，书架上的书看了还是有用的，建议多给皓子看看，不要吃独食<br>
>--- 要不人家是师傅呢，李皓还有的学呢[fn=11]<br>
>--- 袁硕：好徒儿，给为师加段床戏！<br>
>--- 袁老头牛逼<br>
>--- 入戏了熬<br>
>--- 导演李皓：袁老师一会加鸡腿<br>
>--- 特喵戏精本精<br>
>--- 撩妹老袁不输任何人啊，谁还不是个影帝呢？<br>
>--- 这师傅还有许多值得学的地方<br>
>--- 袁老魔：为了你不敢懈怠，再累也伪装起来。为了你眼神里的崇拜[fn=46]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ？？？<br>

[196] “……”
>--- 撩妹得看袁老魔<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 学着点，这才是老戏骨<br>

[198] 碧光剑也愣了一下，下一刻，化为感动。
>--- 吴川活着要么说也是帝尊了，哈哈哈<br>
>--- 男人半醉，媳妇流泪<br>
>--- 唯有套路永流传<br>
>--- 袁老魔内心BGM：为了你不敢懈怠，再累也伪装起来，为了你眼神里的崇拜！[fn=46]<br>
>--- 自古深情留不住唯有套路得人心<br>
>--- 城市套路深<br>
>--- 就好这一口啊<br>
>--- 自古套路得人心[fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>

[199] 袁硕……居然……居然这时候也不忘自己，真是……真是不好再说什么了，只能任由袁硕揽过自己，感受着那异样的温暖。
>--- 笑死我了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 猿辅导在线教学<br>
>--- 皓子学着点！<br>
>--- 我擦<br>
>--- 果然，天剑想当影帝是不可能了，猿辅导才是影帝。<br>

[200] 这个男人……好霸道！
>--- 《霸道总裁爱上我》主演袁硕，碧光剑<br>
>--- 这个男人……好霸道！我好喜欢呢[fn=37]<br>
>--- 你在教我做事啊<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《霸道总裁爱上我》主演袁硕，碧光剑<br>
>--- 袁硕，你好温柔<br>
>--- 袁老师:学着点 以后用的上<br>
>--- 你好霸道哦，我好喜欢<br>
>--- 好喜欢….<br>
>--- 霸道总裁爱上我<br>
>--- 这个男人……好霸道！我好喜欢呢[fn=37]<br>
>--- 碧光剑：霸道老师爱上我(⑉°з°)-♡<br>

[201] 而袁硕，一脸决绝，低吼一声：“此战必胜，银月武师，无敌天下，随我杀！”
>--- 袁硕：老子是制片!<br>
>--- 本以为拿到的是主角团的剧本，没想到啊 ，袁老魔拿到的是编剧的笔[fn=39]<br>
>--- 耗子原来想一个人做编剧，现在被分了大半个本子<br>
>--- 无耻<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这么好的装b机会，还不会死，我不得好好装一波<br>

[207] 你既然知道了，你不问问，到底发生了什么，到底改变了什么，现在什么情况了……你都不关心，你居然第一时间跑去泡妞了！
>--- 你能复活他们肯定是局势平定了，这种情况下泡妞和问情况孰轻孰重，不用多说了吧[fn=58]<br>
>--- 袁硕：“皓子，你武道已经远远超过我，老子没啥好教的，但是泡妞你还得跟我学！别连狗子都不如！”<br>
>--- 耗子：老师可是我已经有未婚妻了呢，要不是干仗，孩子都打酱油了哦<br>
>--- 谁让你不是个女徒弟呢？<br>
>--- 老师苦心你要懂，告诉你不光实力强就行了，得找媳妇<br>
>--- 哈哈哈，泡妞最重要<br>
>--- 耗子啊！你这智商是超越我了，可这情商你可不及格啊<br>
>--- 你都有精力复活了 肯定先泡妞啊<br>
>--- 你能复活他们肯定是局势平定了，这种情况下泡妞和问情况孰轻孰重，不用多说了吧[fn=58]<br>
>--- 袁硕：“皓子，你武道已经远远超过我，老子没啥好教的，但是泡妞你还得跟我学！别连狗子都不如！”<br>
>--- 耗子越活越不明白了，老袁这才是人生，才叫精彩。
耗子这样一路走下去，就算超越人王，永生不死，又怎么样？有意思吗？无趣的人生，也就相当于班上一直闷头学习，成绩遥遥领先的学霸。<br>
>--- 袁老魔:你还有排学呢？<br>

[208] 我真是……想一拳把你打回去算了！
>--- 哄堂大孝<br>

[209] 李皓心累！
>--- 好久没有这句话了<br>

[213] 不远处，侯霄尘揽着玉罗刹，相视而笑，好像打破了什么，火凤枪横扫天地，长枪杀敌，强悍无比！
>--- 啧啧～一群LSP<br>
>--- 打破了什么<br>
>--- 候部也是泡妞一把手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[215] 更远处，刘洪持斧，劈死一位强敌，朝上空看去，有些疑惑。
>--- 等等，等等，看了这么久，我才感觉刘洪这个名字有些莫名的熟悉感呢？<br>
>--- 刘洪没想到会以这种方式复活[fn=8]<br>
>--- 这名字最早是财源里的<br>
>--- 刘脉主似李<br>
>--- 刘老师你串场了<br>
>--- 刘隆真惨<br>
>--- 刘洪什么时候成世界之主了?从隔壁万族跑过来串场了<br>
>--- 跑错片场了！<br>
>--- 刘洪？刘隆？黑风衣大哥秒变瘦弱文青形象，反应了半天差点没想起来刘隆<br>
>--- 刘洪可还行<br>
>--- 哈哈哈刘洪可还行，我特么直接出戏<br>
>--- [fn=37][fn=37]尴尬  我以为是我看错了 看了三遍都是这个<br>

[221] 张安也是带着一些好奇，一些疑惑，一些说不出的感觉……此刻，也是浮现在这，轻喝一声：“新武叛逆，新武诛！”
>--- 魔都戏剧学院表演系毕业<br>
>--- 张家祖传演技，张涛以演技悟道，人称影帝<br>
>--- 演戏我家传的<br>

[222] 上次，没有这样的机会，这一次……好像再来了一次。
>--- 卡<br>
>--- 演员全部到位<br>
>--- 实战中我唯唯诺诺，幻境中我重拳出击<br>
>--- 哈哈，重新树立一些正面形象。之前我没得选，现在我想做个好人<br>

[226] 只是……终究还是有人知道，这是假的，北拳这些人，围绕着南拳他们，打起了酱油，时不时地都想问几句，聊几句，若非感受到了无边杀气……这些人真想多聊聊。
>--- 这是拉人一起摸鱼<br>

[229] 这下子，众人不敢暴露了，多有意思啊！
>--- 好玩[fn=4]<br>
>--- 雀食有意思啊(ಡωಡ)hiahiahia！<br>

[231] 以后的日子……可以多戏耍一下，多有趣！
>--- 文王后来学了这技能<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 《爷的社s术》[fn=26][fn=26]<br>
>--- 《爷的社死术》[fn=26][fn=26]<br>
>--- 《爷的社死术》[fn=26][fn=26]<br>
>--- 传统艺能-黑历史<br>
>--- 快乐这不就来了嘛<br>

[235] 李皓一步走出长河，留下了一个分身在内。
>--- 李皓:不分身，分身没好处。
李皓留了一个分身在内。
🐶<br>

[238] 天极也没进入，他实力强大，进入其中，也许会干扰到整个时光变化，此刻，天极有些咋舌：“这个牛！这个厉害！你这复活之法，唤醒之法……我不得不说，顶级！”
>--- 上流<br>
>--- 这个牛！这个吊！<br>
>--- 《时光之主的顶级时光术》<br>

[242] 李皓都快秃头了！
>--- 聪明绝顶，原来是这个顶啊[fn=31]<br>
>--- 挺秃然的<br>
>--- 时光之主要秃了兄弟们，安排上<br>
>--- 我变强了也变秃了<br>

[243] 长发都快掉光了。
>--- 长发！长发美人[fn=43]<br>
>--- 林红玉：我家夫君又老又秃<br>
>--- 玉姐儿心疼死了吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 嗯嗯？你是长发？<br>

[245] 李皓却是一点不着急，露出一些笑容，“急什么，很快，我就会出银月之地，出去，被雷劈……劈死了就完事，劈不死，我帝尊有望！半帝寿元起码三十万年，帝尊起码百万年！我现在耗费的只是半帝寿元，一旦被劈，死不了……我大概率就是帝尊了，还有70万年，我还怕这个？”
>--- 我耗有帝尊之姿！<br>
>--- 只要玩不死就往死里玩<br>
>--- 不朽都能活十万年了<br>
>--- 不是说帝尊十万年寿命吗，吃设定？<br>
>--- 红玉不会守活寡的哈哈哈<br>
>--- 牛逼<br>

[247] 好事！
>--- 大家都慌的一批<br>

[250] 此刻，也忍不住笑道：“后面的大战，需要我进去玩玩吗？”
>--- 你就图的这个[fn=4]<br>

[254] 他朝水流中看去，李皓的老师，好像正在揩油。
>--- 为了评论才来看正版。今天这个地方不给力啊，吐槽都哪去了[fn=11]<br>
>--- 老魔住手！<br>
>--- 对感情忠心耿耿的袁老色魔！<br>
>--- 之后被碧光剑知道了要打死。。。<br>
>--- 笑死，没想到你是这样的袁硕老魔（<br>

[255] 李皓也是无奈，一挥手，遮掩长河，“老师性格随和……只是帮碧光剑师叔疗伤！”
>--- 袁霸天最喜欢推波助澜了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 张无忌疗伤法，男就地做好，女脱衣服<br>
>--- 耗子：我师傅的疗伤方式是双修[fn=43]我就体验过<br>
>--- 针刺疗法...无敌天下[fn=8][fn=8]<br>
>--- 以下是付费内容 先给你打码了<br>
>--- 老袁:儿子懂事了<br>
>--- 对，就是单纯疗伤<br>
>--- 你先别动躺下我看看<br>

[258] 疗伤，乱摸个啥。
>--- 望闻问切，你不懂的！<br>
>--- 知道我明教教主张无忌吗？ 给女人疗伤不脱衣服引响发挥<br>
>--- 嘿嘿<br>

[259] 李皓这老师，他不熟悉，但是他也有些关注，没想到还是个老色批。
>--- 老师你收藏的小黄本呢<br>
>--- 袁老魔正式晋升袁色魔!<br>
>--- 第二排秘笈练得老熟练<br>
>--- 袁硕：关于有人说我是老sp这件事，我要澄清一下，我不老<br>
>--- lsp<br>
>--- 老色袁[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 老色批➕老阴比<br>

[260] 当然，在他眼中都是小朋友。
>--- 都是小天极玩儿剩下的？<br>

[262] 他又问了一句，李皓看了看，开口道：“长河之水正在流动，快了，我们聊几句，他们战斗都结束了，三四天左右，就能回归现实了！”
>--- 半年对比三天，什么比例，不就是万族人皇他们去堵时光长河上游和万界自然流转一样了[fn=58]<br>

[263] “这手段……真不一般！”
>--- [fn=6]<br>

[264] 天极还是忍不住再次感慨：“如此一来，不单单只是他们几个不会出现断层，其他进入的人，都会再次经历一次，感悟一次，之前一些错过的机会……也许都可以从来！若是你丢进去一个不知道情况的家伙，还以为自己重生了！”
>--- 混沌之主应该就是老鹰🦅帝尊<br>
>--- 忽然想起，这次都没有黑豹的份[fn=31]<br>
>--- 方某人可不是重生在，人家可比重生吊多了<br>
>--- 方平:你念我身份证呢？<br>
>--- 战玩剩下的玩意儿<br>
>--- 方平：正是在下<br>
>--- 方某人<br>

[267] 若是丢进去一个知道之前一切大事，却是不是李皓这近身之人的家伙进去，也许……会有一些很有意思的情况发生。
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[268] 对方也许会觉得自己重生了，重生到李皓还没彻底崛起的时候。
>--- 哈哈哈，那以后的重生类小说就有理由解释重生了。<br>
>--- 。。。这是内涵谁呢这是！<br>
>--- 【重生之我是天星大皇子】[fn=33]<br>

[271] 李皓想了想，许久，点头：“有希望……只是……真到了那个地步，我都能承受大势逆转了，我还需要改变什么？”
>--- 万一现在经历的一切，是时光之主在回忆呢，在未来弄出的和现在一样的<br>
>--- 真丶时光之主<br>

[273] 此刻一旦变了，时光长河会出现岔道，李皓必须要去修正。
>--- 世界线变动？<br>
>--- 临渊行苏云开出无数未来 那什么天王要去修正一个道理<br>
>--- 洛基妹妹骂骂咧咧…<br>
>--- 时间长河出现岔道需要修正，感觉这个话很熟悉啊<br>
>--- 时间管理局<br>
>--- 苏宇的一切他都了如指掌？<br>
>--- 牛逼plus<br>
>--- 時光管理局<br>

[277] 都到那个地步了，李皓可不是现在的半帝了，帝尊都不够用。
>--- 我可以理解成帝尊之后还有新境界吗<br>

[278] 天极不在乎这个，只是感慨：“那代表……你强大到了一个地步，是能做到的？”
>--- 我都感觉耗子是战天帝了，逆转，抹除记忆，加重生……活久了，把自己记忆抹除…回到过去未来重生玩儿……[fn=49]<br>
>--- 战?<br>
>--- 这会不会是伏笔，，耗子耗尽一切逆转大势[fn=12]<br>

[279] “很遙遠！但是按照前輩所言，若是我能支撐，是可以的。”
>--- 萬族… 被壓制支撐… 為了陪養一個變數到大宇宙？<br>

[283] 此刻，再次看向长河，时光流逝，长河之中，多了许多欢声笑语，银月武师不再沉默，有人又在打趣南拳，南拳又在骂娘！
>--- 刚复活就日常辱南了，难受<br>

[287] “铁帝尊拳套？怎么会！还有铁拳传承……我的天！艹！老子发达了，怎么会有这玩意在？”
>--- 似曾相识啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- GAME给玩家送福利了。<br>
>--- 人为的傻子有傻福<br>
>--- 笑死我了，天上掉装备<br>

[290] 李皓笑的有些开心，“这才有意思！南拳师叔一直想暴打北拳，可是实力还是差了一些，而现在北拳，即将跨入合道二三重……南拳才是日月……得给他一点意外惊喜，我想看看，他自以为超越北拳，去挑战北拳，又被揍一顿的场景！”
>--- 礼貌：你南拳吗？<br>
>--- 一天天不辱南心里就不好受啊[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 礼貌南拳：你吗？<br>

[295] 李皓這人，簡直就是精神病，不，精神分裂。
>--- 老鹰🦅体会了人情冷暖，狂暴吧<br>
>--- 蓝天表示很赞👍🏻<br>
>--- 自从得了精神病，整个人都精神了<br>

[296] 之前的李皓，太渗人了，现在的李皓，又幼稚的不行，这家伙，到底哪一面才是真实的？
>--- 瘆人<br>

[299] 长河之中，如电影一般，不断闪过一个个片段，一个个场景不断过去，他看在眼中，笑在心中。
>--- 李皓看着袁硕和碧光剑＊＊＊陷入了沉思。<br>
>--- 真不错，像个人一样高兴起来了<br>

[300] 南拳……又被打了！
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 日常乳南<br>

[301] 侯霄尘和玉罗刹，打破了那一层窗户纸，关系更亲密了……老侯甚至……呸，下三滥，不要脸！
>--- 老侯。。。舔了?<br>
>--- 盟主群还有细节福利吗[fn=31]<br>
>--- 我缺这些字吗？侯部和玉秘的甜蜜生活，我想看<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 甚至咋了？我不缺这几个字<br>
>--- 这点够大家看？让隔壁老鬼看到了还以为我们看不起呢，小鸡一人一章<br>
>--- 你们太牛了<br>
>--- 伸舌头了？<br>
>--- 合体<br>
>--- 写呀，是我们付不起嘛<br>
>--- 老侯。。。舔了?<br>
>--- 群号多？这内容我要看，我付费<br>

[303] 装着自己不知道情况，把碧光剑忽悠的都快想着，给李皓生个小师弟了……真是活见鬼了，我是让你们感悟的，不是让你们在这谈情说爱的。
>--- 悟道悟道，不就是悟个随心所欲吗<br>
>--- 没毛病，是来感悟情劫的<br>
>--- 竟然说的没错，袁老魔真的要给李皓来个师弟了。<br>

[304] 为何，这长河之中，浮现出一股腐臭的狗粮味！
>--- 如果让你重新来过[fn=4]<br>
>--- 我黑豹又没赶上热闹<br>
>--- 主角呢，哈哈<br>
>--- 玉姐儿: 皓子！我也要！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 苦海…，翻起爱恨…<br>
>--- 时间长河变成爱河了<br>
>--- 你惨了你坠入爱河了！<br>
>--- 什么时间长河，明明是爱河[fn=33]<br>

[308] 如此轻松，如此潇洒，才是银月武师团，否则，和之前一样，成天死气沉沉，岂不是又回去了？
>--- 银月是李皓人性的表现，那么多次死亡已经不像个人了<br>

[310] 此刻，天地还在被大道笼罩，除了李皓天极几人，一些强者本尊并未进入，比如地覆剑，比如乾无亮，比如女王、大离王这些人，本尊都在外面。
>--- 大离王在长河里是被揍的对象 谁愿意回去啊<br>
>--- 这场大战我记得有地覆剑的吧<br>

[313] 不知何时，一群人都轻松了许多，不知不觉，都聚到了李皓的长河之上，一个个俯瞰长河，看着其中的变化，都露出了笑容。
>--- 看戏！看笑话<br>
>--- 姨母笑<br>

[320] “可……能量不可能凭空产生，从何而来？”
>--- 能量守恒定律<br>

[321] 说到这，她愣了一下，看向李皓，李皓外表此刻没太大变化，却是有些……腐朽的味道，她顿时皱眉，“你……没事吧？”
>--- 没事就吃溜溜梅。<br>
>--- 都快死了<br>
>--- 不是秃了吗<br>

[327] 林红玉想说什么，最终还是没开口。
>--- 林红玉：“李皓，更不厉害了呢……”<br>
>--- 肾虚了怎么办<br>

[328] 李皓，开心就好。
>--- 这就是爱情吗～<br>

[330] 这也是无边城一战之后，首次见到李皓开心地笑，真正的开心，只是……她还知道，还有遗憾，比如那张远，比如李皓的父母。
>--- 希望耗子未来更强的时候，能够重新捞出他们吧<br>

[332] “我可以操控内部的我吗？”
>--- 玉姐儿: 我要你见到我的第一眼就爱上我！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这？！，，，，，，真特么能深想？我看见鸡蛋心了！<br>

[334] 刚说完，下面局势变化，林红玉操控长河中的自己，去找上了李皓，李皓侧头看向林红玉，林红玉面不改色，看也不看李皓。
>--- 敢爱敢做<br>
>--- 老娘都这么主动了，你还守身如玉，你侮辱我<br>
>--- 呵，女人[fn=58]<br>

[335] 李皓只是看了一会，一挥手，遮掩了长河。
>--- 我VIP用户都不让看？[fn=50]<br>

[337] 你我都只是投影而入，你还真想做点什么不成？
>--- 二楼是违法强行上车了吗！<br>
>--- 所以在这激烈的战场中，侯和玉，袁和碧，李和林，三对相拥长吻，其他人直呼晦气纷纷远离，只留下光明剑在原地气的直跺脚<br>
>--- 二楼干啥去了？？？<br>
>--- 二楼为什么给遮掩了呢<br>
>--- 写啊，起点币足够的<br>
>--- 2楼没了，注意注意<br>
>--- 哈哈哈嘿嘿嘿<br>
>--- 你好，可以做的<br>
>--- 所以做了什么？为什么遮隐长河不让我们看？<br>

[338] 而此刻，李皓心情不错，看向四周，最后看向大离王：“进来洗个澡，冲一冲，对你有好处！”
>--- 刚才还说林红玉无聊，明明自己心情也不错<br>

[340] “不会！去吧！”
>--- 李皓：反正你跟我一样，要么被劈死，要么晋级。寿元不是你该考虑的事！<br>

[344] 以前，都是自己吸收来的，现在，都是自己主动修炼诞生的，而他这修炼诞生的，可不再是李皓的能量支持，而是他自己的寿元转换！
>--- 不是个东西<br>

[353] 感受了一下，没感觉到什么，天极无奈，而李皓笑了笑，一点也不在意：“没事，就算到了天王巅峰，也能活个一两年……现在起码还能活几十年，我倒是觉得太多了……”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙(✪▽✪)<br>
>--- 又被坑了哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[359] 大离王这才明悟，瞬间想大骂！
>--- 又被坑了[fn=4]<br>

[360] 李皓笑道：“行了，比我活的长！在你死之前，我会给你机会的，只要你我晋级了，一切都不是问题！用寿命换实力，多划算，其他人想换，我都不给他机会！”
>--- 这不就是苏宇的消耗生命了吗。<br>
>--- 岂不是说耗子都活不过两年了…<br>
>--- 乾元燃血功？<br>
>--- -1s<br>

[361] 大离王无语至极，觉得自己又被坑了！
>--- 把觉得去掉<br>
>--- 大离王的后代应该是武皇<br>

[362] 这家伙，坏的流脓！
>--- 刘隆：？？？<br>
>--- 刘隆：误cue<br>
>--- 知道就好[fn=31]<br>

[363] 当然，实力提升倒是真的，他提前感悟过半帝之力，此刻提升到了天王后期，也没太大的弊端，只是觉得……我忽然就老了！
>--- 没老，只是要夭折了，哈哈哈<br>
>--- 李浩：陪你一起慢慢变老！<br>

[366] 在几人说笑之下，长河继续流淌。
>--- 时间流速一样的吗？还是快进⏩的？<br>

[373] 北拳看到自己出来了，一拳打出，打的南拳倒飞而出，趴在地上一动不动，南拳一脸茫然。
>--- 北拳：你还是太年轻了呀<br>

[382] 他看向袁硕，袁硕笑了笑，很快，一脸茫然，摇头：“不知道，原来我被骗了！”
>--- 袁硕：实道之主？哪有碧光香啊<br>
>--- 装到底，狗头保命<br>
>--- 还装<br>
>--- 嘿，还挺像<br>
>--- 装，继续装。<br>
>--- 真.影帝<br>

[388] 不止如此，这一刻，一道道长剑，悬挂苍天之上，映射天地，李皓声音响彻四方：“此乃皓月之剑，一剑一道，天下苍生，皆可对剑悟道！不要贪多，一道即可，悟武道之势，聚神通之文！实道可修，虚道也可修！”
>--- 人情已还<br>
>--- 曹真的大方，想想万族里那条河，都不过是他曾经做过的事罢了<br>
>--- 乾无量∶多谢侯爷推广虚道[fn=12]<br>
>--- 这时光长河？<br>
>--- 规则之主<br>

[390] “此乃我李皓所悟之道，苍生皆可学！天下大庆，为我银月道贺！”
>--- 为人王贺<br>
>--- 为银月贺！<br>
>--- 大庆油田觉得很淦<br>
>--- 贺贺<br>
>--- 贺<br>
>--- 为时光之主贺，为银月贺<br>
>--- 时光之主的格局<br>
>--- 为银月贺<br>
>--- 为时光之主贺<br>

[391] 一瞬间，天下各地，亿万苍生，震撼莫名！
>--- 时光之主，真正大气<br>

[396] 这……也愿意公开分享？
>--- 学我者生，似我者死<br>

[397] 李皓笑容和睦，看向众人，轻声细语：“欢迎诸位归来！我……想你们了！”
>--- 哈哈，这样可好<br>
>--- 这样的皓子更讨人喜欢，有人情味<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 泪目<br>
>--- 做人啦<br>
>--- 这样的皓子更讨人喜欢，有人情味<br>
>--- hoho 我也想你们了<br>
>--- 哈哈，这样可好<br>
>--- [fn=12]<br>

[399] 他想我们了！
>--- 泪目了<br>

[401] 一旁，侯霄尘笑的矜持，咳嗽几声，搂紧了玉罗刹。
>--- 还咳呢？习惯改不了了？<br>
>--- 还咳呢？这习惯改不了了？<br>
>--- 侯部长搂这玉罗刹，袁硕搂着碧光剑，李皓搂着林红玉。
其他人：。。。。<br>

[402] 玉罗刹轻声细语，喃喃一声：“真男人也！”
>--- 侯部长石了<br>
>--- 我抱着你，你却想着他<br>
>--- 候部长进军队了？<br>
>--- 新造的肉身尺寸有点大。<br>
>--- 这里正经吗？<br>
>--- 所以候哥只有五秒钟？<br>
>--- 老鹰的感情戏透着一股尴尬<br>
>--- 果然是跑偏了<br>

[403] “……”
>--- 老子突然不想复活了<br>

[404] 侯霄尘一怔，愣了一下，低头看了一眼，眼中有些火光。
>--- 玉秘生前后期就觉得耗子比较吊，不吝夸赞，以前能享受这待遇的只有老侯，所以他吃醋了。<br>
>--- 低頭看了小小侯<br>
>--- 玉秘生前后期就觉得耗子比较吊，不吝夸赞，以前能享受这待遇的只有老侯，所以他吃醋了。<br>
>--- ？我被绿了？<br>
>--- 低頭看了小小侯<br>
>--- 这算是伏笔吗？感觉有问题啊<br>
>--- 坏了坏了坏了，危<br>
>--- 我头上在发光？<br>
>--- 老侯：我刚才对小玉干的，他不是都看到了？<br>
>--- 老侯不是气的，是欲火焚身了吧<br>
>--- 他急了他急了[fn=8]<br>
>--- 。<br>

[405] 那边，袁硕也是笑容灿烂无边，看向天下各地，喃喃一声：“我徒，无双！”
>--- 刘隆看向黑豹：你咋就不争气呢？以前不是比李皓厉害吗？<br>
>--- 我儿大帝有李皓之资<br>
>--- 我徒李皓有大帝之资<br>

[406] 此乃真无双！
>--- [fn=16]<br>
>--- 陌上人如玉<br>

[411] 一位帝尊……不是帝尊，胜似帝尊的强者，大道就在眼前，平凡人也好，普通人也罢，唾手可得，纵观古今，有几人能做到如此？
>--- 这本书叫星门，现在主线只剩星门了，但是总感觉才出新手村是什么鬼<br>

[412] 这一刻，亿万修士，纷纷抬头看天，开始悟道！
>--- 好！这一章看得过瘾[fn=35]<br>
>--- 月票一张，贺！<br>
>--- 一次性还了所有人的人情<br>
>--- 望天~<br>
>--- 脖子不会酸吗(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[413] 银月盛世，武道大昌！
>--- 400万完结不可怕  就怕才刚刚出新手村[fn=26]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 看完这章再看看最新的字数，568万[fn=14]<br>
>--- 苏宇一统人族<br>
>--- 这整得跟大结局一样<br>
>--- 剧终！完结撒花🌸🌸🌸<br>
>--- 别人都是这里完结，老鹰就不一样这才准备出新手村<br>
>--- 打卡<br>
>--- 贺！<br>
>--- 要是一般的小说这里就是（完）了<br>
>--- 打卡，终结也是新的起点<br>
