
[-1] 第420章 商量（求订阅月票）
>--- 头疼<br>
>--- 怎么这么短<br>
>--- 我来也<br>
>--- 今天两张后续章节才0.45？多写点啊，我不差这点钱<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 大家去投投年赛月票啊<br>
>--- 都甩第二名几条街了<br>
>--- 怎么才45起点币啊 太便宜了[fn=31]<br>
>--- 短小无力的一章啊<br>

[1] 皓月之剑横空，武道大昌。
>--- 吾道鞑娼<br>
>--- 111<br>

[2] 银月晋升，战死诸雄复活，天下太平，盛世繁华，整个银月，瞬间走到了最巅峰。
>--- 第三帅哥<br>

[3] 此时此刻，可以说，是银月人的巅峰，也是李皓的巅峰。
>--- 有点小小的遗憾，耗子好像一直没做到过逆境伐上，同境界也不是绝对的无敌…<br>
>--- 此时此刻，可以说是完本的时候了[fn=26]<br>

[5] 天下无一人可敌！
>--- 天下无敌下一章，天上来敌<br>
>--- 这句话，有神话天尊的感觉了[fn=14]<br>
>--- 这天下，还有谁能阻挡我？<br>

[7] 若是就此安心沉浸于银月盛世之中，起码可得短暂繁华盛世，不用为任何事情烦恼。
>--- 若是就这样完本，起码可以短暂的快乐，不用为更新烦恼。<br>

[8] 可是……能如愿吗？
>--- 可是……能完本吗？<br>

[10] 欢声笑语之中。
>--- 欢声笑语打出：GG<br>

[12] 李皓，要老死了。
>--- 似曾相识<br>
>--- 享年21<br>
>--- 这事。苏宇熟啊<br>
>--- 就算只剩下一年，也够老鹰写道大结局了[fn=31]<br>

[13] 唯有走出银月，度过混沌雷劫，晋级帝尊，才有希望再次恢复，时光可以复活你，却是不能给你增加更多的寿元，寿命耗尽，时光也难拯救你。
>--- 时光会将你雕刻成你应有的样子<br>
>--- 之前天地被遮掩了，混沌雷劫不是帝尊雷劫<br>
>--- 李皓又不是新武为啥要渡雷劫<br>
>--- 时间法则，会就不会死<br>

[16] 可纵横之地，也只是一个小小的银月，出了银月，大千宇宙，混沌世界 世界无数，帝尊、世界之主 恐怕也不少见。
>--- 要开新副本了<br>

[17] 新武帝尊众多 强者无数 依旧任由银月漂泊，到底是迷路了 还是真的不敌 还是战况煎熬？
>--- 我估计红月打不过，找了周围的大世界，一起围攻呢，跟万族一样，一拖好几个<br>
>--- 因为老鹰还没想好怎么编[fn=33]<br>
>--- 方平迷路正常，王金洋又不迷路，二猫在这里，看看老鹰后面啥写<br>
>--- 从苍猫的状态来看 ，新武至少是压着红月打的<br>
>--- 大概是迷路了<br>

[26] 一位位复活的强者，正在和朋友们聊天吹嘘，诉说着自己死亡后的见闻……实际上都是吹嘘之语，死后一片死寂，哪有什么见闻可言。
>--- 就好像见到了阎王和上帝一样。[fn=33]<br>
>--- 世上本没有死灵天河，吹的人多了，便成了死灵天河<br>
>--- 有没有人死后穿越了，刚得到金手指，结果复活了，然后心态崩了[fn=26]<br>
>--- 反正你们没去过！使劲儿吹！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一个个都是老吹B<br>
>--- 气势不能输，先编一个死灵界再说<br>

[29] 雪花飘落，又是一年寒冬降临 时间，正在朝1732年迈进。
>--- 雍正十年<br>
>--- 雪花飘飘，北风啸啸，天地…<br>
>--- 一年当百年用，小说里时间利用率最高的作者<br>

[31] 却是没那么寒冷 今年的冬天，没有去年那么难熬，去年，李皓刚解决了九司和皇室 内忧外患。
>--- 众所周知，老鹰的书中时间和现实时间差不多同步<br>
>--- 这他喵的才过了一年，李道恒，郑后退，最弱帝尊十万年都白活了<br>
>--- 去年。。。<br>

[35] 石桌上，一炉温酒，正在溢散清香。
>--- 炖上一锅黑豹，老香了<br>
>--- 华雄：我不在！<br>

[37] 李皓，袁硕，洪一堂，南拳，侯霄尘，刘隆，玉罗刹，碧光剑，林红玉，还有从西方赶回的红袖，以及坚持要在外围站岗的洪青和柳艳。
>--- 金枪刘明没了？<br>
>--- 没表白的站外边，编外人员！<br>
>--- 南拳和碧光剑真名已经没人记得<br>
>--- 南拳：合着就老子单身狗？<br>
>--- 这个站岗安排的好<br>
>--- 南拳真是小丑哈哈哈哈<br>
>--- 上一章寫了劉洪[fn=32]<br>
>--- 玉姐儿: 还好我的排位比红袖高！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[38] 五家人……或者算上南拳，六家人。
>--- 不过，刚复活就开始辱南拳，是不是有点没有程序和不太礼貌？<br>
>--- 日常辱南拳<br>
>--- 一个人就是一张全家福是吧<br>
>--- 一人吃饱，全家不愁<br>
>--- 单身🐶也算一家[fn=39]<br>
>--- 好家伙，光棍也算一家<br>

[39] 这些人 袁硕是老师，刘隆是老大，侯霄尘是部长，南拳和洪一堂是帮衬多次的师叔。
>--- 林红玉：负心汉[fn=19]<br>

[41] 林红玉起身给人斟酒。
>--- 玉姐儿: 少喝两杯！晚上该圆房了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 红姐这女主人姿态<br>
>--- 贤助内<br>

[43] 李皓举杯，露出笑容：“我敬几位一杯，一切尽在酒中！”
>--- 我干了，你们谁敢随意？<br>
>--- 来来来，喝完三杯，还有三杯<br>
>--- 话不多说，都在酒里<br>

[47] 酒不醉人人自醉！
>--- 色不迷人人自迷 [fn=31][fn=58]<br>
>--- 敬酒虽好，可不要贪杯哦～<br>
>--- 温馨提醒：饮酒有害健康，未成年人不得饮酒<br>

[48] 李皓喝完一杯酒，再起一杯，自顾自一饮而尽：“诸位能归来，我心火热，无边一战，日日夜夜，蚀我心魄！”
>--- 夜夜：？<br>

[49] 他也不隐瞒，怅然一叹：“如万箭穿心，日日夜夜，闭目便是无边群雄陨，血溅苍天！我李皓，五年前父母双陨，三年前兄弟死无全尸，幸得老师厚爱，又得刘老大不惜性命，护我周全！”
>--- 张远坟头的花谁上的啊<br>
>--- 三年成帝啊，和方平差不多了，三年破九<br>
>--- 三年成帝<br>
>--- 夜夜： 为什么<br>
>--- “三年来，也没啥成就，也就是打败了一群算计十万年的小角色罢了，唉╯﹏╰”[fn=4]<br>
>--- 莫名整什么半文言<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 好家伙，孤儿院院长<br>

[52] 此刻，众人也是回忆起了过往。
>--- 其实，你们都在李道恒的时光长河里，你们都是他的分身！<br>

[53] 遥想当初，区区一些斩十破百境，就差点要了李皓的命，红月组织来袭，一位三阳超能，差点杀死了所有人。
>--- 也就一年多前？<br>

[55] 几位女子，此刻也只是帮忙斟酒，无一人插言，都默默倾听着，这世间最有权势之人，畅谈过去。
>--- 我们坐在高高的骨堆上面，听…<br>
>--- 洪怂怂: 皓子！喝完酒该继续我们之前的话题了！干脆你和红玉，青儿，袁老魔和小吴，老侯和大玉米，小刘和小柳，还有我和光明剑五家一起办婚礼！[fn=32][fn=32][fn=32]
光明剑: [fn=21][fn=21][fn=21]
红袖: [fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[59] “我已七十古稀之龄！”
>--- 古稀之年还在泡妞[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 袁老魔: 年纪不小了，要谈婚论嫁生儿育女了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[60] 袁硕笑道：“若是不修炼，此刻寿终正寝，也是正常！在场的，也就刘隆是下一辈，稍微小一些，其他几人，比我小不了太多，人生无常，能修炼，能长寿，是幸事！可若是就此死了……有什么大不了的？”
>--- 人生无常，大肠包小肠<br>
>--- 李皓：超级加辈<br>

[61] 他看向李皓：“天下无不散之宴席！我青年时期，一些朋友，一些好友，我的师父，我的师门好友长辈，也都离我而去，我也没就此颓废，彻底死心。”
>--- 知道后面追不上了<br>
>--- 还能去泡妞呢<br>

[62] “人啊，这一生，都在不断进步，结交各路好友，不要总是沉湎于过去！”
>--- 袁硕：人啊～这一生…就是碧光剑一对双胞胎<br>

[63] 他指点江山，批评李皓：“你还是太年轻，等你稍微大一些，等你经历的更多一点，你会发现……我们只是你人生路上的一处港湾，而不是你人生的终点！”
>--- 估计没几个人能去大世界，小林能能吗？<br>
>--- 只有袁老头能骂李皓<br>
>--- 也就你敢批评他，你要是不活，洪一堂都不敢说太多<br>
>--- 港湾一个个消失，你在这个世界也没了立足之地<br>
>--- 终点是坟<br>
>--- 袁老头，李皓他还是个孩子….<br>

[64] 南拳抹了抹胡须上的酒水，笑呵呵道：“不能这么说，老袁的话我就不认可，我觉得吧……我们还是很重要的，下次我再死了，你再给我复活，不急于一时，慢慢来，我相信你能做到……这一次你太急了！”
>--- 预言？<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 南拳：我可不想死<br>

[65] 南拳笑哈哈的，“我都没睡够，没爽够……你就把我们弄回来了！”
>--- 没睡够谁<br>
>--- 他想直接成半帝里<br>

[67] 这一次，算半个家宴，众人也是畅所欲言，李皓也不多说这些，又道：“现在银月无大事，最关键的是世界晋升！还需要一些时间才行。”
>--- 半个家宴， 该到的始终还是没到啊。<br>

[70] 李皓继续道：“然后还有一些内部的琐事，那都不算事了！现在，我有些迟疑的是，若是出去，是我出去，还是带一批人出去，还是如何？”
>--- 估计带人出去银月封闭<br>
>--- 期待三主角会晤那一天[fn=31]<br>
>--- 老鹰这是要来大地图啊<br>
>--- 出新手村，开团<br>

[71] “混沌宇宙，到底什么情况？是否适合探索？若是我们偏安一隅，会不会招来强敌觊觎？”
>--- 那头牛呢 还有去宇宙中心修炼也没了<br>
>--- 赌一波，不出两百章，必遇方平<br>

[73] 是的，不是每个世界都有大道宇宙的。
>--- 楼下好几个弟子 执事<br>
>--- 因为战才诞生的大道宇宙，牛批[fn=47]<br>
>--- 长河所过之地，皆为道主之域，所过之地，皆为我道<br>
>--- 万族貌似就没有，只有一条时光长河<br>

[75] 唯有拥有了大道宇宙，才有了晋级大世界的机会，才有了自己的路，才算是走出了自己的方向，这样的世界，潜力很大。
>--- 所以正常情况是顶尖中世界才诞生大道宇宙，之后不久自动晋级大世界？<br>

[78] 李皓说到这，又道：“大道宇宙一出现，是否会引起一些文明或者世界的关注？我们到底身处何方，银月现在在混沌中，到底在哪？”
>--- 黑暗森林法则<br>

[81] “不和强者交流，不和大世界高文明接触，那始终都会落后。”
>--- 中美<br>
>--- 外星人<br>
>--- 高等文明<br>

[87] 他看向李皓：“為何要帶上大軍征戰？對於帝尊而言，千萬大軍，也不過一掃而盡，可人王他們如此強大，為何還要如此？在我看來，目的很多，第一，練兵！強者都是從弱者中走出的，不可能生來就是強者，練兵，有利於誕生更多的強者。”
>--- 又是你<br>
>--- [fn=6][fn=6]<br>
>--- [fn=6]<br>

[88] “第二，掠夺！强者征伐，大军扫荡，进攻世界，扫荡诸方世界的文明成果，财富，技术，人才……”
>--- 野蛮6<br>
>--- 大航海模式<br>

[89] “第三，开眼界！一辈子困在小乡村的人，眼中只有那个巴掌大的小乡村，去了城市才知城市大，去了大陆才知大陆大，去了世界之外，才能明白世界之大，天地之大！眼界，往往是一个人走的更远的关键！”
>--- 去了大陆才知道可以不需要现金，也可以不需要去小店里充话费<br>
>--- 精神导师洪怂怂理论一套一套的！[fn=4][fn=4][fn=4] 袁老魔除了打架，只会夜观古籍社会实践啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[90] “带上上亿大军，练兵是真的，给这些人开开眼界，也是真的……让他们知道，世界之大，无所不有！也能激发大家上进之心。”
>--- 新武强大是有道理的，给了所有人上升的通道和机会，努力了确实是有机会改变自身地位的。[fn=36]<br>

[91] 洪一堂是在说，希望组建大军，一起走出银月。
>--- 眼界就是不一样<br>

[96] 也许……明日，这家伙就可能悄然消失了。
>--- 苏宇：“那什么，今晚一起吃个饭吧”<br>
>--- 玉姐儿: 皓子！还没今日呢！[fn=24][fn=24][fn=24] 休想跑路！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[99] 这时候，闷不吭声的刘隆，闷闷道：“一个好汉三个帮！你能力再强，我觉得……也需要一些人打打下手，帮帮忙，说说话，只要不拖后腿就行！混沌什么样的，你知道吗？外面什么样的，你清楚吗？身边有个人商量着，哪怕武力不行，多个人，多一分安心。背井离乡的日子不好受……”
>--- 拖后腿PTSD了<br>
>--- 真希望不要这样，十方武圣看的太难受了，主角也近乎无情，这书可不要这样啊，苏宇和方平都是有牵绊的<br>
>--- 对啊，那个井太重了<br>

[101] 刘隆直言不讳：“你一去不回了！”
>--- “大圣此去何为？” “踏破云霄。”“若一去不回？”“便不去！”<br>
>--- 大圣，去那是想要干什么？”

“踏破南天门，打碎凌霄宝殿”

“要是你一去不回…”

“就一去不回！”<br>
>--- 若一去不回？那…<br>

[104] 刘隆看着他：“映红月就不该死……映红月一死，你就如断了线的风筝，现在锁不住你了！”
>--- 老鬼的一完结，老鹰🦅心就野了！这感情戏嗖嗖的安排上了！<br>
>--- 感觉红玉是意外，红月是真爱啊！<br>
>--- 老鬼就不该现在完结撒花<br>
>--- 皓子心野了！赶快生个儿子拴一拴吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 映红月：还是刘老大好，可惜我杀青了啊<br>
>--- 袁硕不该死，现在红月也不该死，合着没有该死的人啊<br>

[107] 李皓有些失笑，“我就这么不值得你们信任？”
>--- 走之前先留个种，以后多个挂念<br>

[108] 几人都没理他，侯霄尘思考一番道：“先不讨论你回不回来了，关键是现在，你对混沌一无所知！目前来说，我们在混沌中还是有敌人的，虽然还没出去过，可你杀了蚀骨帝尊，对于一方大世界而言，你杀了对方一位帝尊，人家不会轻易放过你！”
>--- 红月对中世界应该是感兴趣的 但对蚀骨这样的垃圾应该也不会特别在意<br>
>--- 果然这本书是要灭几个大世界的<br>

[113] 袁硕摸了摸胡子，“建议……建议倒是没有，你现在翅膀硬了，自己也能飞了！不过，我在想，你现在吞噬了虚实双道，能不能直接晋级帝尊？我觉得，你最好还是晋级了帝尊层次，再出去！”
>--- 还是老师关心皓下<br>

[114] 说到这，又道：“我们和新武的路，毕竟有些差距，你现在合道九重，合道之上，还有层次吗？有，又该如何修炼？你已经开启了360道脉，还是虚实同开的那种，结果也只是合道九重，那对比新武的帝尊，到底需要如何去修炼，如何去判断？”
>--- 开始胡乱开天地了<br>
>--- 讲到打架升级，袁霸天心得还是不少的[fn=4]<br>
>--- 规则之主要来了<br>

[116] 人体道脉不止这么多，但是，到了李皓这个层次，再开一些无关紧要的道脉，其实没太大意义了，提升有限。
>--- 呸～之前说还有无限提升空间的！<br>
>--- 之前数也数不清，只能先记着360，现在那些无关紧要了<br>
>--- 还有720-1080<br>
>--- 你现在跟我说无关重要？ ！<br>

[118] 新武的帝尊，到了这个层次，都是大道入体，本源星辰一体化，这才是新武帝尊，新武天地也不一样，以破开空间层次为界限，也容易去区分。
>--- 高武大道入体的帝尊对应万族32道入体的规则之主<br>
>--- 超等规则之主，纳道入体<br>

[124] 三年前死去的人，都逆转不回来了，何况他父母死了五年，那就更没希望了。
>--- 什么时候真正成为时光之主后肯定能复活张远和自己父母！<br>
>--- 我突然想问，苏宇母亲的身份有揭露过吗？就是一个普通人吗？<br>
>--- 🤔……三年么……<br>
>--- 说明还不够强！等混沌都能被轻易控制，那用不完的能量，足以倒退<br>
>--- 年尾了，过年了，回家吗<br>
>--- 强大如李皓，都尚有遗憾，这说明什么。
老鹰在跟我们说，珍惜眼前人，失去就晚了<br>

[131] 李皓看向众人，又道：“只是这合道之上……说实话，我有一些想法，但是不够完善。”
>--- 合一窍？[fn=31]<br>

[132] 袁硕开口：“可以说来听听……虽然我们现在的见识和你比，差距很大，可也许听一些，也有一些收获，也能给你提示一些，虽然未必有用。”
>--- 猿辅导<br>
>--- 难得袁教授谦虚一回啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[134] 他也不再去说，李皓不行了。
>--- 打脸自己更痛的<br>

[135] 李皓这家伙，从见识上，经验上，战力上，现在都超过了他。
>--- 袁硕：我天赋银月第一<br>

[136] 李皓思索一番才道：“我的想法是，合道九重之后，道星入体，分分合合，我们的360星辰，虽然形成了循环，可没有和自身完全融合……所以我想，若是完全融合了，是否相当于纳道入体，是否代表，和本源帝尊一样，我既是道，道即是我，从而跨入帝尊层次？”
>--- 纳道入体是三十二道规则之主啊<br>
>--- 360合一？不是吧，老鹰应该有新东西[fn=33]<br>
>--- 万族里的道主还是把道寄托在时光长河，这里的道主都要纳道入体了，质的区别啊<br>
>--- 大道境也就是规则之主<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 规则之主<br>
>--- 超等<br>
>--- 纳道入体？32道<br>

[138] 李皓点头，又摇头：“不一样……时光长河，只是简单的，笼统的融合，还不算彻底融合！彻底融合，是时光是我，我是时光！”
>--- 天晶是我，我是天晶<br>
>--- 露个爪<br>
>--- “我是时光之主，时光之主是我”<br>
>--- 要编织时光长河？<br>
>--- 打卡<br>

[141] “除了两位道主之外，其他人，若是修道，想成帝尊，难度相当大……”
>--- 所以，亮哥虽然干了不少狗血的事儿，说到底不亏啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[143] 对其他人，却是有一些想法：“比如南拳师叔，修拳道，最后也会聚360星辰，最好完成虚实360星辰的融合，最后，聚拳星，掌拳域，在大道之上开分支，在长河之上开分河！以大道长河为基，再开分河，聚天下拳道之意，成就帝尊之位！只是，这也有一个弊端，可能会出现一种情况，下一位拳道修士，除非你们道源不同，否则难成第二位帝尊！”
>--- 万族的32道纳道入体估计也就相当于这里的帝尊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡 规则之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 往后面看，说了等同一道之主，打脸不？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，规则之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[145] 又道：“到了这个层次，按照新武的说法，称为帝尊也行，按照我的想法，称之为道主，我觉得也没问题！”
>--- 本来就是，我也看高武的，那些人先入为主，说什么李皓的剑诞生的不会多强，青出于蓝不懂啊？苍穹既然有灵智为什么不会修炼啊？既然世界大小决定一切，凭啥耗子能崛起？那些人说文王36道打不过现在的耗子不是搞笑？不说多顶级，按高武耗子3000多万战力，文王至少1.2亿，还不不过3000多万？狗眼看人低。<br>
>--- 打脸不？后面都说了是一道之主，打脸不？<br>
>--- 32道纳道入体<br>
>--- 万族帝尊多估计就是耗子使劲薅混沌羊毛得来的<br>
>--- 打卡规则之主<br>
>--- 好家伙！万族帝尊不少啊<br>

[146] “不外乎掌握的道，强大与否，掌握的程度，开辟的支流强还是不强……这些，是决定道主或者帝尊强弱的关键！”
>--- 32道道主<br>
>--- 时光长河<br>

[147] “而洪师叔，就可以称之为大道之主，或者万道之主！”
>--- 蓝天是不是万道？<br>
>--- 所以，时光之主是老洪<br>

[152] 李皓想了想道：“可以纳道入体，自开天地，比如我这种……但是，这样的话，后续就很麻烦，未必代表潜力更大，只能说，稍微脱离了一些束缚，起码，洪师叔束缚不了我！”
>--- 混沌：嚯，当我不存在是吧，来，不怕死的都来，劈不死你们<br>
>--- 宇皇无敌<br>
>--- 成为开天者<br>
>--- 打卡<br>
>--- 混沌开天<br>
>--- 打卡<br>

[155] “但是……这样的话，我哪怕真开完了全部大道，也未必能走到新武人王那个地步，因为我的本质核心，是时光之力，而关键在于，如何壮大我的时光之道！”
>--- 快 造书<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 转化混沌吧，正好混沌规则和耗子的时光规则杠上了，后面应该是这样才能既度过混沌大劫又能壮大己道<br>
>--- 懂了，其他人给你融道壮大是吧<br>

[156] 李皓叹息：“这才是难题！各个时代，对时光一道，都没太多的接触，别人甚至都没有这样的力量，壮大时光，才是最难的！所以，我哪怕真聚集万道，成为顶级帝尊……大概率也是走不到人王那个层次的。”
>--- 感觉战要出来秀一波了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 什么时候能看方平和耗子打一架啊<br>
>--- 时光要赢，前提要有褚赢帮他开挂<br>
>--- 李皓：顶级帝尊太逊了[fn=61]<br>

[162] 李皓点头：“当然算，但是弊端很大！你说无限召唤……其实越是强大，越是难了，关键是，你强大无比，召唤出来的，其实未必就比你强大了！”
>--- 我觉得这就是借混沌的力量嘛 所以混沌要劈你啊<br>

[167] 哪怕袁硕，虽然李皓有些期待地看着他，袁硕纠结了半天，其实不想让这个徒弟失望，最终还是说道：“我也没办法，我对这个不了解，但是我知道，我们不了解，外面的顶级强者，也许会了解一些……你若是真走出去了，可以和一些顶级存在接触一下！”
>--- 不用走出去，去问汤姆啊！人家和战这么多年，学富五车是必然的！<br>

[169] 李皓只好点头，没再说什么，对老师期待，那是习惯，可老师才入合道，对时光也是不了解，自然也给不出太好的建议。
>--- 终是老师懂得少了[fn=31]<br>

[174] 袁硕认真道：“你之前……我说了，我做了个梦！以前有没有，我不记得了，但是复苏之后，我记得我做过这样的梦，这代表……你遇到的，其实算是真正的我！”
>--- 到时候该不会战的时光截取还是耗子教的吧🐶<br>
>--- 大毛球：这我熟！<br>
>--- 大白托梦的技能？<br>
>--- 毛球他爸的托梦<br>

[176] 也就是说，时光之力，其实也可以用在别人身上，回溯别人的过去。
>--- 寿元够用吗<br>
>--- 战?<br>
>--- 通过汤姆，回溯遇到战，这可就逆天了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[180] 他有了一些新想法，若是如此……是不是代表，我接触的强者越多，越是有希望，获得一些重要的感悟，从而用强者助我修炼？
>--- 毛球老爸就会啊<br>
>--- 回溯别人的过去？别搞得去偷窥别人的私密生活哦！[fn=33]<br>
>--- 大道书（大佬黑历史记录）<br>
>--- 可以康康方平的过去[fn=8]<br>
>--- 蛇妖，我要你助我修行！<br>
>--- 时光之主：我观大佬过去！<br>

[189] 整个银月世界，世界壁垒，往外扩大了一大圈，整个世界的地盘，起码扩大了三倍左右，之前百亿人聚集中央大陆，还有些拥挤。
>--- 扩张，是不是房屋也全毁了<br>
>--- 卧槽<br>

[196] 天极一直抬头看天，好像没听到。
>--- 天极日常看天，没事习惯就好<br>
>--- 望天！<br>

[198] “我只是分身！”
>--- 苟起来<br>
>--- 老狗好活<br>

[199] 天极无语：“你让我怎么办？我一个分身，半帝之力，这还是没了本源的半帝……实际上，也就和外面的天王巅峰相当，真遇到了红月强者，我还能打死他们不成？”
>--- 天极: 我特么一个刀斧手，还是分身，主公不在的时候不要让我回答问题！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[201] 张安开口：“混沌难渡，星门一开……李皓出去，必迎雷霆！我的想法是，如今，天地之间，唯有我和前辈，曾远离世界，走过混沌……我想和前辈一起，出星门，去混沌，找新武！”
>--- 混沌不到帝尊没那么好走吧？<br>
>--- 天极：？？？？不去等死吧<br>

[205] 天极头疼：“你是让我和你一起，走混沌？别这样……混沌太复杂了，说句难听的，你爷爷走还行，我本尊来了都够呛，现在只是分身，加上你这弱者，也够呛！”
>--- 张安这是心突然大了？帝尊都不是就想游混沌吗<br>
>--- 张安：爷爷<br>
>--- 弱鸡啊，你想法还不少<br>
>--- 扎心了<br>

[206] “稍微走的偏离一点，你我搞不好就直接走到了红月老巢！”
>--- 正面主战场见[fn=8]<br>
>--- 好了，你们直接和人王在红月老巢见吧<br>
>--- 天极: 难道因为快过年了，我就要去给红月世界加菜！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 天极你要相信你的苟命雷达啊<br>
>--- 然后就碰到人王在偷红月老家。<br>
>--- 哈哈哈，恢复原本面貌了，什么当初只要李浩开口分身杀一个死在这都行[fn=4] 简直放屁<br>

[207] 他压根不想走。
>--- 就是想躺平<br>
>--- 不愧是躺平🐶<br>
>--- 🐶<br>

[209] 张安也知道他的性格，有些无奈：“前辈……苍帝性格，你还不知？忘性大就不说了，若是忽然进入了沉眠，一次睡下来……也许红月就来了！还有，若是轻易能找到银月，早就找来了，人王的性格也是急性子，银月虽然不算重要，可毕竟还有不少新武人在这，人王能找到，也早就找来了……”
>--- 人王就算了 鬼知道又迷路去哪了<br>
>--- 急性子加路痴，这能指望？<br>
>--- 指望这俩，还不如指望方圆和老李<br>
>--- 他找不到的，会迷路的<br>
>--- 一个是路痴，一个喜欢睡觉，没个正经人<br>
>--- 方平：不是我找不到，只是我是路痴而已<br>
>--- 只不过爱迷路而已！<br>

[221] 他虽然出过世界，可是，当年都是有强者带队的，他可不是领队。
>--- 小学生去春游<br>
>--- 当年小安子就是大三学生毕业前的工厂实习，懂啥啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[222] 而此刻，天极又道：“其实走出银月，我觉得不是最要紧，最关键的事！关键在于，银月世界即将晋升，世界晋升不是小事，大世界未必能注意到，可一些游走混沌的强者，有可能会注意到的！哪怕红月世界没发现，我担心，附近存在一些游走的混沌强者，那就麻烦了，一个晋升的世界，还有大道宇宙，最强者也不是帝尊，这样的大肥肉，谁都想吃一口。”
>--- 黑磷要出场了吗？<br>
>--- 结果被耗子一剑屁死了一个，还带有小世界的。后面小世界被人皇苏宇他们捡到了<br>
>--- 黑磷<br>
>--- 混沌海盗<br>
>--- 混沌强者: 听说你们银月晋级了，我特来加菜！为银月贺！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- 就怕他不来，来了耗子才能升级[fn=33]<br>
>--- 抗混沌雷霆的来了<br>
>--- 这不送经验的来了！一步步送<br>

[228] 张安脸色微动：“会引起那些东西的关注？”
>--- 噬蝗？<br>
>--- 混沌兽<br>
>--- 混沌兽吧<br>
>--- 新副本<br>

[229] “大概率会！”
>--- 不是大概率，是100%会<br>

[234] 张安也是头疼，许久才道：“我还是和李皓商量一番，另外，前辈还是考虑一下，和我一起先出去探探路……”
>--- 破案了兄弟们，张安是提莫队长转世<br>

[236] 这位，一具分身而已，居然都这么……苟！
>--- 不是你的分身 你大方个啥<br>
>--- 这是天极的道啊，不出去符合道心<br>
>--- 那你以为 我是怎么活到现在 还没死过的<br>

[237] 分身死了，有什么关系啊！
>--- 思维不共享的分身那跟独立的两个人有什么区别?<br>
>--- 关系大着呢，分身才是坐标，才有希望找到。
直接出去乱跑就是找死。
普通强者都没资格去混沌。<br>

[238] 真是无法理解，让人无奈。
>--- 不用楼下说我也知道我很帅[fn=32]<br>
>--- 大家都很帅[fn=32]<br>
>--- 楼上真帅[fn=32]<br>
>--- 第十一？<br>
>--- 第十<br>
>--- 第八<br>
>--- 第七？<br>
>--- 第六<br>
>--- 第五<br>
>--- 我就第四吧<br>

[239] PS：银月剧情几乎结束了，开新剧情好麻烦，不知道咋写才好，有些想法思路，可具体怎么写很难，换地图是最容易彻底崩盘的，我得好好考虑一下，今天就一更了，我理一理思路，明天可能也无法更新了，当然，若是顺畅，就照常更新，今晚先休息一下。
>--- 老鹰:思来想去，还是决定先把书完结了，明天完本，下本书再给大家解惑，大家再见！<br>
>--- 那明天直接发个完本感言行了，直接完本结束，后天开新书，一天10更就行[fn=31]<br>
>--- 找到盘古了？<br>
>--- 原来商量是这么来的呀[fn=31]<br>
>--- 新武红月两强争霸，银月一边瑟瑟发抖。
接下来要么在红月后方打游击，要么汇合新武搞大的。当然，照老鹰的思路，很可能别开蹊径<br>
>--- 一半门内，一半门外。<br>
>--- 才出新手村[fn=51]<br>
>--- 完本撒花<br>
>--- 可以考虑一下最近火的元宇宙概念，时光幻境，也算是元宇宙。虚拟宇宙。
银月一个小世界诞生的大道宇宙不可能上限比大世界的还高，时光只能算是非常特殊稀有的大道罢了。其他同样大道，银月的跟新武的，在强度和上限应该都有差距。
用时光去虚拟一个世界，采混沌万道入时光冲刷，培养壮大。
时光流动，时空稳固，黑洞湮灭<br>
>--- 不要举世皆敌吧，有盟友有敌人才是常态<br>
>--- 别又是举世皆敌就行了，多少来几个强力盟友。全世界都是敌人真的看腻了。<br>
>--- 讲讲我对新地图的期待：
1. 希望混沌宇宙是无边无际，没有势力能确定整个宇宙有多大！
2. 不同世界并不是纯粹武力导向，例如要入侵一个世界，会有宇宙规则做出限制，这样可以保证各种世界的多元化！
3. 在混沌宇宙探索，应该要有速度的上限，这样可以让各世界的位置座标有战略纵深的效果。<br>
