
[-1] 第422章 过去的记忆（求订阅月票）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 44<br>
>--- 过分了，上本都看过了，这本还收我钱。这章应该免费！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 菜<br>
>--- 万字大章 恐怖如斯<br>
>--- 天凉了，大家出门别忘了披件袈裟<br>
>--- 1<br>

[1] 李皓眼前一花，面前浮现一人。
>--- 来了<br>

[2] 张安口称爷爷，不出意外，便是那新武至尊，武王张涛了。
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出意外就完了<br>
>--- 泪目，终于又看见武王这个称呼了<br>
>--- 我看成张口称爷爷[fn=34]<br>

[4] 新武史上，此人留下了浓重一笔，乃是人王护道者、领路人之一，影响深远，本是新武人皇一道的先驱，后来断道成全了人王。
>--- 人王发言人<br>
>--- 前期方平将人皇道给张涛，后期张涛化道融入方平源地<br>
>--- 说反了吧，人王是人皇道的先驱，断道成就了张涛<br>
>--- 我印象中，断道的好像是方平？<br>

[5] 新武最后一战，鏖战本源时代的统治者天帝，最终赴死，后来被人王逆转生死复活。
>--- 给方平气的[fn=43][fn=31][fn=62]<br>

[6] 也是新武的发扬光大者，新武的军师人物，严格来说，银月的赵署长、乾无亮、林红玉、洪一堂几人加在一起，也许才能堪比对方的作用，这个作用，是指政务上的。
>--- 作者求生欲挺强，怕被人扔石头吗<br>
>--- 也是，林红玉在生理上的作用老张还是不能比<br>
>--- 老张太能干了[fn=12]<br>

[13] 自从来了银月之后，几乎就和爷爷断开了联系，是逃避，也是惧怕，虽然他的爷爷，在很多人眼中，是值得敬重的，是和蔼可亲的，是一个幽默风趣的小老头……
>--- 偷听大王<br>
>--- 雾草才五十年老张就成老头了？全球高武一书中貌似老张是翩翩中年人吧？<br>
>--- 小老头？[fn=24][fn=24][fn=24] 人家涛哥当年还追那个谁来着，不记得名字了，那是宛如青葱少年好不好！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[14] 可在他眼中，爷爷……是可怕的生物。
>--- 老鹰也玩王者？也喜欢蔡萝莉？<br>
>--- 耗子：小本本先记着<br>

[17] 而自己 刚好处于中间，没有大哥的独立性，也没有妹妹那么活泼 从小，他就惧怕自己的爷爷 哪怕到了现在 也是情不自禁 灵魂都有些颤抖。
>--- 所以为什么老二都那么难[fn=12]<br>

[19] 眼前的老人，看了一眼张安 说是老人，实际上样貌相当年轻，只是眼中有些风霜，带着一些疲惫的感觉。
>--- 老张最帅了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[25] “方平？”
>--- 这本书头一回出现人王真名[fn=31]<br>
>--- 打卡，人王方平，为魔武贺！为人王贺！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还没有开始看  最喜欢全球高武  为了这个名字订阅一章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这时候张安才四品吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！！！<br>
>--- nice<br>

[28] 李皓脑袋有些轰鸣 好像张安提及这个人，连记忆长河都受到了影响，受到了干扰，甚至有些承载不住的感觉，顿时让李皓心中大惊！
>--- 诵我真名者……<br>
>--- 大胆，怎敢直呼人王大名[fn=32]<br>
>--- 要把方平平头哥引来了<br>
>--- 来了，感应到了<br>

[30] 过去的记忆，记忆深处，张安提及一人之名，居然会惹来长河颤动，这……到底何等的伟力？
>--- 这个时候浩子和平头哥差距太大<br>
>--- 凡有言，必备知<br>
>--- 这就是开挂的风险，容易出界面崩溃<br>

[31] 老人好像一无所知，笑了一声：“就是他！一个有趣的小子，一个未来注定要成人类顶梁柱的家伙……我已决定，将其培养成第三代教育部长，接掌我职！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老张当初想得美<br>

[32] “爷爷……他……他好像惹是生非最为厉害 去一处，都会招来大麻烦 地窟因为他，已经暴动多次，战死将士无数 许多老一辈宗师 都已奔赴地窟战死 您……”
>--- 这也是小安子内心对皓子的看法啊！这是要借涛哥之后，打醒这个蠢孙，让他好好辅佐皓子吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方平：说出来你可能不信，我真没想搞事，我只是迷路了[fn=40]<br>
>--- 方平：不是我想这样，是他们非要找我麻烦<br>

[34] 老人呵斥，有些不满，好像也有些失望：“别人可以这么说，你不可以！你是我张涛的孙子，我对你言传身教，你大哥早早出去执掌一方，镇守地窟，唯独对你，我付出了最大的心血，最多的努力！”
>--- 这一幕有些莫名的泪目<br>
>--- 他大哥貌似并非镇压地窟而是卧底吧<br>
>--- 这是指他那个卧底去地窟的左将么？张安知道他的存在？<br>
>--- 哎？<br>

[36] 老人冷哼一声：“地窟强敌无数，如何破局？一味死守，等待地窟全面入侵吗？你可知，为何明知道他每次下去，必然招惹是非，甚至引发全面大战，我也好，其他人也好，却是无人阻拦……因为……我们需要破局者！”
>--- 一開始我也是這麼認為的，別人拿命擦屁股。卻是方平得利<br>
>--- 我平头哥，搅局必胜，专杀第三者<br>
>--- 要搞屎棍<br>
>--- 牛逼<br>

[37] “他既然敢做，能做，愿做……那就让他去做！一切后果，自然有我等承担！”
>--- 皓子：羡慕<br>
>--- 这就是高武和星门的区别，方平有人为他承担，而李皓却是只有他自己。<br>
>--- 这就是方莽夫的后台，李皓太惨了<br>

[38] “他是你们年轻一代的魂，是你们的精神……战无不胜的精神，永不言败的精神，不成功便成仁的精神……老一辈宗师，为他赴死，心甘情愿！”
>--- 这是灰太狼<br>

[41] “张安，你还年轻，见识太浅薄，大局观很弱，所以我要送你去魔武，让你和他接触一番，他说，他要报复我，让我小心一些，我家人最好不要去魔武……我偏不！”
>--- 大橘光<br>
>--- 正赶上人王跟武王闹脾气那段时间。<br>
>--- 张安：你了不起 你清高 关我锤子事？<br>
>--- 还记得，当时这两人一来魔武，就被安排去挖矿了<br>
>--- 张安：爷爷，你对我真好，tmd<br>
>--- 又不会死，最多一天给打三顿，又不是我给打<br>
>--- 噩梦<br>

[42] 老人忽然笑了，笑的很是意味深长：“我就要送你和你妹妹过去，他要打要杀，随便他！我也想看看，你和他接触一番，能否改掉你那有些优柔寡断的性格……张安，你起步比他高，比他强，你有我这个爷爷，而他没有……但是，我希望你不要因此而小觑天下英雄！”
>--- 我艹有挂!<br>
>--- 张涛那时候只是绝颠，方平背后是战天地的外挂啊<br>
>--- 他有外挂[fn=12]<br>

[43] “一個能攪動的地窟無數強者，都恨不得食其肉，喝其血的小家夥……對你而言，值得去學習，去敬重，唯獨不該有輕視和憤恨！無他，地窟之戰也會爆發，而他，覆滅的地窟強者，你這一生，也許也難望其背……”
>--- 一直好想看張濤在方平不在的情況下替他做的事情<br>

[45] 尽管，他在外人眼中，很是天才，很是有天赋，加上家教好，如谦谦君子，可从小听惯了他人的奉承话，忽然，爷爷告诉他，你去魔武，不是为了其他，而是为了学那人，为了接触那人……接触那个草莽少年！
>--- 一个草根，一个门阀<br>

[48] 京都武大，虽然和魔都武大齐名，可京都武大，走出了更多的强者……尽管这两年，魔武名声更大，可也只是因为那方平，在魔武学习，搅动风云……他更想去京武，内心深处，其实还有一些想法，我去京武，照样可以搅动风云，让京武再次和魔武齐平。
>--- 只是齐平啊，应该是超越，处长心态还是差一些，（只看过星门）<br>
>--- 铁头就是京武的，你咋跟铁头比啊？<br>
>--- 就是因为魔都，京都这些城市在现实有对应，感觉方平的世界更亲近，更有感觉<br>
>--- 别跟挂逼比<br>
>--- 两年了<br>

[50] 加上张家势力也在京都，在这，他可以发展的更好，甚至带领京武，参加下一届的全国武道大会，夺取冠军，打破魔都武大这两年来的连冠。
>--- 每到第二次的时间方平就是世界之主了，关键还没超过参赛年纪[fn=10][fn=10]<br>
>--- 怎么有种七龙珠的即视感。京武老张头是龟仙人，魔武：比克大魔王？<br>
>--- 第一次夺冠我知道，是方平，第二次谁?<br>

[52] 而这一刻，李皓默默倾听，倒是能感受到一点……这位，对自己的孙子张安，很重视，相当重视，并非想象中的并不算太在意。
>--- 李皓:我被打脸了，张安这小子比我想的要有用，看来，计划要改改，得多榨点油水出来……<br>

[54] 甚至希望，张安能和那位未来人王，成为亲密战友，在对方崛起的过程中，如同血帝尊他们一样，成为这个小团体的一员。
>--- 小团体不能处<br>
>--- 没关系，小安子和人王没缘分，等待十万年终于等来了自己都正缘，还有救呢<br>
>--- 结果老张自己和方平成了亲密战友<br>

[58] 我才是爷爷的亲孙子，为何爷爷会如此偏心那个惹是生非，到处招惹麻烦，一直给人类带来麻烦的家伙，多少宗师为了他的一时冲动，而奔赴地窟作战，战死他乡！
>--- 带来的利益也多，看到胜利的曙光<br>

[62] 此刻，少年人王入地窟，一路跌跌撞撞，虽然惹是生非，招惹祸端，可与此同时，也不断在削弱敌人的实力，也让敌人，误以为只是少年人王的误打误撞，将爷爷他们放在了一旁。
>--- 上帝视角来看方平的一切都是被战 地皇安排好了的<br>
>--- 如今来看，方平从高武到星门，从小武者到人王，哪怕现在，也一直是在绝境中寻找破局点，可以说，在绝境中破局，方平已经很擅长了<br>
>--- 少年人王？去你丫的吧，方平从零到打天帝拢共才用3年多吧？<br>

[65] 当时也没在意，如今，却是微微一个恍惚。
>--- 不光他恍惚了，我也恍惚了，回忆是珍珠，为魔武贺!为人王贺！<br>

[68] 今日回到过去，他却是看到了，看到了爷爷眼中那隐藏的一些期盼，一些歉意，仿佛在说，你才是我亲孙子，我最疼爱的，始终是你，可我也希望你，能认清自己，看清现实，结交一些志同道合的好友……
>--- 呐，李浩来了，要是再不抓紧机会，你爷爷就不认你了！<br>

[71] 少年时期，爷爷对自己，有如此大的期盼吗？
>--- 张安的父亲呢<br>

[72] 一时间，他忽然有些沮丧，有些恍惚，在他记忆中，爷爷对自己，只有严厉，越来越严厉，越来越愤怒，越来越失望……从未有过期盼！
>--- 从古至今，哪个爷爷对自己孙子没有期望，不需成龙，不用成凤？只求自己的孙子能不落人后，能闯出自己的一番天地罢了… 爷爷，你孙我可真的好想你啊…<br>
>--- 孩子你爷爷太失望了啊<br>
>--- 如果没有期盼，哪里会觉得失望<br>

[73] 尤其是，当其他人，在新武之后，不断晋级，自己一直卡在圣人层次，爷爷好像对自己彻底死心了！
>--- 教育着<br>
>--- 知道你自尊心太强，说啥都让你更难受，干脆不管了<br>

[77] 这个时期的至尊，居然已经有些掌握人皇之道的趋势了，万民助其修炼，以这样的实力，居然已经获得了万民信任，万民敬仰，甚至是信仰……
>--- 多好的人啊，可惜长了双耳朵<br>
>--- 电视上的多<br>
>--- 主要还是能忽悠[fn=31]<br>

[85] 真进入其中，发现也不过那么点大，强者很少……在李皓眼中，这些人，都日月都不是，最强者，也不过堪堪进入了日月层次。
>--- 日月不是能打没本源的不朽了吗，按理说这时候魔武战力天花板也没到绝巅啊<br>
>--- 搁着嫌弃别人，一年前你门的皇帝都不如这里的学生，别人排点啥气体出来都够你修炼半个月的<br>

[88] 他没见到人王，但是他见到了一位有些出人预料的人物，剑尊！
>--- 皓子：啊，，，老，，，老祖宗<br>
>--- 老李头[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老李！！！<br>
>--- ！<br>

[94] 可是，临来之前，张家至尊，却是让张安来拜见一下这位磨剑十年的天才……是的，剑尊也是至尊的后辈，至尊也很看重。
>--- 当时张涛快90岁，李老头60岁左右，只是外貌张涛更年轻，八品重铸金身外貌自己调就是。<br>
>--- 老张是和老校长一代的 老校长是李老头的师傅<br>
>--- 他俩好像是差三十岁左右吧<br>
>--- 可怜的老李头，看上去比人家涛哥老上不知多少！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 后辈跟后人两个意思<br>
>--- 这个后辈指的应该是年纪比老张小<br>
>--- ?<br>
>--- ？？？<br>

[99] 小老头模样，腰间佩剑，这就是传说中的长生剑……不在于剑的本身，而是剑意。
>--- 打一次炸一次，当然不在剑的本身呗[fn=31]<br>

[101] 此刻的剑尊，已经完成了史书上记载的一桥三门入我腹的壮举！
>--- 主要平头哥升级太快了<br>
>--- 一桥三门人我腹从此走上不归路。（当时不是还没金身法）<br>
>--- 世间唯我李长生<br>
>--- 这是多少章来着，忘了<br>

[104] 而對方見到張安，也沒太過客氣，仿佛不在乎他爺爺的身份是什麼，看到張安，開口便是：“心思雜亂，小小年紀，故作沉穩，失了少年意氣，你該去京武……京武都是一群老古董，老規矩的守舊者……你爺爺，張部長，也是一位跳脫者，後代卻是一代比一代沉穩，一個不如一個……這個時代，沉穩就是罪！天下不平，又不是守天下，此刻，要打天下，沉穩有屁用……”
>--- 他也是老師啊   被方平搞的害我對魔武的印象都是土匪<br>
>--- 我好像记得这段 当时没在意<br>
>--- 好熟悉的感觉<br>

[108] 那剑尊好像看出来了，但是并未多说，也许是考虑到，毕竟这位的爷爷，还是自己的顶头上司，最后还是摇头道：“罢了，既然来了……什么都别说了，接我一剑，也算给你爷爷面子了！”
>--- 老李头还真是不要脸……<br>

[109] 话落，一剑斩出！
>--- 快点过来让我打一顿，当给你爷爷面子<br>

[114] 两人都见过无数的势，只是瞬间，就有些感悟……李皓心中一震，纯粹，合一，万道归一？
>--- 若是现世能修炼。那些玄幻修真的作者可能会一步成神<br>
>--- 后面绝逼让张安在李长生面前装一手。<br>

[118] 而老年张安，也是一怔，此刻，灵魂再次有些震动，这是……剑道之意，也是一种传道之意！
>--- 老年张安哈哈哈哈<br>
>--- 所以，不知道是小安子年轻的时候太叛逆，还是涛哥老李头不会教学生，小安子其实天赋不错，可惜还是没能冲出来！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 老年张安，，，四个啥玩意[fn=31]十万年张安吗？<br>

[119] 可此刻，少年的自己，满心愤怒，压根没注意到。
>--- 可惜，这份愤怒却不发泄出来<br>

[120] 而剑尊，微微皱眉，好像有些失望，很快收剑，平淡如水：“天赋不错，不比方平差，可惜……可惜了！去吧，有时间，可以回忆一下我这一剑……还有，你太年轻了，才18岁，不要学81岁的老人，此刻的你，该如何就如何，你爷爷的成就，不是靠沉稳得来的，他年轻的时候，比方平不差，也许更浪，什么坏事都干……”
>--- 天赋归一码，可他有外挂啊（恼）<br>
>--- 看出来了，不坏没前途啊<br>
>--- 成天偷听、偷窥←_←八卦之王！<br>
>--- 张涛曾经也是个混混流氓，直到一代教育部长战死，他接任之后才收心，稳固人族数十年，真的是面面俱到，方平当时最大的靠山<br>
>--- 说的跟现在不干了似的<br>

[121] 刚说完，李皓、张安、剑尊几人耳边，都听到了一声冷笑：“李长生，若非看在你这一剑的份上，我一巴掌拍死你！”
>--- 你的秘密就是我的秘密<br>
>--- 偷听狂人，张<br>

[122] 李皓一愣，这位张家至尊……居然一直都在偷听，先前居然没太在意。
>--- 他啥时候没在偷听（）<br>
>--- 那老家伙偷听成瘾<br>
>--- 老张：论偷听，我是专业的（虽然被某只猫偷听过）<br>
>--- 哈哈哈，黑历史爆发<br>

[123] 而剑尊仿佛见怪不怪，“你拍死我看看？我说实话也犯法？你年轻的时候，我老师曾说过……当然，更多的黑料我不说了，不过话说回来，你这孙子，不像你……也对，你伪装的太好，道貌岸然的，你孙子有样学样，要我说，你就不该这样，而是在你孙子面前骚气一点……你在我们面前，在方平面前，不是嘴脸无耻到了极限吗？”
>--- 李皓，还能知道原来不知道的秘密<br>
>--- 现在就是说实话也犯罪啊<br>
>--- 扶额……<br>
>--- 謝謝老鷹<br>
>--- 骚气就是艺术！你个锤子懂个屁！[fn=1]<br>
>--- 你这孙子！<br>
>--- 骚气一点？怎么个骚气法，俺想看看<br>

[125] 张家至尊好像有些不爽，冷哼一声：“少跟老子来这套，我孙子，天赋很好，你这一剑……他迟早会感悟到真意！不过话说回来，你这有些脱离本源之道了，奇怪……你这小破剑，还真走出了一点自己的味道，都能一剑劈断我的手指甲了！”
>--- 迟早🐶<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 张涛：正好给我剪剪指甲<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 老张的骚话好久没听过了，甚是想念<br>
>--- 你这一剑还挺强，都能给我刮痧了<br>
>--- 这一剑的感悟，就过了十万年啊，老张当时也是为张安骄傲的啊<br>
>--- 李老头这个时候才七八品吧，老张都帝到圣人了<br>
>--- overlord(骨王)里面的一个画面，指甲刀[fn=10]哈哈哈<br>

[127] 这就是顶级大佬的交流方式？
>--- 拿来吧你<br>
>--- 李浩：哦～！学到了学到了，原来逼是要这么装的<br>

[128] 装出了新境界！
>--- 装既是境界，也是能力。[fn=8]<br>
>--- 年轻人沒有天老大，我老二的狂狷之气，怎么能追求成为至强者呢！<br>
>--- 怪不得以后时光之主这么能装<br>
>--- 还是阳神那系更会装<br>
>--- 完了，时光之主开始完善自己的装逼之道了<br>

[129] “你孙子能感悟到吗？真能感悟到，老子……算了，你年纪比我大，和我师父算同代，我倒挂金钩去吃翔！”
>--- 新鲜<br>
>--- 直播吗<br>
>--- 李老头：好家伙，他作弊啊！竟然回到过去偷学！<br>
>--- 好家伙，现在感应到了[fn=58]<br>

[131] “看不起你孙子！”
>--- 这话有内容<br>
>--- 看不起你，孙子。没理解错吧[fn=31]<br>

[133] “你拍啊，你拍死我，老子便宜徒弟以后拍死你！”
>--- 不会说的就是耗子吧！打个卡<br>

[134] “放你妈……他是你徒弟吗？你当吕凤柔死了？”
>--- 水也无所谓，我就喜欢看这俩人互骂，好久不见了呀<br>
>--- 水吗，我就喜欢这种高武剧情<br>
>--- 看过高武再来看这段，满满的感动。<br>
>--- 满满的回忆[fn=19]<br>
>--- 都不要脸啊<br>
>--- 为啥说水章呢 我没看过高武万族也不打算往前看所以我觉得挺好<br>
>--- 我也喜欢，感觉自己最近蛮抑郁的，看到这一段开心不少<br>
>--- 水也无所谓，我就喜欢看这俩人互骂，好久不见了呀<br>
>--- 水吗，我就喜欢这种高武剧情<br>
>--- 一个过渡章节吧，要开新地图了<br>
>--- 我觉得是<br>
>--- 这章是水章？！<br>

[136] 两位大佬，暗中传音，不断互相飙骂语。
>--- 传音也能听到？<br>
>--- 皓子：我三观崩了<br>
>--- NBA垃圾话大师赛[fn=58]<br>

[137] 而老年张安，呆滞许久，许久，有些沮丧，我……好像一辈子都没感悟到真意，看样子，让我爷爷失望了。
>--- 张安真的是。。是老张逼的方向不对吗，天赋既然不差，那也可能是后面自己钻牛角尖之类的了<br>
>--- 现在感悟也不迟，你爷爷还活着，你也还在，急什么<br>
>--- 等回新武让剑尊吃翔给你看<br>
>--- 一辈子还长着呢小张[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[141] 一个一路尾随，不要脸地偷听，不要脸地骂街，这就是传说中的至尊？
>--- 性情中人<br>
>--- 张涛：胡说，这明明是中华非物质文化的交流会<br>
>--- 张涛：这不叫偷听，我这是为了方便收集情报<br>
>--- 哈哈哈<br>

[142] 而这位想象中冷酷无比的剑尊……居然也是国骂无数，只是稍微克制一些，因为至尊地位、身份、年纪都更大，和他老师同时代。
>--- 仔细想想 新武就是一帮流氓<br>

[144] 这些新武强者……一个个的，在这么弱小的时候，就有些与众不同了，真是厉害！
>--- 大圣青山，三次天劫的境界就开辟了世界呢，七次天劫更是直接吞了整个魔界化为领域，能和佛祖掰手腕了<br>
>--- 银月的这些角色在塑造上只有袁硕和洪一堂有高武的味道，有血有肉，其他人真的没什么代入感。<br>

[146] 接下来，让李皓难以忘怀的，不是别的，暂时还没见到人王……从剑尊那离开，很快，张安和自己的妹妹，就被一人打发去干苦力了。
>--- 😂😂是挖矿吗？？？反正被特别对待了<br>

[148] 一路上，到处都是“方校长威武”“方宗师牛叉”“为方宗师贺”的马屁声。
>--- 马宗师呢<br>
>--- 浩子要是看到平头哥在楼顶的场景不知会不会笑死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为魔武贺！为人王贺！<br>

[150] 而不是马屁窝，不是路边的土匪窝？
>--- 当然不是路边的土匪窝[fn=33][fn=33][fn=33] 因为是当时地球最大的土匪窝[fn=9]<br>

[151] 一群人……再年轻，都有股土匪的作风，一副天上地下，除了老方，我就是第一的姿态，走路都是横着走的！
>--- 闪开！没看见蟹哥来了？[fn=4]<br>
>--- 方平带着新武至尊们到处浪 灭了那么多世界 一群坏呸<br>
>--- 抢地窟，个个都是土匪<br>
>--- 聚气----散<br>
>--- 你以为是谁带的（<br>

[161] 张安有些苦涩：“对……这只是开始，人王还没回来，要等开学典礼才回来……反正，这一次开学典礼，我记忆深刻……”
>--- 张安的妹妹好像干脆的多<br>
>--- 直接扔妖兽 哈哈哈哈<br>

[165] 少年人王！
>--- 方平！！！真的是好久不见<br>

[166] 以一种极其骚包的姿势，降临主席台，以一种生怕别人不知道我很厉害，生怕大家不知道，我很狂妄的姿态，降临魔武！
>--- 凡尔赛，顶级的那种<br>
>--- 而且要站在最高点<br>
>--- 。。<br>

[167] “那就是人王……身边那位……是京武的铁帝尊，此刻来了魔武，正在和人王组队……”
>--- 组了一队打洞队伍，其中工人铁头，灭，老王，承包地窟能源石挖掘<br>
>--- 好久不见方大莽<br>
>--- 什么组队，明明是来魔武交流学习打洞技术<br>
>--- 秦凤青在不在？应该也是帝尊了吧<br>
>--- 明明是铁头帝尊[fn=33]<br>

[171] 而下一刻，骚包的人王，忽然开口：“秦老师，开始吧！”
>--- 骚包的人王哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 久违了 诸位<br>
>--- 唯我无敌的秦凤青🤤<br>
>--- 老秦！<br>
>--- 老秦！！<br>
>--- 都400多万次了，勤奋清第一次出来<br>
>--- 卧槽<br>

[172] 而李皓和张安，却是听到了人王的另外一句声音：“老秦，关门放狗，给我使劲往张家那俩小子身边放，老张这老不修，我让他折腾我……给我使劲折腾他们兄妹！”
>--- 你就当是看录影带吧<br>
>--- 。。。这还没发现问题吗？老张又偷窥了，，而且从张安回忆里偷窥的。。。不然，他当时啥境界，能截方平传音？<br>

[174] 而这时候，虚空中，浮现一位小白脸一般的人物……看起来倒是彪悍帅气，可也正因为帅气浪荡，有些像个小白脸。
>--- 大帅比，还很骚包留一头长发<br>
>--- 确实是帅锅，还有一头骚包的长发[fn=62]<br>
>--- 老秦是帅锅<br>
>--- 老秦是小白脸[fn=39]<br>

[175] 张安声音再起：“这是秦帝尊！”
>--- 修练资源全靠欠<br>
>--- 没人写秦嘛？那我写？<br>
>--- 唉，终于出现了 等了太久<br>
>--- 高武我前面最喜欢的就是秦凤青<br>
>--- 凤青？<br>

[180] “这位……出了名的拼命三郎……自认天下第一，谁都不服，人王打了一次又一次，就是不服……除非给他好处，喊你爹都行……要不然，打死了他，他也不服！”
>--- 虞浪？<br>
>--- 秦凤青：明明我才是主角！<br>
>--- 是秦凤青没错了<br>
>--- 真实<br>

[181] 说起这位，张安有些无奈：“他天赋很好，敢打敢杀，天不怕地不怕，甚至惹事能力，不弱于人王……就是有些没皮没脸，欠钱不还是常态，和银月南拳有些相似，不过比南拳要更不要脸的多！对了，新武历史上记载的无敌之势……就是他首创！赢了我无敌，败了我无敌，我就是真无敌，真正意义上的天不服地不服……”
>--- 秦凤青天赋不算好的我记得，他是拿命来跟方平他们的脚步的。后来成为了种子守护者才能一路成皇吧？<br>
>--- 天不生我秦凤青，人族万古如长夜<br>
>--- 老秦天赋一般<br>
>--- 周颠叫道：“我周颠不服。”那老僧道：“那么请周英雄下场比试。”周颠道：“我打她不过，又比个甚么？”那老僧道：“周英雄既然自知不敌，那便是服了？”周颠道：“我自知不敌，却仍是不服，不可以吗？”<br>
>--- 是方平最先提出的：我本无敌。然后王金洋完善。秦凤青只能说是实践的最多。<br>
>--- 秦凤青天赋拉闸 一次淬骨 但是毅力和勇气是真的无限拉满还有脸皮<br>
>--- 心灵无敌<br>
>--- 脑补无敌，嘴强王者<br>
>--- 秦凤青天赋不算好的我记得，他是拿命来跟方平他们的脚步的。后来成为了种子守护者才能一路成皇吧？<br>
>--- 水晶爆炸问题不大<br>
>--- 天不生我秦凤青，人族万古如长夜<br>
>--- 脑补出的无敌啊<br>

[186] “对！一般人做不到，他可以……因为他从骨子里相信自己，他真的无敌，不是安慰自己，是真的如此笃信，哪怕战败了一次，也觉得，只是人生道路上的一次考验，他还是无敌的，然后再战……再败，再战，再败，再战……百战不死，那就真无敌了！”
>--- 屡战屡败，屡败屡战，终成无敌战神<br>
>--- 像隔壁精神病的老王<br>
>--- 乱古大帝，别人横推当世成帝，他一路败到成帝<br>
>--- 这种极致的自信其实真的很难得<br>
>--- 乱古<br>
>--- 自我催眠，无敌[fn=33]<br>
>--- 火塘长老：艹<br>
>--- 百战：唉，我死了，所以我没无敌<br>

[187] 李皓微微吸气，这个有意思！
>--- 浩子突然觉得要说脸皮厚，银月人比之于新武人纯粹就是弟中弟<br>

[188] 说实话，自我安慰简单，可真的让自己坚定不移地笃信，我就是无敌，一次失败，我还是无敌，因为这只是一次挑战，我只要还活着，我就能击败他……
>--- 焯，第一眼看漏了自我安慰的我安<br>

[189] 这种精神状态，可以说，极其值得去学习！
>--- 精神病病院专家秦主任<br>

[190] 果然，每一位能成帝尊的人，都不简单。
>--- 日常辱蚀骨<br>
>--- 应该是成就帝尊的都多少有点神经病<br>
>--- 哈哈哈哈，老秦，为什么看不到他头顶的包<br>

[191] 这位，史书上记载不算太多，居然也有这样的可取之处，无敌之势……难怪银月秘籍上，都有一些提及，这样的势，非同寻常！
>--- 秦凤青：正史没有我，你去看人王野史，全是我[fn=10]<br>
>--- 吴青峰：这种死皮赖脸的秘籍，与吾很匹配啊<br>

[192] 而接下来，就是少年张安被折磨的时候了，大量的妖兽，被丢到了他身边，打的他狼狈不堪，而这，便是人王的报复，也是考验！
>--- 记得方平还拍下来给老张看<br>

[193] 而那位秦帝尊，也是一个劲地往他身边丢妖兽，有人都忍不住传音提醒：“凤青，差不多得了，不怕张部长找你算账？”
>--- 秦凤青你家木耳来了么？<br>

[194] “切，我會怕他？大不了打我一頓，又不會打死我，只要打不死我……老方說了，這次好處管夠……只要打不死我，下次我也報複他！”
>--- 随时会死，哪里好多？[fn=10]<br>
>--- 相比之下，浩子的城长环境好多了<br>
>--- 都是一群土匪啊<br>

[201] 而就在此刻，忽然，远处的魔武新生，有人大喊一声：“圆平社姐妹，跟我杀敌！”
>--- 好久不见滚滚<br>
>--- 圆<br>
>--- 小安子的初恋来了！[fn=33][fn=33][fn=33] 不知皓子有没有感到小安子心跳加速了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 滚滚来了<br>
>--- 圆滚滚[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 新武最大社团<br>

[202] 一群新生，居然在一位少女的带领下，忽然朝那妖兽冲杀起来，李皓都忍不住侧目去看，轻声道：“都是新生……没想到，这少女，还有这勇气，我看前辈你们都很害怕……”
>--- 圆滚滚[fn=31]<br>

[203] 张安也有些恍惚，许久才道：“是啊……很多人都说，她是靠运气走到了这一步，其实……比起我们，她真的更强大，更有勇气，更有魄力！”
>--- 别洗了，方圆只是个混子，气血武者，二代罢了<br>

[205] 李皓怔神，这语气……不太对劲啊。
>--- 阿这，我也是后知后觉<br>
>--- 皓子你没谈过恋爱，后知后觉啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 《关于我是舔狗还是偷偷摸摸舔的那些事。》<br>
>--- 啊这，不想活了？<br>
>--- 张安暗恋日记<br>
>--- oh～yoooooooo～<br>
>--- 你不会看上她了吧？<br>
>--- 张安老舔狗了<br>

[206] 张安又唏嘘道：“其实，我一直觉得，她能走到帝尊层次，是理所当然的，只是大家都被她哥哥的身份吸引了，觉得她全靠她哥……其实不是这样的，在另外一个世界，其实……是她带着大家，冲杀四方，杀的那位世界之主，都有些无奈，最终送走了我们……”
>--- 或许圆滚滚天赋没那么好，但心态勇气人格魅力领导力都是顶尖的，这些都是他哥的无敌之势给她年幼时候就种下的品质，当离开她哥之后这些品质带她走上帝尊不算什么，资源她不缺的<br>
>--- 方平出现的及时 和那个世界之主谈过了 让他们历练历练 那个世界之主就是种子 那时候实力和方平差不多 不然老李他们早不知道死多少次了<br>
>--- 世界之主送走他们也是因为李长生在边上的吧[fn=45]<br>
>--- 我又看了一遍全球高武<br>
>--- 厉害<br>
>--- 我就说圆滚滚不简单<br>
>--- 我就说圆滚滚不简单<br>

[210] 李皓朝那邊看去，那位人王的妹妹，倒是亭亭玉立……略顯嬰兒肥，倒是可愛的很，但是倒也夠果決，對上那些強大的妖獸，殺戮起來，一點不手軟。
>--- 我還記得方圓長大了  臉沒那麼圓了  
結果方平説長殘了<br>
>--- 圆滚滚是吗[fn=4]<br>
>--- 皓子: 明白了，晚上回去好好捏捏红玉[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 都是大猫捏的<br>
>--- 小胖脸<br>
>--- 方平：可爱？你小子想干嘛？<br>
>--- 圆脸，手感针不戳。<br>

[213] 李皓给予了肯定，“16岁的我，父母刚离世，那段时间我很颓废，可没有杀妖兽的能力……就算有，我也组织不起来这么多人，换成我，这时候大概会选择等人不注意我，偷偷弄死一只，弄一点好处……”
>--- 果然有特殊过人之处！<br>
>--- 果然成就帝尊的都有特殊之处<br>
>--- 这是说苏宇呢<br>

[215] 他么的，你是在夸人王妹妹，还是在夸你自己？
>--- 一脉相承了属于是<br>
>--- 刚学的 装逼技能，不给你展示展示怎么行呢<br>

[218] “怕啊……所以我打死了对方，对方还送了我一面锦旗！”
>--- 小两口夫妇：这梗过不去了是吧？<br>
>--- 这锦旗是绕不过去了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 周贺过不去了是不是<br>
>--- 小安子：这我真学不来<br>
>--- 越是怕死就越是要打死对方[fn=31]<br>
>--- 耗子死了形成的禁忌之地规则是:所有进来的人都要送一面锦旗
不好意思，串台了<br>
>--- 这面锦旗应该炼成法宝<br>
>--- 周贺：我们不是夫妻，我们只是有任务<br>
>--- 最后这面锦旗成了皓子成道法器<br>
>--- 天真纯善小巡检啊！<br>
>--- 好人李皓:我收到过锦旗<br>
>--- 锦旗好评[fn=14]<br>

[219] 张安一怔，李皓又道：“那面锦旗，前辈看过吗？回头我给你看看……我第一次打架，吓死了都，幸好打死了对方，要不然，我都惨了！”
>--- 耗子：小安子啊，我这是刺激你让你觉醒一下<br>
>--- 耗子:李道恒和郑宇没给我送锦旗！亏了！<br>
>--- 袁硕他们复活后 李皓开朗了好多<br>
>--- 典型的面善心黑刽子手<br>
>--- [fn=20]<br>

[225] “黑豹？当狗养啊！”
>--- 本来就是狗啊喂<br>
>--- 黑豹：骂骂咧咧的退出了群聊<br>
>--- 哈哈哈哈笑不活了<br>

[226] “除了黑豹呢？”
>--- 那只老虎呢?悟虎势的老虎，我以为会有出场的，结果没有<br>

[228] 李皓也不确定了，第一次见到除了黑豹之外的妖兽，好像是在苍山吧？
>--- 第一次差点被杀了<br>
>--- 难道不是那只被关在笼子里的🐯<br>
>--- 在苍山差点回不来，要不是有洪一堂和南拳在[fn=33]<br>

[230] 谁还记得这茬！
>--- 是老鹰忘记了[fn=4]<br>

[232] “我那时候人都杀了一大批了，我还怕一个妖兽？”
>--- 李皓：这不是理所当然吗？<br>
>--- 張安: 我怎麼會跟殺胚討論這個[fn=34]<br>
>--- 好像很有道理的样子<br>

[235] “前辈……你这胆，稍微小了一点点……看起来沉稳，关键时刻就露怯了……还不如人家人王的妹妹，怪不得人家成了帝尊，你没有成！”
>--- 亿点点。。就亿点点。<br>
>--- 😂😂你比我也就胆小了亿点点，就亿点点而已，没事。<br>
>--- 要破防了<br>

[236] 艹！
>--- 一株草可斩日月星辰<br>
>--- 万古第一神文🌿<br>
>--- 最强神文<br>

[244] 当然，李皓也不是八卦之人，并未多说，而接下来，少年张安，又经历了各种事情。
>--- 我八卦起来不是人！<br>
>--- 有没有嫖唱啊嘿嘿<br>
>--- 八卦的传承<br>
>--- 哈哈哈哈
时光之主不是八卦之人?
我看苏宇和星宇就是受了时光长河的影响，才会变得这么八卦的<br>

[246] 张安也入了地窟，开始杀敌，鏖战四方，而整个人类世界，少年人王的威名，越来越大，越来越是疯狂，甚至疯狂到了，李皓都觉得有些张扬，这样都不死，也算是难得了。
>--- 浩子你也往死里作不也没起吗？关键你们死了我们就没看的了<br>
>--- 如果这样都不死……<br>

[248] 至尊这些顶级存在，开始鏖战地窟，亲自参战，亲自护道，甚至出现了，少年人王惹祸一次，全人类强者并肩子上场善后的壮举！
>--- 欠了太多债，还不清了。<br>
>--- 镇55开在后面兜底呢<br>
>--- 都是会擦屁股的人<br>
>--- 捅了真王窝了<br>
>--- 这就是赌国运啊，脑袋别裤腰带上赌，主要那时候不赌也没路了<br>
>--- “为武王贺”“为冥王贺”“为战王贺”“为老校长..贺”<br>
>--- 有挂的人不死随便浪<br>
>--- 想起来了，一口气给老张惹了一窝真王<br>
>--- 哈哈<br>

[249] 这个时代的人族，简直就是疯狂的代名词！
>--- 一群修炼几万年的顶级强者准备过几年就血祭全人类呢，不疯狂能争出活路来嘛？<br>
>--- 不疯狂就灭族了<br>
>--- 不疯魔不成活<br>

[253] 有时候，人王他们，为了一场战斗的胜利……几乎完全不考虑一切后果，疯狂地去赌，去搏，赌人类不会就此灭绝！
>--- 浩子你也差不多<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>

[254] 换成李皓，大概率不会如此。
>--- 没点AC数<br>

[255] 哪怕被称为新武军师的至尊……从头到尾，也不曾阻拦过丝毫，并非自己想象中的那种，经常摇着扇子说：“主公，不可如此……”
>--- 这么刺激的吗，五楼呢？<br>
>--- 🙄把评论删了，想笑死我啊<br>
>--- 主公，啊～，不可～，啊～如此<br>
>--- 有事军师干…<br>
>--- 主公，不可以[fn=43]<br>

[256] 新武的至尊，这位军师，每一次都是：“去试试看，尝试一下，不行也没关系，我们在，天塌不了！”
>--- 其实张涛自己心里也没底…<br>
>--- 真正的师长、威武！<br>
>--- 好！最神奇的教育家~<br>

[259] 你去试试，别怕，不要担心什么可怕的后果，我们在你后面，哪怕天塌了，我们撑着！
>--- 别怕有五五镇<br>
>--- 耗子和苏宇看到这都馋哭了<br>
>--- 李皓很久没有靠山了，靠山就是自己<br>

[260] 那种……说不出的感觉，让李皓震撼莫名！
>--- 区别真的很大，银月都是：侯爷，没必要，不行，不要去，慢慢来<br>
>--- 有靠山就是好啊<br>
>--- 🐭羡慕了<br>
>--- 李皓：我好酸<br>

[261] 尽管这个时期的人类很弱小，李皓觉得，自己随时可以灭掉整个人族……可那种众志成，万众一心，你放手去做，我给你当军师……这个军师，居然是给你兜底一切的军师，彻底打破了李皓对自己固有印象的颠覆！
>--- 你想多了。。<br>
>--- 镇天王还在呢浩子你别吹<br>
>--- 阳神还在，这时候的阳神已经能一口气吹死李皓了，毕竟阳神比天帝都强<br>
>--- 李五五还🐶在角落里呢<br>
>--- 此时五五镇笑笑不说话[fn=31]<br>

[262] “原来……这才是军师？”
>--- 張濤三十六計： 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽 莽<br>
>--- 那是人家涛哥有实力，有谋略，有心胸！如果是诸葛，有谋略有心胸，但上不了场啊！如果是凤雏，只剩谋略了，这不惨死落凤坡吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 要求太高<br>
>--- 只要我能打死敌人，就不用主公讲究什么策略！<br>

[263] 一次大战结束，李皓有些恍惚了，甚至有些融入了这个时代……觉得，错过了这个时代，简直是一种遗憾！
>--- 真的遗憾，我想钻书里去。<br>
>--- 死灵之主点赞，错过了这个时代确实遗憾<br>
>--- 你在你是人王方平是人王真不好说。。你还是待你那吧<br>
>--- 好，来个人写一本（重生之李皓在高武）<br>

[264] 张安也是有些恍惚：“我其实也不了解我爷爷……因为我爷爷经历的很多东西，那时候我都没有资格去参与！我也是第一次知道……每一次战争，居然都是他怂恿的……”
>--- 还是有几次不是他怂恿的<br>

[265] 也不算怂恿，可人王明显有几次，有些担心了，有些小孩子做错了事，有些害怕的感觉了……可至尊，一次次助长人王的气焰。
>--- 确实，有好几次方平也有些后怕了，有点怂了，张涛这货就在背后怂恿他，没事，去莽吧，所有得到的东西你自己分配，就方平那个穷怕了的性格，后面越来越放飞自我了<br>
>--- 你舅宠他吧！<br>
>--- 张涛，你就宠他吧<br>
>--- 。<br>

[267] 若是没有至尊一次次撑腰，一次次怂恿……若是此刻，稍微态度有些缓和，有些暧昧，或者反对，人王那小孩子做错事的姿态，一次反对，也许就没有下一次的肆无忌惮了。
>--- 养真正的【无敌势】<br>
>--- 張濤：不怕，我後面有人(鎮)<br>
>--- 等下，老张你是看着五五镇很强才怂恿方平使劲折腾的是吧<br>

[269] 因为，人王真的相信至尊可以兜底，而至尊也相信人王可以一次干的比一次好，一次干的比一次猛！
>--- 想起假天界碎片那次，张涛真的要死了，方平彻底接手了人王之位，为的也是不让张涛死了<br>

[270] 那种我只需要去惹祸，完全不用担心惹祸后的后果……这样的感觉，让李皓都羡慕无比。
>--- 慕了[fn=4]<br>
>--- 耗子起飞前袁老魔他们还顶得住 起飞后顶不住了 世界早起上限决定的事 没办法<br>
>--- 耗子酸了<br>
>--- 这是乳袁了哈！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 搁谁谁不羡慕？<br>

[272] 干就完了！
>--- 干就完了 干就完了
就算再高的山也在我脚下
干就完了 干就完了
干出个未来让梦想开花
人生的道路难免大起大落<br>
>--- 淦了!兄弟们!<br>

[273] 也正因为如此，人王越来越强，越来越狂，狂到，他觉得，没有我杀不了的人，没有我打不赢的仗，而至尊，也一直伴随，一直到最后……都在给人王兜底！
>--- 某张：抱歉啊，他不认识路，私底下：抽他丫的，打到他妈妈都认不出来～<br>
>--- 1<br>
>--- 无敌势<br>
>--- 耗子是时光之主，耗子的靠山是他自己<br>
>--- 镇天王都没画面吗？<br>
>--- 方平：这不是靠拳头说话的世界吗，脑子是什么，我不知道<br>
>--- 所以方平脑子养废了<br>

[275] ……
>--- 难道没有人注意吗？这中间省略了好多内容，其实都不重要<br>

[280] 刚复活不久的至尊，再次见到了久违的孙子，第一句话就是：“看样子，你好像受到了一股特殊能量的影响，从某个时空回归了……”
>--- 你孙子现在不比你大个10万岁<br>
>--- 艹，这一点可以用啊，用时光回溯影响的方式，让张涛得到银月的消息<br>
>--- 十万年啦，你孙子比你都老的多啦<br>
>--- 强起来了<br>

[282] 此刻的至尊，伟岸无比，声音却是平静无比：“是好事，就是不知道和你一起来的人是谁……当然，这不重要！反正你没能耐自己回归……看样子，你遇到强者了，或者遇到天才了！”
>--- 起码是七道至强<br>
>--- 传下去，皓子是强者<br>
>--- 这省略号，那是涛哥心痛没法说啊！小安子太废了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 张安:扎心了，但是我无话可说。。<br>

[283] “我的孙子，以前，我对你期待很大，后来很失望，再后来……平安就好！现在，不管为何，你回来看看，不需要考虑太多，记住一点就行……不要怕，去试试就好！以你的性格，也许这次回归都是别人唆使的……以后，记住一点，不需要别人唆使！你自己去做……只要做了，不管成功还是失败……只要你爷爷还活着，你被人杀了，我让你的敌人给你陪葬！”
>--- 张安：能复活的话…还是复活吧<br>
>--- 以前的张安，为了大局，爷爷会放弃我，伤心，认命……现在的张安，为了大局，爷爷会放弃我，但会为我报仇，无论是谁，干！！！<br>
>--- 感觉这本书张安会崛起<br>
>--- 张安：………我要的是陪葬吗？我要的是复活啊！你这糟老头子见我挂了，竟然不是第一时间给我复活，而是去杀人给我陪葬？[fn=47]<br>
>--- 哭了哭了<br>
>--- 富三代[fn=21]<br>
>--- 张安:“要不先抢救我一下？？没准还能救回来，试试救一下先吧”<br>
>--- 最了解你的人，还是那个你最亲的人<br>
>--- 看到这句话有些泪目，张涛还是张涛啊<br>
>--- 猜的没错，这次回归确实是别人唆使的<br>
>--- 以前的张安，为了大局，爷爷会放弃我，伤心，认命……现在的张安，为了大局，爷爷会放弃我，但会为我报仇，无论是谁，干！！！<br>
>--- 平头哥二号张安从此诞生了！<br>

[284] “你赢了别人……只要你有理，哪怕是人王，只要你敢和他干……老子豁出去也跟他干，以前能打他，以后还能！”
>--- 亲的<br>
>--- 现在我是打不动了，但是以后，以后我肯定能打他。<br>
>--- 方平那平头哥的气质总算找到来源了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老张牛逼<br>
>--- ，<br>

[285] “无需惧怕什么，一切都有我在，放手去干就行！不需要去考虑什么大局……大局不是你该考虑的，你要考虑的是，不服就干，干赢了吃肉，干输了爷爷带你接着干！”
>--- 🌿，绷不住了。泪<br>
>--- 干！<br>
>--- 两横一竖就是干！<br>
>--- 王八掉眼泪-你鳖哭了<br>
>--- 这就是你在阴间当校长，带头打架的理由？<br>
>--- 👍<br>
>--- 生死看淡，不服就干，就一个字，干！！！<br>
>--- 牛<br>

[287] 而此刻，那位至尊，又道：“另外……不知你是谁，没关系，不重要，你能忽悠的我孙子干一次自己不敢干的事，那是你的能耐！你居然能从某个时空，穿梭而来……也是你的能耐！你是为了观察也好，还是为了其他，甚至为了窥探情况，准备杀我也好，杀人王也好……只要你敢来，咱们就敢和你干到底！”
>--- 一个干子贯穿一生<br>
>--- 霸气<br>

[288] “當然，若是敵人，那就如此！若非敵人，你想知道什麼，感悟什麼，隔空而來，觀察到的有限，觀察再多，探查再多……不如你親自去試試看！你若是想問道，也簡單，找個強者幹一架，幹贏了吃肉，幹輸了拉倒，心中存有一口氣，你和我孫子在一起，我孫子若是幹輸了，被殺了，我若是有能耐，會找到你們，複活你們的！”
>--- 日常兜底<br>
>--- 靠山来了<br>
>--- 来自武王的谆谆怂恿<br>
>--- 来，全体起立！为那个游侠跟红月新帝尊默哀三分钟！！！<br>
>--- 李皓：我好像也有靠山了，竟然体会到一丝人王的爽<br>
>--- 老张的口头禅是不是:去试试，干一次<br>
>--- 除了nb还能说啥<br>
>--- 怂恿<br>

[289] “若是我也输了，那让人王继续，人王输了……那咱们一起玩完……”
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]然后皓子就把张安绑身上带着了，，然后见人就干。<br>
>--- 终于有人兜底了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 一句话，干就完了<br>
>--- 草率了<br>
>--- 银月就少这种大腿啊<br>
>--- 雾草，很随便的样子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]然后皓子就把张安绑身上带着了，，然后见人就干。<br>
>--- 张部长不愧是张部长，我喜欢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 心态真好<br>
>--- 终于有人兜底了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈，真秀<br>

[292] 忽然就踏实了许多！
>--- 平头皓诞生！<br>

[293] 你去干好了，怕什么？
>--- 林红玉：我都干了，你还没干<br>
>--- 林红玉：我都等那么久了，你还没干！[fn=33]<br>
>--- 这章讲的就一个字：干<br>
>--- 干就完事了，怂啥，就是干[fn=46]<br>

[294] 你干输了，看在我孙子的份上，老子迟早会去救你，若是我也不行，那就人王上，都不行……大家一起来吃席！
>--- 读到这里笑死！哈哈哈全村吃饭<br>
>--- 就喜欢高武这帮人的这股子劲[fn=21]<br>
>--- 吃席牛逼<br>
>--- 躺板板打咩<br>
>--- 你知道我憋着嘴里这口茶不笑喷出来有多努力吗<br>
>--- 笑死，高武就是这味<br>
>--- 现在吃席，菜可好了，真的<br>
>--- 高武的代入感还是很强的，万族也行，星门代入感太差了<br>
>--- 来啊，来干饭吃席了<br>
>--- 我没看过高武，也许该看看了<br>
>--- 哈哈，忽悠了方平，又来忽悠李皓了<br>
>--- 普京应该来看看这个<br>

[296] 他居然在十多万年前的至尊身上，感受到了一股……信任感，踏实感，安全感。
>--- 张涛现场教学<br>
>--- 张至尊等张忽悠[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 苏宇最惨，只能靠自己<br>
>--- 我希望我的孩子以后也能有这样的感受<br>
>--- 靠山的感觉<br>

[298] 不是羡慕人王的实力，而是羡慕人王的靠山……哪怕此刻对方已经不再是靠山了，可李皓觉得，若是自己背后，也站着至尊这样的人物，一定会很踏实。
>--- 确实，只要他还在你身边，你就会觉得踏实；就算真做错了什么决定，只要他在，一定可以回归正轨。这是无数次的陪伴与并肩作战产生的羁绊，不需要言语，无非就是一种感觉。<br>
>--- 袁硕：你骂！你接着骂！<br>
>--- 苏宇每次都有东西给他扯虎皮 开三门前自己这一边的配置很多时候都是领先的<br>
>--- 李皓应该是最苦的，方平有靠山，苏宇背后也有人扛，李皓只能自己扛！<br>

[299] 我的老师，其实也是如此……只是可惜，老师实力没跟上来，老师实力比自己强大的时候，其实也这样。
>--- 李皓：我的老师什么都好，就是弱了点<br>
>--- 袁硕：等我召唤战天帝本体出来<br>
>--- 袁硕骂骂咧咧的走了<br>
>--- 可是袁硕就强了一百章不到[fn=31]<br>
>--- 袁硕:我门规呢？？！<br>
>--- 醒醒，你前几天还说你老师最大的优点就是实力弱[fn=24]<br>
>--- 袁：你礼貌吗？<br>
>--- 第一<br>

[302] 因为很快，自己就超越了老师，此刻，李皓都有些后悔了，早知道，我该迟一点超越老师的。
>--- 不当人子啊<br>
>--- 时光之主：那些年我培养的老师<br>
>--- 袁霸天: 我很努力了好不好！每次我从坟里爬出来，都是你又杀了谁谁谁的消息满天飞！扎心啊！再强的自信也被你摧毁了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 瞧瞧，这说的是人话吗<br>
>--- 这是人话？<br>

[303] 就在李皓恍惚中，那至尊又道：“新武已无敌！你从其他时空而来，不外乎平行时空，或者过去未来……看样子，也有几分手段！我孙子还在，代表还是一个时空，敌人在混沌？此刻，你干扰我过去，干扰我记忆……看样子有事要发生，不管此时此刻，你身处何年何月，有何危险，有何顾忌……无妨，只要我记忆中多出这一片段，我便为你出手一次，不一定是亲自为你毙杀强敌……我会出手搅动混沌，制造举世瞩目之举！至于能否有用，那我不管了，总之……你干的事再大，应该也不会比我更大！所有……不需要担心，太强的强敌，会盯上你！至于虾兵蟹将，你自己解决！”
>--- 还没开始就弄的混沌世界这么乱了，要是开始干大事不得灭好几个大世界<br>
>--- 那些因为这个被干掉的中小世界：李皓你吗<br>
>--- 老张霸气<br>
>--- 怪不得老是放一个路痴出去乱转。都不配个导航人<br>
>--- 这就是你把方平放出去的原因？[fn=10]<br>
>--- 混沌雷劫了解一下，够不够大[fn=58]<br>
>--- 就怕你兜不住<br>
>--- 张涛:“你干的事一定没有我的动静大。”
李皓:“那可不一定，混沌雷劫了解一下。”<br>
>--- 看来这才是人王迷路的根本原因，每次人王好不容易找到条路，张天尊就布局让这条路迷乱<br>
>--- 老子到处开天！怕不怕<br>
>--- 我会出手释放方平<br>
>--- 难道方平老迷路<br>

[304] 话落，一挥手，一股强大的力量席卷而来：“回去吧，不要干扰过去未来，战天帝如此强悍，依旧遭受天谴，何况是你！待我记忆中多出这一段，我会迅速出手，至于有没有这个机会，没有也会有，若是真没有，大不了我造反新武，暴打人王一顿……和人王给你们演一场新武内讧大戏，放心便是！”
>--- 方平：哈 老张 早就想揍你了  这回你自己送上门了[fn=58]<br>
>--- 有爷如此，当孙何求<br>
>--- 他就是想找个借口打方平<br>
>--- 这里提到战天帝，可能就是新武方平没穿越过来的时候天帝成功了。战逆转过去召唤的方平，然后分支了高武中的未来。战因为这一次回溯而无法复活吧<br>
>--- 这是还记得方平让他帮忙修道拳打脚踢的仇呢哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 战天帝，呜呜呜呜复活一下吧<br>
>--- 震惊！新武至尊竟因此事与人王大打出手！甚至不惜叛出新武！这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？这一切的背后，究竟隐藏着何等惊天内幕！
点击此处 ...【查看详情】<br>
>--- 找个理由打平头哥<br>
>--- 老张你想找茬打方平就直说<br>

[311] 隔着时空，告诉李皓，怕什么，你回溯而来，要不遇到了麻烦，要不是为了窥道，都无所谓……有麻烦，记忆中多出这一段，再想想孙子的处境，我若是还在，就给你制造机会。
>--- 前面不是还判断不了他是不是敌人吗<br>

[312] 跨越时空，给你制造机会。
>--- 是不是说通了，灭这些世界是给他孙子张安创造机会？[fn=31]一出闹剧呀。<br>

[317] 就在李皓恍恍惚惚中，眼看着即将离开这个世界，回归未来，忽然，一道人影闪现，好像追逐时光而来，正是人王！
>--- 是闻着味过来灭囗的吧<br>
>--- 人王又走错路了？<br>
>--- 妈的，又迷路了<br>
>--- 提着刀就来了，你怕不怕<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈提着刀就追过来了<br>
>--- 时光长河就两个方向，方平只要往动静大的那边跑就不怕迷路了（<br>
>--- 好家伙也就时光长河没法迷路是吧，不然平头哥能不能来都是个问题<br>

[319] 那人王，霸道到了极致，无双的强悍，仿佛看到了什么，疯狂追逐而来，带着一些疑惑：“什么玩意？老张居然没管……自己人？算了，甭管你是谁，甭管你是什么玩意……下次来，要和老子打招呼，不打招呼，学老张窥探隐私，老子打你屁股！是女的吗？是女的，打胸！一拳给你胸打爆……听到了吗？”
>--- 有那味了，不对，味没变啊[fn=43]<br>
>--- 都结婚了还是喜欢打别人胸<br>
>--- 我一直觉得，陈云曦这个名字就是平胸<br>
>--- 不当人子，你为什么还有老婆！！！！<br>
>--- 还是原来的味道，太对了了！<br>
>--- 还是原来的味道？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 日，方平怎么找到老婆的呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉浩子会很喜欢人王<br>
>--- 味对了！<br>
>--- 正经的打吗？<br>

[320] 李皓恍恍惚惚，只觉得……简直见了鬼！
>--- 我就说过，老鹰的书看着就是踏马的爽<br>

[322] “咦……不是这个时代的存在……难道是未来？还是平行时空？算了，不管了，未来也好，隔壁时空也好，以后记忆中若是多出这一段，老子一刀劈死一个当世最强者给你庆贺一下，希望不是你……不然你就死定了！”
>--- 成为时光之主后的李皓见到方平：啥，你说啥，大声点，我听不见，再说一遍试试。<br>
>--- 破局关键，不然李浩带人出银月，就会出事，被各方关注，根本没时间发育，这波之后就可以了，明天应该可以跳出银月地图了<br>
>--- 噗呲<br>
>--- 物理庆祝<br>
>--- 物理还是不错<br>
>--- 張濤出現記憶的那一刻：我乃當世最強。[fn=1]
方平：那就打你。[fn=4]<br>
>--- 管你是不是自己人，你有这手段，技术活当赏！大赏！（赏一尊最强者）<br>
>--- 感觉他跟方平会成为好朋友，都是江湖儿女<br>
>--- 平行时空算是新的设定吗？<br>
>--- 感觉那个馄饨兽和红月帝尊要凉啊<br>
>--- 成为时光之主后的李皓见到方平：啥，你说啥，大声点，我听不见，再说一遍试试。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[326] 就在此刻，忽然，一声猫叫，让他灵魂一怔：“咦，喵，好玩……喵……能吃吗？本猫记住你的气息了，下次遇到了，要带吃的来，不然……不然就吃了你！喵喵喵！”
>--- 耗子：这是土匪窝吧，有点懵，让我缓缓先，<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 你们当老子的时光长河是个啥？？一个个都随便进进出出的！！……哎哟，猫爷您来啦，里边请，有上好的水牛肉来一盘不？<br>
>--- 此刻，正有一个混沌巨兽直奔银月而来<br>
>--- 水牛：危！<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 李皓：我智计无双。方平：莽就对了。<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 李皓：吃我[fn=39]    我叫皓子  不是真耗子<br>
>--- 噗…<br>
>--- 真的一窝土匪，但是真的有他们太好了，这安心感，真的很开心啊<br>
>--- 看到这群不靠谱的，我就知道新武还在<br>

[330] 人王，苍帝，至尊……居然都看穿了什么，太可怕了！
>--- 或许认为李浩是战天帝转生，银月的几条线都指向战天帝，剑尊不想纳入银月，二猫复活，张天尊也说了，他们现在在干个大的，银月外的世界只是二阶，现在搅乱，让人无暇顾及银月，特别是混沌里的游侠<br>
>--- 大猫，下次见了要带吃的来不然吃了你[fn=26]<br>
>--- 于是李皓的所有行动都被老张监听了<br>
>--- 还是方平牛<br>

[331] 若是他们出手阻拦，也许……自己会无法回归！
>--- 怕了没？<br>
>--- 这一章有点东西了，得投个票<br>

[332] 想到这，李皓瞬间惊恐，记忆的过去……真能灭杀自己！
>--- 通过这一章其实就算没看过高武的，也算对高武的核心角色的性格特点有所了解了，老鹰用一章就搞定了，没错，高武这几个逼还真就是这味的，味道没错，妥妥的土匪头子带一帮土匪[fn=58]<br>
>--- 明天方平要开始操作了[fn=31]<br>
>--- 开心一口气看到这里<br>
>--- 没来得及看高武就直接追上了万族，现在看这张感觉把高武的大部分主角味道写明了，土匪头子带着土匪打架[fn=4]<br>
>--- 400万字才迎来了高武续集<br>
>--- 鹰是不是被绑架了，还不更新<br>
>--- 1<br>
>--- 三更变两，两又开始拖，不要变烂番茄那样就好<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 4.15了！！！<br>
>--- 4.10<br>
>--- 更新更新<br>
