
[-1] 第424章 开星门（求订阅月票）
>--- 哦，来了<br>
>--- 嘀，学生卡<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 留爪<br>
>--- 本书完！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 星门悬挂高空。
>--- 倒贴个福字呗！[fn=32][fn=32][fn=32]木有福字木有灵魂！[fn=4]<br>
>--- 哈哈，开门、开门，我要出来啦！<br>
>--- 16<br>
>--- 五<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二！！！<br>
>--- 第一！！！<br>

[2] 星门，世界的门户，也是最强壁垒，这座门户，是新武时代，最强的几位帝尊联手打造的。
>--- 最强的是2马宗师，这本书可以变成比人王还厉害的幕后大佬<br>

[4] 蚀骨帝尊被封印多年，头顶星门，却是无法打破星门，走出银月，而这样的强者，其实甚至有打破小世界之能，可星门的存在，让对方压根无法击破这方世界。
>--- 问题是为什么要进来。怎么进来的。 纯纯的经验宝宝呀<br>
>--- 封印都出不来…还能打个锤子的星门呀…<br>

[5] 星门，也许才是银月世界，最强的兵器。
>--- 自信点把也许去了<br>
>--- 搬走搬走<br>
>--- 提着门板砸人<br>
>--- 那李皓可以以门为剑，然后就是门神了[fn=31]<br>

[9] 剑尊住所，人王题字，虽无大道余韵，却是霸道无双，几个大字，依旧镇压小院，李皓和李道恒在此交手，也没能破坏小院。
>--- 不是不需要大道余韵，是方平大道不行<br>

[10] 一人，一剑，一狗。
>--- 点封面了<br>
>--- 又是开局一条狗装备全靠打<br>
>--- 封面回收了要<br>
>--- 万族一个院子也有一个狗<br>
>--- 开局一条狗<br>
>--- 豹哥现在已经沦为打酱油的酱油狗了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[13] 可是……依旧很弱。
>--- 混沌🐶<br>

[15] 黑豹其实很聪明。
>--- 聪明？人话都不会说半句！袁霸天就该把你炖了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[22] 而先祖，便是新武时代的镇妖使 而今也不知是否跨入帝尊层次。
>--- 狡大王: 厨子太厉害了，我只能沦为看门狗了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[23] 想到自己……区区合道，黑豹就很悲伤，其实，它不太想开星门，星门一开，也许，就是李皓抛弃他们的时候了。
>--- 那大蛇还没点化成龙呢<br>
>--- 太聪明的狗，不是好狗[fn=32]

记住，你是猪脚，注定要骑在🐀头上的存在。<br>
>--- 大机遇来了，怎么说也不能比祖辈差！<br>
>--- 小白狗🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 黑豹:主角变废狗了呜呜呜流浪狗<br>

[24] 纵然不算抛弃，可一位帝尊 难道还要一直囚禁在这银月世界？
>--- 礼貌：你蚀骨嘛<br>

[25] 李皓也在观星门。
>--- 这不就是封面图嘛！<br>

[27] 有些话，不适合和人说，倒是可以和狗说。
>--- 别跟我说话<br>
>--- 星期五？<br>
>--- 一只不会也没有能力泄密的合道狗！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 大家听我说啊<br>

[28] 一人一狗，仰头看天，看向星门 有些红色的氤氲之色，渲染了整个天空。
>--- 这才是点题，封面就是这个画面<br>
>--- 这才是点题，封面就是这个画面<br>

[29] “我走的太快 你们走的太慢了！”
>--- 黑豹：是你特么写太快了<br>
>--- 我们看的太快了老鹰，你的进度太慢了[fn=43]<br>
>--- 老鹰🦅你骂我是狗[fn=12]<br>
>--- 耗子 ：鹰把你们写的太弱了，跟不上我了<br>

[31] 世界的机缘就这么多，诞生了他，再诞生两位大道之主，其实银月的底蕴，几乎消耗一空了。
>--- 前面不是说中等世界可以诞生几位帝尊吗？<br>

[35] 没办法，世界就那么大！
>--- 蛋糕就这么大<br>

[37] “你还是不会说话吗？其实挺好的……你会说，你也憋着吧！”
>--- 黑豹:祖传萝莉音让我承受了不该承受之重<br>
>--- 黑豹：我不会说话？我能告诉大家我奶奶音。我能说话，耗子还能和我说心里话？<br>

[39] 这么强大的妖兽，都不会说话……你说奇怪不奇怪？
>--- 只是声音太难听了，不好意思哒<br>
>--- 萝莉音罢了[fn=31]<br>
>--- 可能潜力很大<br>

[40] “我之前游走新武，其实见过你先祖，那位镇妖使，其实……它一开始也不会说话，后来才知道，它其实会，只是声音甚至精神力，传音出来都是奶娃音，所以不愿意去说，难道你也如此？继承了你先祖的特色，所以你不说话？”
>--- 耗子这是等于去粗略看了一遍全球高武这本书啊哈哈哈<br>
>--- 狡大王<br>
>--- 张安不是能听懂吗？<br>
>--- 天狗呢，天狗不是会说话吗<br>
>--- 哈哈<br>

[45] “你太小了！”
>--- 没感觉<br>
>--- 还是个孩子。<br>
>--- 你才小！<br>

[46] 李皓笑道：“人家多少年的底蕴？别的不说，你先祖，在新武消失之前，也只是半帝层次……相当于合道九重，其实距离你也不算太远，你呢？一年多时间，两年都不到，从凡俗之狗，跨入合道，已经很厉害了！”
>--- 皓子对豹哥才是真爱啊！这种暖言温语的鼓励，玉姐儿都享受不到啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黑豹才是天选之子<br>

[51] 妖族之道，自己本就不是太懂。
>--- 啊这所以造万族不会是做实验帮狗子升级吧。。。<br>

[52] 袁硕刘隆，如今也勉强跨入了合道，这是因为死亡导致的，活着的，从银城走出去的，除了李皓，其实就黑豹了，而黑豹，至今还是合道一重。
>--- 人家刘夫人，还有李梦他们呢！老鹰你把李梦的第三眼忘了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[59] “汪汪汪！”
>--- 新年旺旺<br>
>--- 旺财！是你么旺财！[fn=51][fn=51]<br>
>--- “我要变强”<br>
>--- 应该狼嚎<br>

[63] “汪汪汪汪汪！”
>--- 旺财在骂你！明明多萌的名字，愣被你改成了黑豹，tui！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹大叫:我。。要。。变。。强！<br>
>--- 黑豹：我不是人，但你是真的狗！<br>
>--- 黑豹:“你听听你说的这tm的是人话么？”<br>

[64] 黑豹狂吠！
>--- 疯狂狗叫<br>
>--- 无能狂吠<br>

[66] 你懂的！
>--- 鸟语都不会，狗语…<br>
>--- 耗子：不！我不懂！<br>

[68] 他展露长河，指了指深处的一只猫：“看到了吗？养宠物的……其实没啥好下场，对宠物而言便是如此，主人死了，宠物就没人管了……到头来，徒留悲伤！”
>--- 毛球: 我陪酥鱼一生一世了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 说到这  就不得不提下莫邪了  呜呜呜可怜的莫邪<br>
>--- 文王那条狗叫啥来着，守家守了十万年啊<br>
>--- 二喵:你礼貌吗<br>

[70] 它知道李皓的，它再次狂吠，它不希望就此彻底被遗忘，被丢下……
>--- 豹哥: 皓子，你不收留我，银城大妈就要领养我了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[71] 而李皓，再次笑了起来：“好吧，其实你不来，那就罢了！你来了……我就有些想法了！”
>--- 不是人啊，红玉你没想法，狗来了你有想法了，人不能，至少不应该<br>
>--- 吞噬混沌？<br>

[72] 李皓看向它：“银月的位置，这一次一定会暴露！银月自身，其实是游动的，但是速度太慢太慢，一旦此次暴露，我们太弱，迟早会被人吞并！”
>--- 有天狗食月那意思了！<br>
>--- 外星人何时攻打地球<br>
>--- 黑豹吞了银月？<br>

[73] “哪怕新武存在……但是，新武这情况，我不好判断，那人王不是什么善茬，四处招惹强敌，以我的推断，也许会招惹各路强敌！”
>--- 这样一看 万族的世界太小了[fn=23]<br>
>--- 不愧是一路人，太有先见之明了<br>
>--- 一面就看透了平头哥<br>

[75] “人，不能总是将希望寄托在他人身上，如今，银月闭关锁国，是错，也是对，起码相对安全，可你一旦没有足够的时候，去打开世界的大门……你就会发现，四方都是强盗！”
>--- 这个<br>
>--- 那地球的门户在哪？<br>
>--- 医生：人 一定要靠自己<br>
>--- 实力吧<br>
>--- 足够的时候？实力吧<br>

[76] “一座没有帝尊坐镇的中等世界，还带着大道宇宙……是个强者就动心，不要去考虑人心良善！”
>--- 这帝尊境我都有些迷糊了，高武皇者上面就是世界之主了，也就方平和仓猫到这个世界之主的境界，那这帝尊境界是对应高武的皇者境吗，还是也只是对应高武的帝尊境？<br>
>--- 一个没有军事力量的大国，也是其他人觊觎的对象<br>
>--- 黑暗森林法则<br>

[80] 黑豹急忙点头，疯狂点头。
>--- 阴阳世界也是猫带着<br>
>--- 这个点头太传神<br>

[81] 李皓又苦恼道：“没错，你继承了一些天狗、镇妖使的能力，吞噬天地！可是……你太弱了，我想让你将银月吞入腹中，带走银月，甚至带走双道宇宙……可你太弱小了！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 痛，通中<br>
>--- 本汪实名“旺财”，你不求财，还居然嫌弃我弱小？你还好吧？正常的吧？[fn=12][fn=12]<br>
>--- 太弱小了，没有力量！<br>
>--- 看样子苍猫就把新武装肚子里了<br>

[90] 还有一种，就是一些顶级大世界中，出来冒险的强者，他们其实也充当了强盗的身份……弱肉强食的理念，在这黑暗的大宇宙中，体现的淋漓尽致！
>--- 黑森林这个概念早就有，只不过大家都因为太了解反而显得不那么在意，后来叫做蛋糕的给拿走用去了。。。<br>
>--- 现今的国际社会也是这样，只是大家在中国承平日久，哈美哈韩的多了<br>
>--- 嗯，比如阳神<br>
>--- 也有可能是迷路的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 或许可以换个思路，有些强者大道宇宙随身合一，那么，也可以把自家大世界给灭了，和世界以及大道宇宙合一……<br>
>--- 黑暗森林法则[fn=31]<br>
>--- 阳神<br>
>--- 阳神：老感觉你在骂我<br>

[92] 因为，你不当强盗，你只能被抢！
>--- 印第安人没多少了，澳洲土著也基本灭绝！老刘的三体还是有道理的！<br>
>--- 现实就是的，别把别国想太好，到处收小弟，还是玩那老一套不行的，强大了，正面钢就钢，到现在还是经常被欺负，还是很多看不起，还是很对从尚洋大人<br>
>--- 刘慈欣的宇宙丛林法则<br>

[93] 你名气越大，名声越臭，才能震慑诸方！
>--- 暗示谁呢？点谁呢这是？又迷路了是吧？<br>

[94] 红月大世界臭名昭著，那是因为对方够强大，新武其实也不差哪里，至于红月为何进攻新武，那是因为新武强盗也不少，红月知道这是块大肥肉。
>--- 不强大连臭名昭著的机会都没有<br>

[100] 是啊，我做不到。
>--- 不！你己成功取代了林红玉了，别自卑，别自责。
你看主角时时不忘你，宁和你腻乎，也不找林红玉，你还不悟？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 臣妾做不到啊<br>

[103] “汪！”
>--- 我想知道有多少人叫了出来<br>
>--- 啥！<br>
>--- 悟了！我比林红玉强。因为我赢得了这段感情！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 布布汪二代<br>

[105] 急死狗了！
>--- 就是，急死我了<br>

[106] 李皓拍了拍狗脑袋，笑道：“急什么，心急吃不了热豆腐！”
>--- 急什么？！我还要水字数呢！<br>
>--- 狗急吃不了热屎💩<br>
>--- 豹哥: 那吃热狗吧！[fn=4]<br>
>--- 心急吃不了热银月<br>
>--- 黑豹：反正我也不吃豆腐，心急吃不了热骨头<br>

[107] “当日我曾说过，以你取代天意……如今银月无天意，女王倒是想当，又不敢，怕我弄死她……所以，一直扭扭捏捏，也不敢提及……我其实也不希望她来当这个天意，太危险了，这女人……野心不小！”
>--- 皓子你不会想让豹哥趴月二娘吧！你已经骗过人家一次了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[110] 黑豹疑惑，意思是，我当天意？
>--- 黑豹不会是黑磷吧？<br>
>--- 银月后人:tnnd！这天意怎么这么狗！！<br>
>--- 银月后人:妈蛋，这天意怎么这么狗！<br>

[112] “我是这么想的，你取代天意，就在世界晋升的时候，双道合并，笼罩银月！此刻，也是你取代天意的最好时机！”
>--- 天狗食月<br>

[115] 李皓沉声道：“那就是，外界必须要有一头混沌巨兽，我能诛杀！诛杀一尊混沌巨兽，混沌巨兽，其实就能吞噬世界，若是有，我能诛杀的话，你以天意身份，掌控尸体，以尸体，吞噬世界，主动配合，反而很容易！”
>--- 混沌巨兽:来了哥<br>
>--- 混沌巨兽:  巧了么这不是巧了么<br>
>--- 这不是巧了吗这不是<br>
>--- 老鹰已经给你送到门口了<br>
>--- 混沌巨兽：我听到混沌的召唤，已经在门口等你10万年了<br>
>--- 啊哈哈哈，混沌巨兽来咯<br>
>--- 来了老弟！！！<br>
>--- 门口好像有现成的<br>
>--- 吞噬星空<br>
>--- 卧槽，小白是混沌蚀日神犬血脉！<br>
>--- 混沌巨兽：真是妙蛙种子吃了妙脆角，进了米奇妙妙屋，简直妙到家了！！<br>
>--- 安排上了<br>

[116] “但是也有几个难点，第一，必须要有混沌巨兽才行！第二，尸体要完整，最大的难度在于，不能破坏混沌巨兽的内部构造，否则，无法吞噬世界！第三，你的狗身可能要被抛弃了，只能去执掌这尸体和银月世界……若是夺来的混沌巨兽，不是一条狗……你就不是狗了，当然，你可以尝试慢慢改造！”
>--- 这不会是肥球的祖宗，噬日神犬吧<br>
>--- 大秦王&大夏王：原来我们没有违背祖训<br>
>--- 黑豹：耗子，🐶的能力是有极限的，我从短暂的🐶生中学到一件事，越是修炼到更高的境界，就越会发现🐶的能力是有极限的，除非超越🐶。我不做🐶了，耗子！<br>
>--- 黑豹:今天我做出了一个违背祖宗的决定。<br>
>--- 别换了，还是让黑豹当狗吧。不舍的[fn=12]<br>
>--- 小狗夺舍了大狗<br>
>--- 有点熟悉的感觉，吞噬星空？<br>
>--- 大秦王&大夏王：原来我们没有违背祖训<br>
>--- 从今以后你就叫黑煞吧<br>
>--- 上上一章就有个混沌巨兽赶来，合了适[fn=4]<br>
>--- 能说话了吗？<br>
>--- 没毛病，食日神犬，黑色大狗<br>

[117] “第四，银月世界无天意，其实麻烦不算太大，难度还有一点，双道宇宙！大道宇宙，源于银月，可又超脱于银月，加上你，可能会出现三方共掌！你能斗得过那两位？斗不过……这俩要是跟你斗，你最后很可能被蚕食……当然，前提是我不在了。”
>--- 黑豹:狗王天尊？？<br>
>--- 人门？地门？天门？<br>

[118] 黑豹摇了摇尾巴，倒是没太在意，它在意的是，自己是不是能变强？
>--- 不愧是天狗的后裔，只有一颗变强的心。<br>
>--- 豹哥: 怂哥是好人，不吃狗肉！亮亮我不怕！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[120] “这其实，也算是种子世界的一种！”
>--- 方平就是这种，所以高武看到最后感觉设定很垃圾。本源相当于种子世界的本源，为什么不把宇宙本源开发出来<br>

[122] 黑豹点着脑袋，觉得也不错，靠自己，何年何月，能成帝尊？
>--- 哑、巴帝尊<br>
>--- 哑，巴，帝，尊<br>
>--- 哑巴帝尊<br>
>--- 哑巴帝尊<br>
>--- 老鹰的书就是这样真实，主角居然不给点主角光环？？？让我黑豹如何成皇称帝？！<br>
>--- 咸鱼本鱼<br>

[123] 按照李皓的话中意思，此次若是能取代天意，吞噬世界，将银月化为肚中世界，自己就是帝尊了！
>--- 哑巴帝尊<br>

[129] 若是算上李皓，甚至算是四位。
>--- 时光之主<br>
>--- 三位是主，李浩是太上皇！<br>
>--- 池浅王八多，哈哈哈<br>

[133] 李皓摇头：“我还想着，若是有机会，让你成为我的时光世界天意的……”
>--- 这饼好大<br>
>--- 黑豹会不会是后面的黑翎???<br>
>--- 哈哈<br>

[134] 黑豹顿时狗眼放光！
>--- 钛合金狗眼！<br>
>--- 豹哥: 又骗人！你先还我马老婆！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 亮瞎你的狗眼！<br>

[136] 虽然现在的时光世界不如银月，甚至不如一般的小世界，否则李皓早就成帝尊了，可是，李皓在啊，迟早可以晋级的。
>--- 主角在啊，肯定能晋升<br>

[139] 李皓又笑了起来：“开玩笑的，别当真，我的世界，我做主，可不想弄个天意出来……你也别想了！”
>--- 狗子：你™️<br>
>--- 必须留给老婆的<br>
>--- 这会儿就拿狗子当外人了是吧？<br>
>--- 在我地盘这儿你就得听我der<br>

[142] 你不是把那个女人的大道星辰融入了吗？
>--- 有了婆娘就忘了狗<br>
>--- 玉姐儿: 那天空了时间，得找教授要一下炖狗的配方才行！皓子要补补了！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 所以时光长河才没有生死之道啊，让李浩剥离了<br>
>--- 还好你不会说话<br>

[143] 真是……有了女人忘了狗。
>--- 黑豹:你知道我为了你都放弃主角光环了，你还要选择她，渣男。<br>
>--- 有了女人，李浩自己就狗了哈哈哈<br>
>--- 大妈：我就知道这孩子爱好不一般…<br>
>--- 这才是真二人世界<br>
>--- 大公鸡，尾巴抖，娶了媳妇忘了狗<br>
>--- 楼下大妈：李皓这孩子终于醒悟了，不玩狗子开始想女人了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 那女人又不是真爱！利益最大化的结合产物<br>
>--- 没狗、不过我可以当舔狗<br>
>--- 有了女人就虐狗<br>
>--- 可以共存的，有部老电视剧就叫<撸撸女人和狗><br>
>--- 有了女人，李浩自己就狗了哈哈哈<br>

[144] 李皓拍了拍它的狗脑袋，笑道：“那就这么说定了！待我诛杀外界强者，你就迅速化天意！执掌混沌巨兽尸体……我第一时间便杀巨兽，你吞下世界，咱们迅速跑路！”
>--- 跑着跑着，狗嘴里吐出个苏宇[fn=58]<br>

[145] 带着世界跑路！
>--- 看出来了 要跑到红月去了<br>
>--- 扛着火车跑<br>
>--- 流浪地球玄幻版<br>
>--- 然后又一个迷路的[fn=1]<br>
>--- 那啥，你知道路嘛，别到时候跑到了红月的大本营了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 那啥，你知道路吗，别到时候跑到红月大本营了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 终究活成了方跑跑<br>
>--- 流浪地球——银月篇<br>

[149] 它就知道，只要你去找李皓，李皓一般不会拒绝……就如那女人，主动去找李皓，告诉他，我要当你老婆……连这李皓都没拒绝。
>--- “李皓，我要当你老婆！”
黑豹开口后的第一句话。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 黑豹：李皓，我给你当小的。<br>
>--- 银城大妈: 真相来得太晚了点！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 狗子，你是知道我的，我喜欢被动<br>
>--- 咳咳、我也想要个老婆大人<br>
>--- 黑豹：我要娶你老婆<br>
>--- 李皓：不主动、不拒绝、不负责<br>
>--- 耗子:不主动，不拒绝<br>
>--- 没看到这段啊！🦅真偏心！写好这段了，给狗看！<br>
>--- 耗子:这没得拒绝呀！我接受也很勉强的。哎，就是，真香<br>
>--- 送上门的老婆，很难拒绝的好吗<br>

[150] 这位，一般情况下，不会拒绝你的任何要求……前提是，他愿意。
>--- 我家门前有两棵树，<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这句话等于放屁<br>

[151] “还待这干嘛，趁着自己还是狗身，找些别的狗子，耍一耍，免得遗憾。”
>--- 道友们，这耍一耍正经吗？<br>
>--- 真  曰了狗<br>
>--- 也不知道耗子耍过没<br>
>--- 突如其来的飙车<br>
>--- 真  曰了狗<br>
>--- 道友们，这耍一耍正经吗？<br>
>--- [fn=4]单身狗要紧<br>
>--- 真的狗<br>
>--- 你自己耍了吗？<br>
>--- 单身狗……<br>
>--- 是我想的那种耍一耍吗？<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[153] 黑豹无言，开什么玩笑，我可是银月第一狗，能看上别的小狗？
>--- 那你喜欢猫还是牛？<br>
>--- 修勾啊修勾<br>

[154] 不过也知李皓赶人了，只好转身离去。
>--- 赶狗而已！！<br>

[161] 而李皓，也并未放过牌匾，看了一眼，又笑道：“人王前辈，此匾……借我一用吧！虱子多了不愁，新武必然强敌如云，待我走出银月……有了能力，也好回馈一二！”
>--- 大世界该头大了，一个方平就够受的，再来个有过之而无不及的李浩<br>
>--- 嘿嘿，混沌又多一个疯子了<br>

[163] 新武人王，强悍无比，可新武人王也有缺陷，对大道的感悟，不算深厚，现在虽然处于一个极限巅峰，可谁知以后如何呢？
>--- 意思是以后方平还是打不过李皓是吧[fn=22]我觉得挺好的 不要像土豆那样几本书的主角都写的一样强 还是有高低的是吧 时光之主听名字就很牛逼啊<br>
>--- 时光之主：老方啊，我教你大道！<br>
>--- 苏宇和耗子会很谈得来的好友，方平？应该类似带着到处出去疯出去闹的大哥[fn=4]<br>
>--- 要是无限时光，应该能赢方平，不拼命半斤八两吗<br>
>--- 方平不是有挂的嘛！<br>
>--- 方平：伟大的莎士比亚说过，铁子，干就完了！[fn=47]<br>
>--- 苏宇真的能聚首么。他的心思在那吗。<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 方平修的什么道？<br>
>--- 伏笔埋下了，三巨头是要聚首的<br>
>--- 方平：小李浩你看不起我是不 你看不起我是不 你等着[fn=10][fn=10]<br>
>--- 莽夫之道<br>

[164] 咱们且行且看吧！
>--- 且行且珍惜<br>

[167] 此举，也是学的人王。
>--- 苏宇也是这么干的<br>
>--- 还是咱们小阿宇懂礼貌啊，把人家打扫打扫，旧家具换换，还以旧换新换了新的家具，看文道鞋子旧了掉色还给染成小白鞋了<br>
>--- 李皓学方平，苏宇学李皓，这是强盗传承啊(￢_￢)<br>
>--- 所以酥鱼也这样？<br>

[168] 只要自己过得去……那就足够了。
>--- 足够了！<br>

[169] 此次他也知道，必是危难重重，绝不会轻易度过，混沌雷劫，时光之劫，未来之劫，世界晋升之劫，全部汇聚到了一起！
>--- 劫字神文<br>

[172] 最后，李皓看向空中星门，这星门……好像也不错的样子，要不……开启了星门之后，我连门也给拆了如何？
>--- 这就很方平了，可惜当时说以后要陪他拆门的大哥进了地窟后没出来.....<br>
>--- 这回忆了一次，土匪气质学的妥妥的<br>
>--- 准备夺门而出了嘛？<br>
>--- 方平又双叒叕背锅了…<br>
>--- 拆房掘地<br>
>--- 不说贴福字！居然还想拆？难道，你不过节了？[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 方平:这a级大门挺不错啊[fn=31]<br>
>--- 这个会不会就是之后的人门啊？ 人门不就是一个装备吗？<br>
>--- 苏宇也学会了，比如文王，人皇那里。强盗的气质总有相似之处<br>
>--- 方：你学废了吗？<br>
>--- 这回忆了一次，土匪气质学的妥妥的<br>

[173] 不止如此，手中长剑，瞬间浮现：“去吧，将银月世界内部，所有古老遗迹，全部吞噬掉！这些遗迹，能存在天地之间，抵御天地压力，本身就算是神兵了！咱们这一次，要将所有能用的全部用上！”
>--- 帝宫呢？<br>
>--- 这一战估计就是苍穹剑犹豫了<br>

[180] 而那块牌匾，此刻也被李皓取下，牌匾并无太大的动静，随着李皓手中浮现力量，渐渐地，牌匾化为巴掌大小，被李皓直接挂在了脖子上。
>--- 真的是🐶<br>
>--- 狗牌！！！这是真狗！<br>
>--- 男宠一皓！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 免死金牌！<br>
>--- RICH！哟哟切克闹<br>
>--- 狗牌？<br>
>--- 方平牌狗链，你值得拥有<br>
>--- 人王牌限定挂链，你值得拥有！<br>

[186] 天极抬头看去，咋舌，吸气，他么的，你真勇敢！
>--- 皓子: 没有勇气的帝尊，也就只能当个刀斧手了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我超勇的[fn=31]<br>
>--- 他一直都这么勇敢吗？<br>

[188] 你真要在混沌遇到了人王，啥也别说，哪怕你来自银月，也少不了一顿毒打，希望你别遇到，要不然，你可能要怀疑人生。
>--- 耗子和平头见面，一个觉得对面好嚣张好欠揍，一个觉得这LYB一看就想打…最后谁也奈何不了谁，于是互相diss“惟武最蠢”，“玩神文的心都脏”<br>
>--- 我也感觉方平后期不一定打的过皓子<br>
>--- 期待这两祸害遇到一起<br>
>--- 酥鱼最厉害了<br>
>--- 为什么会有这么多人觉得人王会不如时光之主也不知道为什么<br>
>--- 耗子和平头见面，一个觉得对面好嚣张好欠揍，一个觉得这LYB一看就想打…最后谁也奈何不了谁，于是互相diss“惟武最蠢”，“玩神文的心都脏”<br>
>--- 为啥会觉得方平后面打不过啊，我感这俩的主要差别就是修道和修身吧，修道不见得比修身强啊<br>
>--- 中后期可能打不过，大后期可能五五开，<br>
>--- 方平对自己人还是很大方的，不怂<br>
>--- 我也感觉方平后期不一定打的过皓子<br>
>--- 不好意思！方平最后大概打不过时光之主！[fn=18]<br>
>--- 其实我觉得方平大概也不会说啥 all in不是方平的基本操作<br>

[191] 他正想着，忽然，一把剑迅速飞来，一瞬间，将他所在神殿，瞬间吞噬，天极都愣住了，看向那小剑，小剑颤动，剑尖指向天空！
>--- 真.偷家<br>
>--- 这家都被偷了<br>
>--- 哈哈，他让的<br>
>--- 一愣神的功夫睡觉的地方没了[fn=24]<br>
>--- ，<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 被偷家了<br>
>--- 这把剑真的是不听话，一被威胁就买了主人，难怪时光之主不要它<br>

[194] 天极咬牙切齿：“艹！”
>--- 天生神文浮现<br>
>--- 艹，一种植物[fn=31]<br>

[197] 连个睡觉的地方都没给自己留下啊，真狠。
>--- 连张床都没给留下<br>
>--- 皓子的意思是该出门了，要打架了[fn=4]<br>

[202] 忽然，一张手掌，从天而降。
>--- 从天而降的掌法<br>
>--- 从天而降的掌法，如～来～神～韭菜掌！！<br>

[204] 李皓声音传荡而来：“银月即将有变故，玩玩就够了，这些祸害，先诛杀了！”
>--- 老鹰怕不是突然想起来还有这事<br>
>--- NP我都忘了还有这回事 真（小心眼）<br>
>--- 这谁啊<br>
>--- 這是什麼 都忘了啊<br>
>--- 小心眼。。<br>
>--- 不说我都忘了这些玩意了<br>
>--- 细啊，我都忘了写茬了你还记着呢<br>

[209] “你继续当你的圣教之主……继续收拢天下恶徒……任何时代，都不差这些人，越是危难时刻，越是不缺！我固定时间，会来收割一批！”
>--- 光杆司令教主<br>
>--- 割韭菜<br>
>--- 从高武邪教到白圣教再到万族教<br>
>--- 高武的什么教来着，张涛割韭菜的地方<br>
>--- 专业钓鱼<br>
>--- 万族教直呼内行！<br>
>--- 割韭菜<br>
>--- 我都忘了[fn=10]<br>
>--- 苏宇那边万族教有源头了？<br>

[211] 你都走到了那个地步，真的还在乎一点点恶徒？
>--- 那是在乎这点恶徒吗？是在乎挖的小坑得填一下，顺便水一大段字。<br>

[212] 巡检司都快没事干了！
>--- 巡检司某巡检:“恶人没了，我该怎么获得锦旗呢？”<br>
>--- 你一个龙头老大，大事小事全都干了，要小弟干嘛！哈哈[fn=4]<br>
>--- 冒<br>

[213] 由此可见，这位心细如发，哪怕到了这地步，这关头，也不忘记清理掉一批可能会耽误一点事情的坏人。
>--- 意思就是心眼小！<br>
>--- 也不忘水一段字数<br>

[219] 此刻，一尊巨大的混沌巨兽，眼如日月，看向那地方，有些惊讶，混沌雷劫！
>--- 巨兽：时光老板，我来了，您怎么个收法?需要我自己躺好吗？<br>
>--- 混沌巨兽：叮咚，开门，您的快递到了！<br>
>--- 你自己的劫日到了[fn=4]<br>
>--- 本轮事件的受害者到了<br>
>--- 外卖到门口喽！！<br>
>--- 叮咚~您的外卖已送达[fn=31]<br>
>--- 混沌八通速运，以最专业的态度！最真诚的服务！急客户所急！需客户所需！为您提供最快最好的送货上门服务！<br>
>--- 来了<br>
>--- 耗子早就安排你来了<br>
>--- 开门！查水表！<br>
>--- 混沌巨兽：叮咚，开门，您的快递到了！<br>
>--- 黑豹，餐餐来了[fn=4]<br>

[224] 那巨兽疑惑无比，这个世界，好像不是小世界，从目前情况来看，好像……直接从末流世界，瞬间晋级中等世界，跨过了小世界的晋升。
>--- 来了，跑不了了，黑豹有福了<br>
>--- 不明觉厉的经验包<br>
>--- 跑吧孩子！<br>

[230] 巨兽眼中，流露出一些贪婪之色。
>--- 等得就是你<br>
>--- 天冷了，给送兽皮外衣的来了<br>

[231] 好像，发财了。
>--- 你的身体马上要做这里的主人了<br>
>--- 好像，黑豹发财了<br>
>--- 皓子: 说得没错，是要发材，给你发棺材了！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 兽为财死<br>
>--- 运气贼好，主角光环<br>
>--- 狗子的春天来了<br>
>--- 是你来送枕头了[fn=8][fn=8]<br>

[234] 这还是正常情况下，其中必然还有一位世界之主，中等世界的世界之主，少说也是一位三阶帝尊了，正常情况下，遇到这种世界，自己得避开一点。
>--- 我都有点迷糊了，世界之主境界也才叫帝尊，那高武的方平也才帝尊境界吗<br>
>--- 三阶帝尊，三等大道之主<br>
>--- 联动后边万族之劫的1-8，8-16，16-32道划分吧，32之上就又是一个境界了大道之主。<br>
>--- 应该是顶级帝尊，像方平这种，然后是一阶，估计是像剑尊这种，二阶应该是冥王李振或者西皇这批吧，三阶应该就是天极这个水平吧。四阶应该就是普通的帝尊了，如果有五阶的话应该就是蚀骨这个档次的吧。当然也可能是反过来的<br>
>--- 三阶了<br>
>--- 三等？<br>
>--- 三阶？<br>
>--- 所以后面都是叫几阶几阶的帝尊了嘛<br>
>--- 三阶……<br>
>--- 新段位[fn=31]<br>

[240] 危险性不大的样子，关键是，好处却是巨大，此刻更应该担心，会不会有其他强者出现，和自己夺取这一方世界，它现在还不能吞噬。
>--- 事出反常必有妖啊……<br>
>--- 都是错觉<br>

[242] 巨兽满怀期待，甚至开始吞吐一些混沌气息，弥漫四周，阻拦过大的气息波动，引来更多的强者。
>--- 社区送温暖<br>
>--- 本局最佳辅助！<br>
>--- 好人啊[fn=4]
不对 好兽啊[fn=4]<br>
>--- 我愿称你为最强辅助<br>
>--- 真他妈蠢货<br>

[244] 茫茫宇宙之中，一尊强大的存在，不断朝银月方向赶来，速度很快，可依旧没有发现银月具体位置所在。
>--- 过年啦！红月帝尊来送温暖啦！<br>
>--- 李长生来了[fn=39]<br>
>--- 这是谁呀？<br>

[245] 直到那巨兽吞吐混沌气息，弥漫四周，这强者忽然一睁眼，朝某个方向看去，眼神微动，混沌气息波动，倒是值得去看看！
>--- 这巨兽搞的……反而欲盖弥彰了[fn=11]不过对于那些不知道情报的人来说，可能是遮掩了动静<br>

[253] 外界不管过去多久，可他们的确被困了十万年，这十万年，对他们而言，其实没什么好处，唯有虚度光阴，耗费寿元，要知道，绝巅层次的存在，极限也就十万年了，绝巅几乎都老死了！
>--- 可是半帝才30万年！<br>
>--- 绝巅能活这么久?看来和混沌接壤后，确实有些增强了<br>

[268] “唯有众志成城，万众一心，才有希望抵御强敌，破开劫难，迎来新生！”
>--- 这一仗我们不打，那么就是下一代打，为了下一代的和平发展，我们必须打！<br>

[269] “今日，也不再是天星历，不再是银月历……我将今日，定为启元历，1月1 日！新的时代，即将启航！一切，都将重新开始！”
>--- 耗子怎么老改日历啊，苏宇也是跟他学的，一朝掌权就改日历[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 黑豹带着跑路的第一天<br>
>--- 启航者，出发，去看看夜女士[fn=33]<br>
>--- 毕竟时间也会变化的<br>
>--- 改年号没问题，但不能随便改月份啊，银月好像不是单一一个星球吧。。。不过，无所谓了，，，<br>
>--- 耗子怎么老改日历啊，苏宇也是跟他学的，一朝掌权就改日历[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 伟大航路！！你们的皇帝来了<br>
>--- 刚准备节假日你又开新年？<br>
>--- 今天是1月26日<br>
>--- 黑豹带着跑路的第一天<br>
>--- 年号换的有点勤啊。233<br>
>--- 打卡<br>

[271] “星门一开……祸福难料，生死无常，诸位，希望，这是一个好的开始！”
>--- 华农一笑，生死难料！<br>

[282] 李皓背负长剑，苍穹剑直接背负在身，不断推动星门。
>--- 我的背景就是这个图<br>
>--- 背剑男子，李皓<br>
>--- 封面[fn=11]<br>
>--- 对应封面[fn=33]<br>

[288] 正在盘算什么的新武至尊，忽然抬头朝一个方向看去，眼神微动，露出笑容：“星门开启，银月再次浮现于混沌之中……诸位，时间到了！”
>--- 开干！声东击西！（虽然老张根本不知道有人声东）<br>
>--- 时机掌握的刚刚好，默契度满分<br>
>--- 老张这lyb，莫名的带感<br>
>--- 老张厉害了，又一个天花板诞生了。<br>
>--- 时间比例是50年比十万年，那么，在他们筹备开心门这点时间，估计老张他们一句话都说不出来吧！<br>
>--- 老张永远的神<br>
>--- 牛逼俩字送给老鹰<br>
>--- 太他妈帅了！！！<br>
>--- 塔塔开！！！<br>
>--- 老张nb！！！<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 时机掌握的刚刚好，默契度满分<br>

[292] 银月之地，消失了五十多年，再次出现了，虽然不算太长久，可至尊倒是知道，小世界自我封闭，能量断绝，必然度过了很长很长时间了！
>--- 张安：小涛啊，你看我岁数想你祖宗不<br>
>--- 笑死，孙子比爷爷年纪还大<br>
>--- 哈哈哈张安老祖<br>
>--- 讲个笑话，张安年纪比张涛还大了<br>
>--- 艹<br>

[295] 还在赶路的人王，忽然回头，喃喃道：“在那边？我之前好像去过……居然没发现，真是奇怪……”
>--- 唉，高武就叫方平，到了星门连名字都没有了<br>
>--- 你没发现属实正常哈哈哈<br>
>--- 你确定你去过？？<br>
>--- 哈哈<br>

[298] 是去那边，还是去前方，他都看到了一方大世界，横亘混沌之间了，好不容易赶到了，第一次这么幸运，直接找到了月冥大世界，他都不舍得放弃了！
>--- 真的找到了吗<br>
>--- 红月:差点被你找到了。。<br>
>--- 至暗大世界:我谢谢你呢<br>
>--- 至暗大世界：诽谤，他诽谤我啊！<br>
>--- 沉浸在自己的世界无法自拔<br>
>--- 果然是路痴<br>

[300] 都到这了，还能走了？
>--- 古人说得好，来都来了……<br>

[301] “月冥大世界……本王来了！”
>--- 魔王来了，太可怕了[fn=16]<br>
>--- 暗黑破坏神<br>
>--- saosao…我来了（他慢慢的推开了岳母的房门）<br>
>--- 那是黑暗大世界啊<br>
>--- 哈哈哈，魔王来了，你们怎么不自杀啊？<br>
>--- 哈哈哈不愧是宇宙最强平头哥<br>

[302] 人王哈哈大笑，瞬间朝那大世界冲去！
>--- 《哈哈大笑》<br>

[303] 而这一方大世界，一尊古老无比，强大无比的存在，浮现于世界之巅，看向远处，冷冷看着。
>--- 应该是49道规则之主<br>

[306] 此地乃是至暗大世界！
>--- 影子:我在这不是为所欲为？<br>
>--- 一如既往地不认路[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 至暗之主:还搁这装傻充愣？（冷笑）<br>

[308] 也好，倒是见识一下，这位顶级强者的实力，看看，横行混沌的新武人王，到底有多强！
>--- 试试就逝世<br>

[309] 下一刻，一柄大刀，浮现于混沌之间，长刀横贯混沌，杀气无边，混沌褪色，红色杀伐之力，血腥之力，覆盖四方！
>--- 平乱刀<br>
>--- 帅帅帅[fn=21]<br>

[311] 那新武人王，一刀斩下，眼神一冷：“你有敌意！本想问问情况，现在无需如此了，月冥世界之主是吗？果然，你和红月之主，一丘之貉，今日，斩你！”
>--- “”叫你跟我穿一样的衣服
“”这特么校服<br>
>--- 方平越来越像西毒欧阳锋了<br>
>--- 方平: 叫你不戴帽子！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 动手前找个理由<br>
>--- 真成反派了，动手前话这么多<br>
>--- 他么得，高武完结了，你变成土匪了卧槽<br>
>--- 你特么故意找茬是不是？<br>

[316] 遥远之处，另外一方大世界，一位世界之主，微微一怔，月冥之主？
>--- 我不管:今日你就是月冥<br>
>--- 亿万世界重名很正常[fn=4]<br>
>--- 月冥:我们家这就改名字<br>
>--- 这波是死至暗不死月冥了<br>
>--- 月冥之主：那，那我是谁？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 遭了我成替身了<br>
>--- 月冥之主:？忽然被cue<br>

[318] 我就在这……什么情况？
>--- 月冥之主:“？？？我是谁来着”<br>

[321] 故意这么说？
>--- 方平！！！又跑错地方了<br>
>--- [fn=6]<br>

[324] 月冥之主想着，微微皱眉，很快，冷笑一声，真是够奸诈的，这新武人王，故作糊涂！
>--- 他是真糊涂啊（破音）<br>
>--- 他特么是这么糊涂啊[fn=10]<br>
>--- 单纯的路痴罢了<br>
>--- 他真没那心思，就单纯是认错了（<br>

[330] 一只猫，悬浮混沌之中。
>--- 一只猫，悬浮馄饨（tun）之中<br>

[331] 四周，一位位至强者，分列四方，新武至尊、镇天王、血帝尊、阳神……
>--- 狗呢天狗呢<br>
>--- 不知道跟那个镇天王相比怎么样<br>
>--- 卧槽！热血了<br>

[334] 新武，同时袭击两座大世界！
>--- 然后出现第三个袭击点（演员集合）<br>

[337] 而这一刻，正在推动星门的李皓，还不知道，混沌已乱。
>--- 整个混西北乱成了一锅粥<br>

[341] 门外，没有看到其他东西……唯有无边无尽的乌云！
>--- 只要门那么大就行[fn=33]<br>
>--- 说的好像推开了院门一样，世界的门口。乌云难道宇宙那么大？<br>

[343] 迎接李皓的，不是混沌，不是强敌，不是新武，不是红月，而是这无边无尽，仿佛一直都在等待的劫云，这一瞬间，劫云甚至开始化形，一道道如同真人般的雷霆之劫，瞬间酝酿！
>--- 雷人<br>
>--- 闪电人<br>
>--- 大帝之劫吗<br>

[347] 开了！
>--- 大还是小？<br>
>--- 时光道主今日始出<br>

[348] 一瞬间，李皓感受到了一些东西，时光的力量，那种时光迅速归一，一股特殊无比的气息，在星门内外，瞬间浮现，很快，无影无踪！
>--- 村通网<br>
>--- ntp 服务器连上网了<br>
>--- 时间同频<br>
>--- 一，一<br>

[349] 其他人都没察觉到，唯独李皓，瞬间呆滞了一下。
>--- 瞬间晋级<br>

[350] 时光，流速的变化！
>--- 统一时间，李皓能不能直接寿尽了<br>
>--- 皓子以前一个小时，出了星门，只有半秒了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 万族的流速不同 埋下伏笔<br>

[355] 不單單只是流速，好像還蘊含了更多的東西，那是一種極其特殊的道，和自己的時光之道，有些不同。
>--- 快慢……速度知道<br>
>--- 这可能就是之后万族里时间长河前后流速不同的原因吧，流速不同要是这是三本合一完全可以像银月一样里面十万年外界五十年。到后期耗子境界高了这个比例还可以更大，真希望这是三合一<br>
>--- 时间之道
空间之道<br>
>--- 宙<br>

[360] 机缘来了，真正大机缘，毫无危险的机缘，那混沌巨兽，这一刻，差点笑出声。
>--- 黑豹，流口水了，这大肥羊来的真好[fn=21]<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 黑豹差点笑出声<br>

[364] “开了……”
>--- 外挂开始了？<br>
>--- 开东西了？<br>

[366] 至于劫云背后，那好像有些闪烁的日月之光，明显是一位强大无比的存在，李皓一点也不意外，只是有些感慨，就一位啊！
>--- 别急，还有一个正在赶来，升级大礼包要一个一个拆……<br>

[368] 不知道是不是混沌巨兽，若是，那就更好了，若不是……就有些麻烦了。
>--- 终于出新手村了，400w字出新手村，小说界独一个，没有之一<br>
>--- 这书终于上架了！大家都订阅一下支持一波吧！<br>
>--- 已装盘上桌，请放心食用[fn=31]<br>
>--- 混沌有兽，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下，需要两个烧烤架，一个秘制一个微辣，再来瓶雪花让我们勇闯天涯<br>
>--- 已阅<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我攒了半个月的，一下就看完了。我该怎么办啊[fn=40]难道要再去把万族之劫刷一遍？<br>
>--- ….卧槽后面不会就是诸天万界 万族之劫….耗子跟放平把大世界都打通了？然后世界之主都一个个去问道了？<br>
>--- ，<br>
>--- 序幕完结，正片开始<br>
>--- 遗憾中，攒了一个半月，突然就完了，你让我上哪说理去，更别说了看到这里才发现刚刚出新手村，让我上哪说理去！老鹰更新啊<br>
>--- 。<br>
