
[-1] 第425章 诛巨兽（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 。。<br>
>--- 看看段位<br>
>--- 我来也<br>
>--- 混沌巨兽:我感觉我被瞧不起了，我怎么才一章就死了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 一章就诛了，搁隔壁深空老王得不下三四章才能杀了，还不一定彻底杀掉[fn=11]<br>
>--- 混沌巨兽：我自己上桌了，你们自己看着办。<br>
>--- 沮授发动技能【矢北】<br>
>--- 快 下一章[fn=12]<br>

[1] 封闭十万年的星门，今日开启了。
>--- ～<br>
>--- 开门纳福，虎虎生威！<br>
>--- 万象更新。春满人间福满门，，，，，，下面的接上！[fn=32]<br>
>--- 2？<br>
>--- 好家伙，一章就没了<br>

[7] 身为帝尊强者，此刻，若是还要小心翼翼地遮掩，那岂不是显得太无能了？
>--- 弱小不是原罪，傲慢才是<br>
>--- 天极：你再骂！<br>
>--- 这也太不稳健了吧。<br>
>--- 一看就是要被搞死的。<br>

[12] 大概……半帝巅峰气息？
>--- 半帝虐帝尊没毛病！<br>

[17] 那位，不是关键。
>--- 混沌巨兽看见李皓：菜狗不堪一击
李皓看见混沌巨兽：菜鸡不值一提<br>

[20] 时光，速度，流速，空间隔离……
>--- 广义相对论<br>

[24] 内外时间流速，居然高达数百上千倍之多！
>--- 是时候建立李浩-洛伦兹变换了[fn=7]<br>
>--- 李浩多大？按这个倍速，秒男<br>
>--- 那就是说后面耗子开天，苏宇那边打完了，外面可能也就过了几十年…<br>
>--- 传说中的天上一天，地上一年？<br>
>--- 两千倍<br>
>--- 2000倍<br>

[26] “相对时间吗？”
>--- 爱因斯坦呢？麻烦来一下<br>
>--- 广义相对论，尺缩钟慢效应。银月世界处于一个大引力场中，会导致空间压缩，时间变慢。星门是个类似于虫洞吸积盘的所在，打就像是星际穿越里木星附近的虫洞吸积盘。打开星门，把折叠的空间打开了，大引力场消失了，时间流速同步了。<br>
>--- 这是一本科幻题材的小说<br>
>--- 学渣看书都没乐趣了[fn=14]<br>
>--- 固有时间，相对论时间<br>
>--- 爱因斯坦从棺材里摸着砍刀跳出来，大喊一声：“你这鸡鸡，能不能说的清楚一些？要不要为师我教你大道相对论？”<br>
>--- 我就看个小说，可别给我整相对论了<br>
>--- 李·爱因斯坦·皓[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[31] 这一瞬间，雷霆降临 直冲李皓而来 一道人影浮现，好像要将李皓灭杀当场，只是第一道雷霆 可此刻 李皓身后，哪怕天极，都是脸色剧变！
>--- 刀斧手两股颤颤，几欲先走！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[51] 此刻，那巨大的混沌巨兽，发出了一些微弱无比的声音。
>--- 不读书没文化，还不如酱油虎啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[57] 若是再掌握了整个晋升后的中等世界，很快就能成为更强的存在……可惜，没有这个机会了。
>--- 普信兽<br>
>--- 你哪来的自信说这话[fn=39]<br>

[66] 那巨兽，再次传出轻微的疑惑声，这是什么？
>--- 没文化，真可怕<br>
>--- 阿呆表示看不懂！[fn=32]<br>

[73] 这一刻，哪怕混沌巨兽也是感慨，是个不错的家伙，举世界之力供养，还是能供养出强者的，距离帝尊很近很近！
>--- 连续感概十八次？<br>
>--- 吃瓜，还是傻乎乎的吃，连什么瓜都不清楚[fn=14][fn=14][fn=14] 不死才怪啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[74] 这样的家伙，若是没有混沌雷劫，没有自己，真的很有前途。
>--- 确实，没你的话世界跑不了，只能固守，还真的是没啥前途[fn=31]<br>
>--- 普信兽<br>
>--- 啧啧，黑豹帝尊有望[fn=10]<br>
>--- 有你更有前途~<br>
>--- 有你是我的幸福[fn=2]<br>
>--- 你就是他的前途哈<br>
>--- 有你更有前途<br>

[83] 否则……此次危难，难度！
>--- 渡<br>
>--- 借未来之力也要还了<br>
>--- 度是动词<br>
>--- 還不是作者的一句話
有難度
但是必可度<br>
>--- 难渡<br>
>--- 拼速度<br>
>--- 难渡<br>
>--- 难度系数：地狱<br>

[87] 大离王，女王！
>--- 大离王，月二娘: 骗子！骗子！！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[88] 他们俩，脸色都很惨白，按照约定，李皓会让他们，一人度一道雷劫，关键是……他么的，前三道都这么强大了，李皓不让他们来。
>--- 大离王：“我的未来只有你吗？”<br>
>--- 怪不得没有未来<br>

[94] 大离王脸色惨白一片，女王也是心惊胆战，别闹。
>--- 快进来<br>
>--- 女王：死耗子不讲究啊，容易的不让我过，你想弄死我明说好了！<br>
>--- 别闹，容易出人命[fn=37]<br>
>--- 别闹~<br>

[102] 此刻，第四道雷劫还没降临，李皓看向远处虚空，带着一些色厉内荏：“前方是何方神圣？吾乃银月之主李皓！此地乃是新武附属世界，银月世界！世界晋升，和新武息息相关，还不退去，新武强者，即将到来！”
>--- 学到方平的生存之道了<br>
>--- 这里不应该说阴阳大世界吗<br>

[109] 新武惹不起，惹不起你一个银月？
>--- 我打不过你还打不过你的狗啊！（突然想到那个视频里的小孩对姐姐说的这句话）<br>
>--- 治不了新武，还治不了你？<br>

[112] 新武的帝尊，大家都有数，都在各地征战，都在四处流浪，自己干完这一票，直接走人，混沌之大，新武的阴阳世界虽然强大，可还能追杀自己到其他区域？
>--- 你吃了他，就会吞下方平的GPS定位牌匾😂<br>
>--- 万族大概就是以银月为出生地，混沌为大地图展开的了，万族应该比高武强的多，那时候混沌世界差不多成体系了，分了各个族类，而高武现在还在混沌里迷路<br>
>--- 这就证明混沌无穷大，究其一生也无法游遍整个馄饨[fn=11]<br>
>--- 方平：多迷几次路罢了<br>

[113] 何况……这是银月世界，若是吞噬了这个世界，前往红月，也许，红月大世界，还会给点好处……当然，好处不要也罢！
>--- 红月世界马上就无了[fn=33]<br>
>--- 红月之主：好处？拿来吧你！[fn=44]<br>
>--- 红月之主：我特么谢谢你<br>

[115] 而此刻，李皓再次喝道：“那隐藏的家伙，新武人王，即将到来！你若是愿出力一二，帮我度过混沌雷劫，必有好处，新武必然会回馈你！银月对新武而言，极其重要，小世界晋升中等世界，是因为诞生了大道宇宙……如今还没人彻底执掌，和新武本源宇宙融合，同源而生，新武人王必然更进一步，一统混沌！”
>--- 这…，到这时还在钓鱼？<br>
>--- 别说了，钩直饵咸<br>
>--- 这鱼饵，真香<br>
>--- 都是老钓手了<br>
>--- 皓子: 不过来？好吧，我放饵料了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[116] “事成之后，我新武必会回报你……”
>--- 赶紧来，送死[fn=32]<br>
>--- 我，秦始皇，<br>

[119] 大道宇宙？
>--- 什么？！鱼饵？我上钩了<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[127] 这一瞬间，巨兽知道，真的遇到宝了！
>--- 遇到鬼了<br>
>--- 更加坚定了送死的决心<br>

[128] 它甚至有些迫不及待，想要出手，击杀此人，夺取大道宇宙，夺取世界，直接跑路了，这诱惑力，太大太大了！
>--- 大太大太了<br>

[131] 怕这里的动静，引起了红月大世界的注意，尽管它已经遮掩了一二，可此地，距离红月大世界太近了。
>--- 此地无银三百两<br>

[136] 若是自己能吞噬这一方世界，也许……可以从二阶帝尊，晋级到三阶，甚至四阶！
>--- 看来这次要重新定义细分帝尊以上的级别了<br>
>--- 应该4等规则之主，4～7道<br>
>--- 可能对标几等规则之主？<br>
>--- 二阶帝尊现在能被耗子直接干死<br>
>--- 不，你们真小气，我要无数阶！甚至无限阶！[fn=33]<br>
>--- 大胆猜测，起码九阶<br>
>--- 来了来了，新阶级<br>

[140] 帝尊这个层次，各大世界，叫法不一。
>--- 所以万族里对道主的划分是不是也和这个一样，一等二等三等和超等<br>

[141] 不过，近些年，倒是渐渐统一了，原本的叫法很多，可不利于整个混沌强者的交流，说的太深奥，又很麻烦，不如干脆一点，直白一点。
>--- 方平：还都追杀我，我这是在做好事，促进文化交流与统一<br>

[143] 可二阶帝尊，起码不是最弱的存在。
>--- 天极好像是三阶？<br>
>--- 红月那个渣渣，三阶？总不会是四阶吧！<br>

[148] 它欣喜若狂，生怕夜场梦多，眼看着第四道雷霆降临，它此刻有些迫不及待，希望迅速下场，击杀此人，夺取世界和大道了！
>--- 夜场孤魂也多<br>
>--- 夜场的梦都有啥，来十万字的<br>
>--- 夜长梦多<br>
>--- 夜场？老鹰回家去考察了？<br>

[149] 它声音都有些颤抖，因为这是机缘，“新武附属世界？银月世界？本帝钦佩新武久矣，阴阳大世界，混沌之中，也是名气极大……小友此次怎会遭遇混沌雷劫？需要我帮忙吗？”
>--- 黑暗森林法则<br>
>--- 需要我送面锦旗过来吗？<br>
>--- 阿呆！装甚斯文？[fn=32]<br>
>--- 鱼: 钓钩老兄，需要帮忙吗？
钓钩: 兄弟，麻烦你咬住我，咬紧了！<br>

[150] 李皓好像有些松了口气，迅速道：“前辈知道新武？那就好……我还担心前辈不知！无需前辈帮忙，这混沌雷劫，只是针对我一人，并非整个银月！我恐怕难渡此劫了……前辈只需要在我死后，守护银月一段时间即可，此地可能靠近我们的仇敌红月大世界……新武人王需要一点时间才能抵达此地！”
>--- 诺大的宇宙居然统一普通话<br>
>--- 意思是这雷劫我扛不住，等我死了这世界就是你的，没必要在我渡劫时干扰。
然后等渡完了劫的李浩：给爷死！<br>
>--- 影帝又开始表演了<br>
>--- 开始了 开始了[fn=33]<br>
>--- 演起来了啊<br>

[152] 李皓语速极快：“只要前辈能帮我们巩固银月一段时间，人王抵达，必有厚报！”
>--- 就他妈使劲钓鱼<br>

[159] 李皓看向空中凝聚的第四道雷劫，有些紧张，有些压力：“没办法消散，只能强渡！之所以如此，是因为我银月世界，新诞生的大道特殊，我吞噬大道之心，掌握了一种特殊之力，混沌必杀我……”
>--- 巨兽：好了，不用说了，我咬紧鱼钩了<br>

[161] 巨兽再次震动！
>--- 马上震死了<br>
>--- 哎 心黑的读书人啊<br>
>--- 年轻的巨兽阿！<br>

[166] 九道雷劫，有望成帝？
>--- 哦吼吼<br>
>--- 大忽悠再次上线<br>
>--- 皓子不会八道就成帝，在巨兽以为有第九道的时候弄它吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[168] 与此同时，第四道雷霆降临，李皓一声厉喝，长剑浮空，百道剑浮现，数百星辰化为长河，一剑斩雷霆，雷霆依旧降临，轰隆一声，将李皓半个躯体都给摧毁了！
>--- 看我表演<br>

[181] 此人，也许没太多见识，被封闭在了银月之中，知道一些新武的情况，可显然不知人心险恶，初出茅庐，病急乱投医，居然对自己知无不言言无不尽！
>--- 要不你再给我们耗子送个锦旗[fn=31]<br>
>--- 那可不，耗子可是“乐于助人，胸怀大爱”的小巡检啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈艹<br>
>--- 愚蠢啊！新武后裔，能不知道江湖险恶！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[182] 真是……幼稚啊！
>--- 对啊，你可真是幼稚啊，能成世界之主的谁不是lyb，你这就信了？!<br>
>--- 上一个这么想的坟头草已经几丈高了！<br>

[183] 当然，也有可能……是故意如此，希望用新武震慑自己？
>--- 犹豫就会...<br>

[190] 它巨大的眼眸，再次看向李皓，不行，不管如何，必须要迅速解决了，诛杀此人看看，若是顺利，雷霆消散，自己吞了这方世界就跑！
>--- 你死后你的肉身一定会完成你的愿望 吞了这个世界就跑到 安息吧<br>

[191] 想到这，巨兽蠢蠢欲动了！
>--- 解释一下，这里蠢蠢是个名词，巨兽的名字[fn=31]<br>
>--- 果然是蠢蠢的动了<br>

[193] 而下方李皓，击溃了第四道雷霆，气喘吁吁，半边身子都在融化。
>--- 老鹰笔下的所有角色都是肉身脆弱，动不动粉碎<br>

[195] 那巨大的存在，隐约可以看到真形了，太大了！
>--- 苍猫一屁股坐下来，都没感觉到下方的存在[fn=5]<br>

[197] 甚至一时间，无法看清对方的全部真容，只有那一双眸子，巨大的吓人，此刻，也朝自己这边看来，李皓默默看着。
>--- 大眼珠子来了？<br>

[206] 天极声音有些凝重：“不太妙，不是最弱的帝尊，实力不错，观其形，看其意……恐怕，比那些水货帝尊高一筹，纵然不如我本尊……也不是你可对付的！”
>--- 这么怂都说不入，没有个三四五阶差距很难让人相信啊哈哈哈<br>
>--- 天极三阶，方平要八九阶了吧！<br>

[214] 也许……需要自己付出一些代价了。
>--- 对不起了，未来的我？<br>
>--- 233333<br>

[226] 好像……一头牛的形状？
>--- 真正破山牛的祖宗吗(ಡωಡ)？镇海老哥后代逃过一劫。<br>
>--- 这才是真正的破山牛🐮<br>
>--- 猫猫：[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这肯定是破山牛老祖啊 因此因果后面才会这么惨啊<br>
>--- 黑豹变成牛头梗了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 大猫大喜<br>
>--- 破山牛是吧<br>
>--- 莫名的想笑<br>
>--- 所以黑豹变成黑牛了？<br>
>--- 破山牛<br>
>--- 不能因为牛年要过去了，就这样对待牛🐮😂😂😂<br>
>--- 破山牛老祖<br>

[235] 一瞬间，后方两道人影浮现，大离王和女王，瞬间移形换位，出现在了雷霆下方，两人肝胆欲裂，李皓声音震荡：“挡住这道雷霆，不死就有好处……死了也别怕，我成功了，自然可复活二位！”
>--- 大离王:那我怎么没未来了？？？<br>

[241] 好在，不是一个人，而是两个人，彼此分摊了。
>--- 大离王: 二娘，生不能同床，但愿死能同穴[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[246] 李皓这混蛋，绝对知道，自己藏了一手。
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 毕竟女王大聪明肯定有留一手<br>

[248] 她气息瞬间暴涨，原本是想银月开启之后，自己再做打算的，可现在，哪还顾得了那些！
>--- 这外面的混沌诸多比你强直接吞了你，打打牙签。打开星门，小世界留着的底有屁用。<br>

[252] 黑豹忽然撇嘴，狗嘴上扬，李皓真厉害，果然，这西方女王，还藏了一手，若非此刻抽走所有天意之力，自己想融入天意……小心成为这女王的傀儡。
>--- 狗嘴上扬是什么表情[fn=39]<br>

[262] 宁愿让一条狗执掌银月，也不愿意让自己执掌，真是气人。
>--- “夫君，你对黑豹比对奴家好多了。”
“娘子吃醋了？”
“黑豹就是一条狗啊，奴家哪里比不上它。”
“知道黑豹只是个小狗还跟他比...”<br>
>--- 女人都是祸水，狗狗那可是家人啊<br>
>--- 1楼2楼说了什么？直接被人道毁灭了[fn=11]<br>
>--- 女王也是笨啊！主动点，李浩不会拒绝的！<br>
>--- 楼下大妈:我跟你们说，当初这小子还没发迹的时候，我就看出来他跟那只狗关系不一般，每天晚上动静都大的吓人<br>
>--- 预言家-楼下的大妈：看吧，开局我就说他俩有问题<br>
>--- 耗子不如狗系列之女王不如狗<br>
>--- 皓子: 二娘，你别说，豹哥能做的事，你还真做不了！[fn=32][fn=32][fn=32]
银城大妈: 我就知道！[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[266] 两人联手，爆发全力，朝雷霆杀去！
>--- 突然想起来，耗子现在不是脱离天意状态了吗？他们怎么替他阻挡？<br>

[274] 乾无亮惨叫声传来！
>--- 这里只有我笑了吗？<br>
>--- 怎么无亮每次都惨叫啊<br>
>--- 乾无亮：我裂开了！<br>
>--- 老惨了，每次苦差都是你<br>

[279] 可惜，你也太小看一位二阶帝尊了，在混沌中，强者很多，对新武人王他们而言，自己不算强大，可要知道，能流浪混沌的，有几个弱者？
>--- 能流浪的，应该都是想变强的，可能他们原来的地方没机缘了，所以流浪找机缘<br>
>--- 呵呵，不是弱者，为何流浪！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[281] 巨牛眼中露出一些喜色！
>--- 勇敢牛牛不怕困难！<br>
>--- 原来你才是破山牛？<br>

[292] 李皓胸前，一块小小的牌子，忽然闪烁出淡淡的光辉，一道虚影，隐约浮现，很是微弱，却是真的浮现了，也没什么动静，虚影一拳打出！
>--- 这护心镜挺好[fn=4]<br>
>--- 皓子: 没办法，亲爹不在了，干爹上！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[294] “嗷！”
>--- 这是狗<br>
>--- 牛不是这么叫的 是哞<br>

[300] 长河瞬间环绕巨牛！
>--- 看成红烧<br>
>--- 牛 soga<br>

[305] 这可是之前灭杀过一位中等世界之主的存在，那位世界之主，资格不浅，恐怕是四阶，能杀四阶帝尊的……剑尊到底多强？
>--- 李长生：为何不能是三阶或同阶<br>
>--- 老李nb<br>

[308] 谁知道呢！
>--- 老李：抱歉，我一阶秒杀4阶<br>
>--- 上边还有99阶<br>
>--- 老李头五阶，三皇四帝六阶，涛哥七阶，方平八阶<br>

[313] 它刚迈出的步伐……瞬间倒退而回！
>--- 小周王<br>

[316] 长河也在剧烈震荡，尽头，二猫无奈，尾巴扫动，长河平复，那巨牛却是出现了瞬间的时光倒退，眼中露出一抹骇然之色！
>--- 牛肉！！<br>
>--- 汤姆: 你该庆幸，我不是大猫，只吃鱼，不吃牛肉！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[322] 一剑从牛角斩下，贯穿牛身，巨牛眼中露出一抹惊骇，一抹不敢置信，体内，无数混沌之力，瞬间崩溃，生机开始熄灭！
>--- 老鹰一定很喜欢吃牛肉<br>

[330] 可非帝尊，杀帝尊，几乎没有过。
>--- 这应该说的是仅凭借自身的手段，比如爆发、燃血透支等，而不是像李皓这样直接借用更强者的手段<br>
>--- 有 我刚看到<br>

[335] 而就在这一刻，李皓眼神充满了疯狂，充满了肃杀之意，忽然，长河剧烈颤动，原本已经斩出的一剑，忽然……再次开始凝聚！
>--- 伟大的黄黑之主:这我熟啊<br>
>--- 无限刷新技能cd。<br>
>--- 你在这卡bug呢？<br>

[337] 宛如从过去浮现，那一剑，居然再次浮现了，而李皓，身体剧烈颤动，他咬着牙，牙齿瞬间化为飞灰！
>--- 老了，没牙了，嚼不动牛肉了<br>
>--- 要老死了<br>

[347] 时光倒流瞬间，只是一瞬间，天空中，雷霆之力，瞬间强大了一些，正被劈的浑身焦枯的大离王，瞬间大恐：“艹！”
>--- 我要回家……<br>
>--- 我要回家，我要妈妈！<br>
>--- 妈妈！这逼开挂还可以读档再来一刀的！举报了！[fn=47]<br>

[355] 剑尊之剑，向来只有一剑，两剑……哪怕是很多年前的剑尊剑意，不是真正的剑尊剑意，也非它能抵挡！
>--- 老李头: 呵呵，我很多年前就可以好几次了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[360] 一如既往，和之前一样，巨牛避无可避，惊恐无比，我乃帝尊……
>--- 窝恁叠<br>
>--- 我奶帝尊<br>
>--- 耗子：杀的就是帝尊[fn=31]<br>

[363] 这是我机缘所在……为何，会这样？
>--- 我的楼呢<br>
>--- 行了，行了，你一个龙套内心戏那么多。烦不烦[fn=1]<br>
>--- 因为你不够强[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是狗子的机缘<br>
>--- 有实力叫机缘，没实力叫危机[fn=58]<br>
>--- 你的机缘就是成为狗子的养料[fn=32]<br>

[370] 瞬间钻入巨牛体内！
>--- 我只想知道从哪里钻进去的<br>
>--- 黑豹:李浩，我不做狗了<br>
>--- 所以破山牛其实是黑豹的后代吧……<br>
>--- 一条黑色虚影瞬间钻入巨牛体内的[fn=31]<br>

[374] 这是……天意夺舍？
>--- 可怜牛牛，精血易于开窍是因为世界之主是牛吗？<br>

[379] 这一刻，一只手、一个头，瞬间飞回，落入银月，手，那是大离王的。
>--- 恭喜大离王牵手成功<br>
>--- 大离王留了一手[fn=11]<br>
>--- 大离王果然拳头是本体<br>

[380] 头，那是女王的……只剩下半个。
>--- 半个？嘴完整吗<br>
>--- 趁热[fn=31]<br>
>--- 隐喻一个没有脑子，一个只有半个脑子么[fn=31]<br>
>--- 二娘: 皓子，如果我还剩下半头，你知道怎么用的！如果还剩上半头，我只能欣赏你了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[381] 但是，都活下来了。
>--- 有零部件就行，组装组装有一个配置不错的组装机，不，组装人！<br>
>--- 不容易啊，还有点零部件<br>

[383] 李皓动用事关，逆转剑尊剑意，仿佛彻底触怒了雷霆！
>--- 动用事关重大的时光[fn=32]<br>
>--- 抓辫子，事关，时光<br>
>--- 捉到一只虫子<br>
>--- 时光<br>
>--- 事关<br>
>--- 事关→时光<br>

[384] 同一时间，远处，一道高大的身影浮现，看向此地，有些震动，银月……晋级了！
>--- 我<br>
>--- 这谁啊……？<br>
>--- 看书不仔细，这是红月派来的那个。过来送礼的<br>

[388] 瞬间震动无比，此地发生了什么？
>--- 没事，还有几道雷霆，这位红月道友帮我顶了吧，刚刚这位牛道友出手相救，不慎身死，我银月刚苏醒，就感受到这种强者护弱的大爱精神，这是个有爱的世界<br>
>--- 狗变成牛牛了！<br>
>--- 来来来<br>
>--- 没事，还有几道雷霆，这位红月道友帮我顶了吧，刚刚这位牛道友出手相救，不慎身死，我银月刚苏醒，就感受到这种强者护弱的大爱精神，这是个有爱的世界<br>
>--- 还想等晚上躺平两更一起看，但忍不住还是看了[fn=24]唉😔<br>
>--- 这个就是红月来的人吧，然后新武会不会来个<br>
>--- 二更根本不够看啊，什么时候能恢复三更[fn=39]<br>
>--- 认识方平前，耗子：请求大家借我力量，我们先战略性转移战场
认识方平后：风紧扯呼<br>
>--- 你是作者你问我？<br>
>--- 狗子架着巨兽赶紧跑 再不跑人没了<br>
>--- 渣渣，如果不回去报信，很快到你了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
