
[-1] 第426章 烟花璀璨（求订阅月票）
>--- 还是第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 城市里，严禁放烟花[fn=32][fn=32]别谢我，我是普法义务员！[fn=33]<br>
>--- 🦅是想看那个一百万的烟花，哪位大佬来满足他<br>
>--- 啊 呸<br>
>--- 放烟花咯<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 传统技能开始[fn=8][fn=8]<br>
>--- 30<br>
>--- 刚看完上一章一看九分钟前这一章，爽啊<br>

[1] 出星门，首战告捷。
>--- [fn=31]<br>
>--- 第二<br>
>--- 来了<br>

[5] 甚至觉得，若是如此就结束了……都不应该，一尊帝尊来袭，这是预料中最安全的事，不来个三五位，都不好意思说是灭界之劫！
>--- 酥鱼: 七八位才够味儿啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 银月开张不宰个复数的帝尊，都不好意思去见人王、苍帝、剑尊他们<br>

[7] 第二位帝尊来了！
>--- 第二道贺礼来啦！<br>

[8] 而周围的混沌气息躁动，随着巨牛兽死亡，此地无人遮掩，动静越来越大……李皓其实更担心，这雷劫不结束，是否会引出更多更强大的存在前来。
>--- 皓子你贪心了点吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[9] 新武……有动作吗？
>--- 早就浪起来了<br>

[17] 这一刻，耳边，天极声音响起：“不太妙……这位……可能比我本尊还要强大一些……”
>--- 绝逼是装弱<br>
>--- 天极的比我强大一下＝我一拳打不死[fn=31]<br>
>--- 天极本来就是天王里面垃圾的，现在能到三阶帝尊不错了<br>
>--- 弱鸡啊<br>
>--- 没想到天极才三阶啊，那很快就会成为李皓的小弟啦….<br>
>--- 天极二阶到三阶之间<br>
>--- 没想到你居然才这个层次<br>

[18] 比天极的本尊 还要强大一些。
>--- 拉闸咯<br>

[24] 也知道，此地就是新武诞生的世界，银月世界。
>--- 算是新武生出来的还是拉出的？<br>

[27] 这人 可比那巨牛强多了，眼力也高的多。
>--- 懂得多，不好忽悠啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[36] 没想到啊没想到，这里居然会诞生时光一道，难怪会诱发混沌雷霆，作为大世界的强者，他知道的东西可比巨牛多多了。
>--- 巨牛多多<br>
>--- 以前的小说什么大道时间空间阴阳五行生命黑洞等都妥妥的至强大道，欲望啥的不都一般吗？这里会不会例外呢<br>

[41] 他在红月世界当中，不算最顶级，可也不是弱者。
>--- 所以，私心作祟，必死无疑啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[42] 刚跨入三阶不久，放眼混沌，其实也不算太差了。
>--- 这三阶对应的是啥，苏宇那个时代的第几条来着，忘记啦，苏宇最后都40来条规则之主了，卧槽后期的耗子多强啊，这样的规则之主还打不破时光之主的宇宙，或者，耗子他们在外混沌遭遇了多强的敌人啊！<br>
>--- 天极才两阶巅峰？<br>

[44] 可一阶二阶的居多，三阶这个层次，几乎站在了混沌帝尊中的中高层了，在外，地位也不比一般的中等世界之主差多少了。
>--- 那这么说中等世界之主四阶，高等世界之主五阶，方平这种算五阶巅峰？<br>

[47] 正常情况下，大世界之主，弱小一点，也有五阶以上了。
>--- 方平是几阶呢<br>
>--- 规则之主，帝尊
四等规则之主 二阶
三等规则之主 3阶
二等规则之主 四阶
一等规则之主 五阶
超等规则之主 六阶，也就是32道
后期苍穹剑力量49道

看老鹰咋写了。。<br>
>--- 老鹰这是预告李皓将来的下限起码是帝尊五阶啦！<br>

[48] 这一刻，这位帝尊心脏都有些砰砰跳动。
>--- 糟了，是心动的感觉！<br>

[49] 多少年，不曾有过的感觉了。
>--- 兄弟要不要看下医生 这是心肌梗塞的感觉<br>
>--- 糟糕，是心动的感jio<br>

[52] 这一次，来对了。
>--- 李浩：一会你就知道来得对不对了[fn=58]<br>

[55] 侧头看了一眼死去的混沌巨兽，他倒是有些警惕，不愧是新武诞生的世界，这样一群人，居然诛杀了一位二阶帝尊，这可不是蚀骨那种弱小帝尊！
>--- (ಡωಡ)hiahiahia 死前大boss，死后小虾米，蚀骨好惨<br>

[56] 蚀骨，只是一阶帝尊罢了。
>--- 道树4000万战力的皇者<br>
>--- 还不如牛<br>
>--- 就是一道那种？<br>
>--- 最小帝尊计量单位<br>
>--- 蚀骨本来就是垃圾帝尊<br>

[59] 心中念头无数，眼看着李皓还在渡劫，此人看向星门之后，眼神微微一动，忽然笑了一声：“银月再次出现，可喜可贺，今日晋升中等世界，更是混沌之喜，本座前来迎接蚀骨回归……蚀骨何在？”
>--- 找个借口再打，老红月传统了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 都是老江湖，老钓鱼佬了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我来陪蚀骨了[fn=31]<br>

[71] 这……我和乾无亮，真的算是大道之主？
>--- 大不大你俩没数？<br>
>--- 皓子: 师叔，要有信心！幼儿园的校长和985学校一样，都是校长！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[81] 可这一刻，洪一堂选择了避退，让乾无亮来。
>--- 乾可以把红月之力当饭吃<br>
>--- 乾无亮怕极了李皓<br>

[86] 李皓正在抵御第六道雷劫，杀的不可开交，这时候，只要自己从背后偷袭，断开李皓和银月的联系，那位红月来的帝尊，就有很大可能，直接诛杀李皓……
>--- 反手给自己一巴掌<br>

[88] 李皓，起码还敢让他当虚道之主。
>--- 如果没有李皓，亮哥可能也会出头，但是绝对不会有现在的地位，甚至可能只在需要用他的时候才让他有权力，虽然李皓经常让他挨刀，但是李皓对他是真的有知遇之恩。<br>

[95] 这小小的银月，按照目前的情况来看，居然有可能诞生四位世界之主！
>--- 潜力巨大啊，还不去送死！<br>

[98] 新武算是特殊了，诞生了阴阳二主，一般情况下，其他大世界，少的就一位世界之主，多的有两位，一位世界之主，一位大道之主。
>--- 猫是阳方平是阴？<br>

[100] 小小的银月，只是新武附属罢了，哪来的这样的潜力？
>--- 啊这波是鹰的力量<br>
>--- 战的遗留<br>
>--- 老鹰给的潜力<br>

[102] 不过，很快，这位帝尊露出了淡淡的笑容。
>--- 来，1 2 3 笑～浅浅微笑<br>

[115] 而刚击溃第六道雷霆，面露死灰色的李皓，微微皱眉。
>--- 正文开始？<br>

[121] 除非，李皓丢下银月，独自逃亡！
>--- 轮到小安子出手了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[123] “放下兵器……”
>--- 除你武器！<br>

[131] “小朋友，乖……”
>--- 小兔子乖乖把门开开<br>
>--- 叔叔带你看金鱼？<br>
>--- 小朋友，乖…蜀黍这里有根棒棒糖给你[fn=31]<br>
>--- 李浩：老子都快老死了，你才是小朋友<br>
>--- 小耗子，乖，听话有糖吃<br>

[132] 耳边，响起了那人声音，带着无边的笑意，李皓的身体好像都不受控制，这一刻，声音再起：“拔剑，斩巨魔……”
>--- 巨魔蘸酱，奥利给！<br>

[134] 如此恐怖！
>--- 恐怖如斯。土豆直呼内行[fn=31][fn=31]<br>

[140] “侯爷，我来了！”
>--- 不知道为啥，想到了那个“你爹来啰”<br>
>--- 还得是你啊，无亮<br>

[143] 乾无亮双眼也露出红色光芒，仿佛欲望吞噬了本我，李皓手臂一颤，眼神一变，一剑朝面前帝尊斩去！
>--- 只要我比红月更贪婪，红月就奈何不了我<br>

[148] 这银月世界的大道，可能也受到了蚀骨的影响，诞生的时候，居然也诞生了如此浓烈的欲望之道！
>--- 这样看来，其实银月世界很牛逼，天意成长起来不得了<br>
>--- 人门也是欲望，情绪，大概率了。<br>
>--- 之后怕是红月大世界给炼成人门<br>

[154] 至于时光……也许正如李皓猜测，昔年，银月本身诞生，就是源于战天帝的力量，所以，银月的大道宇宙，囊括了几种道统！
>--- 这么好培养，多凑几个帝尊搞个十几道宇宙<br>

[160] 若是没有雷劫，其实他和李皓联手，还能抵挡一会，若是黑豹掌握了那巨兽尸体，吞下银月，三方联手，纵然不敌，也不会太过惧怕。
>--- 意思是三个一阶帝尊可以抵挡一个三阶而不死？<br>

[166] 李皓说，新武可能会制造时机……在哪呢？
>--- 那边干起来了这边能看见吗<br>

[174] 可是……李皓没看到。
>--- 别着急，让烟花再飞一会儿<br>
>--- 不要急，那边在准备大烟花🎆<br>

[179] 新武……真的可以给自己制造出一次机会吗？
>--- 一会让你看看新武有多靠谱<br>
>--- 苍帝：给我干死对面，我的新厨子需要契机。
方平：吃我一刀！<br>
>--- 你可以永远相信你干爹，除非他迷路了<br>
>--- 涛哥: 没见识的小耗子，我孙子还在你那儿呢！[fn=32][fn=32][fn=32]
方平: 干爹不干，谁敢？
苍帝: 新厨子的菜没吃过，还不能死！<br>

[186] 距离银月相当远的地方。
>--- 跑得很快啊！<br>

[191] 这一瞬间，新武人王直接被覆盖其中，与此同时，新武人王身后，忽然有强大无比的存在浮现，不止一位，而是多位强者，同时出手！
>--- 方平：你个臭老鹰，喜欢的时候叫人家方平，现在都不叫人家名字了[fn=28]<br>

[194] 至暗之主出现……有人拦下了人王之刀，那人王的危险，无限降低。
>--- 威胁吧<br>

[203] 眼中，流露出一些难以置信的恐惧。
>--- 沃日，又迷路了<br>
>--- 哈哈<br>

[204] 忽然，就在四方安静的时候，那新武人王，陡然一声惊吼：“不可能！”
>--- 又要打一半跑了<br>
>--- 自信满满的，结果还是迷路了，这他妈不可能<br>
>--- 方平应该是感受到了皓子的时光之道吧！<br>
>--- 老子怎么可能迷路了<br>
>--- ，<br>
>--- 我居然又找错了[fn=12]<br>
>--- 不可能绝对不可能<br>

[213] 就在各种大道，落入人王身上的瞬间，人王再次眼露惊恐，扭头看向后方来袭众人，看向他们身后，眼中露出无边的惊恐之色：“不可能的……混沌怎会坍塌陷落……”
>--- 开始忽悠人了<br>
>--- 奥斯卡小金人获得者要开始表演了<br>
>--- 专业戏精上线[fn=31]<br>
>--- 還是熟悉的味道   謝謝老鷹<br>
>--- 还记得与人王交战第一大忌吗？不要听他说话。。。<br>
>--- 初代奥斯卡金人获奖者<br>
>--- 卧槽，奥斯卡金人奖啊<br>
>--- 好演<br>
>--- 嗯，有内味了！请开始你的表演！<br>
>--- 开始忽悠人了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 平头方：飙演技了<br>

[218] 几位强者心中大骇，那人王眼神，充满了恐惧，无边的恐惧，这一刻，甚至让几位绝世强者，都感受到了他的惧怕，他的慌乱，他的无助……
>--- 老王：魔武演技修习班的基操<br>
>--- 老奥斯卡了<br>

[220] 几人心中大恐之下，忍不住分神瞬间，精神力朝后方探查一二，混沌坍塌……什么意思？
>--- 这合理吗[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[221] 而对面，一拳打出的至暗之主，倒是正对着他们，也看向他们身后，微微皱眉，瞬间精神席卷四方：“不要……”
>--- 不要打了！快跑！[fn=5]<br>

[226] 那新武人王，居然不闪不避，硬生生地接下了至暗之主一拳，口吐鲜血，眼中依旧带着无限惊恐，仿佛再说，反正都是死，被一拳打中，也没什么了。
>--- 经典以伤换命打法<br>

[228] 而那股被吐出的血液，瞬间化为漫天血雾，弥漫天地，就在这一瞬间，新武人王眼中惊恐瞬间消失，长刀陡然浮现，一刀落下！
>--- 血烟术是吧<br>
>--- 方平：就这脑子，我当年忽悠人的时候都懒得搭理，早就被坑到内裤都不剩了<br>
>--- LYB了，金牌影帝啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[230] 人王撇嘴，一群白痴。
>--- 这老六我真的是服了[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈，就喜欢方人王这风格！<br>
>--- 扮猪吃老虎<br>

[232] 老子骗人，向来不会失手。
>--- 一招鲜，教你们做人！<br>
>--- 方平用生命来演戏的男人<br>
>--- 这很好笑吗，你们不觉得很尬吗[fn=39]能被这种低级骗术骗到，就这智商，这帮人是怎么当上世界之主的？是怎么在这危险的混沌里生存的？<br>
>--- 老子：我这么NB的吗？<br>
>--- 想起来方平刚入地窟时，杀完人，在死人面前都要继续演戏的事，这就是境界吧<br>
>--- 奶奶滴，跟我玩阴滴是吧。直接来吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 方平用生命来演戏的男人<br>
>--- 老骗子了<br>
>--- 一招鲜，教你们做人！<br>
>--- 铁头啊，天帝啊<br>

[235] 后方，至暗之拳，再次来袭！
>--- 老阿卡丽吗这不是<br>

[236] 可是，这新武人王，也是依旧不闪不避，金身浮现，映照诸天，混沌瞬间被照亮，黑暗被打破，一拳再次击中这新武人王！
>--- 映照诸天境界<br>

[239] 巨响声，甚至震荡了整个混沌，一刀划过，后方原本来袭几位强者，直接被这一刀，斩断了大道，斩断了世界，斩断了生机！
>--- 😂😂😂😂惨<br>

[242] 人王如同破袋，重重朝混沌深处落下，吐血不止，却是瞬间露出邪恶笑容，转瞬间，钻入混沌深处，惨叫声瞬间不绝于耳！
>--- 人王的系统还有没了？<br>
>--- 大混沌洞？<br>

[248] 这群废物，其中，甚至还有一位六阶的大道之主啊，居然就这么被杀了！
>--- 所以嘛，之前推断方平八至九阶还是很合理的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那这么说方平起码是七八阶？不然杀六阶这么快<br>

[251] 那人王，只是一个表情，一个眼神……这些绝世存在，居然真被动摇了，居然敢在偷袭他的时候，分神他顾！
>--- 忽悠大道，从至尊开始就各种忽悠[fn=4]<br>
>--- 看来骗也是大道啊<br>

[254] 还有，至暗之主，居然两拳没能重创人王。
>--- 众人：tmd不是我们fw啊，是他太变态了<br>
>--- 至暗之主:这群游侠废物啊！
游侠们:至暗之主这个废物！<br>

[255] 几乎只是一个瞬间，之前一直追杀人王的强者们，随着那位大道之主陨落……瞬间，全部被杀！
>--- 该死的第三方，杀<br>

[258] 这一刻，人王长刀滴血，他扭头看向要给他第三拳的至暗之主，龇牙一笑，“今日，斩月冥之主，扬我新武之威，为我新武而贺！”
>--- 月冥之主：就挺突然的<br>
>--- 还搁这月冥呢<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 为新武贺，为人王贺<br>
>--- 打卡<br>
>--- 月冥之主：就挺突然的<br>
>--- 还搁这月冥呢<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 为人王贺为新武贺<br>
>--- 为新武贺！为人王贺！
真过瘾！又可以喊为……贺了😂😂😂<br>
>--- 哈哈，还不知道找错人了吗<br>

[259] 月冥你祖宗！
>--- 可以说是有两种意思了。<br>
>--- 文明点，应该说：你大爷的😂<br>

[262] “大猫，撑住了啊！”
>--- 坑猫。。。<br>
>--- 你装个屁，等我攒2/3能量就把你秒了<br>

[265] 与此同时，正在和极乐大世界鏖战的苍帝……忽然，力量全失。
>--- 专业坑猫。。。<br>
>--- 又坑猫<br>

[266] 身邊，幾位頂級存在，臉色都是一變，下一刻，至尊低罵一聲：“艹！”
>--- 新䒑<br>
>--- 经典国骂<br>
>--- 混沌最强道文：艹<br>

[268] 都這麼多年了，怎麼還沒變性格，這時候來這套，你是真不怕老子死！
>--- 最信任你了<br>
>--- 最信任你了<br>

[271] 主要是，那只蠢猫，真的蠢，哪怕再危险……它都会给人抽，不会拒绝。
>--- 猫猫爱了<br>
>--- 猫不打架的，猫只想吃小鱼干[fn=19][fn=19]<br>
>--- 猫猫不打架<br>
>--- 抽了就不用打架了<br>
>--- 苍帝: 滚滚她哥要，就给呗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这就是信任吧<br>
>--- 不让他抽走能量不行啊，本猫还想让小胖脸当猫媳妇呢[fn=31]<br>

[275] 一本大道书，瞬间浮现，万道浮现，笼罩了苍帝，而中央的极乐之主，眼神一喜，本来，阳神这些顶级存在，脸是围杀他，他很难受。
>--- 都到了用脸干架的地步了吗？<br>
>--- 这脸无敌了[fn=8]<br>
>--- 厚脸皮吓死你<br>
>--- ？<br>
>--- 厚脸皮吓死你<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 在用脸围杀么<br>
>--- 联手<br>

[283] 所以，他不去考虑，新武人王会抽调对方力量……除非新武苍帝是个白痴，否则，此刻被抽走力量，极乐世界反弹，阴阳大世界可能会被覆灭。
>--- 是<br>
>--- 你竟然骂猫，猫要把你变小鱼干吃掉<br>

[288] “老张，阳神他们可以顶住的……足够我杀你了！”
>--- 看不起我镇五五<br>
>--- 嘶 不愧是你 老张他们给的信任太足了<br>
>--- 你是不把我五五开当人？小张算什么<br>

[291] 那些人在，老子从来不怕，后方稳固，绝对不会崩溃，若是真崩溃了……那一起玩完，有什么大不了的。
>--- 李皓没有后方稳固。但能一起玩完<br>
>--- 李皓没有这么多给他卖命的，真可怜<br>
>--- 耗子哭唧唧<br>

[293] 我新武诸强，不狠，如何在这人吃人的混沌中，站稳脚跟？
>--- 人最狠，才站得稳[fn=36]<br>

[295] 此乃魔王之道！
>--- 一想到以后三个疯子在一块想想就刺激<br>
>--- 三本书的主角都是疯子，相聚之后的场景，想想就刺激<br>
>--- 魔王方平，魔剑李皓，魔皇苏宇？<br>
>--- 魔剑李皓的对手是混沌<br>
>--- 魔皇苏宇<br>
>--- 哈哈感觉主角换了<br>
>--- 人王魔王，宇皇深井冰，时光之主时魔王时圣母时疯子，我特么都怀疑这三个人是不是一个人了，掌握时光的大佬，你学红毛东的荒啊它化自在它化万古<br>
>--- 三本书的主角都是疯子，相聚之后的场景，想想就刺激<br>
>--- 当年方平可是对外自号魔王的<br>
>--- 一想到以后三个疯子在一块想想就刺激<br>
>--- 魔剑李皓也要出来了<br>
>--- 魔王方平<br>

[308] 同为七阶帝尊，对方此刻阴阳合一，也没打破七阶之力，自己一定可以的！
>--- 才7介？那战力蹦的不是一星半点，按高武算好了，高武最后一战方平都3亿多卡，中途发展加吞了好多个世界，怎么说也4亿了，才7介，4000万到5800万卡算一届的话，那特码一阶差距那么大，怎么可能越级？就像兽皇不可能打得过灵皇，灵皇也永远不可能打的过人皇。差距太大<br>
>--- 一阶1道，二阶2~3道，三阶4~7道，四阶8~15道，五阶16~31道，六阶32道开始每道差距都很大酥鱼49道可能刚七阶，说万族帝尊太多的，你要知道🐀开万族世界的时候可能已经把红月干掉了，红月那么一个顶级世界吞掉，多点一二三四五阶也没啥吧，加起来可能还没酥鱼占的能量多，方平三分之一高武能量就七阶了<br>
>--- 万族纳道入体才是32阶，入32阶也要渡劫（人劫之类的，参考武王文王）。星门也写到掌道可以视为道主（耗子说南拳），纳道入体视为帝尊，提前开天类比万族苏宇自成一个小天地，不连接时光长河不连接混沌很难提升。一阶帝尊类比万族32道，后续就不知道该怎么准确类比了<br>
>--- 一阶一道，二阶二道，三阶四道，四阶八道，五阶十六道，十六道与三十二道之间差距太大，二十道以后每提升一道实力都有很大的提升，三十二道后每提升一道实力提升会更大，每提升一道就像提升了一个档次，但不知道六阶七阶之间的差距和同阶内的差距，六阶三十二道太强，七阶三十二道太弱，不好比对，但五阶前对比是没有问题的<br>
>--- 苏宇七七四十九，会不会数字的平方就是帝尊阶数，一道一阶，四道二阶，以此类推……这样苏宇也算是刚刚踏足七阶帝尊了<br>
>--- 七阶应该是36道了<br>
>--- 呵呵，七阶？你自己以为而已！<br>
>--- 怎么才七阶<br>
>--- 方平才七阶？<br>
>--- 实力七阶帝尊<br>

[312] 可这一刻，一刀，一剑，一书，一拳……
>--- 王金洋 李长生 张涛 李寒松<br>
>--- 日常被遗忘的一枪[fn=31]<br>

[313] 一尊尊强悍无比的存在，瞬间爆发，悍不畏死，甚至这一刻，还有多位帝尊，直接瞬间自爆，爆炸的威力，席卷天地！
>--- 一帮疯子<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 老节目了<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 这怎么打<br>
>--- 会复活就是冲<br>
>--- 艹<br>
>--- 为了胜利向我开炮！<br>
>--- 一群敢死队<br>
>--- 强盗<br>
>--- 塔利班玩家，恐怖如斯<br>
>--- 一帮疯子<br>

[314] “新武无敌，人王无双，我们等你逆转阴阳！”
>--- 打不过就耍赖<br>
>--- 洗脑 严重洗脑<br>
>--- 老大结局了<br>
>--- 这特么太无赖了呀<br>
>--- 高武的人还是那么的熟悉，<br>
>--- 阴阳邪教（狗头）<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 我有复活甲，我怕你？？<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 反正可以复活！都是人工智能核弹啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[316] 那么自然地自爆了！
>--- 恭迎爆爆王上线，爆爆王千秋万代，一统江湖。<br>
>--- 爆啊爆啊就习惯了，老工具人了。<br>

[317] 那么笃信，新武必胜，人王必胜，杀敌，逆转阴阳，复活我们！
>--- 阿克尚～<br>

[323] 魔鬼般的笑聲，震蕩了天地。
>--- 生命沒有意義    有意義的在於生命中瞬間的燦爛   有方平在這個燦爛可以讓生命更有意義<br>

[325] 还有机会！
>--- 我能赢！！机会在我<br>

[332] 至暗之主心中一震，就在这瞬间，忽然，人王体内，一切力量消失，化为凡人一般，潇洒无比，笑了一声：“先杀极乐，再杀你！你自己把自己困在乌龟壳中干嘛？我现在没力量，你一口气可以吹死我……”
>--- 不过就是一招实实虚虚再战术后仰，就把至暗之主给骗了….<br>
>--- 高情商：我防御好了！
低情商：小丑竟是我自己<br>
>--- 方平那味回来了<br>
>--- 万族里面，苏宇用这招骗了人门大圣（好像是叫稷天），然后力量给了食光师，打杀了人祖肉体，活捉了他。<br>
>--- 黎渚:方平的嘴啊<br>
>--- 万族用过了，不对，这边先用，把…<br>
>--- 让我想起最近那期lol巅峰集锦，残血熬夜波比跟满血锤子波比闪现穿墙移形换位，毫无延迟，笑死<br>
>--- 这个剧情，万族里似乎见过<br>
>--- 高情商：我防御好了！
低情商：小丑竟是我自己<br>
>--- 不过就是一招实实虚虚再战术后仰，就把至暗之主给骗了….<br>
>--- 有个问题没力量了怎么在混沌中生存[fn=10]<br>
>--- 方平超时空偷学苏宇骗稷天.jpg<br>

[334] 一瞬间，急忙开始破开自己的防御，人王又笑：“你破开，力量再归，我必杀你！”
>--- 到底谁是乌龟啊<br>
>--- 至暗之主可没有为极乐之主牺牲的觉悟<br>
>--- 还能这样玩？！<br>
>--- 方平：你不动，我不动；你欲动，我先动！看你还动不动！<br>
>--- 怎么这么熟悉啊？苏宇是不是这么干过的啊<br>

[337] 可就这瞬间的迟疑，远处，苍帝忽然气息暴涨，原本毫无力量的苍帝，一瞬间，力量强大到了一个极致。
>--- 牛批，两打一，还转移力量<br>

[344] “喵呜……好大的鱼！”
>--- 猫生巅峰，吃到最大的小鱼干了！<br>
>--- 鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼。<br>
>--- 这真是猫生巅峰啊喵<br>
>--- 猫被感动到激动！<br>
>--- 鱼哭了！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[347] 阳神之拳！
>--- 保安王八拳<br>

[349] 那巨大无比的大猫，爪子探出，如同戳破气球一般，一瞬间，将极乐之主，戳破当场！
>--- 猫的招式就一戳<br>
>--- 戳“破”，这就很形象了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 苍猫本猫，上古大橘<br>
>--- 嘣<br>

[351] 而就在这一瞬间……巨大的大猫，力量再次消散。
>--- 真tm无赖啊<br>
>--- 明明是千万亿倍核武的力量，偏偏被玩出绣花针的活来[fn=34]<br>
>--- 晒完鱼干，大猫要休息了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 球球大作战<br>

[353] 这一刻，比之前更强三分，一声厉喝，那还在纠结要不要破开防御，击杀人王的他，脸色再变！
>--- 球球大作战？？？<br>

[359] 接连斩下数百刀……轰隆一声巨响，大道宇宙崩塌，至暗大世界崩塌，至暗之主脸色惨然，人王龇牙一笑：“杀你……动静够大了吧？”
>--- 好家伙，没看过叭叭那么一大通，扯得还没一个对的<br>
>--- 特么你们都在开挂，我没看过高武，我只去看过高武结尾，都说高武有挂，这挂会不会是时光之主的挂<br>
>--- 方平：耗子，你看我nb不<br>
>--- 开天无数刀，诶<br>
>--- 方平：耗子，你看这波，哥干的漂亮吧。<br>

[362] 混沌崩塌一般，整个混沌都在剧烈颤动，人王身躯忽然暴涨，长刀横贯宇宙，手托一座残破大道宇宙，好像知道，动静还不够大。
>--- 哪怕背负混沌，需一手托大道宇宙，我方平一样无敌于世间！大猫救我！<br>
>--- 哪怕我……[fn=50]<br>
>--- 哪怕我一手托着大道宇宙……大猫救我！<br>

[363] 并未吞噬大道宇宙，而是，哈哈一笑，“点个烟花玩玩，本王喜欢看！”
>--- 高武的时候，方平就喜欢炸本源大星<br>
>--- 快放，我也喜欢看<br>
>--- 我也喜欢看<br>
>--- 一个宇宙的人都死了吗？<br>
>--- 为时光之主贺<br>
>--- 佛利萨登场<br>
>--- 方平是迪达拉转世吧<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐道友们<br>
>--- 炸矿→炸世界<br>
>--- 好久没放烟花🎆了...[fn=36][fn=36]<br>

[368] 那我……炸了一座大道宇宙呢！
>--- 方炸炸<br>
>--- 人-宗派-大道宇宙，这跨度有点大[fn=14][fn=14]<br>
>--- 全都可以炸完<br>
>--- 超新星爆发[fn=8][fn=8]<br>
>--- 爷青回！！！！炸，都可以炸！<br>
>--- 你方平还是那么喜欢炸啊 迪达拉看了都得拜你为师<br>

[370] 银月再现混沌，银月，好歹也是老子罩着的，自己的牌匾好像都被人攻击了，这么不给面子……炸就炸了，也不知那能游走过去的小家伙，有没有几分能耐？
>--- 🐮❌[fn=35]<br>
>--- 牛逼<br>

[374] 这一瞬间，四方大世界，全部呆滞，人王声音震荡混沌：“新武方平，斩月冥之主于此！”
>--- 月冥:以后叫我至暗……<br>
>--- 真正的月冥满脸问号？？？？我死了？？？<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为新武贺，为人王贺<br>
>--- nb<br>
>--- 人王无敌！为新武贺！<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 人王无敌，路痴加脸盲[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 月冥:以后叫我至暗……<br>
>--- 真正的月冥满脸问号？？？？我死了？？？<br>

[375] 遥远处，月冥之主脸色惨白。
>--- 完了，我真成替身了<br>
>--- 啊对对对。我已经死了，我tm开摆[fn=47]<br>
>--- 月冥之主：那我该不该摆席？<br>
>--- 得赶紧改名字，不然他碍于面子，肯定要杀了你灭口的<br>
>--- 得，马上改名字。<br>
>--- 快改名<br>
>--- 月冥:完了，堂堂大世界之主我连名字都不配了<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 好纠结，要不要去吃席<br>
>--- 月冥之主：没错，老子就是至暗之主，你们记好了！<br>
>--- 月冥：幸好幸好，有替死鬼。<br>
>--- 你就当我死了吧<br>

[376] 你认错人了！
>--- 今日月冥之主死了，以后只有至暗之主<br>

[377] 这一刻，他确定，这位认错人了，因为都杀了对方了，没必要再去羞辱了，对方比自己还强，以这人王疯狂的性格，杀了一个比自己还强大的存在，没必要说一个弱者的名字。
>--- 过几天方平出现在你面前：老子之前都公开说你已经死了，那不能让你活下去了<br>
>--- 假的他会让变成真的的<br>
>--- 李浩：感谢人王送的烟花[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 啊对对对。我死了[fn=11]<br>

[378] 忽然，无边的庆幸。
>--- 庆幸什么，等知道了杀的真的不是月冥之主，就是：“我说我杀的是月冥之主就是月冥之主，你也给我死了吧。”<br>
>--- 月冥之主：幸好不是我！<br>

[379] 庆幸之下，席卷大世界，艰难挪动，朝红月大世界方向遁去！
>--- 从现在开始我就是至暗之主，拖着我的小破屋赶紧跑<br>
>--- 咦，你们不是认定新武和红月有约定，还敢往那儿跑<br>

[383] 这一刻，无数的世界之主，都在震荡，都在震动，都在震撼，都在惊恐。
>--- 后面混沌世界要联合了<br>

[385] 而这一刻，那巨大的烟花，以点燃了一座大道宇宙为代价，忽然浮现在黑暗混沌之中。
>--- 这么远，距离多少光年？看到烟花就多少年以后了？[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 好J8浪漫<br>

[388] 一座强大的大道宇宙，直接被一个疯子给点燃了，爆炸了！
>--- 爆炸就是艺术<br>
>--- 炸矿嘛，我老拿手了，只是这些家伙太弱了，不然我还能表演一下钻洞<br>
>--- 老方平的，放烟花给你看<br>

[389] 李皓，笑了。
>--- “我在等人王开大，你在等什么？等人吹唢呐？”<br>
>--- 都比<br>
>--- 感谢老铁的烟花<br>
>--- 激动了，激动了家人们，人王要与道主会面了<br>

[390] 正在揉捏乾无亮的红月帝尊，陡然回头，眼露惊骇之色！
>--- 这是用什么手法揉捏的？<br>

[396] 好像……比月冥世界更遥远！
>--- 嘻嘻，这都被你发现了<br>

[399] 这样的错误，其实不该出现在一位帝尊身上，可是，任谁在这一刻，也难以保持平静，一座大世界覆灭了，关键是，对方直接炸裂了大道宇宙，没有夺取，多么的疯狂，多么的嚣张！
>--- 说弄出动静就弄，说杀至强者就杀，新武说到做到，接下来看耗子表演了，估计红月世界要被耗子一个人刷完，耗子也是个有恩必还，有仇必报的人<br>
>--- 断的这么致命，你真的是我见过断章最牛逼的作家<br>
>--- 4.12了！！！！<br>
>--- 烟花已经放一天了，该更新了<br>
>--- 为时光之主贺<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 方平果然还是那个方平，强无敌<br>
>--- 年初一，炸个红月庆祝下吧<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这刚看的过瘾就没了。。。啊啊啊啊啊<br>
>--- 平头哥，真奢侈啊<br>
