
[-1] 第428章 证道帝尊（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 为魔剑贺！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 冬天，你是我对象吗？凭什么对我冻手冻脚<br>
>--- 干干干[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 帝尊<br>
>--- 难受😖啊<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 都428章了，刚出新手村，[fn=11][fn=11]<br>

[1] 时光之力消散，混沌雷劫自消。
>--- ，<br>
>--- 在这混个一<br>

[2] 正如李皓说的那样，时光没了，混沌便不会针对，偌大的混沌，强者无数，除了生死轮回，过去未来……其实，混沌不会针对任何人。
>--- 生死?新武不算嘛?<br>
>--- 诶嘿，在这混个第一[fn=31]<br>

[3] 混沌，是包容的，除非，有些东西，会打破混沌的秩序，才会引来混沌的劫难。
>--- 耗子真是个东西<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这混沌会不会也是一个超级大佬的世界[fn=11]<br>
>--- 刚才居然不给我订阅新章节<br>
>--- 。。。<br>

[4] 混沌宇宙中，一頭巨獸，龐大無比，宛如星辰，開始遊動。
>--- 啥都要先<br>
>--- 打卡，留证，都是混沌内的渣渣<br>

[5] 速度很快……可在偌大的混沌中，又显得极其的龟速。
>--- 我感觉前面好像看到过这句话<br>
>--- 不用怀疑，就是<br>
>--- 我怀疑这是在水字数[fn=31]<br>

[6] 之前烟花灿烂的地方，烟花点燃，看起来好像就在附近……可黑豹知道，自己想携带世界游过去，也许需要好几年。
>--- 所以还是没有光速快[fn=31]<br>

[7] 這就是混沌！
>--- 这是我～<br>

[8] 在这，除了一批顶级存在，任何人在这，都会显得格外的渺小。
>--- 忽然觉得还得有装备，比如在这宇宙中加速度的<br>

[9] 银月，没有人王这样的强者，也没有苍帝这样的强者，想去新武那边，得跨过红月的地盘……李皓没这么选择，天极他们也没这么要求。
>--- 王不见王，这是必然的，真身相见之时应该在同一个层次了<br>

[10] 他們處於紅月邊緣，而新武之前爆發的地方，在另外一邊。。
>--- 另一边……啦啦啦啦啦啦<br>

[11] 想跨过红月大世界的地盘 太难太难，危险太大 所以 他们的方向 其实和新武背道而驰。
>--- 这才是和人王汇合的方式<br>

[12] 對混沌，他們都是一無所知。
>--- 绝不到货<br>

[13] 天極，也不例外。
>--- 空了就先<br>

[14] 他其实隐约可以感知到自己的本尊 在遥远的地方 可是 哪怕天极 也没有提及 要去找新武，那太危险了，不是如今的银月可以做到的。
>--- 分身都这么苟<br>

[15] 能逃離紅月的籠罩，已經是極限了。
>--- 呵呵呵<br>

[16] 至於新武是否會來找他們……天極希望不要如此。
>--- [fn=6][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[17] 此次，新武制造了极大的动静，不知道惹下了多大的麻烦，整个混沌都好像受到了影响，天极可不希望，新武此刻来寻找银月……最好遗忘了银月。
>--- 天极被动技能：被遗忘的小透明<br>
>--- 搞不好新武那边就派你天极的本尊来寻找银月呢！<br>
>--- 苟王在线教学，把我当个透明不起眼的就行<br>

[18] 否则 一旦新武和银月接触 以如今银月的实力 随意一位强者 都能轻松覆灭银月。
>--- 新武的实力<br>

[21] 本尊和分身，好歹能保一个。
>--- 本尊挂了，分身会不会消失！好几回都是分身还活着.有点矛盾<br>
>--- rng永不团灭<br>
>--- 最好本尊死了，然后我就是本尊了！[fn=4]<br>
>--- 保大还是保小？<br>
>--- 天极:他人修万道，我唯独青睐苟道～<br>
>--- 不能团灭<br>
>--- 果然苟道之王<br>

[22] 这是天极的想法。
>--- 这很天极<br>
>--- 刀斧手想自立了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 苟帝天极<br>

[23] 张安，其实也明白这个道理，可此刻的张安，还是有些思念，思念新武，思念爷爷，星门开启，明知道新武还在，就在混沌那边。
>--- 想爷爷的第十万年零一天[fn=6][fn=6]<br>
>--- 乡愁是一片巨大的混沌，我在这头，新武在那头。<br>
>--- 小安子你骗谁啊！想滚滚了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[26] 可对他们而言，足足十万年了！
>--- 张安:“？老张才几百岁，我十万多岁了，嗯？？这按道理，我给老张当几百倍祖宗都可以了啊，”<br>
>--- 回去以后年纪可以做爷爷的祖宗了[fn=31]<br>

[27] 哪怕沉眠了很多年，可他们知道，过去了十万年了，十万年不曾回归，一群人，都有些思念家乡了。
>--- 没事，按照李浩的尿性，等过年的时候，你就可以大喊：我回来啦<br>

[30] 而这一刻的李皓，盘坐巨兽之上，遥望混沌，正在修炼。
>--- 这段描写有点罗峰和他师傅座山客的内味儿。<br>

[33] 我没办法 此刻完成昔日的承诺，送他们回归新武……因为，我必须要远离红月世界。
>--- 红毛世界[fn=11]<br>

[39] 这样的银月……如何能涉足大世界之争？
>--- 弱小无助，不要过来啊<br>

[40] 天極的分身，對混沌之中，帝尊的分級，並不是太了解，他的分身，十萬年前就分割了出來，而那時候，他的本尊都很少涉足混沌。
>--- 苟帝。<br>
>--- 所以，真碰面了，刀斧手应该比本尊强了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不对啊，十万年是按银月算的吧<br>

[41] 所以，分身了解的信息有限。
>--- 天极表示很羡慕分身可以苟十万年<br>

[43] 这样的划分，让李皓无法明确知晓，红月到底多强，新武到底多强，混沌到底多强！
>--- 知道不是汉字，具体什么，布吉岛<br>

[46] 他之前寿元快耗尽了，渡劫的时候，实力提升了一些，寿元增加了一点，感悟了一下时光，又增加了一些，可随着他逆转时光……如今，又恢复了之前的状态，甚至更差了！
>--- 锁血 举报了<br>
>--- 跟学习似的，学了新的，新学的和以前学的都记不住<br>

[50] 留给他的时间不多，可李皓并不惧怕什么。
>--- 留给中国队的时间不多啦！<br>
>--- 特能输<br>
>--- 留给国足的时间不多了，然而国足并不惧怕什么，反正也是输<br>

[52] 曾俯瞰过更高的地方，如今对他而言，很多东西，都是一些基础，领略过高山，再看土丘，不过如此罢了！
>--- 记得有些女的发朋友圈，被狼保护过的女人，怎么会看上狗！其实她不知道，狗看上她是因为她像屎<br>
>--- 就和减肥一样，自从180减到135，现在又吃回145丝毫不慌，能涨就能减<br>
>--- 黄山归来不看岳<br>
>--- 记得有些女的发朋友圈，被狼保护过的女人，怎么会看上狗！其实她不知道，狗看上她是因为她像屎<br>
>--- 我曾踏足山巅，也曾坠入低谷<br>
>--- 越过山丘<br>
>--- 就和减肥一样，自从180减到135，现在又吃回145丝毫不慌，能涨就能减<br>
>--- 擦<br>
>--- 有没有比小林更大的？<br>
>--- 还是大的好，波澜壮阔，多好<br>
>--- 摸过大的，再看小的就没感觉了。<br>
>--- 所以男人都喜欢大的<br>

[60] 李皓继续道：“我暂时放弃了时光之道……可不代表，我就真的不去修炼了！当然，现在，我需要完善一些基础，顺便晋级帝尊……正常晋级帝尊，应该不会出现雷劫的。”
>--- 顺便过个年<br>

[66] 李皓看向林红玉，开口道：“我要修生死之道，以生死之道，晋级帝尊！”
>--- 只要不死，就死里浪<br>
>--- 不折腾不死帝尊！<br>
>--- 双修?[fn=21]<br>
>--- 万一更大呢？<br>

[67] 李皓缓缓道：“生死、阴阳……其实不一样！生是起源，死是终点，而阴阳，属于两面，如同虚实大道，人死而复生，其实不算生死，而是阴阳！”
>--- 怪不得苏宇没法随意复活，方平动不动就复活<br>

[69] 李皓又道：“真正的生死，是生命走向终点，然后……继续开始，从开始到结束，再开始，再结束……”
>--- 所谓轮回吗<br>
>--- 再加上时光……这不是无限卡bug了吗[fn=31]<br>
>--- 死灵界<br>
>--- 轮回<br>
>--- 门～<br>
>--- 套娃大道<br>
>--- 生死循环，所以反倒生生不息<br>

[70] “简单来说，我要老死……结束这一世的生命！以生命终结那一刻的璀璨，诞生第二世，就如……帝卫！”
>--- 活出第二世极尽璀璨是吧，来点不死药或者晚年不祥（<br>
>--- 活出第二世，这。。。九世成仙[fn=11]<br>
>--- 活出第二世<br>
>--- 哇<br>
>--- 叶凡：这我熟啊<br>
>--- 红毛：这个我熟！我能活九世<br>
>--- 逆活九世化红尘战仙<br>
>--- 你这是要长红毛？<br>
>--- 第二世！<br>
>--- 红毛？<br>
>--- 快进到晚年不详 浑身长满红毛[fn=4]<br>
>--- 帝卫谁谁<br>

[71] 三人一惊！
>--- 林红玉：你不想结这婚就直说好吧，第一次见人为了逃婚去转生的[fn=47]<br>

[72] 这……是什么意思？
>--- 笨！你们几个看看遮天就懂了<br>

[73] 他们不是太明白，但是隐约感觉不简单。
>--- 不明觉厉[fn=11]<br>
>--- 由死往生<br>
>--- 我虽然看不懂但是我大为震撼<br>

[74] 李皓解释道：“如此一来，可以结束我这一世，所有的因果！但是，我会从零开始，和帝卫一样，甚至包括记忆……这一世的记忆，都会成为过去，那样的话，我就算活出了第二世，未必还是我李皓自己了！”
>--- 这是换新主角了吗？换个口味[fn=41]<br>
>--- 《从零开始》？？<br>
>--- 意思是结的婚我不认了！<br>
>--- 来世不是我<br>
>--- 重点是“结束这一世所有的因果。”所以你欠的人情就不用还了?<br>
>--- 早该如此<br>
>--- 叶天帝表示你很有前途<br>
>--- 这样也可以？<br>

[77] 林红玉变色：“非要如此吗？”
>--- 玉姐儿: 皓子！你宁愿自己生也不和我圆房是吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 新娘变亲娘<br>
>--- 红玉:再来一次，还会选我吗？<br>

[78] 李皓想了想道：“不是非要如此，而是这样，对我最有利，我之前借用无数次未来身之力，可能因果还没还完！包括多次受伤，多次复活……其实都在折损我的底蕴和根基！”
>--- 支付宝:给我还钱！
俺:啥？你说啥？我们认识吗？你什么时候借钱给我了？钱给我看看！
支付宝:巴拉巴拉，这是账单！
俺:那不是我！我叫阿爸阿巴查！<br>
>--- 要钱没有要命一条<br>
>--- 申请破产<br>
>--- 玩破产[fn=40]<br>
>--- 老鹰懒得填坑了，几十上百次，谁记得住，干脆一次填完<br>
>--- 好家伙 荒古禁地的九妙不死神药是不是来一颗<br>
>--- 人死账消，要赖账了<br>
>--- 好家伙赖账了<br>
>--- 就是老赖不还了<br>

[80] 林紅玉眼神有些變幻，“那你……不再是你了嗎？”
>--- 等一下 我老公呢<br>
>--- 你还是我老公吗？<br>
>--- 卧槽那苏宇不就是转世身吗？领悟生死转时空大道<br>
>--- 赶紧赶紧生个孩子呀。<br>
>--- 要改叫娘了<br>
>--- 玉姐儿: 能我们可以重新开始了！我就一个条件！你醒来看到的第一个人必须是我！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 林红玉：那老娘算什么？<br>

[82] 李皓点头：“不再是我了……所以，我其实不愿意如此，所以，我想完整地继承我的记忆，不是继承，而是完全融入我自己，我不想和帝卫一样，活成了第二个人！”
>--- 吗的看的真累 高潮时刻没几段自虐时候却是通篇<br>
>--- 耗子:其实我就是不想负责了<br>
>--- 换个人还认小林吗<br>
>--- 好了，你退位吧，黑豹上位当主角<br>

[86] 他要走真正的生死轮回！
>--- 自己生自己？<br>
>--- 好家伙，红毛怪直呼内行！<br>
>--- 向死而生<br>

[87] “如何帮你？”
>--- 我需要我老婆把我生出来<br>

[88] 三人都很凝重，李皓却是笑道：“说难，其实不难！我重新开始，活出第二世，其实是一次洗涤自我，速度其实也会很快……三位要做的，就是关键时刻，引导我回归自我！”
>--- 林红玉：我就喜欢掌控的感觉，我就喜欢小奶狗，到时候谁引导你回归我和谁急<br>
>--- 孙，魂归来兮？<br>
>--- 留下前世灵魂夺舍二世，狐妖小红娘白月初类似吧<br>
>--- 瞬间寂灭引导复活<br>
>--- 皓子: 说一些我想做但没做成的事儿！
洪怂怂: 明白！就是娶青儿嘛！[fn=32][fn=32][fn=32]
玉姐儿: 哦，那是圆房！[fn=37][fn=37][fn=37]
亮哥: [fn=14][fn=14][fn=14] 侯爷要我做豹爷做过的事儿吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 寂灭之道<br>

[91] 李皓又道：“我会重新开始，从婴儿、孩童、少年、青年……一直开始，此刻，我就是一张白纸，三位要做的，不是让记忆融入我，而是唤醒我本身存在的记忆，这样的我，才是本来的我！”
>--- 老鹰:书才写了个开头，耗子快满级了，升级太快，没法写了，准备删号重练。又能水千万字。<br>
>--- 苏宇：原来我就是李皓<br>
>--- 这就大梦万古了？<br>
>--- 林红玉：皓儿
李皓：姑姑。<br>
>--- 林红玉:还是小奶狗好调教<br>

[94] 李皓缓缓道：“我的父母，我的兄弟，我的老师，我的朋友……这些，都会是唤醒我的关键！但是这些都是后期发生的，前期……我还小，尤其是婴幼儿时期，我自己都不清楚，如何唤醒自己的记忆……”
>--- 我要吃奶<br>
>--- 童养媳剧本开启了<br>
>--- 先让阿蒙偷走 然后再找阿蒙要回来<br>
>--- 别不是拿锦旗唤醒吧<br>
>--- 我记得有部小说也是主角因为末世，自毁道行以增长末世时间，第二世出来后从零开始，又修行到世界顶点，得知是上一世的轮回，而且还有个上世的儿子找到他，可这第二世却不认，虽然是上世的精华所化，可第二世经历了一个新的漫长人生，你再融合上一世的记忆，也不管用。猪脚好像叫赵地，修仙蛮有特色。所以融合记忆要趁早。<br>
>--- 没有说林老婆<br>
>--- 妻子呢<br>

[98] 李皓也是托着下巴，有些感慨，只好回忆道：“我很小的时候，家庭和睦，其实也没太多的波折，不算富裕，但是还算好过，终生难忘的事情，其实不多。”
>--- 送锦旗吧<br>
>--- 那得了，红玉直接借助执掌的时光之力引导张远死的那段记忆出来，立刻恢复自我（<br>

[108] 他看向几人，苦笑道：“死马当活马医，看看，找一找我的那些隔壁邻居，小学同学，小学老师之类的……看看他们能否唤醒我。若是都不能……那就罢了！”
>--- 懂了，到他面前喊一声小远，马上复苏<br>
>--- 懂了，大妈把耗子气醒<br>
>--- 这是回家过年看到老乡亲来灵感了？<br>
>--- 冰箱大妈？！<br>
>--- 楼下大妈又要出场了？<br>
>--- 楼下大妈：我看我一定行，那些年你和黑豹的事，我都记小本本上了<br>
>--- 楼下大妈肯定可以的<br>
>--- 娜姐，楼下的大妈<br>
>--- 李皓心心念念的张远啊，这才是传说中的女主<br>

[112] 而李皓，也没太好的办法，笑道：“就这样吧，其实恢复了后来的记忆，小时候的记忆……少一些也没什么。”
>--- 玉姐儿: 没有才好！万一你有个暗恋对象咋办？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[113] 说是这么说，可人生不够完整了。
>--- 喝酒也会断片<br>

[114] 小时候，总有一些难忘的记忆，若是全部丢失了，李皓大概也会空虚的吧？
>--- 不是还有老板娘吗<br>

[116] 李皓继续道：“这个只是其一，第二，这一次，走生死之道，我需要虚实大道帮助，也需要红玉你来接引！我会走实道而死，走虚道而生，其中，过时光长河……现在也许该叫生死长河，向死而生……”
>--- 和苏宇一样哎<br>
>--- 林红玉：死鬼~讨厌~都不愿意叫人家一声小甜甜~<br>

[117] “形成一个闭环，重新开始我的人生！”
>--- 万族里面的环<br>

[118] “关键在于，生死接引！”
>--- 星月: 小玉啊！这是老婆的干活，你要用心哟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[119] 他看向林红玉：“你要做的，其实不难，以你的生死星辰，为中间点，当我跨过这个点的时候，你以生死之道，聚我之灵，投入长河就行！”
>--- 所以阴阳就是死了在阴活了在阳，生死就是死后真灵回归长河只要召唤就能满血复活咯<br>
>--- 生灵死灵<br>

[122] “那……那我不是成你妈了？”
>--- 林红玉：我想做你老婆，你竟然叫我做妈？<br>
>--- 以后要是真那啥的不就是LL了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈  可以可以 真不错<br>
>--- 林红玉可是能当我母亲的女人.jpg<br>
>--- 越写越不靠谱了，李浩这些重生的想法，时光的想法哪来？看些东西一感悟就知道这么多？刚开始看觉得还可以，现在越来越觉得荒诞，突兀。<br>
>--- 我靠！之前我章说李皓不愿意让林红玉当老婆，他想让林红玉当他妈。完全只是吐槽啊，怎么到这一章，还真成了妈了？！！老鹰，你是看章说往下写的？[fn=14]<br>
>--- 哈哈  没毛病<br>
>--- 新，娘。没毛病<br>
>--- 媳妇熬成婆<br>
>--- 什么游戏王arcv<br>
>--- 这么刺激？！<br>
>--- 红玉大明王菩萨<br>

[125] 我还没成你老婆，结果成了你妈？
>--- 官方吐槽最为致命[fn=17]<br>
>--- 太强啦<br>
>--- 差不多得了 自己名分咋来的不知道么？真以为喜欢你呢<br>
>--- 太强啦<br>
>--- 给个名差不多得了！还真想假戏真做啊这女人！<br>
>--- 这个就比较恶心了<br>
>--- 给老鹰跪了<br>
>--- 柊柚子：这个我可太熟了<br>
>--- 这不更好了<br>
>--- 官方吐槽最为致命[fn=17]<br>
>--- 林红玉<br>
>--- 。。。。。。<br>

[128] 我修道呢！
>--- 林荫小道<br>
>--- 严肃点，<br>

[129] 这女人，想什么呢？
>--- 以后就是皇太后了<br>

[131] 洪一堂和乾无亮，都是眼观鼻，鼻观心，一言不发。
>--- 我管你叫哥，你管我叫爸，咱俩各论各的<br>
>--- 你俩谁当爹呢哈哈哈哈<br>
>--- 他太会玩了<br>
>--- 那要不要叫一声妈<br>
>--- 洪怂怂: 呵呵呵，皓子还是青儿的！[fn=32][fn=32][fn=32]
亮哥: 我可以接手玉姐儿了！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 爹要不要啊<br>
>--- 此处应该换南拳<br>

[132] 这个不好接茬！
>--- 这么难得的机会，这个贱你们不犯一下？<br>
>--- 开口以后就会被揍<br>

[135] “你可以将生死星辰，当成屁股或者鼻孔……你懂了吗？”
>--- 林红玉可以把李皓这渣男当成渣渣排泄出去就是啦！<br>
>--- 看不出来啊 皓子好这口<br>
>--- 我要是耗子，我就选，鼻嘎巴球<br>
>--- 那必须通天窍啊<br>
>--- 屁，鼻涕？？！乚这么猛<br>
>--- 开了最后两窍，天地之窍。<br>
>--- 看不出来啊 皓子好这口<br>
>--- 还不如分娩呢<br>
>--- 通天窍？<br>
>--- 林红玉可以把李皓这渣男当成渣渣排泄出去就是啦！<br>
>--- 林红玉：生垢叉烧好过生你啊！<br>
>--- 这是谁gay<br>

[139] 乾无亮是真不好意思，也不敢去笑，洪一堂有些憋不住，但是年纪大，林红玉还算晚辈，他也憋着，倒是座下的黑豹，有些忍不住，巨大的混沌兽身，一颤一颤的。
>--- 连狗都忍不住<br>
>--- 黑豹换了个身躯了，能不能说话<br>
>--- 黑豹：真特么王八办走读-鳖不住校了[fn=5]<br>
>--- 狗听了都摇头<br>
>--- 我们受过专业的训练 无论多好笑 我们都不会笑<br>
>--- 怎么像黑皇一样的贱样了😂<br>
>--- 我们受过专业的训练…<br>
>--- 狗都看不下去了….<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 连狗都忍不住<br>
>--- 不是没耍过吗？啥都懂，<br>
>--- 黑豹换了个身躯了，能不能说话<br>

[140] 那是真忍不住了。
>--- 我们是受过专业训练，是绝对不会笑的，除非忍不住。<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 黑豹：我是真的蚌埠住了！<br>

[141] 李皓……真是够了，为了让林红玉心安理得，他自己把自己形容成了翔，你就当挖鼻孔了，或者拉便便……就没有分娩的错觉了！
>--- 耗子一生之敌应该是一个叫老八的至强者<br>
>--- 东哥来给娃起个名:李比什、李翔。。。<br>
>--- 证道翔帝尊<br>
>--- 李大帝思路清奇啊<br>

[143] 这……真恶心啊。
>--- 蒸鹅心啊，哦，还有賊种男主<br>

[147] 李皓点头：“需要……我要当个天才，绝世天才！需要最基础的五禽秘术奠基，我一岁的时候，你们投入五禽秘术，然后悟势，三岁的时候，你们投入开窍之法，我要开窍！六岁的时候，你们投入神文之法，我要修神文，融势一体……”
>--- 这么像修仙模拟器的形式[fn=5]<br>
>--- 那应该一生下来就拜袁老魔为师呀！老头肯定特愿意滴！<br>
>--- 不是要发工资吗？？？<br>
>--- 还有，记得给我买车买房<br>
>--- 开挂是吧<br>
>--- 好家伙，李皓的挂来了，自己给自己开挂<br>
>--- 转世重生模拟器是吧<br>
>--- 应该让袁老魔给你接生！<br>
>--- 新书大纲有了？<br>
>--- 系统？<br>
>--- 这么像修仙模拟器的形式[fn=5]<br>
>--- 那应该一生下来就拜袁老魔为师呀！老头肯定特愿意滴！<br>

[148] “你那么小，会吗？”
>--- 传下去，耗子媳妇 嫌弃耗子太小<br>
>--- 传下去，时光之主的很小<br>

[149] 李皓无语：“我只是重新开始，不是傻子，重新开始，我就是天生地养，无师自通的天才，天生因道而生！只需要一个引子，我就能学会……”
>--- 听书的表示误解很大的，天生因道而生[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 就是天生道体啦！<br>
>--- 然后被地球的一个穿越者夺舍了，从此这个穿越者开始走上时光之主的道路<br>
>--- 护道人啊<br>
>--- 李浩：我只是年纪小 不是傻子<br>

[152] 若是可以，简直逆天了！
>--- 耗子你先，然后我们三人一狗再试，以后就不讲辈分了。乱就乱吧<br>

[153] “对了，这个过程中，会消耗一些能量……但是对你们而言，不值一提，毕竟只是初期的修炼！但是，到了后期，消耗能量会很大……这个时候，你们将我坐化后留下的生命能量，投入其中……”
>--- 没有外挂就自己给自己准备外挂<br>
>--- 搁这做菜呢，先加油后加菜是吧<br>
>--- 《不值一提》<br>

[155] 这是大家第一次，去尝试这种事，都很好奇，也有些忐忑。
>--- 听说只要做过了，我们就不再是小孩子了吔！<br>

[156] 李皓，最近经常玩一些别人不敢玩的事。
>--- 比如屁股啊，鼻孔什么的。。。。<br>
>--- 林红玉：“皓子最近越来越会玩了呢[fn=43][fn=43]”<br>
>--- 皓会玩<br>

[160] 李皓摇头：“徒增烦恼，让人担心做什么？只是一次正常的修炼而已。”
>--- 众所周知，显而易见，普普通通，一般认为……<br>
>--- 这正常？扶额<br>
>--- 你上一次正常的修炼反派都死光了没点数吗<br>
>--- 你对正常的了解？！<br>
>--- 学霸的“这很简单”<br>
>--- 《正常》<br>
>--- 让大家都知道我有妈了吗！<br>

[162] 一点不正常好吧！
>--- 漫才吗<br>
>--- 这个世界没有正常的耗子！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[164] “好了，就说这些，我先走实道，消耗寿元，寿终正寝……快的话，几天就完事了，慢的话……若是成长速度不快，十年八年的也没谱……现在你们还要小心一点，红月强者追杀而来，这个期间，你们三人都没办法出手，所以，黑豹，你就要好好逃亡了！”
>--- 鸡飞狗走<br>
>--- 耗子要是死了 苍帝见到他就不是就不认识他的气息了<br>

[166] 李皓却是忍不住骂了一句：“都化为天意了，接管了天地，接管了混沌巨兽，成为帝尊了，你还不会说话传音，你当我白痴呢？”
>--- 萝莉音太羞耻了<br>
>--- 嘴装上门了，你说给我听！<br>
>--- 我猜是未来李浩将张远转生成黑豹伴己同行<br>
>--- 母的。。。。<br>
>--- 黑豹公的母的？？到这会我都忘了<br>
>--- 千万憋住，否则我们憋不住了！<br>
>--- 黑豹：我怕我一开口你会忍不住爱上我<br>

[167] “……”
>--- 皓儿，我是你的远。<br>

[172] 黑豹巨大的身体，再次颤动一下，明明是牛，却是传出了一声微弱的狗叫声。
>--- 这狗能不能是他那个小伙伴转世啊，怕李皓听出来笑话他（我开玩笑的）<br>

[173] “汪！”
>--- 奶娃音<br>
>--- 乡音难改<br>
>--- 方言没这么容易改<br>
>--- 萝莉音<br>
>--- 布布汪[fn=11]<br>
>--- 汪汪汪[fn=31]<br>

[174] “……”
>--- 嘤嘤嘤(┯_┯)<br>

[175] 李皓扶額，真是拿它沒辦法，這狗……一定有問題。
>--- 皓儿，我是你的远<br>
>--- 张远是你吗<br>

[176] 为啥不说话？
>--- 狗娘？？<br>
>--- 萝莉音<br>
>--- 是不是母的？<br>
>--- 老鹰好深的伏笔啊！豹哥这是爱你在心口难开啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[178] “你九成九，是个娃娃音，又没人嘲讽你！”
>--- 是个女的！<br>
>--- 天狗：你念我身份证得了<br>
>--- 你们都想的这么好  可能是个  破锣嗓子  是个结巴  是个...反正难听就对了[fn=4]<br>
>--- 奶娃音不分男女的[fn=4]<br>
>--- 奶娃音不分男女的<br>
>--- 母狗！<br>
>--- 就怕是夹子[fn=4]<br>
>--- 萝莉音吧<br>
>--- 是条公狗，之前说过，但是可能女声<br>
>--- 女的<br>
>--- 是条母狗<br>
>--- 是个女的！<br>

[180] 羞于见人，不好意思，一条狗，居然也要面子了，算了，随便你吧。
>--- 母狗！没跑了<br>
>--- 黑豹不会是雌的吧，老鹰这就不地道了啊<br>
>--- 银月的就算是条狗也要面子好吧？<br>
>--- 黑豹：毕竟我是银月狗，要面子不是很正常？<br>

[182] 很快，四人消失在黑豹身上。
>--- 那这一世的李皓是不是重生的？<br>

[191] 随着李皓迈入其中，渐渐地，三位强者，都察觉到了一些不同，李皓身上，浮现出一道道裂痕，宛如破碎的娃娃，仿佛拼凑起来的一般。
>--- 心疼妹妹<br>
>--- 妹妹来啦<br>

[193] 他一次次复活，一次次死亡……此刻的自己，好像是个缝补起来的布娃娃，也是破碎的瓷器。
>--- 我记得有一部恐怖片，那娃娃碎的，缝起来都觉得不爽，忘了片名。<br>
>--- 心疼耗子[fn=12]<br>

[195] 李皓，平日没看出来什么，真实情况，居然如此严重了吗？
>--- 可怜的娃<br>
>--- 这种修炼方式，挺震撼的……李浩在突破自己，老鹰也在突破自己。<br>

[205] 在场的几位，见识最多的，其实不是天极，也不是张安，而是这位，它看了一会，趴在虚空中，一动不动，只是有些好奇，有些疑惑。
>--- 读书🐱<br>
>--- 跟战天帝混，怎么着也得学识渊博啊<br>
>--- 一只有文化的猫<br>

[208] 真是个不要命的人呢。
>--- 真•不要命了<br>

[209] 它的眼中，流露出一些迷茫，好像想到了什么，想到了那个人……教书的。
>--- 到时候战可能也会通过这种方式来复活，承载过去记忆，重新走一遭<br>

[211] 总是喜欢沉浸在自己的世界中，世间万物，都好像无法动摇他，直到……世间再无什么东西，值得他去留恋了，他便觉得，无趣了呢。
>--- 我甚至觉得其实战天帝已经掌控时光了，高武里的那一箭就是意思意思<br>
>--- 战可惜了，如果当年战走出混沌，也没方平啥事了<br>
>--- 二猫：渣男！<br>
>--- 不算無敵了吧   戰只是把新武世界所有東西都弄透徹了  他真正走到盡頭了   但他走不出去而已<br>
>--- 战一定还有伏笔，要不然李皓天下无敌用不了多久，不会还有什么更高级的世界吧<br>
>--- 无敌是多么寂寞…<br>
>--- 水瓶座的终极体<br>
>--- 这评价好高<br>
>--- 我甚至觉得其实战天帝已经掌控时光了，高武里的那一箭就是意思意思<br>
>--- 战可惜了，如果当年战走出混沌，也没方平啥事了<br>
>--- 无敌是最寂寞<br>
>--- 世间没有真正的复活，重生而来的总是那朵相似的花<br>

[212] 而这时候的李皓，愈加苍老，在混沌长河中，步履阑珊地走着。
>--- 蹒跚吧<br>

[214] 渐渐地，身上气息，有些衰落，腐朽到了极致，他喘息了一声，看向前方，笑了笑，此刻，牙齿都掉了。
>--- 无齿下流<br>
>--- 笑掉大牙<br>
>--- 告别演唱会（梅艳芳）<br>
>--- 天人五衰<br>

[216] 我还以为，修士老死，可以金身不坏，遗留万古呢！
>--- 这里给大家解释一下，“遗”这个字在文言里可以解释成粪便，也就是翔，古代皇帝的粪便被称为“龙遗”被当做药材，常被太监私下售卖出宫经数种中药调和去除臭味后制作成“龙遗丹”，有些显贵认为这药吃了可以继承皇家的某种气运和福报。因此李浩这个遗留万古，意思就是修士拉一坨屎万古不坏[fn=31]<br>
>--- 不是遗臭万年吗？<br>

[218] 身上衣物，化为飞灰。
>--- 嗯，好大[fn=4]<br>

[219] 虚空之中，林红玉并未脸红，只是默默看着，看着那浑身裂痕的李皓，此刻，不知道想些什么，再活一世，李皓……还记得一切吗？
>--- 耗子再活一世专门忘记和林红玉的婚约(手动狗头)<br>
>--- 都缩没了吧？玉姐儿啥也看不到！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 林红玉:要不在他小时候就把我自己投进去做个青梅竹马……<br>
>--- 最终大反转李道恒算计了耗子 全剧终[fn=4]<br>
>--- 嗯，好大[fn=4]<br>
>--- 好像荒天帝，独断万古<br>
>--- 怕啥，不认媳妇就认娘，你又不亏<br>
>--- 反正你不会再是他老婆！<br>
>--- 死了都是青头仔<br>
>--- 都缩没了吧？玉姐儿啥也看不到！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 怪不得早泄<br>
>--- 林红玉：混蛋！都不先留下孩子再走！！<br>

[220] 谁知道呢。
>--- 简单啊，当小李皓5岁时候，林红玉变成一个5岁小女孩和他玩几天，他10岁时候，林红玉变成一个10岁小女孩，始终在小李皓心里留一个梦中情人的样子，长大了，自然就成了[fn=31]<br>

[227] 哪怕天極，此刻，忽然也有些惶恐，帝尊也有這一日嗎？
>--- 歲月總是匆匆的催人老<br>
>--- 老年圣体<br>
>--- 有辰东那个味了<br>

[229] 他还没见过正儿八经的，寿元耗尽的强者，一般情况下，强者衰落期若是到了，都会出去寻找机缘，要不破境，要不……被人杀死！
>--- 那他们怎么知道可以活多久的？？？<br>
>--- 新武前期没有老死的宗师<br>

[238] 天极此刻倒是看明白了，喃喃道：“生死……阴阳？”
>--- 下一本写六道轮回吗<br>

[240] 人王逆转阴阳，是直接将人复活，而不是重新开始，李皓……好像在走真正的生死轮回！
>--- 我是不是能理解成会了生死道就真正意义上不死了，寿元没了就开始又一轮的生死<br>
>--- 轮回还得看安澜！<br>
>--- 难怪水东主角老是晚年不祥，合着是欠的多了没有还钱能力，李皓把钱全给赖掉了<br>
>--- 这明明是赖账，借了那么多未来的账，一下子全赖掉…<br>

[252] 林红玉紧张到了手掌都有些颤动，握紧了拳头，当光团靠近黑白界限的瞬间，她低喝一声，星辰剧烈颤动，此刻，哪还顾得上到底是生孩子，还是挖鼻屎，压根没有这样的心思去想。
>--- 只想到“排泄”<br>
>--- 终于有点儿女人的感觉了<br>
>--- 玉姐儿，真爱啊！之前的曦后，星月，都没有这样的感觉吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[253] 一团光团，被她震荡而出，瞬间坠入生死长河之中。
>--- 生了！！<br>
>--- 难怪说朦胧就是美？<br>
>--- 一团还是一坨？哈哈哈，怎么从林红玉身上飞出去的没交代清楚呀！没有画面感的….<br>
>--- 没看明白，再详细点<br>
>--- 一坨光团，被她震荡而出<br>

[255] 下一刻，一声啼哭，响彻天地，宛如世界新生，这一瞬间，整个银月，忽然从冬季跨入了春季，万物复苏，随着婴儿的啼哭声，无数植物开始生长。
>--- 有那味了，在场的各位都是家长[fn=4][fn=4]<br>
>--- 春天来了，又到了万物复苏的季节，动物们…<br>
>--- 总有种看动物世界的感觉，赵忠祥老师：又到了...的季节<br>
>--- 此处应有掌声！<br>
>--- 刚出生没衣服吧，那不是都看到皓皓牛牛了<br>
>--- 整个洛丹伦呼唤着你的名字，阿尔萨斯<br>
>--- 红玉：我…我有孩子了？<br>

[257] 长河之中，一个婴儿，光着屁股，在长河中游动，眼神却是格外的明亮，啼哭声也格外的洪亮。
>--- 这时候不拍照记录对不起大家伙啊<br>
>--- 割断因果，不能再用李浩的名字了！起个新名，叫李翔！来，林红玉给你的娃取个名字啊！<br>
>--- 本喵叫兔兔:那就给他取名叫“光屁股”吧<br>
>--- 恭喜恭喜，是个女儿[fn=1]<br>
>--- 是个女娃<br>
>--- 玉姐儿: 没把儿！居然没把儿！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[259] 林红玉紧张无比，有些窒息，看着那个婴儿，不知道该如何处理。
>--- 这时候就该拍照录像，妥妥的黑历史[fn=4]<br>
>--- 当然是拍照留下黑历史啊<br>
>--- 吃奶奶<br>
>--- 孩子哭了得喂啊<br>
>--- 喜当妈<br>
>--- 当然要拍照记录啊，又不是每天都光着屁股<br>
>--- 当然得给孩子喂奶<br>
>--- 当然是记录黑历史了<br>
>--- 这时候就该拍照录像，妥妥的黑历史[fn=4]<br>
>--- 当然是拍照留下黑历史啊<br>
>--- 快抱抱儿子，喂奶啊<br>
>--- 快拍照摄像<br>

[260] 此刻，一直没说话的二猫，忽然道：“喵……真正的先天道体……他胆子真大！”
>--- 天生地养<br>
>--- 之后和林红玉生个先天圣体道胎？<br>
>--- 可惜差个圣体<br>
>--- 和苍猫很像<br>
>--- 先天道体≈神文？<br>
>--- 袁碩说：我也要！<br>
>--- 他喵的 胆子真大<br>
>--- 这几章看下来，想想，苏宇也不弱，只是离耗子还差不少<br>
>--- 翻译：卧槽！这是真正的先天道体<br>

[261] 而长河中的婴儿，却是开始渐渐成长，渴了，饮一口长河之水，困了，悬浮长河之上，呼呼大睡。
>--- 这时，大家在长河里疯狂拉尿[fn=8]<br>
>--- 就是不饿<br>
>--- 饿了怎么办？<br>

[263] 远处的袁硕，一言不发，手中却是浮现出了一个相机，拍了一张照片……
>--- 以后的袁硕手里拿着一本相册在混沌中贩卖时光之主的黑历史<br>
>--- 哈哈哈，原来万族喜欢记录是这样的吗？<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 你真是个小机灵鬼<br>
>--- 这么严肃的时候，合适吗？[fn=4]<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 卧槽，这特么是传承么，无师自通啊<br>
>--- 老袁干得漂亮哈哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 这传承挺好的，万族里就继承了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈，光屁股的时光之主<br>
>--- 虽迟但到<br>

[266] 这一刻，其他人面面相觑，下一刻，张安不动声色，大道书浮现，直接映射长河，他觉得……照相太低端，不如……大道书直接烙印！
>--- 卧槽，黑历史，妥妥的黑历史[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 时光之主的黑历史呀！<br>
>--- 苏宇，原来人皇和文王他们喜欢记录黑历史的行为是这么来的<br>
>--- 诽谤；卧槽！他耗子我！<br>
>--- 亲传的八卦术<br>
>--- 老张：好孙子，快给爷爷看看<br>
>--- 啧啧～老张看家本领→_→好传承。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 越光宝盒刘关张那一段<br>
>--- 这可是时光之主生死轮回交替之时，再来三本书都未必再有一次了！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 祖传手艺<br>

[270] 而天极，也是挖了挖鼻孔，悄无声息，开始录制一切，其他几人，你看我，我看你……林红玉忽然一笑，也开始录制起来。
>--- 时光之主直接逆转时光全删了<br>
>--- 张氏嫡传<br>
>--- 不想弹一下小🐔🐔吗？<br>
>--- 对着耗子一弹！ 哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 來，叫爸爸。叫媽媽<br>
>--- 一万年后。
“老公啊，来来来，我给你看个好看的！”
林红玉笑眯眯地朝着李皓9招了招手。<br>
>--- 想想万族里的武王啊<br>
>--- 一脉相承<br>

[272] 唯独一人，乾无亮，四处看了看，咽了咽口水，没敢动弹。
>--- 你录了就是自己人了<br>
>--- 看来以后就你不是自己人了<br>
>--- 但是如果所有人都留下黑历史，李皓会相信你没留吗？估计你才会被揍得最狠吧<br>
>--- 发自心底的恐惧李皓[fn=16]<br>
>--- 亮哥: MD，人家不是半师半父，就是至尊之孙，要不帝尊分身，或是老婆，准泰山！我敢吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 天赋远超天极<br>
>--- 看来他是真的怕。<br>

[273] 我怕死！
>--- 哈哈<br>

[275] 这位，可不是好惹的主，这要是待会复苏了，成了帝尊……一旦知晓这一切，这些家伙，真不怕死啊！
>--- 等着处分吧！你们居然敢直播产房！<br>
>--- 他们真不怕<br>
>--- 都是自己人<br>
>--- 果然万族是后续<br>
>--- 毕竟不是亲人<br>

[276] 闹腾了一阵，很快，众人看到了婴儿开始长大。
>--- [fn=4]传承下来了。。。笑死个球了<br>

[280] “看根骨！”
>--- 看几几<br>
>--- 看哪？
根骨！就是漏在外边的软骨！
小鸟是吗？
对！文明词，根骨！<br>
>--- 根🦴？<br>

[281] 天极倒是能判断，很快道：“成长的好快，这什么情况……快一岁了……”
>--- 嗯，好大！<br>
>--- 这tn的是六岁？<br>
>--- 笑死   看样子快一岁…卧槽 三岁… 啊 不对 五岁了<br>

[284] 而河中，那孩童，已经游入了虚道长河，书本瞬间落入体内，孩童眼神一动，好像明悟了什么，嘴中，居然传出了牙牙学语之声：“五禽五势，五行五道……”
>--- 挂逼<br>

[287] 袁硕嘴巴张了张，想说什么，没有说出口。
>--- 自己给自己制造外挂<br>
>--- 耗子：玩得好就是挂？<br>
>--- 开挂！举报！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- wc，我也想来一次<br>
>--- w～c<br>

[288] 卧槽！
>--- 可以举报挂逼了<br>
>--- 开挂<br>

[292] 很快，天极提醒：“快，继续投入修炼之法……”
>--- 是不是有BUG，之前说几岁投入什么的时候，天极并不在场啊，他们几个坐在黑豹上面才知道<br>
>--- 大帝之姿<br>
>--- 快，小料加完该加菜了<br>

[293] 这时候，林红玉其实也能分辨出年纪了，看着李皓，迅速成长，也是骇然，不敢多说，再次投入开窍之法。
>--- 嗯，好大。<br>
>--- 大一点<br>

[297] 不知道到底是李皓半帝之力在修炼，还是说，这个重生而来的孩童，真的天才到了这个地步。
>--- 真正意义上的同阶无敌了！就是这代价……<br>
>--- 先天道体跟你开玩笑？[fn=31]<br>

[308] 倒是袁硕，忽然笑了一声，在众人有些惊讶的眼神下，忽然一把窜入虚道长河。
>--- 广告！<br>
>--- 袁辅导<br>
>--- 秀<br>

[311] 下一刻，袁硕一把抓起光秃秃的孩童李皓，一巴掌拍在了他屁股上，怒喝一声：“再敢干坏事！”
>--- 混沌史上最大八卦：时光之主被打屁屁照，简称【屁门照】<br>
>--- 打就对了，哪有不挨打的屁孩<br>
>--- 李浩小时候偷看女人洗澡，前面说过<br>
>--- 录下来没有???<br>
>--- 快录像。。。<br>
>--- 早期袁硕驯服野生时光之主<br>
>--- 黑历史啊，哈哈<br>
>--- 咔嚓咔嚓咔嚓<br>
>--- 终于有了完整的童年<br>
>--- 打就对了，哪有不挨打的屁孩<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 混沌史上最大八卦：时光之主被打屁屁照，简称【屁门照】<br>

[314] “小皓知道错了……不敢了……”
>--- 社。社。社会。社会摇。<br>
>--- 录下来了吧<br>
>--- 救命，皓子太可爱了吧[fn=21][fn=21]<br>
>--- 众人：在录了，在录了<br>
>--- 也就师父敢这样[fn=5][fn=5]<br>
>--- 时光之主早期珍贵录像<br>
>--- 干的坏事不少啊<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 快录下来<br>

[317] 袁硕一脸平静：“小孩子，不打不成器，没有哪家小孩子没被揍过，这个简单，打一顿，他就醒悟了！”
>--- 袁霸天一定有私生子！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- [fn=33]还是猿辅导靠谱<br>
>--- 笑死<br>
>--- 现在不打以后打不过了<br>
>--- 人生不完整可不行[fn=4]<br>
>--- 不挨打的童年是不完整的！<br>
>--- 完整的童年<br>
>--- 袁霸天一定有私生子！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- [fn=33]还是猿辅导靠谱<br>
>--- 关键时候还是袁硕，家有一老如有一宝。<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 牛逼<br>

[319] 林红玉心中微动，原来如此。
>--- 林红玉：以后和皓皓的孩子也要这样教育🥺<br>

[320] 要打一顿才行的！
>--- 这可都录着呢<br>
>--- 所以我小时候被打，其实是我父母在帮我修炼？<br>
>--- 来一发！<br>
>--- 录下来没有<br>
>--- 林红玉:我会了！<br>
>--- 你想干嘛？<br>

[322] 真是……古怪的唤醒之法。
>--- 老电视机不工作时候打两下就好了<br>
>--- 是啊 谁家小孩6-7岁时候没淘过被打过呢<br>

[325] 下一刻，到了十岁了，此刻，要开始第二次记忆唤醒了，这一次不需要袁硕出手，林红玉瞬间浮现，抓起光秃秃的李皓，一巴掌拍下！
>--- 这就来拍我屁股了，你还想赖上我不成[fn=8]？<br>
>--- 你真来？！<br>
>--- 哈哈哈😀<br>
>--- 哪里光秃秃？头发吗？作者没交代清楚啊<br>

[326] 那孩童李皓，却是大骂一声：“坏女人，你打我干嘛？我要告诉我爸……”
>--- 这是后妈啊<br>
>--- 李浩：母老虎发威啦，师傅救救我<br>
>--- 你妈不能打吗<br>
>--- 老娘是你老婆<br>
>--- 快录下来啊，愣着干嘛！<br>
>--- 哈哈😄<br>

[331] 一群人……为啥都跟白痴似的？
>--- 洪一堂：都是紅袖在管小孩[fn=14]<br>

[332] 我虽然没孩子，可我……还真带过啊！
>--- 袁老师 袁辅导<br>
>--- 袁兴武<br>
>--- 耗子的大师兄是么<br>
>--- 袁硕的那些徒弟<br>

[333] 这一刻，袁硕再次浮现，瞬间出现在李皓面前，威严无比：“考试考了多少分？是不是又是全班倒数？没考好，今晚不许吃饭！”
>--- 什么大道，是个人就得过考试这道坎<br>
>--- 育儿教授<br>
>--- 时光老人也躲不过考试啊<br>
>--- 李皓不是记忆力很好吗？还考上了银城古院，应该从小就是个学霸才对，最起码不应该是倒数，我小学时有一次考英语全班大部分人都考了8、90分，只有一个人考了30，所以印象特别深。这段处理的不是很好<br>
>--- 真童年阴影呀<br>
>--- 袁硕:带孩子我熟，小林你还得学啊！<br>

[336] 下一刻，孩童李皓，仿佛一怔，有些忐忑，“考……考试成绩……没出来……”
>--- 开始紧张了<br>
>--- [fn=12]不！我不想！<br>
>--- 太真实了[fn=31]<br>

[342] 众人都是一脸呆滞地看着袁硕……这么简单的吗？
>--- 深藏功与名<br>

[343] 袁硕再次退出长河，见众人看来，他一脸的淡然，知道个啥，这才是小小李皓，内心深处的恐惧，考试，多可怕啊！
>--- 原来学历最高的是苏宇，耗子只是修道者<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 耗子:让我杀几个帝尊也别再让我经历考试了，qiuqiu了[fn=12]<br>
>--- 装最爽的比<br>
>--- 简直惨无人道<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 但是，李皓不是成绩一直很好的吗[fn=11]<br>
>--- 十八岁的时候是不是该早恋了<br>
>--- 现在不打多几次以后没机会了<br>
>--- 太可怕啦！<br>
>--- 太可怕了！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]挨老师打屁股。。。哈哈😊<br>

[349] 这一次，林红玉主动开口：“待会16岁，还是我来唤醒……”
>--- 十六岁的第一次[fn=39][fn=39]<br>

[350] 这一次，她觉得自己有经验了！
>--- 林红玉：娶我<br>
>--- 你觉得你又行了<br>

[352] 她自信满满，下一刻，等到李皓跨入了16岁，她瞬间进入长河，一把抓住李皓，威严无比：“考试考的如何？”
>--- 邯郸学步！<br>

[354] 少年李皓，一拳打出，合道六重之力，虚实相融，可不是盖的，一拳打的林红玉脸都肿了！
>--- 本章搞笑担当：林红玉[fn=33][fn=4][fn=11]<br>
>--- 少年李皓（×）
少年劲夫（√）<br>
>--- 部位一定是写错了，老鹰你都不改错漏的么？[fn=17]<br>
>--- 你确定是脸肿了？<br>
>--- 叛逆期了www<br>
>--- 蓄 意 轰 拳<br>
>--- 笑死了，老鹰你他娘的真是个人才<br>
>--- 这会儿问成绩那不找打[fn=10][fn=10]<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 本章搞笑担当：林红玉[fn=33][fn=4][fn=11]<br>
>--- 家暴？<br>
>--- 得亏是李皓不是方平[fn=58]<br>

[357] 下一刻，袁硕神在在地跨入长河，一脸唏嘘，忽然开口：“李皓，是不是早恋了？告诉我，女孩是谁，是暗恋人家，还是别的？”
>--- 老湿<br>
>--- 万一是别（小）的（远）<br>
>--- 懂王<br>
>--- 万一是男的呢?<br>
>--- 几个徒弟没白养<br>
>--- 老鹰好懂哦🙄<br>
>--- 我TM，全中<br>
>--- 袁硕:青春期嘛，不就这点儿破事儿？<br>

[358] 少年李皓，微微一怔，有些愣神，稍显尴尬，好像想到了什么，小声道：“别……别告诉我妈……”
>--- 刚刚痛揍了老婆一拳（<br>

[360] 林红玉也是无奈！
>--- 你等到22岁啊！就是你的主场了！只要你要求，耗子都不会拒绝的！呵呵，老鹰🦅把上次没写的那段，写出来啊！<br>

[362] 袁硕这个老光棍，倒是门清，不愧是当教授的。
>--- 我想起来了，袁硕也是银城的教授啊，教书的，学校里面，多多少少都懂啊<br>
>--- 不愧是叫兽<br>
>--- 叫兽<br>
>--- 碧光剑：那我走？<br>
>--- 真不愧是教授<br>

[363] 而这时候的李皓，好像再次被唤醒了记忆，眼中神采愈加璀璨，而实力，再次出现了进步。
>--- 袁老等同耗子的父亲[fn=19]<br>

[366] 16岁之后……李皓好像自我明悟了什么，眼中时而露出悲伤，时而露出愤怒，时而有些绝望。
>--- 这时候家人朋友死了<br>
>--- 分明是这时候父母死了<br>
>--- 知道黑历史被拍到了<br>
>--- 大道无情<br>
>--- 真的好有感觉<br>

[369] 不久后，气息一变，合道九重！
>--- 能量守恒定律不遵守了吗<br>

[372] 一口气息，从李皓口中吐出，他看向四周，仿佛已经可以看穿长河，看到了众人的存在。
>--- 衣服穿了没<br>

[373] “我要证道了！”
>--- 可惜等他们拿出各种影像时估计你想死的心都有了<br>
>--- 怎么感觉，我要高潮了<br>
>--- 都闪开，我要装批了[fn=31]<br>

[374] 李皓看向众人，眼神恢复了之前的样子，躯体却是焕然一新。
>--- 没穿衣服吧<br>

[378] 还没没看出来！
>--- 妹妹<br>

[382] 李皓笑了笑：“生死其实不难……难的是，记忆完美复苏……老师，您倒是真懂我！”
>--- 《 生 死 其 实 不 难 》<br>
>--- 袁硕:你一撅屁股我就知道要放什么屁<br>
>--- 老师就是不一样<br>

[384] “我以为老师也不懂，毕竟……老师是个光棍……”
>--- 袁霸天: 光棍也可以有私生子的嘛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[385] 袁硕冷笑一声：“我这一生，什么都干过，早些年，为了挖掘古迹，老子当了七年的孤儿院院长……你屁股一撅，老子就知道你想什么！对了，穿上衣服，不嫌丢人！”
>--- 传下去，时光之主是个暴露狂<br>
>--- 袁硕几个徒弟不同年纪带起来的，有经验<br>
>--- 完美联动红月<br>
>--- 袁硕好像还没自己的娃吧[fn=58]<br>
>--- 想起来之前重演过去，袁硕:你屁股一撅……
李皓:……之前好像也听过这话……<br>

[387] 而对面，林红玉收回了目光，一脸淡然，大家都在看……我看看又何妨？
>--- 诶，老夫老妻了，别的都是男的看看又没什么<br>
>--- 不对啊，他是你老公，你还给别人看？<br>
>--- 让我看看[fn=64][fn=64]<br>
>--- 唯独可惜的是，只看过没用过<br>
>--- 林红玉：我的天这么大！<br>
>--- 此刻李皓16，又比红玉小啦<br>
>--- 关键是你不止是看啊，你还上手了。上手也倒不要紧，关键是旁边人太多啊。我们俩直播，你不在乎，我在乎啊[fn=4]<br>
>--- 看看彩礼？<br>
>--- 这是真要当女主？不然这段描写的意义在哪里<br>
>--- 你这婆娘，早就该给你老公穿衣服了，都让别人看完了<br>
>--- 诶，老夫老妻了，别的都是男的看看又没什么<br>
>--- 我看是应该，你们看啥？放心，我能忍。<br>

[388] 而此刻，李皓轻咳一声，看向天空，笑了起来：“帝尊就是这么简单，只是我走生死，应该会有一次雷劫，混沌雷劫，不过不会太强大……都是老熟人了，看我破之！”
>--- 《帝尊就是这么简单》<br>
>--- 突然就想到了霸霸宋<br>
>--- 简简单单<br>
>--- 就是這麼簡單！<br>

[400] 李皓再次一剑劈下，之前劈死蚀骨他们的同样威力的劫云，却是被一剑斩破！
>--- 蚀骨反复鞭尸<br>

[401] 众人都呆滞无比！
>--- 看我装批<br>

[406] 这一刻，气息陡然强大起来。
>--- 苏宇表示，我太难了<br>
>--- 李·打屁股·考试·早恋·帝尊·皓<br>

[407] 黑白交错一阵，一股威压，凭空而生，座下黑豹掌握的巨兽之身，都剧烈颤动了一下，黑豹居然感受到了无比巨大的威胁！
>--- 怕被一屁崩到<br>

[408] “生死不如时光！”
>--- 应该是时光第一，阴阳第二，生死第三，空间第四<br>
>--- 你们都不如我….. 无奈啊….<br>
>--- 生死不如时光，那死亡之主就算和耗子同阶也是被吊打的份啊，还想追上耗子<br>
>--- 生死反复，时光唯一<br>
>--- 你们都不如我….. 无奈啊….<br>
>--- 因果律yyds<br>
>--- 空间运动产生时间，都好好学物理去吧<br>
>--- 一命二运三风水，四修功名五读书<br>
>--- 应该是时光第一，阴阳第二，生死第三，空间第四<br>
>--- 应该是时光第一，生死阴阳五五开排第二，然后第三是空间，李浩是先拿生死成帝尊，后续通过生死可以很快推出阴阳，在之后是空间，然后可能还会领悟其他的主要的道，最后是时光<br>
>--- 如此想想，苏宇到最后也没有掌握时光之力，万族一直强调三身法有毒，底牌也只是生死寂灭复苏。看来时光之力确实强，<br>
>--- 生死大道，不应该天下第二么，也只比时光弱啊[fn=31]<br>

[411] 生死帝尊，也许比寻常帝尊强大，可绝对不如时光帝尊，可惜了！
>--- 生死道君一步一生死<br>
>--- 寻常帝尊是二阶吧，按这么说应该三阶级到四阶左右？<br>

[413] 忽然，大家都想打死他。
>--- 不当人子<br>

[414] 而天极，此刻安静到了极致，一言不发，暗骂一声，老子本尊来了……能斗得过他吧？
>--- 可恶，又不可爱了<br>
>--- 别胡思乱想了，来了肯定也是被打死的份<br>
>--- 小张安：我是至尊你的孙子吗？不会假的吧？？？<br>
>--- [fn=31][fn=31]肯定不能<br>

[415] 应该……能吧？
>--- 你想多了<br>
>--- 自信点，加个不字<br>
>--- 自信点，把 能 去掉<br>
>--- 我能反杀，嘿嘿<br>
>--- 自信点，把应该和吧去掉<br>
>--- 记得加个不字<br>

[416] 证道帝尊，这么简单的吗？
>--- 你好意思说别人[fn=13][fn=13]<br>

[417] 我怎麼沒發現！
>--- ……我原来这么强<br>

[418] 当然，李皓之前已经杀过数位帝尊，证道帝尊，其实也不难理解，只是……这一次如此轻松掌握生死之道，还是让天极有些难受。
>--- 李道恒，郑宇表示很淦！<br>
>--- 真说起来其实不轻松了，向死而生，感悟生老病死，老死之后再经历新生不是谁都有这个魄力<br>

[419] 我一直不嫉妒人的，這一次……真有些嫉妒了。
>--- 还是苟着吧……打工人的自觉<br>

[420] 人王都没这么快证道帝尊吧？
>--- 李皓：人王方平？莽夫罢了，不值一提！<br>
>--- 方平基础不如耗子，典型的莽夫[fn=31]<br>
>--- 从此 我大方平习武三年可以不说了<br>
>--- 开挂都没你快<br>
>--- 耗子拥有的是整个银月的底蕴，还有大道宇宙，比那个系统不差的，甚至好很多<br>
>--- 苏宇那边混沌有限制，不到一定强度出不去，而时光之主是从外面过来开天的，现在的大地图似乎没有区域实力限制，所以万族之劫的时候，时光之主实力至少超越现在出现的七阶帝尊<br>
>--- 毕竟方平上学基础是学的数理化哈哈哈<br>
>--- 我曾一日入帝尊，我曾两剑破雷劫。<br>
>--- 方平:我好歹大学毕业(魔武)，而李皓辍学了(古院)<br>
>--- 这就是读书人和莽夫的区别。😝😝<br>
>--- 以后就跟人说“我修炼不过一天，就成帝尊了。”<br>
>--- 人王：是你飘了，还是我提不动刀了？<br>

[421] 这才多久啊！
>--- 写要很久，看却只有十分钟，过年停更吧，年后再爆发<br>
>--- 就这一章，在别的书至少可以写出十多章了吧[fn=60]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 四百多万字了你说呢<br>
>--- 踩<br>
>--- 年底分红刚到手，热乎的<br>
>--- 精彩[fn=29][fn=2]<br>
>--- 小号<br>
>--- 精彩！<br>
>--- 老鹰一如既往的快<br>
>--- 太强了<br>
>--- 就这一章，在别的书至少可以写出十多章了吧[fn=60]<br>
