
[-1] 第429章 出发（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 你看我攒的多不多<br>
>--- 我来也<br>
>--- 写这么点字数别人以为我们没钱呢<br>
>--- 41<br>
>--- 这么点字瞧不起谁呢？<br>
>--- 来了<br>
>--- 36<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 老鹰啊，都要过年了还不补补，怎么这么短小<br>
>--- 短<br>

[1] 就如李皓自己所说，不走时光一道，走他道，哪怕是生死之道，他证道帝尊好像也不是太难。
>--- 所以生死道被李浩抛弃，所以就有了第三部万族的生日道吗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 凡尔赛本赛<br>
>--- 刚发我就来了，第一抢不到，我抢个其他的第一是可以的吧？？？？？？？？？？？？。。？？？。。。。。。。。。？？？？？？<br>

[2] 当然，那是对他而言。
>--- 当然，那是对挂B所言<br>

[3] 正常人……做不到。
>--- 正常，人做不到🐶？<br>
>--- 正常人是不太能接受自己成了一坨渣渣被某个人喷发出去滴….<br>
>--- 明白了，李皓不正常。<br>

[4] 生死轮回，这一点就几乎无法做到，其二，那混沌雷劫，对李皓而言，稀疏平常，他渡劫多次，混沌雷劫好像就是为他而生。
>--- 稀松平常<br>
>--- 好像星月也是生死道<br>
>--- 为混沌而生，唯一难求客！<br>
>--- 装，是谁让雷给劈的，散工重修<br>
>--- 仙路尽头谁为峰<br>
>--- 这不就是遮天无始吗？雷劫天天追着劈<br>
>--- 可不耗子以后要劈开混沌的人<br>
>--- 装逼遭雷劈<br>
>--- 苏宇：'我也是'<br>

[5] 可正常情况下，那样的雷劫，刚晋级的帝尊，大概都难以抵挡。
>--- 其他抢不到，我抢这个。一血<br>

[8] 生死帝尊，也非寻常帝尊可比了，能招惹到混沌雷劫的，就不会是简单的存在，所以，众人都羡慕的很。
>--- 起码是三阶帝尊了吧<br>

[9] 哪怕李皓自己不乐意……可整个银月，好像都在为他欢呼。
>--- 有亲人了，多了个妈<br>
>--- 还欠林红玉一场世纪婚礼<br>

[11] 张安这样的老牌强者，如今还没能跨入帝尊层次的，更是羡慕无比，再看看李皓那略显稚嫩的脸庞，甚至有些失神。
>--- 耗子：我刚出生<br>
>--- 张安:十万年了，老子都没成，你却成了<br>

[12] 李皓，快22岁了，按照他说的，之前开星门，算是新历，新的一年 其实已经22岁了。
>--- 老鹰应该是过年长一岁的说法，开新历相当于过年，那要是不停地开新历，那年龄不就不停的长？<br>
>--- 李皓，22岁，是帝尊<br>
>--- 话说外界50年 银月10万年 就相当于1年等于2000年 也就是外界4天 4天出一个帝尊[fn=1][fn=1]<br>
>--- 老鹰的特点，方平、苏宇哪个无敌的时间过20年的，全是几年无敌，然后打大BOSS<br>
>--- 不是才出生一会会?[fn=58]<br>
>--- 这个作者老是这样写，几年就从普通人到无敌，还组建一个大势力，而且时间流速一会儿这样一会儿那样。要的找这么急吗，三年就无敌了，然后五年就寿终正寝。<br>

[13] 张安回想了一下，人王证道帝尊，一统天下……甚至成为非同寻常的顶级帝尊 其实也没多大 可能……比李皓小一点。
>--- 这是小安子的自我安慰吧！要不然也不用“可能”和省略号了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 三年完事<br>

[18] 李皓 20岁才正式跨入武道第一个层次呢。
>--- 苏宇几年来着，好像比3年长吧<br>
>--- 我李皓，20岁称帝<br>

[20] 此刻，巨兽还在混沌中挪移，张安还是开口问道：“李皓，生死之道，阴阳之道，在你眼中，截然不同吗？那到底是生死强大，还是阴阳强大？”
>--- 阴阳不止生死啊<br>
>--- 话说耗子可以对外假装生死大世界，然后茑悄地修时光大道，再阴一波大的<br>
>--- 没有强大的道，只有强大的人<br>

[23] 人王 算是阴阳帝尊吧？
>--- 那是无脑帝尊好不好<br>
>--- 明明是平头帝尊<br>
>--- 方平：你礼貌吗？你才阴阳帝尊，你全家都阴阳帝尊！<br>
>--- 方平是奥斯卡帝尊<br>
>--- 很明显是迷路帝尊<br>
>--- 简称影帝<br>
>--- 阴人帝尊吧<br>
>--- 明明是平头帝尊<br>
>--- 方平明明是忽悠帝尊[fn=11]<br>
>--- 演戏帝尊<br>
>--- 方平:老子走的是莽夫流<br>
>--- 太乙有话说<br>

[27] 李皓见众人都有兴趣 笑了笑道：“大道万千，其实都差不多，到底谁更强，不还得看你运用和修炼的层次？”
>--- 的确如此<br>
>--- 经典端水<br>

[33] 李皓思考了一陣才道：“陰陽，正反兩面，剛柔並濟！逆轉陰陽，新武可以複活大家，其實不是複活……是從陽極逆轉成了陰極！再以陰極，修出陽極，進行還陽！”
>--- 我把你从影子里拉出来，你就又活了<br>
>--- 电子吧，我让你跑到阴极死了，再充电跑回阳极活了。充电放电，充电放电。。。。<br>

[34] “而生死……生死之道，其实不具备复活之能！”
>--- 反着走一趟<br>

[36] 李皓继续道：“生死之道，最大的特征在于，起源和终点的碰撞……”
>--- 圈子形态<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 按辩证法来看，阴阳是对立统一规律，生死是发展的规律。<br>
>--- 创造与毁灭<br>

[37] 天极忍不住了：“说点我们可以听得懂的，干脆点的，直白一点的那种！”
>--- 天极：我从小脑子就不好，所以才苟….<br>
>--- 天极：讲人话<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 唉，二哈太多，李浩表示带不动啊[fn=19]<br>
>--- 表面上是讲给天机的，实际上是讲给读者的[fn=31]<br>
>--- 为天极点👍（我也不懂[fn=17]）<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫，废物！<br>
>--- 和南拳一类<br>
>--- 人话否<br>
>--- 让你不读书，抓出去读一百本书<br>
>--- 就你这放银月宇宙肯定也是修实道的莽夫<br>

[38] “……”
>--- 李皓:……<br>

[39] 李皓无语，只好继续道：“简单来说，就说攻击的手段，生死之道，在于两点，第一，抽取生机！加速衰老……看似和时光一道类似，但是又不同，生死之道，只能对生机有用，对物体无用！我可以让帝尊老死，但是不能让他的兵器腐朽……而时光，其实包含生死，人也好，物也好，可以一起衰老，随着时光流逝，连兵器都能化为废铁！”
>--- 加速氧化反应和风化，要有足够的氧气和其他动能，只是时间有啥用？<br>
>--- 石昊:食我第二至尊术!轮回！[fn=32]<br>
>--- 偷生仙蛊！<br>

[40] “第二，生之力，可以抽取，死亡之力当然也可以……可以将濒死之人，吊着一口气，抽取死气……也能注入死气，进行灭杀！”
>--- 南方的蟑螂听了瑟瑟发抖<br>
>--- 变身护士<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 这给对手注入死气也就成为生死帝尊的绝招之一啦！<br>
>--- 混沌可能以后就是万星海。<br>
>--- 36古城打卡<br>

[46] 李皓摇头：“不行……当然，其实只要你够强大，什么道都行，你够强大，抓住帝尊，一刀劈死，也是死亡降临，没什么不同！阴阳也好，生死也好，都各有特色，但是目前来说，阴阳之道，单纯只是逆转阴阳，死而复生，其实就很强悍了！”
>--- 死气的物理注入，指一刀劈下<br>
>--- 最终应该是三人完善大道，统一大道，都是老鹰生的，不过耗子应该占比最大，毕竟三部曲收官之作的主角。<br>
>--- 其实最后大家都在吞噬别的宇宙大道，最后应该都是趋于万道归一的。新武到处打赢吞噬，总不会还是只有阴阳吧<br>
>--- 看来后期方平是不如李皓了。<br>

[47] 天极听到这些，也没再说什么，对于大道，新武不少人其实了解的不太透彻，反正大家都到了帝尊，都坚持自己的道，对其他大道，感悟也没那么多。
>--- 一群武夫<br>
>--- 天极：请问李老师，苟道强吗？排第几？<br>

[48] 他也不再询问，马上道：“那你现在……你觉得，若是之前的这尊巨兽出现，你单独和它交手，能胜吗？”
>--- 李皓：能秒<br>

[49] 他只知道，自己应该比这巨兽强大一些。
>--- 刀斧手: 做我主公，要比我强才行！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[55] 李皓闻言，笑了笑，没回话。
>--- 老谜语人了<br>
>--- 你猜？<br>
>--- 红月那家伙都不够打，你说呢<br>
>--- 李皓:给你个眼神，自己体会<br>
>--- 大概半剑吧<br>
>--- 🐀：应该能秒吧。。<br>
>--- 啥玩意 一剑的货色！ 能不能换个强一点的比？[fn=31]<br>
>--- 不言而喻啦<br>

[57] 艹！
>--- 混沌第一神文：艹<br>

[58] 你真能匹敌？
>--- 皓子：不我能一刀秒了<br>

[59] 李皓没说话，一直没吭声的二猫，却是咕哝了一声：“肯定可以的……他之前没晋级，都能对付一般的帝尊了，何况现在，正式跨入了帝尊层次，生死之道，也不简单的！”
>--- 文化喵<br>
>--- 二猫好可爱<br>

[62] 而且，李皓跨入帝尊很快，这一次，更是从头开始，一切都处于一个巅峰，没有虚弱，没有腐朽，没有衰老，他的肉身，现在是一具最年轻，最完美的肉身。
>--- 如果是这样，那未来是谁借给李皓的力量？别说是其他平行宇宙的，如果是平行宇宙的力量，为什么之前李皓会被抽走力量，过去那个李皓不能抽走未来平行宇宙的李皓，偏偏就抽到未来的本体宇宙？<br>
>--- 完美摆脱过去未来身的影响<br>
>--- 所以林红玉表示，自己真的馋了[fn=8]<br>
>--- 李皓上辈子还是个处男[fn=31]<br>
>--- 强壮，年轻，新鲜的，初吻都在的！ 耐斯<br>
>--- 所以林红玉也要光屁股一次，而且应该只会给李皓一个人看[fn=58]<br>
>--- 林红玉表示：“年龄差从十岁变成三十了?姐弟恋变成……？？？”<br>
>--- 林红玉赚死了也将爽爆了！<br>
>--- 林红玉表示很赞<br>

[65] 李皓开口道：“目前来说，还是壮大生死之道！同时，继续强化其他大道，整体上进行一个修炼提升，但是这种情况下，很难出现一次蜕变！想完成蜕变，最好还是再修更多的大道，比如，我再修阴阳，下一次，以阴阳合一为基础，带动整个大道长河进步，完成第二次蜕变……”
>--- 这让我想到了仙逆的王麻子，生死，因果，真假意境，又想回去再看一遍了<br>
>--- 道主境界<br>
>--- 这不就是规则之主吗，帝尊就和规则之主一样？<br>
>--- 再修时光吧<br>
>--- 突然觉得万族世界里修万道啊开辟万道，里面起点貌似都很高哦<br>

[68] 李皓摇头：“生死之道，我再强大一些，应该能匹敌那家伙！我说的蜕变，不是他那种，是更高层次的蜕变！”
>--- 二阶巅峰<br>

[69] 天极心中微动。
>--- 天极内心OS：完犊子，这不眨眼就干不过了…<br>

[70] 看向张安，张安也是眼神微动道：“混沌世界，对帝尊如何具体分的，我们不是太清楚，但是，昔年我在另外一方大世界闯荡，曾有些听闻，帝尊应该也分几个大阶段……一般以小世界之主的极限，中世界之主极限，大世界之主极限，分为三个大阶段！”
>--- 什么玩意，帝尊之孙，你爹都不告诉你<br>
>--- 三等规则之主，二等规则之主，一等规则之主<br>
>--- 这样一分又有点模糊了，小世界极限对应三阶极限，中世界极限对应五阶极限，大世界极限对应七阶极限？<br>

[71] “你说的蜕变……第二次蜕变，应该是跨入了中世界之主层次，甚至是极限的蜕变……”
>--- 破二进三，破四进五，破六进七<br>

[72] 李皓點頭，若有所思道：“帝尊層次，都是悟道入體，哪怕混沌巨獸，其實也是一種道，肉身上的道！若是以大中小世界來看，的確可以分為三個階段……一個階段，有強弱之分！之前的混沌巨獸，還有那紅月帝尊，應該都處於第一個階段，而蝕骨，應該也處於第一個階段……”
>--- 所谓宇宙……就是这一小片星系<br>
>--- 万族世界的1道规则之主顶天了=初入帝尊，苏宇最后48道不可能是9阶帝尊，可能是9道1阶或12道1阶约等于5阶帝尊或者4阶帝尊的样子，不然万族时光长河就得比大世界还高一层次了。<br>
>--- 纳道入体，万族的32道超等吗<br>

[73] “这么说来，目前来看，没出现蜕变，第一阶段大体上可以分为三个层次！”
>--- 所以是三大阶段各分三个层次，共九阶。李皓现在是初入第三阶，巨兽是二阶，红月帝尊是三阶后期<br>

[74] 李皓也是微微吸气：“看样子，帝尊之间的差距，也不小！就以新武来看，从几位前辈口中可知，天极前辈大概率处于第一个阶段，而血帝尊这些人，大概率处于第二个阶段，而人王、苍帝几位，也许处于第三个阶段了！”
>--- 气血4000万—1亿，对应1阶—3阶，1亿—2亿，对应4阶—6阶，2亿—♾️，对应7阶到9阶？<br>
>--- 生死，阴阳，空间，时光，这都4次脱变，算12阶，想了想万族，命运也就是因果，估计耗子也会，时光之主得有多强<br>

[76] 新武除了苍帝、人王，据说阳神也跨入了这个层次，还有，昔年被斩的天帝……当然，那是当年，那位天帝，不知道是处于第二阶段还是第三阶段。
>--- 天帝源地没破妥妥的七阶3亿多，哪怕源地破损2.2亿的方平压根不是对手，最后源地破了一半不到，方平提升三亿多才干掉<br>
>--- 李浩应该是修完阴阳就成二阶，把时光初步修完就是三阶了，修成功就是三阶巅峰了<br>
>--- 原来新武帝尊不是从一阶段起步的啊，那万族的苏宇，最后实力跟李皓都杀不死的黑麟战斗，应该至少也是二阶段起步<br>

[77] 总之，不是现在的李皓可以匹敌的。
>--- 差了四百多万字当然不能匹敌<br>

[80] 这也是一方大世界，能匹敌，甚至能超越新武的存在……而银月和红月，若是遭遇，对方可不会客气什么，自己已经弄死了对方两位帝尊！
>--- 不算事儿！很快帝尊多如狗了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[82] 可若是来一位第二阶段的强者……那就不一样了，大概率是难以匹敌的。
>--- 要苟一段时间<br>
>--- 马上就来一个四阶帝尊送菜的。<br>

[84] 李皓开口，看向无尽虚空，微微皱眉：“现在又无法去寻找新武……所以，最好能找到一位还算友好，不算强大的混沌游侠，了解一些情况！起码，知道一些基础的东西。”
>--- 黑豹夺舍了混沌兽，难道就没有获得一些记忆啥的？<br>
>--- 你也要四处问路吗<br>
>--- 血祖：卒<br>
>--- 这是要开始新武碰瓷流了，可怜的游侠<br>
>--- 混沌游侠有友好的吗当游侠的不都是强盗[fn=39]<br>
>--- 读书虎？<br>
>--- 友好？那人家是不是还要给你送锦旗呀？<br>
>--- 先手下分出高低，再谈友好呗！<br>
>--- 友好=打得过<br>

[86] 关键是，这么乱漂流，一旦进入某个大世界范围，就很麻烦了。
>--- 会不会漂进去黑洞里了，无根浮萍一样<br>

[87] 他扭头看向其他几人：“别的不说，如今银月世界晋级，我又完善了一些生死之道，洪师叔，红玉，乾无亮，你们三位，都是有很大希望，迅速晋级帝尊的！”
>--- 耗子变了，以前叫林红玉，现在直接叫红玉[fn=8]<br>

[88] 三人对视一眼，没感觉出来啊。
>--- 三狗对视，两眼汪汪<br>

[90] 林红玉倒是不太在意这个，而是有些凝眉：“那我……也要和你一样，重生一次？”
>--- 你要做我爸？！<br>
>--- 刚刚李皓重生完，从仪式的过程来看可以管你叫妈，这下你想反过来让李皓“分娩”你来当你爸，夫妻俩互为父母是吧？<br>
>--- 红玉姐姐要被看光光了<br>
>--- 这样不正好 李浩之前还嫌弃你年龄大来着[fn=33]<br>

[91] 这……好吗？
>--- 皓子: 老婆大人放心，有我看着，没人敢录像！[fn=32][fn=32][fn=32]
袁霸天: 小皓，你会唤醒吗？还得老夫来啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 当然不好，耗子你老婆要被看光了，阻止她，或者说也可以让耗子一个人看😁<br>

[92] 李皓开口：“最好是这样！毕竟……你和我一样，曾召唤过未来身，还是死亡的未来身……也许也留下了不少弊端，重走一次，对你而言，也不算太难，关键在于……你还能年轻一点，也许和我一样，很快晋级……这样，你就不是30多了……”
>--- 显然李皓对林红玉大他十岁这事忒在意的！<br>
>--- 这样我就不用介意你的年龄了<br>
>--- 女大三，抱金砖，可你大了好几个三。。。<br>
>--- 过不去了<br>
>--- 这样我就可以给你录视频了<br>
>--- 再反过来调教一遍<br>
>--- 这样就可以给你上个角色卡[fn=9]<br>
>--- 嗬！我就知道，男人......[fn=23]<br>
>--- 年少不知阿姨好，错把少女当成宝[fn=10]<br>
>--- [fn=31]好家伙 终于图穷匕见了<br>
>--- 不碰你是有原因的<br>
>--- 李皓还是在意年龄的😂<br>

[94] 林红玉都愣住了！
>--- 林红玉:闲我老就直说[fn=31]<br>

[101] 人家比你大一点，怎么了？
>--- 大一圈，卯柳结构<br>
>--- 大一点？大十岁左右叫一点？？<br>
>--- 女大三抱金砖，女大三十抱金山，女大三千抱江山<br>
>--- 老婆比我大嫌弃，要不你重头再来零岁走起^O^<br>

[102] 林红玉无言以对，也不接这话茬，而是问道：“若是我走生死，岂不是也要面临混沌雷劫？你可以抵御……我大概很难！你不单单只是生死帝尊，你的剑意也很强大，其他大道，也都有所涉猎，而我……对道的感悟，没你深厚，我能度过生死之劫吗？”
>--- 玉姐儿: 皓子，你不会是想借雷劫劈死我另娶吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 飘了呀，每个都有雷劫吗？<br>

[107] 李皓点头：“问题不大！你如今星辰入我生死之河……其实，你算是和我同修一道，大不了你渡劫之时，我借你长河大道之力，你就是磨，应该也能磨过去！这混沌雷劫，应该只有9道，最后一道，可能具备混沌巨兽这种实力的强者的全力一击……你挡下来，问题就不大了！”
>--- 真.交流<br>
>--- 磨，，，怎么磨？<br>
>--- 你知我长短，我知你深浅<br>
>--- 你就是磨，我就是杵<br>
>--- 你中有我，我中有你（×）<br>

[112] 而林红玉，因为融入了李皓的长河，几乎一体，靠着李皓的底蕴，都能硬生生磨过去了。
>--- 磨豆浆[fn=31]<br>

[113] 果然是一人得道鸡犬升天！
>--- 犬是黑豹 鸡..[fn=37]<br>
>--- 大离王和月神：所以爱会消失对吗？<br>

[115] 当年人王他们晋级成功，多少人，都靠着人王他们，强行成帝，也算是一人得道鸡犬升天，每个时代，都有这样的机缘。
>--- 答应给妖植的也该给给了<br>

[123] 袁硕最为擅长五行之道，若是完全掌控五行，成为五行帝尊，其实也有希望。
>--- 这本书和万族里面的角色，有关系的应该只有苍穹剑，还有人门老大了，人门老大的身份最有可能的就是红月大世界的世界之主，涉及到七情六欲，且有仇的，又很强大的，很可能就是他了<br>
>--- 五行老祖的老祖<br>

[125] 只有这两位大道之主先成帝了，整个混沌长河强大了起来，全民五行强悍起来，袁硕执掌五行，才有希望成为继两人之后的五行帝尊。
>--- 我很好奇万族的五行是被谁给强行拆开的[fn=39]<br>
>--- 从这段来看，大道之主掌万道，其他人修万道，壮大万道则大道之主强，大道之主=帝尊，这么看，万族世界1道规则之主不太可能=帝尊了，起码也得32道规则之主纳道入体才行。<br>

[126] 而且，如此一来，就如林红玉无法超越自己一样，同样的，袁硕是无法超越两位大道之主的。
>--- 开支流<br>
>--- 开天<br>
>--- 你还是小看了你的老师<br>
>--- 开天啊，老袁肯定是受不了的<br>

[127] 分支，再强大的分支，也难和主支抗衡的。
>--- 当支流比主流宽了，那它便是主流<br>

[132] 可上一次，他在银月之外，在壁垒处，好像感知到了本源宇宙的存在，难道说……那一次，新武就在附近？
>--- 方平迷路路过，前面不是说了吗，路过没发现<br>
>--- 哦 方平路过<br>
>--- 根据时间流速的不同，上一次肯定不是人王迷路的时候，应该是耗子感知范围广。<br>
>--- 那一次估计是方平在附近迷路！<br>
>--- 刚好那次方平找了一下没找着就迷路干架去了，就是这么寸[fn=8]<br>
>--- 方平=移动卫星<br>
>--- 就是那一次和方平碰到了吧<br>

[134] 若是新武就在附近，怎么当时没来找银月？
>--- 人王路过[fn=14]<br>
>--- 迷路了啊<br>

[136] 李皓却是不知，新武人王，其实在红月外围，盘旋了十多年了，换算下来，其实相当于银月两三万年，而这个期间，总有几次路过银月附近，辐射到了银月。
>--- 公转了<br>
>--- 新武在猫肚子里，因为银月没有好吃的，所以猫不来这里[fn=31]<br>

[137] 对方也许只是短暂的路过，影响银月，可能就是几十上百年。
>--- 圆不起来，强行圆<br>
>--- 银月的半年前耗子感受到新武，混沌时间就是几个小时前方平来过这附近？<br>

[138] 如今走出来了，混沌冲击之下，人王离去，反而感知不到了。
>--- 皓子不是还有狗牌吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[148] “汪！”
>--- 黑豹：我就是不说话<br>

[149] 巨兽，发出了狗叫声。
>--- 这个怪兽叫狗牛？<br>
>--- 豹哥: 哼哼哈哈嘿！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 嘿嘿嘿 娃娃音 嘿嘿嘿<br>
>--- 结束前就想听下黑豹的声音<br>
>--- 黑豹熬出头了<br>

[150] 而今，巨兽的形态，其实也出现了一些微弱的变化，那是黑豹正在改造，希望能改造成狗的模样，不过掌控时间太短暂了，想彻底改造成一条狗，那还早得很。
>--- 黑豹：还是狗模狗样的才对我胃口….<br>
>--- 改了头，没来得及改尾……所以，狗头牛批……<br>
>--- 牛头梗这梗是过不去了吧？<br>
>--- 为什么非要当🐶啊，黑豹<br>
>--- 先改造脑袋，毕竟，狗头可以保命！<br>
>--- 到时候新武 银月 一猫一狗<br>
>--- 没改完是不是斗牛犬[fn=58]<br>
>--- 牛犬<br>
>--- 改了头，没来得及改尾……所以，狗头牛批……<br>
>--- 牛狗…<br>
>--- 🐶挺好，毕竟我主人没人能比他更🐶<br>
>--- 黑豹：还是狗模狗样的才对我胃口….<br>

[160] 而这时候，这位四阶的强大帝尊，有些迟疑了。
>--- 好家伙<br>

[163] 一旦落单，遭遇新武人王……人家七阶帝尊都斩杀了，还在乎多杀一个四阶吗？
>--- 方平破八应该是八阶的吧<br>
>--- 这特么真的是天花板了，预测一下方平8阶帝尊<br>

[166] 整个混沌，东南西北，并未胡乱定义的。
>--- 应该是6个方向啊，前后左右上下<br>
>--- 根据宇称不守恒定的…<br>

[167] 混沌无方向，后来有了方向，寻常人也难辨别，但是只要知道一点，越往北，越混乱，那就对了。
>--- 这是在给银月强大铺路<br>
>--- 方平本来就不认识，现在更糟了[fn=61]<br>
>--- 这里的宇宙是平面的？只有东南西北，没有上下？<br>
>--- 所以方平当然会不认路啊 他走到哪乱到哪<br>
>--- 方平=寻常人<br>
>--- 新地图新气象<br>

[169] 此地，其实一直相对平静不少，直到红月和新武选择开战，才搅乱了这边的局势，可那边，据说更乱。
>--- 新新地图<br>

[170] 银月世界，朝那边去了吗？
>--- 球球大作战？<br>
>--- 混沌乱不乱，浩哥说了算<br>

[173] 阴阳世界，一只巨大无比，远比黑豹现在更大的巨猫，正在虚空混沌飞行。
>--- 苍猫牌飞艇。。。nice<br>
>--- 这是球球大作战吗[fn=31]<br>
>--- huge pussy<br>
>--- 啊西，忍不住了，好想撸猫啊(✪▽✪)<br>

[176] 世界虽然可以移动，可大世界，其实移动起来很难，而且，混沌无极限，谁也不知道，胡乱移动，会遭遇什么？
>--- 我看苍猫吞进肚子里飞起来也挺顺畅的。。主要还是都不敢乱动吧，只有这种能放心让混沌巨兽吞进去的，才能到处跑<br>

[181] 一位帝尊，有些纠结，上方，至尊开口：“天极，而今，只有你的分身，还在银月界内，也唯有你，才能锁定银月位置！”
>--- 大喵不行？<br>
>--- 天极: 我和分身恩断义绝，分家了！要去你们自己去！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 天极:为什么又要我一个苟子去冒险……<br>

[183] 下方，天极纠结的不行。
>--- 笑死我了，分身不想找本体怕被本体连累，本体不想找分身<br>

[184] 多危险啊！
>--- 苟<br>
>--- 多冷啊🥶<br>
>--- 这真是有什么样的本体就有什么样的分身，都指望对方来找了<br>

[186] 以他刚跨入三阶帝尊不久的实力，想追逐银月……还不知道要多久呢。
>--- 哈哈还不到二阶段<br>
>--- 完了 见面被耗子一顿收拾[fn=1]<br>

[195] 至尊只是似笑非笑地看着他，天极有些无奈，每次这位这么笑……就是不安好心！
>--- 张涛：老子孙子还在上面呢，你想死么？<br>
>--- 老张，新武除了老张无人称至尊<br>
>--- 这个至尊是谁<br>

[197] 若是可以，我真想睡到下一个时代算了，也不知道啥时候能熬死这几个惹祸精。
>--- 666<br>

[198] 强大没啥用，不如活的长。
>--- 苟王名言，哈哈哈哈嗝<br>

[199] 天帝也强，你看，还不是死了，同时代的那些人，大多都死了，我天极，却是活到了现在，熬过了一个又一个时代……
>--- 北皇一家子人哪去了<br>
>--- Uzi<br>
>--- 苟道尽头谁为峰，一见天极道成空[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[201] 至尊笑了笑：“让你做点事，真难！”
>--- 现在天极能有个名字，方平和张涛连个名字都混不到了<br>

[203] “等我找到银月的时候，也许银月早就没了……”
>--- 等我苟到银月没了<br>

[204] 至尊失笑，思索一番道：“此次攻破极乐，破了对方的世界和大道宇宙，你若是愿去，世界之源，分你十分之一！你如今已是三阶帝尊，若是能吞噬十分之一的大世界之源，不下于一座中等世界……你晋级四阶，也指日可待！”
>--- 天极表示对四阶真没兴趣<br>

[205] “可若是错过了这一次机会，你想进入四阶，难如登天了！”
>--- 他给得太多了<br>
>--- 问题是，实力提升应该诱惑不了他，这不得加个大棒?[fn=58]<br>

[206] 他看向天极：“我倒不是非要去接引银月回归，可银月之地，还有不少新武人！银月隔绝混沌，大概已经过了很多年了，具体多久，我也不好说。”
>--- 那十万多岁的孙子<br>
>--- 我孙子还在那呢<br>

[208] 至尊有些唏嘘：“这五十多年来，我们也尝试过寻找，只是……银月封闭，自我遮掩，混沌太大，加上强敌在侧，一直也没能找到……”
>--- 五十年，十万年，混沌一年，银月两千年，混沌一天，银月五年半，混沌一小时，银月83天，混沌一分钟一天多啊<br>
>--- 那是，五十年一直在打架怎么能有精力去认真寻找<br>
>--- 外面才50年<br>

[212] 他正想着，至尊又道：“其实不是为了找张安，张安死了就死了……关键是，二猫在那边呢！你不要逼我让懒猫对你开口……否则，你知道的……”
>--- 你几十年前可不是这么说的<br>
>--- 天极怎么可能玩得过张涛这LYB呢！<br>
>--- 张安：前天才感动过呢<br>
>--- 别逼我关门放猫<br>

[214] 又他么拿猫吓唬我！
>--- [fn=6]我把我们家猫打的怕怕的，都绕着我走<br>
>--- 喵(^･ｪ･^)小田鸡～乖呀哈😂<br>

[215] 我是吓大的？
>--- 自信点，你就是吓大的<br>

[216] 正想着，耳边，忽然响起了声音：“喵喵……小天极，你要去找二猫吗？”
>--- 啊这，是的是的，要给他带小鱼干嘛？<br>
>--- 把吗去掉就行了<br>
>--- 哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 不去不行了<br>
>--- 秒怂<br>

[220] 我说不去，你会怎么对我？
>--- 小鱼干<br>
>--- 小鱼干<br>
>--- 你想被做成什么口味的鱼干<br>

[222] 大概……不至于，至尊他们也不会真的这么做，可是……可是被化为小鱼干，然后晾晒起来，被猫玩弄很多年，那是肯定的。
>--- 大猫: 我不吃你，每天也就舔上一舔，让你在恐惧中度日如年！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我要做最咸那条<br>
>--- 挺好，很适合，咸鱼天极，躺平<br>
>--- 玩弄很多年 [fn=33]<br>

[223] 话说回来，真被玩弄一阵，也没啥……就当睡觉了也行！
>--- 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿<br>
>--- 天极：我不是没有底线，只不过我的底线可以变<br>

[224] 关键是，这猫有时候糊涂的很，睡的稀里糊涂的，有时候会主动吃鱼干……那时候，可就没谱了！
>--- 可以被玩但不能被吃这是道心！对道心！<br>

[228] 至尊笑了笑：“无妨，前些时日，铸神使刚好铸造了一艘混沌远航舰，也是巧了……速度很快，不下于四五阶帝尊之速，你驾驭此舰，速度会提升许多，你又不需要判断混沌方向，跟着分身方向去就行，最多三五年，应该可以找到对方！”
>--- 分身:要开战了？？不去，你自己回去吧<br>
>--- 三五年，分身比本尊强，分身翻身做本尊<br>
>--- 三五年李皓早成时光之主了<br>
>--- 3. 5年，李浩早就无敌了<br>

[229] 说到这，开口道：“当然，若是那时候，红月和新武开战，你可以不用回来，对你而言，其实更安全一些！若是还没开战……你可以带人回来。”
>--- 你跟着李皓更危险，后悔死你。。<br>
>--- 结果更危险<br>
>--- 安全打动了天极<br>
>--- 500哪够，一万帝尊。跟当年一万破千一样[fn=4]<br>
>--- 回来就是红月阳阳大战高潮时，这时耗子：老方啊，👴🏻带着500帝尊前来护驾了<br>
>--- 回来的时候带着耗子那里几百个帝尊[fn=58]<br>

[230] 天极心中一动，点了点头：“这个可以！”
>--- 天极：不用打架，说这个我可就不困了<br>
>--- 你早说干这个就能不用上战场 我不就直接润了<br>

[235] “另外，你一人前往，我担心你半路上找个地方呼呼大睡，不愿意继续前行……这种事，你干的出来，让槐王陪你一起去吧！”
>--- 到时候槐王见了李皓的时光，纳头便拜:就让我来成为新武银月建交大使罢！<br>
>--- 二苟一起出公差，这得有多不靠谱的呀！<br>
>--- 加上个平山王就完美了。<br>
>--- 真是太稳健了<br>
>--- 卧龙凤雏啊！<br>
>--- 不得不说槐王这墙头草命真大<br>
>--- 愧王是真能活啊！！！！666<br>
>--- 这两位绝对是肉包子打狗一去不回，苟到天荒地老！<br>
>--- 槐王估计是回不来了哈哈哈哈<br>
>--- 力无奇要能去可开心了<br>
>--- 猪八戒表示半路睡觉的事他干过，他偷懒不知道被猴哥抓到几次了……天极你偷懒下，方平的大刀估计就不远了<br>
>--- 老张，怎么整个新武那么多帝尊，找不到个靠谱的了你让槐王去？<br>

[238] 就不怕咱俩一起呼呼大睡，不去了？
>--- 小心！吃楼怪老利害<br>
>--- 我评论呢，被吞了？<br>

[239] 至尊似笑非笑：“我不担心槐王和你一样，槐王虽然怕死，可也想变强，只要带回人，我便做主，分他一成大世界之源，他如今才跨入二阶，吞噬之下，三阶乃至于四阶都有希望……槐王可比你要主动的多！”
>--- 耗子说：在我这里待遇更好，提成更高！而且还有原始股！
槐王和天极，点点头，不争气的泪水止不住的从嘴角流了下来……<br>
>--- 義薄雲天槐影，勇猛果敢天極！好兄弟一起出任務了！<br>
>--- 槐王确实主动，到时候主动给皓子当小弟<br>
>--- 来的两个“救星”，到的时候不被皓子虐死<br>

[240] “之所以让他和你一起，是因为槐王怕死之余，也极其警惕，能活到现在，也是能耐……你俩一起，战力不说，保命还是有把握的！我也不想为了寻找张安他们，搭上你的性命，否则，你爹也不会乐意！”
>--- “张安”他们<br>
>--- 苟上加苟<br>
>--- 换言之天极虽然苟但是没脑子[fn=33]<br>
>--- 你只是苟，槐王可还会。。。<br>

[242] 那也是个极其苟……比天极还要苟的强者。
>--- 阴阳大世界最早明悟苟道的<br>
>--- 怎么也是一代苟皇<br>
>--- 高武的天极“苟”，万族院长的“阴”都有特色，星门暂时没看出来<br>

[243] 正儿八经的老牌帝尊了！
>--- 正儿八经的老牌苟帝了<br>

[244] 九皇四帝当中的西皇，而今，也是一位五阶帝尊，论起实力，比寻常中等世界之主都要强悍不少，可惜……这家伙无欲无求，能躺着，绝对不会站着。
>--- 我怀疑要是能不吃不喝不会死的话，我看西（苟）皇大概都懒得张嘴甚至呼吸，恨不得大家忘了他的存在 [fn=60]<br>
>--- 能躺着坐都不会坐的！！打工那是不可能的！！<br>
>--- 我也觉得帝尊等于32道的超等。不信你数一数。一个大世界帝尊也就几十位。中等世界帝尊也就不到十位左右的样子。万族里的超等也是几十位。你品品<br>
>--- 说起来五阶应该对应的是一等规则之主吧<br>
>--- 西皇都五阶了，牛啊<br>
>--- 这一家一脉单传苟道[fn=33][fn=33]<br>

[248] 我爹知道是我去，不是他去，他巴不得呢！
>--- 啊呀 累死成龙 累死小玉 也不能让老爹累着<br>
>--- 比懒，还是老的辣<br>
>--- 父慈子孝了家人们<br>
>--- 死儿子不死老爹<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 哈哈哈哈，你个龟儿子还是活不过老子<br>
>--- 慈爱的老父亲<br>
>--- 父爱子笑<br>

[250] “行吧，槐王就槐王……虽然实力不咋样，可逃跑有一手……”
>--- 平山王不来搭把手？<br>

[251] 你俩大哥何必说二哥呢？
>--- 你吐槽太多了，让读者没槽吐了…<br>
>--- 逃跑有一手对你有啥好处，他只需要跑的比你快就可以<br>
>--- 没毛病[fn=11]<br>

[253] 他想了想，微微皱眉：“银月的新王，可能擅长时光一道，这道很强，很特殊，但是，也很……招人眼！对方之前应该在红月之北，现在应该朝更北方挪移而去……那边，更乱！”
>--- King of the North！！！<br>
>--- 原来知道是北啊<br>
>--- 说漏了<br>
>--- 老张真不愧是教育部部长，智商是真在线<br>
>--- 天极刚找到耗子，结果耗子统一北边，然后他俩瑟瑟发抖<br>
>--- 我预言一个月内：🐀统一北境，到时候北境之王携八百帝尊前来复仇红月<br>
>--- 这个世界太乱。<br>
>--- 李浩不会把北地给统一了吧？<br>

[255] 天极一怔，至尊知道自己吓到这家伙了，马上道：“当然，银月世界移动速度不快，你应该可以在他们赶到乱域之前，提前追上他们！”
>--- 新副本了？？？？<br>
>--- 就算追上了，人耗子也无敌了<br>
>--- 这一刻，至尊仿若戏台上的老将军<br>
>--- 肯定追不上了 万族那么多小世界 明显李浩统一了北边 无数混沌巨兽被降服<br>
>--- 可以，肯定赶不上了<br>

[257] “总之，你见到了银月新王，以你的性格，分身到现在还在，应该也判断清楚了局势，应该不至于起什么冲突……告诉那位新王，银月源于新武，他纵然不愿回归我新武，那也无妨，不过，若是混不下去了，可以来我新武避难！”
>--- 哈哈<br>
>--- 避难?李皓心里想了想，我还是走吧，你们那儿比我这儿危险多了<br>
>--- 时光之主找你们避难也太没逼格了，一起搞事还差不多[fn=49]<br>
>--- 混不下去……你确定不是来找新武一起惹事吗😂😂<br>
>--- ？<br>
>--- 避难？过来就给你们全灭了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[259] 天极接过来，看了一眼，狐疑地看了一眼至尊：“不会是你的分身吧？”
>--- 老张的传统艺能了<br>
>--- 正确答案<br>
>--- 经典[fn=46]<br>

[260] “怎会！”
>--- 那点破事都知道了?<br>
>--- 翻译：你知道就好，别多嘴 [fn=58]<br>
>--- 这很老张<br>
>--- 怎么不会？<br>
>--- 张至尊=老机灵鬼！[fn=31]<br>
>--- 怎会不是<br>
>--- 必然是<br>

[261] 至尊失笑，天极皮笑肉不笑，难说的很。
>--- 论分身还得是蓝天，那玩意整个世界陪你玩，还各自玩的嗨起你服不服<br>
>--- 都笑！<br>
>--- 不是分身，留声器而已<br>

[263] 分身，还能顺带着监视一下我干活不干活，真是……讨人嫌啊！
>--- 谈着谈着老张分身忽然插句嘴……高武老剧情了（<br>
>--- 有点内味了<br>

[267] 真是无妄之灾！
>--- 汪汪表示不服<br>

[271] 等他走出大殿，另外一位强者，中年模样，一脸谦卑，早就在等着了，一脸笑容：“天极前辈，我已收到至尊之令，我们何时启程？”
>--- 不愧是你，槐影！<br>
>--- 老舔狗<br>
>--- 毕竟是有后台的二代，而且天极虽然不是嫡系但好歹也是人王的盟友。槐王只是杂牌比不的天极<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 熟悉的感觉，熟悉的槐王<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 拍马屁小能手——槐王<br>
>--- 槐王一如既往<br>
>--- 槐王还是这样<br>

[272] 天极无言：“你急着投胎去？”
>--- 槐王：大哥，这旗可别乱插啊[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈xswl<br>
>--- 这话不吉利啊。。<br>
>--- 大苟说二苟[fn=11]<br>
>--- 1<br>

[274] 那人也不愤怒，笑容依旧：“那倒不是，就怕至尊等久了，将我俩丢去前线，成为一线战斗人员，你我虽是帝尊，可比起其他……还是差了许多。”
>--- 苟王看待问题的角度就是不一样<br>

[276] “急什么！”
>--- 天极找到银月时，槐王弱弱的问“当初你把本体留银月了！”<br>

[278] 中年槐王，微微一怔，点了点头：“也对！新时代的王者，无一例外，都自视甚高，没关系，这也是我和前辈被派去的原因，咱俩低调点，反正不在乎颜面，大不了说几句软话，求人家帮个忙……问题不大吧？”
>--- 这俩不当亲兄弟简直天理难容！<br>
>--- 放心[fn=31]人家看不上新武留下的这点破家底子<br>
>--- 槐王怎么跟着人王了？抱歉高武看一半还没看完<br>
>--- 越是苟的，身段就越柔软<br>
>--- 天极见天极两眼泪汪汪<br>
>--- 低声下气一点，服个软，大不了直接投靠他就行了<br>

[280] 天极无语了，他么的，你比我还不要脸！
>--- 槐王：脸、脸是什么，我有皮就行了不要脸<br>

[281] 话说回来，这时候至尊打发咱俩走……是不是也是为了眼不见为净？
>--- 把不是去了<br>
>--- 说什么实话呢[fn=33]<br>

[282] 大战将至，咱俩若是唯唯诺诺，丢了新武颜面，还不如丢出去算了，免得看到了心烦。
>--- 大明白<br>
>--- 是不是还有一个平山王<br>
>--- 新武狗道共一石，天极槐共分八斗<br>
>--- 对自己有较为清醒的认知<br>

[283] 总有一股被抛弃的感觉！
>--- 你的感觉非常正确<br>

[285] 他也懒得再说什么，去见见剑尊，那小家伙……现在不能这么喊了，那家伙，现在恐怕不是五阶就是六阶了，也真够可怕的！
>--- 无敌<br>
>--- 这么说肯定是六阶了<br>
>--- 超西皇了<br>
>--- 六阶斩八阶[fn=31]<br>
>--- 老李牛逼<br>

[286] 也不知道这银月新王，和他有没有什么关系，银月是李家封地，不知剑尊是何想法。
>--- 没啥关系，银月新王也就昔年剑尊佩剑的后代。<br>
>--- 能更新多点就好了。<br>
>--- 我觉得后期说不定老李又要舍命一剑了。最后传🐀一剑绝学，🐀万道合一直接秒混沌之主<br>

[287] ……
>--- 见剑尊的过程被省略号了[fn=31]<br>

[289] 新武两位臭名昭著，怕死怕到全民皆知的帝尊，驾驭着这艘战舰，开始朝银月方向进发。
>--- 3，5年哈哈，估计天极加愧王绑起来都不够耗子一剑的，哈哈哈，过去说不得主身还不一定凶得过分身，哈哈<br>
>--- 当初和九品方平五五开的那个绝巅呢？<br>
>--- 能活下来就是本事<br>
>--- 去找耗子，还不如留下来参战安全，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 什么，分身你四阶了？啊这，要不你当主？<br>
>--- 哈哈哈哈 臭名昭著的帝尊<br>
>--- 《第一部，完》<br>
>--- 我五五镇呢？？？？<br>
>--- 是二狗出发啊<br>
>--- 今混沌三分，莽贼疯[fn=31]<br>
>--- 短了短了太短啦<br>
