
[-1] 第430章 脱缰的野马（求订阅月票）
>--- 哦。第一<br>
>--- 不是野狗嚒<br>
>--- 刚看完《万族之劫》，之前觉得方平厉害，现在突然发现皓子才是最吊的。而且攒了几十章了，哈哈哈。<br>
>--- 哇⊙ω⊙四章<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 哦第二<br>
>--- 老鹰你要月票不要，要的的话你就吱一声马上送到，不要我就送隔壁家了[fn=4]<br>
>--- 笑死  论《早了半小时老鹰没抢到第一》<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] 混沌虚空。
>--- 。<br>
>--- 今晚有空调吗？<br>
>--- 鸡汤来喽！<br>

[2] 黑豹也难分方向，只知道，沿着红月反方向跑就对了，目前而言，银月最大的威胁还是红月大世界。
>--- 方平=犭<br>
>--- 方平也难分方向<br>

[4] 在混沌中，無黑白之分，無夜白之分。
>--- 夜白是谐音呀，野韛的意识<br>
>--- 水字数罢了<br>
>--- 应该是昼夜之分才对吧，还是说我功力不够理解不到位<br>
>--- 那应该是什么色？<br>

[5] 只知道，银月世界内，已经度过10个日夜，可混沌宇宙，黑豹感觉自己还在原地停留一般，四周环境，还是一模一样，遥远处，仿佛有一颗星辰……还是在很遥远的地方。
>--- 这一段，水的不自然<br>
>--- 望星跑死🐶<br>

[9] 之前还想着，挑三拣四，找个弱小一点的，聊聊混沌……结果，别说挑了，你连见都没见到一个。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 简直就像大学刚毕业创业出来找投资一样<br>

[10] 之前银月开星门，能遇到一头混沌兽，也算是运气了。
>--- 送温暖的<br>
>--- 不是运气，是安排<br>

[16] 李皓坐在巨大的黑豹身上，有些感慨，如今，他不太喜欢在银月世界待着……一座世界，只是黑豹腹部空间罢了 而且对他而言 地方太小。
>--- 小浩浩出生了吗？<br>
>--- 皓子你真闲啊！玉姐儿晋级了没有？你们圆房了没有？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 黑豹：小耗子，你太自大了！<br>

[18] 可是……混沌虽大，没人 也很无聊的。
>--- 一个人，无聊啊，开个天吧<br>
>--- 所以有了万族战场？<br>

[19] 没人，也代表没什么大机缘可言。
>--- 敌人就是我的机缘<br>
>--- 没人就没法“发财”啊<br>

[25] 当然，目前来看，哪怕吞噬了，也不可能是新武人王的对手。
>--- 吞的是能量….<br>
>--- 这就扯淡，虽然银月特殊点，也就是一个小世界，吃了就顶尖了。这么多小世界中等世界厉害点的人吃了不都成顶尖战斗力了。而且动不动就吃世界，里面厕所茅坑是不是一起吃了，当调味品。<br>

[26] 那位，大概率进入了第三个阶段了。
>--- 方平是超越第三阶段的存在了！<br>
>--- 方平:你再骂！谁第三阶谁孙子<br>

[38] “黑豹，是不是有人？”
>--- 黑豹不少人，是🐶<br>
>--- 耗子：我好像看到了一本混沌使用说明书[fn=31]<br>

[40] 黑豹传出了一声低微的狗叫声，的确有人，而且速度不慢，起码比黑豹要快，黑豹因为驮着一方世界，行动速度其实很慢。
>--- 还不能讲话吗。。。。<br>

[42] 只是瞬间，对方好像也发现了李皓他们，瞬间止步，甚至准备转向，在混沌中，其实强者不喜欢扎堆，往往都代表了一些麻烦。
>--- 黑暗森林法则<br>
>--- 李皓：道友请留步<br>

[55] “前方道友，我乃混沌游走，袓岸，此行要去天方大世界，二位道友，也是去天方大世界吗？”
>--- 有名有姓，有前途，类似苏宇遇到那个修土遁的，叫啥忘了，活到最后。<br>
>--- 祖岸（安）<br>
>--- 天方大世界？是卖方便面的吗<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 我乃混沌走兽：袓岸<br>
>--- 黑客帝国那个祖安不<br>
>--- 袓jiē   jù<br>
>--- 地圆大世界<br>
>--- 有名有姓，有前途，类似苏宇遇到那个修土遁的，叫啥忘了，活到最后。<br>
>--- 汉语为通用语言[fn=8]<br>
>--- 整个混沌都在说中国话（<br>
>--- 祖岸（安）<br>

[57] 李皓看了一眼，也开口道：“不知天方大世界在何处？我乃皓月世界之主李皓，皓月世界，只是新生小世界，对混沌一知半解，前几日，后方动荡，我和这位混沌兽，正准备远行避难！”
>--- 好钓<br>
>--- 釣魚囉<br>
>--- 好家伙，银月这就是皓月了，皓子一直可以的<br>

[60] 那祖安微微一怔，小世界之主，怎么会和混沌兽搅合到一起？
>--- 祖安人说话是这样的？？？？？？<br>
>--- 李皓：这就是祖安人打招呼的方式？[fn=11]<br>
>--- 祖安？<br>
>--- 祖安实锤了<br>
>--- 我是德玛西亚和弗雷尔卓德双料特工[fn=31]<br>
>--- 祖安人？<br>

[64] 当然，他也没细问，知道对方不是什么大世界强者，那就够了，正常情况下，大世界强者，也不会冒充谁……除非，名声太臭，比如那新武强者。
>--- 巧了<br>
>--- 巧了算是新武嫡系了<br>
>--- 今日辱平<br>
>--- 新武：我们名声很臭？才灭了几个世界而已，名声咋就臭了呢<br>
>--- 您运气真好，我们也算是新武那边出来<br>

[67] 李皓点点头，“自然可以……祖岸道友无需客气，此乃混沌，非我自家之物，随处都可走……”
>--- 祖安<br>

[71] 开玩笑呢。
>--- 皓子: 呵呵！你知道职场新人最缺和最渴望什么吗？流动小锦旗啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[75] 于是，这才破空而来，靠近了巨兽方向，又打量一番，这巨兽……怎么不说话？
>--- 祖安：巨兽巨兽，我过年旺不旺？<br>
>--- 豹子：你再骂[fn=47]<br>

[77] “……”
>--- 当我那啥呢<br>

[78] 祖岸差点想笑，扯淡呢！
>--- 我想啸啊<br>

[79] 一尊二阶帝尊，你告诉我，是你的宠物，还不会说话。
>--- 来了来了，新武的借口是人王不认路，新武的借口是黑豹不会讲话<br>

[80] 你……你才一阶吧？
>--- 你犹豫了吧，你一定犹豫了吧！<br>
>--- 一阶照样打爆你<br>
>--- 才一阶吗<br>

[83] 他也没完全怀疑，只是觉得……到了帝尊二阶，还不会说话，这巨兽……未必真的不会说，只是不愿说罢了。
>--- 有没有可能黑豹是母的<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 汪<br>
>--- 本豹要一鸣惊人<br>
>--- 人王: 妈蛋！别人也说我不会迷路！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[84] 也许，又是一段不堪回首的往事。
>--- 被一头小羊羔顶蒙了之后强行嘬了<br>
>--- 卧槽，不会这黑豹是母的吧。好像一直没提过。<br>
>--- 小时候被隔壁母鸡强上了<br>
>--- 是的，李浩邻居大妈可以作证<br>
>--- 哪来这么多内心戏啊<br>
>--- 可能有个变态主人<br>
>--- 直接脑补了一段不堪的过去<br>
>--- 奶娃音？萝莉音？<br>

[89] 这显然，是真的年轻人！
>--- 刚出生的，哈哈<br>
>--- 在下李浩，芳龄1岁，大道之主，如有不服，你来打我呀<br>
>--- 年轻人不要太年轻了！<br>
>--- 16<br>
>--- 又来骗人了😂白莲花<br>
>--- 活出了第二世<br>
>--- 所谓骨龄，医学上是按照发育程度算的，即使出生一天，但是长大成人了，测算骨龄，也是18岁以上了，骨骺线闭合了，如果没闭合就会一直长高，永远不会停下来。不懂得可以百度“骨骺线”<br>
>--- 在下李浩，芳龄1岁，大道之主，如有不服，你来打我呀<br>
>--- 新李皓才几岁<br>
>--- 本来就小，现在更细了<br>
>--- 呵，只是外表年轻罢了，内心知不道啥样呢<br>
>--- 刚出生的，哈哈<br>

[91] 此刻，李皓也有些欢喜。
>--- 这个欢喜来之不易，毕竟是欢喜的收到过锦旗的人[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[99] 能在混沌中相遇，也算是缘分了。
>--- 这运气，上辈子毁灭了银河系吧[fn=31]<br>
>--- 猿粪<br>

[100] 李皓又马不停蹄道：“道友所谓的混沌游走……是不是我方世界中记载的混沌游侠？”
>--- 大鱼吃小鱼小鱼吃虾米<br>

[101] “游侠？”
>--- 垃圾猎人。。<br>

[102] 祖岸一怔，笑了：“算是！只是……游侠可能是你们的方言或者当地话，在混沌中，游走混沌的，就叫混沌游走，当然，一般情况下，都是背后无世界存在的生灵。有世界存在的，一般不这么说，会自报家门……前提是，这是大世界，中小世界，知名度太低，倒是没这个资格！”
>--- 巨龟岩台号启程<br>
>--- 在下闺房游走[fn=31]<br>
>--- 在下通辽游走<br>
>--- 若是方言，不就知道是新武或者红月？毕竟银月只和这俩世界有过接触<br>
>--- 峡谷游走<br>
>--- 时光行走<br>
>--- 天下行走<br>
>--- 天下行走<br>
>--- 神魔行走<br>
>--- 阎浮行走<br>

[103] 两人此刻都是通过精神交流，混沌也没什么共同语言，强者交流，也不需要这些。
>--- 黑豹仍然没有交流233<br>
>--- 这么严谨？还要解释语言问题<br>
>--- 就是闭着嘴，互相看看，看看，看看。。。<br>

[104] 各方世界，一个世界，语言都无数，何况是整个混沌，去学这些，浪费时间，精神沟通，方便无比，无需那么麻烦。
>--- “神交”<br>
>--- 直接API接口<br>
>--- 老鹰：我已经不想编底裤语言了<br>
>--- 方平：看我到处走走还能促进一下文化上的统一，还都嫌弃我们<br>
>--- 自带转译功能呗<br>

[110] 祖岸见状，也直接盘膝而坐，开始疗伤，只是依旧保持清醒，可不敢忘我。
>--- 名字有误，前面写的祖安<br>

[114] 他见李皓好像有些跃跃欲试，大概是真的迫切，倒也不故意端着，笑道：“李道友是想问我一些混沌之事？无需客气，有什么不懂的，随意问便可……只是，我对混沌，也没太多了解，我们这些人，活动的区域不大。”
>--- 上班，下班，回家，上班，下班…[fn=14]<br>
>--- 我们才想了解，借你口罢了<br>

[122] 祖岸一怔，你知道？
>--- 你又知道？！<br>
>--- 你说巧不巧。。。<br>

[125] 祖岸一怔，很快点头：“看样子，的确是封闭的小世界，时光流速不同！新武出现在混沌之中，也不过千余年……有新武人去过吗？也对……新武强者，不少人都在游走混沌，看样子，你方世界，只是刚晋级，不算强大，新武人这点还算可以，正常情况下，太弱小了，不招惹他们，他们也不会招惹你们。”
>--- 太小了，没肉吃，等鱼肥了再…<br>
>--- 千余年?十万年前不就打架了吗?作者吞书?     一条五毛，括号删掉<br>
>--- 这里应该没人杠吧，新武出来是几千年了哈。只是银月世界封闭了宇宙历50年<br>

[128] 祖岸摇头：“这些顶级存在交战，对我们这些混沌游走而言，也是麻烦，我也是倒霉，刚好处于月冥世界侧方，对方忽然挪动世界，差点撞死了我！幸好运气好，逃过一劫，只能逃离那边，以免遭受杀身之祸！”
>--- 月冥之主也差点被吓死了<br>
>--- 道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪<br>
>--- 谁开的车，碾压到我的脚了<br>
>--- 开车不喝酒，喝酒不开车<br>
>--- 倒车，请注意！
倒车，请注意！<br>
>--- 带球撞人<br>
>--- 人王：“嗯?好像听到谁在说月冥之主?”
月冥之主：“是你把鬼子引来的?[fn=16][fn=16]”<br>
>--- 大世界还能撞死人？那以后有没有憨货抡起世界砸人的呢？[fn=33]<br>
>--- 道路千万条安全第一条<br>
>--- 月冥之主比你还害怕，现在只敢说自己是至暗之主<br>
>--- 车祸的另类版？<br>
>--- 月冥：一开始喊我名字的时候我也挺害怕的<br>

[129] 李皓还是不太明白，倒是知道了，新武一日攻破了两方大世界，也是咋舌。
>--- 李皓：看我真有面子[fn=4]<br>

[133] 祖岸失笑，这位是真不懂啊。
>--- 听话，让我康康！<br>
>--- 你想懂，我世界里有些好康的<br>
>--- 祖安：我看你完全是不懂哦<br>

[137] 祖岸又道：“而六阶……在混沌中，因为世界之主很多，帝尊很多……大家为了方便统一境界，方便知晓对方实力，将整个帝尊层次，化为九阶！”
>--- 破九再开新地图吗[fn=31]<br>
>--- 说不定皓子9阶的时候方平才8阶。。。<br>

[139] 李皓有些尴尬：“很弱吗？”
>--- 装，接着装<br>
>--- 秒你够了<br>

[144] 忍不住道：“帝尊……还有九阶之分？那……那新武人王，是九阶帝尊？”
>--- 我知道，时光之主是九阶至强者[fn=60]<br>

[145] “不是。”
>--- 万族，是万域集合体<br>

[146] 祖岸摇头：“只是这么分，不代表真的有！我们现在所在的区域，在混沌中，其实也有名称，叫红月域！一般情况下，为了好判别，我们将当地最强的世界，定义为这个域的称呼！”
>--- 时光长河所到之处皆是我的领土<br>
>--- 地图升级，九阶之上还有境界。<br>
>--- 位面这是要不断升级了~<br>
>--- 方平：马上改名了，阴阳域<br>

[147] “此地最强的世界，是红月大世界，据说，红月之主，可能是八阶帝尊……是不是，没人知晓，也许是传说，也许是真的！”
>--- 众所周知，传闻就是事实[fn=61]<br>
>--- 红月之主会是个女的不[fn=4] 是人就会有欲望，哪怕一丝丝被强者放大出千百亿倍，这杀伤力也几乎无敌了。<br>

[148] “而新武人王，应该是七阶中顶级存在了，否则，难杀至暗之主！”
>--- 最讨厌续作踩之前的主角<br>
>--- 实力还能被你知道？<br>
>--- 方平这lyb绝逼藏实力了[fn=58]<br>
>--- 盲猜方平本身8阶初，跟苍猫要力量后8阶巅峰<br>

[152] 祖岸笑了，“对我们而言，没区别！七阶也好，九阶也好……我们都远远不是对手！何况，终其一生，我们也难企及这个层次……当然，刚出世界的道友不太明白，帝尊差距很大的。”
>--- 请把们去掉，谢谢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 🐀最后一定是吸收了过去未来无数自己的力量，时空独我，成就十阶。不让这片混沌能量也不一定够。人王这么多年也才不到九阶，只能如此来快速升级<br>

[153] “想成七阶帝尊，最少两个条件，第一，世界达到了大世界的水平，第二，大道完善，甚至成长到了巅峰！然后，同时成为大道之主和世界之主，才有希望成为七阶帝尊！光是这些……我们就没希望了！”
>--- 耗子：不好意思，我全占了<br>
>--- 换句话说就是自己开天就同时达到这两个条件了呗。所以苏宇还是挺强的<br>

[155] 李皓有些恍惚，点了点头：“原来如此，那新武……为何要攻杀大世界？”
>--- 明知故问<br>

[156] “这事说来话长，新武和红月，应该是红月域最强的两方大世界，红月大世界，数十年前准备攻伐新武，吞并新武，结果新武世界反击……和红月还没开战呢，结果就乱了套，将极乐、至暗几方大世界给剿灭了，应该是新武人王故意为之，知道自己不敌红月之主，吞并世界，妄图进入八阶！”
>--- 迷路大神<br>
>--- 恶意迷路！<br>
>--- 恶意寻路<br>
>--- 其实就是迷路了<br>
>--- 方平：说了多少次了，还不信，我只是迷路了，想问路而已，都不信还恶意都那么大<br>
>--- 别瞎说 我就是迷路了 其实路痴 各位都是知道的<br>
>--- 张涛说过了，新武，是无敌的，一对一大世界单挑，新武不惧任何世界[fn=32]<br>
>--- 方平：我不是，我没有，你别瞎说，我就是迷路了而已。<br>

[158] 他沒繼續多說這個，而是指了指前方道：“紅月域現在不安全，大戰爆發，很是混亂！前面的天方大世界，倒是安全一些，雖然這邊也亂，可亂了很多年，亂出了章法了，這邊混沌遊走也多，反而更安全一些了。”
>--- 乱的巴适<br>
>--- 天天乱就正常了，不乱不适应<br>
>--- 耗子去了就没规则了<br>
>--- 乱的有规则<br>

[159] 他给李皓解释了一下：“若是之前，最好不要去，这边经常有帝尊陨落，危险的很！可如今，红月域大战，七阶帝尊都死了，这边起码不会出现这个层次的大战……”
>--- 耗子去了就有了[fn=4]<br>

[160] 他有些感慨：“我在红月域，待了很多年了，本想着那边安全，结果……忽然一个个发了疯一般，月冥大世界迁移，说都不说一句，忽然就迁移……差点就被撞死了，其他大世界也是如此，乱成了一团麻，我还是去天方大世界那边更好一点。”
>--- 明明就是黑暗域。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 月冥大世界要改名了<br>
>--- 呵呵，你旁边也坐着一个疯子！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[167] 祖岸解释道：“那是说我，倒不是实力原因，而是……道友带着一尊混沌兽，而且，道友来自小世界，其实很容易想到一点，道友……直接带着小世界出来的！”
>--- 好人啊<br>

[171] “可若是随身携带……哪怕中层次的帝尊，都会动心思，当然，对高层次的帝尊而言，小世界不值一提……”
>--- 混沌说明书  可以可以<br>

[175] 祖岸点头，又道：“可是，对一些二阶巅峰，吞噬之下，可能会进入三阶！而三阶巅峰，吞噬的话，也许可以有希望进入四阶……哪怕只是希望，对很多人而言，也是巨大无比的机缘了！”
>--- 确实<br>
>--- 这鱼饵刚刚好<br>

[176] 李皓微微皱眉：“二阶三阶，应该不难吧？”
>--- 那是对你时光之主而言，做个人吧耗子<br>
>--- 刚杀了个四阶，二阶很难吗<br>
>--- 几个月后，耗子：这就九阶了？<br>

[180] “至于三阶成为四阶……那就难如登天了，没有大机缘，几乎没希望的！除非，你的小世界晋级成了中等世界，这比自己修炼还要难！”
>--- [fn=31]看来耗子马上四阶了，再越级一下打个五阶不难<br>
>--- 巧了吗这不是<br>
>--- 天极: 我不稀罕！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[182] “又或者……你攻破一方大世界，夺取大道宇宙，自己做道主……”
>--- 天方大世界 危<br>
>--- 就这个吧<br>
>--- 哦，那就简单了<br>
>--- 这个就简单了<br>

[183] “总的来说，想成中等帝尊，没有大道宇宙是不行的！可大道宇宙，是大世界的专属，这就是个问题了！”
>--- 他可以随便造<br>
>--- 耗子:我有啊，可是我不想要，我要自己造<br>

[184] 他摇头道：“所以，混沌中的游走，一二三阶的，几乎都是中小世界的帝尊，或者混沌兽！而三阶以上的，要不是大世界的强者，要不就是机缘极大……吞噬过小世界甚至中等世界，获得了足够的机缘，否则……无法突破的。”
>--- 后来的地门大概是一个6阶巅峰的帝尊<br>
>--- 战天帝原来估计就是自带高阶潜力的天才。<br>
>--- 李浩：扮猪吃老虎是时候来了[fn=58]以后可以和方影帝一起彪演技了<br>

[192] 李皓道谢一声，祖岸却是笑道：“无需如此，只是一些常识罢了，新人不懂，是个混沌游走，没人不知道这些。而且，你我都是帝尊，平辈即可，喊一声道友，便足够了，前辈之说，惹人笑话！”
>--- 你路走宽了<br>
>--- 道友请留步<br>

[193] “那……我便不客气了，多谢祖道友！”
>--- 阿祖，收手吧！<br>
>--- 可以吹一亿年了，时光之主的道友<br>
>--- 多谢猪道友！<br>

[195] “正常情况下，三阶可能会盯上，四阶……小世界用处不大了！”
>--- 要开始钓鱼了。。<br>
>--- 李皓：巧了！三阶……废些力也不是不可以杀！<br>
>--- 要变成钓鱼老了<br>

[202] 提醒一句，还能结个善缘，前提是，眼前这家伙，是个知道感恩的。
>--- 还好不是丁蟹<br>
>--- 小伙子你以后可以拿来吹了<br>
>--- 银月武师有恩必报<br>
>--- 路走宽了<br>

[203] 再说了，这人还说，皓月世界，有新武的一些传承……鬼知道和新武有没有牵扯，新武那边，虽然臭名昭著，可的确强大无比。
>--- 路子走宽了<br>

[204] 一日攻破两方大世界，这样的存在，代表新武这边，人王和苍帝，应该都是七阶，而且还不是弱小的那种。
>--- 合体八级？<br>
>--- 投机分子  无敌啊<br>

[206] 新武的至尊，正儿八经的六阶。
>--- 什么叫五五开，了解下<br>
>--- 我估计是方平苍猫7巅峰，老张6巅峰的样子<br>
>--- 老张的尿性，你确定不是七阶吗<br>

[215] 祖岸笑了笑：“其实，前面的区域，我们一般称之为天方域！据说，很多年前，天方域的世界之主，晋级到了九阶帝尊……强大无比，横扫混沌！”
>--- 然后惨死在时光之主手中<br>
>--- 伏笔伏笔<br>
>--- 666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]我记得在万族里横扫混沌的是时光之主<br>
>--- 下一部主角:天方大世界之主<br>
>--- 于是惨死于李皓之手[fn=31]<br>
>--- 大世界来了<br>
>--- 然后惨死在时光之主手中<br>
>--- 伏笔伏笔<br>
>--- 大副本来了<br>

[216] “不过，只是传说罢了……后来，据说发生了什么事，这位世界之主，忽然带着天方世界的人离开了此地，大道宇宙可能被一起带走了，或者寂灭了，只留下了一方世界。”
>--- 插眼，等着以后知道了发生了什么然后回来给你们剧透😂<br>
>--- 我升级了四十九道去外面了拜拜新手村！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 混沌世界应该史一个通道般的存在，达到条件可以去更高级的世界，比如人界—通道—仙界<br>
>--- 中域啊<br>
>--- 下一部主角不就有了吗<br>
>--- 这就暗示了，为啥苏宇在的世界没有李浩他们<br>
>--- 世界飞升了？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 剧透剧透了啊<br>
>--- 估计万界就是在天方大世界的基础上开辟的<br>
>--- 肯定是耗子干的好事。八成是重回时光道搞出来的<br>

[217] “毕竟是大世界，本身就极其强大，后来，不少混沌游走，就在此地扎根了下来，当成了混沌之中的一个栖居地，渐渐地，越来越多的混沌游走，在天方大世界扎根！”
>--- 天方域会不会就是万族的前身啊？毕竟逃难的都带着自己的族人来到了天方域，光这里就汇集了多少种族呀？<br>

[223] 李皓了然，“原来如此，天方大世界，就是流浪者的栖居地，那里没人管，对吧？”
>--- 李皓心中乐翻了天：真是成就我李皓的绝佳之地啊！哈哈哈……<br>

[225] “不像正常的大世界，世界之主坐镇，七阶存在，谁敢放肆？在本世界，还是地主，寻常七阶来了，也不敢招惹是非，可天方大世界，没有这些，只有混乱了！”
>--- 升级的好地方<br>
>--- 乱才可以打怪升级<br>
>--- 感觉就是最适合李皓的地方了<br>

[228] “那没人吞噬天方大世界吗？”
>--- 这不耗子来了吗[fn=8]<br>

[229] 李皓忽然问了一句：“天方大世界，按照道友所说，乃是九阶帝尊所在的世界，如今世界之主也许死了，也许走了，为何没人吞噬？”
>--- 天方大世界：这不是在等你吗<br>

[232] 祖岸摇头：“有的，而且不少人都试过……只是，天方大世界，虽然没了大道宇宙，没了世界之主，可依旧坚固到了极致！甚至可以承载七八阶帝尊战斗……七阶以下，别想破坏这一方世界！至于七阶帝尊以上……那就是我不知道的了，我们也曾想过，为何没有大世界之主去吞噬？也许，九阶大世界，存在一些特殊之处，所以附近的大世界之主，也不敢去吞噬……又或者，天方大世界主人还活着，只是不为我们所知。”
>--- 给耗子准备的  我估计在耗子到达七阶之前 人王李浩不会碰面<br>
>--- 李浩：哟西，是个开天的好地方！一步步吞噬<br>
>--- 耗子说，那我就不客气啦<br>
>--- ？<br>
>--- 耗子：这不是为我量身定做嘛<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 这不是给耗子准备的吗<br>
>--- 瞅一瞅我现在啥等级了<br>
>--- 给耗子准备的  我估计在耗子到达七阶之前 人王李浩不会碰面<br>
>--- 这宇宙中没安全地方了<br>
>--- 李浩：哟西，是个开天的好地方！一步步吞噬<br>
>--- 开副本了<br>

[235] 权衡利弊之下，新武人王，也不一定会吞噬这方世界。
>--- 估计就只是迷路了<br>

[236] 还有，新武人王，居然不是混沌中最强的……
>--- 起码是最嚣张的<br>

[237] 真是可惜！
>--- 可惜大腿不够粗吧<br>

[239] 那霸道……不知道的，真以为横扫混沌无敌了，之前可是对我说，斩一个混沌第一人玩玩的，我真以为你九阶了。
>--- 越阶不是很正常的吗？<br>
>--- 感觉老方肯定不止七阶<br>
>--- 就是因为他不是第一才有斩第一的机会啊，不然自己斩自己吗？<br>
>--- 我擦，我就吹个牛，哥们你却当真了[fn=8]<br>
>--- 方：你侮辱谁呢！<br>
>--- 辱平耗出场了<br>

[242] 遇到一位还算热情的混沌游侠，李皓也多了一些安慰，再次问道：“道友，那我们这些弱者，除了吞噬世界之外，在混沌中，还有其他机缘，可以晋级吗？”
>--- 这是新手村外介绍新副本的npc吧<br>

[244] 祖岸笑了：“我不是说了吗？加入大世界，修炼大世界之道，大世界的大道，比我们要强的多，我们这些人，修炼的要不是混沌中本就存在的杂乱大道，要不就是混沌之道，听起来不错，实际上，杂乱无序，光是梳理，就让你发疯了！”
>--- 🐭：这个我输<br>
>--- 时光之主把混沌给你梳理的明明白白的<br>
>--- 交給時光之主梳理一下就好了！<br>

[251] 李皓忍不住又道：“可我听说，从新武的一些古籍上看来的，若是无大道宇宙，可以自我开辟新天地，新世界……”
>--- 这里竟然没人说话<br>

[253] 半晌才道：“这也是一个方法……但是，这个方法，还不如不说！开新天，开世界……这……你可知道，这需要多大的能耐？可不是正常帝尊能做到的！”
>--- 巧了，我就是一个不正常的帝尊<br>
>--- 李浩：巧了，开新天，我就会<br>
>--- 万族只是李皓丢的一把剑，看最后苏羽的站立应该有个6-7阶，那我们逼格最大的时光之主不应该有个10阶[fn=58]<br>
>--- 看样子万族应该不弱<br>

[257] “不是人人都能开的？”
>--- 竟然不是有手就行的？<br>
>--- 后来苏宇日月开天地……<br>
>--- 李浩：我有一个梦想，那就是人人都能开天，让混沌去TMD<br>

[260] 小年轻啊，就是心比天高。
>--- 年轻，年轻了不是[fn=31]<br>

[261] 祖岸解释道：“不是随便弄个大地，弄个天空就是新天地，新世界！所谓开天辟地，前提是，道统完善，道序自然，能生活，能生存，能固道，甚至……会招惹来混沌雷劫！别的不说，最后一点，混沌雷劫一来，什么天地，什么世界，乱开辟，直接劈死你！”
>--- 这不巧了吗这不是…你出去的早我回来的晚咱们不得拜的街坊阿[fn=31]<br>
>--- 巧了雷劫太弱被我灭了算啥[fn=7]<br>
>--- 混沌雷劫老朋友了，隔三差五来砍我<br>
>--- 耗子之前是以时光开辟的，后来变生死世界了<br>
>--- 都给你说中了[fn=4]<br>
>--- 总结到位<br>
>--- 直截了当<br>

[262] 他覺得李皓不懂這個，又解釋道：“混沌雷劫，是混沌誕生的劫難！一旦來了，幾乎就是等死！比如你是一階帝尊，遭遇的，起碼能滅殺二階帝尊的雷劫！而混沌雷劫，又不能讓其他人替代阻擋……”
>--- 不不不是3×9+1次<br>
>--- 李皓：呵呵，说出来你可能不信，刚被劈完……<br>
>--- 混沌会不会也是某个人开辟的世界？然后也设置了某种限制劫难（虽然这样就有点套娃了🐶）<br>

[263] 李皓心中说着，可以啊，比如二猫可以吃掉，比如之前自己成为天意，其实也能让人阻挡。
>--- 耗子：什么叫实验出真知呀？（叉腰<br>
>--- 钢筋本筋<br>
>--- 懂王，这位是真懂王。<br>

[266] 至于大离王和女王，之前帮自己挡了一次，那是因为这俩也是挨劈的货，一个半天意，一个之前借用过去身，都是和时光牵扯上了，挨劈不冤枉！
>--- 是不是还没救回来[fn=10]<br>
>--- 大离王:你不忽悠我，我会借未来身吗？<br>
>--- 大离王，女王：逼你装了，雷却让我们挨劈，造孽啊！<br>

[268] 李皓有些遗憾的样子，祖岸笑而不语。
>--- 祖岸人生中的高光时刻了，如果以后他一直活着，那他也可以吹他是训过时光之主的人了🐶<br>

[273] 可开新天地的，有几人？
>--- 所以说浩子不是开天第一人？<br>
>--- 万族起点这么高吗<br>
>--- 万族也没多少吧，也就酥鱼，文王兄妹，人皇，死主，蓝天开了<br>
>--- 只能说李皓给万族世界留的资源太好了，大道开放，时光长河想挖就挖大道想看就看<br>
>--- 万物里随便开哈哈<br>
>--- 后面开天<br>
>--- 巧了吗这不是，你面前的就是随便开天玩的<br>

[279] 而就这样，游走了接近一个月，祖岸不再停留，伤势也痊愈了，直接道别：“李道友，那我先去天方大世界了，你最好找个地方，将世界隐藏，或者干脆让这位混沌兽留下……否则，天方大世界，混乱的很，你若是带着这位去，加上你也只是刚跨入一阶……危险太大了！还有，天方大世界，不太欢迎混沌兽，这些存在，喜欢乱吞噬东西，很麻烦！”
>--- 扮猪吃老虎剧情拉开帷幕<br>
>--- 黑豹:我不是混沌兽，我是🐶<br>

[280] “此地再往北，一万混沌尺，就是天方大世界范围了！混沌尺，便是一阶帝尊，全力以赴，腾挪一次的距离，你腾挪一万次，便是天方大世界了！”
>--- 蛄蛹一万次<br>
>--- 盲猜耗子太吊一万次跑过头了<br>
>--- 猴子：我要学那个一次十万八千里的筋斗云<br>
>--- 方：哪边是北！！<br>
>--- 北是哪里？这混沌哪来的方向？（方平震怒)，话说指路的就不能再加句前后左右吗，非要说东南西北<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你咕哝一万次就爬到地方了<br>

[282] 起码也得好几天了，还是全力以赴赶路的那种，混沌果然大的难以想象。
>--- 腾挪一次不用一秒钟吧！一个小时3600秒，三个小时就一万次了！[fn=4][fn=4][fn=4] 当然，肾亏的不算[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[285] 李皓再次道谢：“等我安顿好了世界，再去天方大世界，若是运气好，也许还能遇到道友，到时候，又要给道友添麻烦了！”
>--- 下一次，祖岸（安）：你不要过来呀<br>
>--- 下次就是装逼的时候了<br>

[286] 祖岸笑道：“小事可以，大事……我也无能为力！最后，还是给道友一个忠告……出门在外，最好不要说自己和新武有任何牵扯！新武的阴阳世界，疯子太多，名声不好，这些年剿灭了不少世界，一部分人逃离到了天方大世界，其中甚至可能存在五六阶帝尊……哪怕道友只是获得了一些浅显的传承，可那些人，奈何不得新武，对道友出手，也有可能！”
>--- 这祖岸到是个好人，还说这些东西<br>
>--- 最多50章，快跑啊！李皓来了d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 百年后，天方大世界改名叫复联大世界[fn=4]<br>
>--- 张涛：都是误会产生的误解啊！我们其实全是好人….<br>
>--- 方平:还有这种好地方？仇家全聚在一块儿！<br>
>--- 我治不了新武，我还治不了你！<br>
>--- 都是仇家，复仇者聚集地呀<br>
>--- 新武的名声在混沌中混成过街老鼠了，人人喊打，(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[290] 此刻，不再多说什么，迅速破空而走。
>--- 官方安排的科普混沌讲解员，事了拂身去，壮哉~<br>

[294] 如今，林红玉他们，都在为晋级帝尊努力，自己是继续等一段时间，还是先去探探路？
>--- 根据鹅是老五三部曲设定，三本书的配角先互相帮助熟络，然后主角救几次别的书的配角，等到八阶才相遇对付九阶，之后发现九阶多如狗，还有天生九阶混沌兽，再来个混沌轮回大湮灭啥的<br>

[297] “新武人王，都能杀七阶帝尊了，而我才是最弱的一阶……按照祖岸所说，我这辈子，就是一直流浪混沌，流浪到老死，也没希望进入七阶的……”
>--- 一阶都不怂三阶的了<br>

[300] 而此次，新武人王和至尊，击破两大世界，也许有他们自己的考虑……可在李皓眼中，那的确是为了银月，为了自己开星门，而吸引别人的目光。
>--- 肯定啊，不然就吞噬了，为啥要放烟花[fn=11]<br>

[302] “红月域，我还得回去……但是前提是，我要有足够的实力才行！”
>--- 三个月河东，三个月河西！<br>
>--- 一年之内必回<br>
>--- 之前人王出世人人喊打，后来时光之主出世人人避之不及。<br>
>--- 就跟当初离开银城一样<br>
>--- 三年河东，三年河西<br>
>--- 李浩：等我升级，联手人王和苏宇，一起宰了红月完本，完美落幕三部<br>
>--- 红月还是得杀，虽然老鬼已经完结了[fn=32]<br>

[303] 远方，便是混沌之中，著名的流浪者世界，天方大世界。
>--- 这时候应该响起流浪者之歌<br>

[305] 若是秩序井然，哪来的机会？
>--- 新的副本，我来了<br>
>--- 开始了，混沌乱不乱，我李皓说了算<br>
>--- 就爱搞事情<br>
>--- 浑水才好摸鱼嘛<br>

[307] 黑豹他们，先找个地方停留躲避，而自己，先去天方大世界看看，等林红玉他们晋级了帝尊再说，当然，林红玉晋级，还需要自己帮忙才行。
>--- 不会出现耗子去升级了，回来的时候看到有人打银月，然后最后一刻回来了，弄死敌人！<br>
>--- 你生我，我生你，你是我妈，我是你爸，然后。。。我是我姥爷？！你是你孙女[fn=24]<br>
>--- 还需要你把她生出来。<br>
>--- 文中提到的月亮、太阳都是一方世界中的，银月世界的月亮实际就是世界内的实体星球。其他星辰你可以理解为大道宇宙中的规则星辰映射到天地中。包括全球、万族中也提到过能看的到星辰实际往上飞都去不到<br>
>--- 就是一个宇宙<br>
>--- 谁能给我解惑一下，就是我想当然的认为一个世界就是一个比地球大好几倍的星球，可是文中又有太阳和月亮，这就要上升到一个星系，可是又没有提过在一个世界里面去其他星球，我现在很矛盾望来个人解答一下，谢谢🙏<br>

[308] 此刻，她还在积蓄底蕴，倒也不急于一时。
>--- 再次见面，估计李皓都五文阶了，林红玉他们才升到帝尊一阶<br>

[310] 和黑豹招呼了一声，又给几位强者传音了一句，李皓便选择了离开……走远了，李皓才龇牙一笑。
>--- 天高任鸟飞<br>

[312] 走的时候，看起来恋恋不舍，实际上……忽然想到，会去接触无数帝尊，忽然好兴奋，哪还有什么不舍。
>--- 老鹰就盼这天很久了<br>
>--- 脱缰的疯狗[fn=4]<br>
>--- 送孩子去幼儿园前恋恋不舍 孩子刚一进去就 ✌️<br>
>--- 浪里个浪，浪里个浪。。。<br>
>--- 像极了老婆出差或者回娘家！<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 脱缰的野狗<br>
>--- 老鹰就盼这天很久了<br>
>--- 豪<br>
>--- 脱缰的疯狗[fn=4]<br>
>--- 像极了要出远门的自己<br>
>--- 渣男实锤了，哈哈哈哈<br>

[314] 只要不遭遇危险，一直都在，自己又不是不回去了。
>--- 套娃<br>
>--- 又一迷路的货来了<br>
>--- 耗子会不会和方平一样路痴，那么就悬了，找不回来了。。。。<br>
>--- 银月被别人炼化了，捡走了怎么办？耗子应当把黑豹吞肚子里！等安全了，在吐出来，骑上！<br>
>--- 怎么感觉银月要被耗子弄丢了<br>

[316] 兴奋的李皓，如同脱缰的野马，直奔天方大世界而去，至于走错路……怎么会呢？
>--- 玩刀的路痴情有可原，你耍剑的就没这必要了吧<br>
>--- 漂亮有一个路痴诞生了<br>
>--- 脱肛的野马<br>
>--- 脱缰的野狗<br>
>--- 真就是 大黑耗子 了呗<br>
>--- 又一个路痴诞生了<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 这忽然路痴的措不及防<br>
>--- 不会是混沌雷劈的不知方位吧，和是不是路痴没关系<br>
>--- 我宣布：万族里李皓不回来就是迷路了，不接受反驳[fn=29]<br>
>--- 他喵的，这说的我都在想是不是方祸害的以前出现过的分身失忆或者转世了，才诞生的小李子。<br>
>--- 恭喜混沌诞生第二位路痴帝尊<br>

[317] 人王不识路，肯定是故意找人麻烦，明摆着北方更有人味，我都闻到了！
>--- 李皓开始搅浑了！每次搅浑水都是进阶！见到槐王怎么也得四阶帝尊！七阶之前不见人王！成就大世界之主后再说吧。<br>
>--- 万族世界：怕不是时光之主迷路瞎跑的产物<br>
>--- 闻到肉味了吧？<br>
>--- 和狗呆久了，鼻子也更灵了！[fn=31]<br>
>--- 完了完了，一月后，北方，平<br>
>--- 我闻到了杰尼龟的味道<br>
>--- 长江后浪推前浪，一代更比一代浪。后面可以叫浪人王<br>
>--- 你们说万族世界有没有可能是耗子留下来定位的防止迷路，毕竟用剑定位这事他也不是第一次了<br>
>--- 你特么故意找茬是不是？<br>
>--- 王不见王<br>
>--- 我觉得耗子也是个路痴<br>
>--- 神特么的闻到味了<br>
