
[-1] 第431章 天方大世界（求订阅月票）
>--- 第一了啊<br>
>--- 为什么我才攒了五十多章，就看到他杀六阶了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，摸鱼<br>
>--- 我来也<br>
>--- 天方大世界？李皓大世界才对[fn=32]<br>
>--- 我靠，来晚了。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第二<br>

[1] 天方大世界。
>--- 天方出多少钱，我地圆出双倍<br>
>--- 没月票了<br>
>--- 没有空调大世界吗<br>
>--- 竟然没迷路…<br>
>--- 没有地圆大世界我很不认可<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 打卡打卡<br>

[2] 横亘混沌之间，巨大不可测，帝尊环绕一圈都要以月计算。
>--- 上一章李浩的位置说几天能到天方大世界，而这里大世界一周要一个月，按这比例李浩不应该早就看到天方大世界了吗？<br>
>--- 苍猫：以后我让他用小鱼干来算<br>
>--- 这说明银月只有1/3600<br>

[3] 相对于混沌而言，不值一提。
>--- 不值一提的<br>
>--- 这么早，我以为又要请假来着<br>

[4] 可对于一方世界而言，简直大的无法想象，银月世界，未晋级之前，李皓成就帝尊，瞬间由南到北，而在这方世界，帝尊需一月环绕世界。
>--- 一个是直径，一个是周长<br>

[6] 天方无主！
>--- 李皓:我就喜欢这无主之地，越混乱我越开心<br>
>--- 无主之地<br>
>--- 李县长来了，天方就太平啦，县长来了，青天就有啦！<br>
>--- 放养，带聚集够多的帝尊时再收割，以此滋补大世界，以晋级九阶之上，但因为和主角有摩擦，所以后来晋级失败<br>
>--- 估计是个天坑，九阶啊，没那么简单，红月新武都不碰<br>
>--- 不就直接属于耗子了<br>
>--- 快有主了<br>

[7] 很多年前，此地就无主了，对一些帝尊而言，天方之主，也是传说，神话，无数年前，就离开了天方……当然，也有传言，整个天方世界，所有人都死了。
>--- 超脱混沌了[fn=58]跳出这部古史<br>
>--- 这估计是小副本？毕竟刚出混沌的第一个副本呢～<br>
>--- 给主角留的资源<br>
>--- 230章后发现还有里世界<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 天方之主:老子先帮你们探路去<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 超脱混沌了[fn=58]跳出这部古史<br>
>--- 盲猜这个天方是三部曲的第三部<br>
>--- 天方：举教飞升罢了[fn=32]<br>
>--- 天方之主：劳资开新地图去了[fn=44][fn=44]<br>

[8] 可这一点，大家觉得不可能，天方世界，据说巅峰时期，世界之主跨入了九阶帝尊这个传说的地步。
>--- 说不定一到九阶就要被吃掉<br>
>--- 李皓最后不也离开了<br>
>--- 换地图了？<br>
>--- 据悉一般据说的都是真的<br>
>--- 目测天方之主才是最后Bos<br>
>--- 是不是九阶要进一步得开天，于是天方舍弃原本的世界，重新开天<br>
>--- 不会是下一步的猪脚吧<br>
>--- 晚年不详吗？<br>
>--- 不会有boss噶韭菜吧<br>

[9] 而高阶帝尊，双手之数都难数清。
>--- 我明白你的意思 就是说一只手就能数清楚。<br>
>--- 我数一数个 十 百 千 万 十万 百万 千万 亿 十亿 数不过来了。真的数不清<br>
>--- 超过十呗<br>
>--- 那双手双脚呢<br>

[10] 至于弱小一些的帝尊，更是数不胜数，没人觉得，这一方世界，会覆灭，还是无声无息的覆灭，那太可怕，也不可能。。
>--- 混沌雷霆的出现，除了绝世至宝，就是为了保持混沌秩序，那这秩序是谁定的？盲猜是九阶以上的存在。那天方之主会不会因莫种原因被对方灭了？[fn=39]<br>
>--- 可能是9阶帝尊升级下一个境界，没有成功，整个世界被灭了<br>
>--- 可能世界之主要升级，然后血祭了所有人<br>
>--- 一般先排除正确答案<br>
>--- 可能不想活了<br>
>--- 可能是去新地图了<br>
>--- 越这么说越可怕<br>

[11] 自从天方之主离开 这方世界 就成了混沌游侠的大本营。
>--- 下一本是不是可以写天方之主的故事了[fn=4]<br>
>--- 会不会九阶突破不了献祭了所有人，然后混沌这么多人来，一次性吃掉不同世界的帝尊突破九阶<br>

[12] 四面八方，无数世界，无数游侠，都朝天方汇聚，无数年下来，此地已经形成了一个繁华无比的大世界，每时每刻，几乎都有外来强者进入。
>--- 天魔一族有专门做贸易的魔，会进化成一种叫“永恒之城”的特殊存在，供大宇宙的生灵进行生活贸易往来，这种天魔则吸收生灵或者财物的一部分而进化，其绝巅可化一座完整的六道轮回界<br>
>--- 耗子:起开，老子要算计了<br>
>--- 感觉这会成为林红玉乾无亮崛起的一个地方<br>

[17] 李皓抵达了此地，只是此刻的李皓，稍有不同 一股寂灭之气 环绕自身。
>--- 装出将死之身，会让其他流浪者帝尊懒得去理睬的….<br>
>--- ？看你上一章结尾旗子插得那么认真，这章居然是认路的？<br>
>--- 还好，李皓至少还认路<br>

[18] 如同死灵！
>--- 对，划重点<br>
>--- 死灵出来了，记得要考的。<br>

[21] 也许只是因为，觉得无法拿下银月，这才当了一回好人，可架不住对方起了心思，若是对方在天方世界，喊上几位好友……笃定李皓会来，那也是个麻烦。
>--- 不愧是主角，我就没想到[fn=40]<br>

[26] 天方无主……可不代表没有势力。
>--- 此树是我栽，此山是我开，要想过此路，留下买路财<br>
>--- 收门票钱<br>

[28] 瞬间 一尊强大的存在，不过不是帝尊 大概是一尊天王强者，迅速腾空而来，也不倨傲 能单独游走混沌的，几乎都是帝尊层次存在。
>--- 天王还能称强大吗[fn=31] 弱鸡一个<br>

[29] 来人相当客气，看到李皓，精神波动：“见过帝尊前辈！天方界，回龙观巨螯，天方南门留守！敢问前辈，是第一次来天方界，还是常客？”
>--- 我天通苑的，耗子过来约起喝酒撸串哈！<br>
>--- 送你去见上地<br>
>--- 天方大世界[fn=11]莽荒纪里也有，不过是一个小世界[fn=32]有道友记得吗<br>
>--- 我去，原来我们这里是天方大世界？！<br>
>--- 浩子到回龙观了！赶明儿个去看看。<br>
>--- 回龙观不是在北面吗[fn=11]<br>
>--- 程序员组建的？<br>
>--- 🐀:什么话，常客!<br>
>--- 龙泽报道<br>
>--- 在下西二旗地铁安检员<br>

[31] “前辈需要向导吗？对天方界应该不太了解，若是需要，回龙观可免费为前辈提供一位向导，一切事宜，皆可通过向导解决……若是遭遇麻烦，也可随时向回龙观寻求一些帮助……我回龙观观主，回龙帝尊，乃是六阶帝尊，堪比一些大世界之主……”
>--- 向导不会是女的吧<br>
>--- 地名喷了<br>
>--- 天通苑，回龙观[fn=17]<br>
>--- 天通南苑南门看守在此<br>
>--- 回龙域的隔壁应该是天通域<br>
>--- 去回龙观华联商场带个路<br>
>--- 立水桥旁回龙观北苑上di是也<br>
>--- 导游，带你去购物<br>
>--- 我马家堡帝尊起码也是6阶不然我们不服<br>
>--- 天王向导？<br>

[37] 按照自己的推断，自己唯有生死走到极限，然后走阴阳，阴阳走到了极限，才有可能达到六阶，如今连阴阳的头绪都没。
>--- 一道一帝尊<br>
>--- 方平：我阴阳走到了7阶<br>
>--- 《才有可能》<br>
>--- 生死，1－3阴阳4－6，空间7－9，时光超脱。<br>
>--- 时光走完才九阶吗~<br>
>--- 方平是因为是世界之主才靠阴阳一道走到七阶的吗？<br>

[38] 六阶，可不是好招惹的。
>--- 只是不好惹，不是不能惹！耗子现在到底啥境界？<br>
>--- 几年后，六阶？？？那是什么渣渣<br>
>--- 生死三阶，阴阳三阶，时光三阶，也就是开天最低7阶<br>
>--- 那就是还可以招惹<br>

[40] 他正想着，那巨螯又道：“前辈无需担心什么，若是前辈觉得我回龙观可留……随时可以加入我回龙观，若是觉得不需要如此……结个善缘，行走混沌，混沌之大，无法想象，日后在他地相遇，也能照料一番！”
>--- 我还是去天通苑吧，以后再来回龙观，毕竟回天有我<br>

[43] 那巨螯也不怠慢，迅速道：“这天方世界，乃是无主之界，东南西北有四方界域之门，天方世界内，现有大大小小势力无数，其中，有四方强大势力，拿下了四方门户的看守之权！”
>--- 抢地盘？<br>
>--- 回龙观，大兴，通州，石景山<br>

[44] “主要便是为了结交一些强者，互帮互助，能让大家在混沌中生活的更好……”
>--- 什么结交！根本是为了吸收新人员，壮大自己的势力，和帮派团伙一样！<br>

[47] 也有一些冒险而来的天王，甚至是圣人都有可能……哪怕危险无比，可不代表就来不了，一些大世界强者，也可能会携带一些后辈游历混沌。
>--- 如果个个都是大白鲨，小耗子吃啥嘛！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[50] 付出代价再大，其实也值得，任何一位帝尊，都是宝贝，能靠着守门，拉拢一些，对天方各方势力，都是划算无比的。
>--- 帝尊满地走<br>
>--- 有点修仙小说的味道了，老鹰改风格了？<br>

[58] 话音未落，那巨螯就急忙道：“能入帝尊者，举世罕见！混沌之大，帝尊能有多少？纵然一方大世界，强大无比，能容纳帝尊，也不过百位！一方大世界，生灵何其多？千亿？万亿？百亿中挑一……前辈如此说，岂不是折煞我等！”
>--- 没看过高武万族，你们说的规则之主和帝尊不是很懂，但我有一个问题，都特么掌握规则了还不一定是帝尊，那帝尊多强啊，现在和🐀打这几个帝尊也没看出来有多强啊，也就那样吧，不如掌握规则的人。所以我很纳闷，希望懂的书友解答一下<br>
>--- 生死帝尊一般最多三阶帝尊，而死灵主还不一定到极限可能就一阶帝尊到二阶，这让算帝尊就几十个<br>
>--- 百万亿<br>
>--- 万族底子真厚啊，各类规则之主加起来快一千多了。按生死天帝尊纸面一阶，实战2.5阶来算。单开生死天的规则之主算帝尊，星月刚复活的状态应该差不多能算1.5阶帝尊，那差不多10道以上的规则之主能称帝尊？那万族三门里的规则之主加起来应该有100多，妥妥大世界。<br>

[60] 我还以为，帝尊不值钱了。
>--- 好像在什么地方看过[fn=14]<br>
>--- 帝尊多如狗，六阶满地走，九阶才能抖三抖。<br>

[62] 我还以为，需要夹着尾巴做人了。
>--- 终于漏出破绽啦：耗子有尾巴[fn=31]<br>
>--- 先装孙子，后装爷爷<br>

[64] 此刻，见李皓看起，哪怕那条巨龙，都微微俯身，表示尊敬之意。
>--- 说白了就是以后万族靠这些外来户组成<br>

[66] 之前听那祖岸一说，他还以为，到了此地，混乱无比，一言不合就要干仗了呢！
>--- 万族之劫<br>
>--- 好家伙，干仗这词用的好，刚进嘴的米线，全喷出来了……<br>
>--- 又不是遇到了方某那类人<br>

[73] “前辈，你觉得我如何？”
>--- 路走宽了啊，铁子！！！！<br>

[75] 李皓一怔，你不看门了？
>--- 你丫不是看大门的吗？<br>

[81] 太弱，帝尊讲道，你都听不懂。
>--- 太扎心了<br>
>--- [fn=6]<br>

[82] 当然，这样的机缘也少。
>--- ，你路走宽了啊。。这特么是通天大道啊。<br>

[83] 何况，眼前只是一位一阶帝尊，其实机缘不算太大，可一阶帝尊，那也是帝尊。
>--- 50道九阶巅峰<br>
>--- 就算是凤姐，那不也是女的吗！！！<br>
>--- 你此生最大的机缘<br>
>--- 上壁画的机会不就来了<br>
>--- 你路走宽了啊。。这特么是通天大道啊。<br>
>--- 这位对道的理解可能至少四阶水平<br>
>--- 到结局不会是泼天大的机缘吧，有些碰面纯顺运气[fn=33]<br>

[85] “不敢！”
>--- 上一次带路的还是骑自行车的<br>
>--- 巨鳖奇缘<br>

[86] 巨螯露出一些兴奋之色，急忙道：“帝尊初来天方，需要环绕天方，看一看天方世界吗？天方世界，环绕混沌周边九万混沌尺，前辈环绕此地，大概需要一月。与吾等而言，环绕一圈，恐需三月有余！”
>--- 速度的三倍  实力就更离谱了<br>
>--- 只是3倍？<br>

[90] 一群帝尊都环绕过，这是必然的，有好处，也早就是别人的了，还能轮到自己？
>--- 有点逼数，还是可以的<br>
>--- 也许别人也这么想的，然后都没绕呢？<br>
>--- 开个时间回溯，在他们之前拿走好处<br>
>--- 老鹰：安排[fn=36]<br>
>--- 为什么不能，不要忘了自己是个开挂的人<br>

[99] 仿佛传送一般，李皓心中微动，天地旋转，有点空间传送之感，容纳帝尊传送，甚至察觉不到太多异样，这界门传送阵法倒是不错。
>--- 耗子看上了 ，改明儿就搬回银月去<br>

[102] 留守此地的一位天王，迅速開口：“前輩若是要離開天方，也來此地便可，無需任何信物，直接傳送離去即可！只是……還需提醒一句，這傳送之陣，各方勢力建立起來耗費頗大，若是遭遇強敵追擊，不可破壞傳送陣法，否則，會招來回龍觀報複！”
>--- 這flag立得<br>
>--- 爆炸物找到了<br>
>--- 爆炸物找到了[fn=31]<br>

[106] 李皓点点头，也不多说，此刻，已经有些失神，看向四方，此地，能量浓郁，简直……有些无法想象！
>--- 副本开启，准备升级<br>
>--- 乡巴佬进城，能薅则薅啊！[fn=4]<br>

[112] 好浓郁的能量！
>--- 你没看错，我就是上一页的第一句话，我卡住了，快来帮帮我。<br>

[113] 此地修炼，一日甚至能比银月十日百日！
>--- 银月时间和混沌1比200的，此地修炼最多不过百日，那和之前相比还是有点亏啊。<br>
>--- 意思是李皓在要是在新武2个月就能帝尊是吧[fn=4]<br>

[115] 还是无大道的大世界！
>--- 来我们吞了它<br>

[117] 好地方！
>--- 快好了快好了，只剩下最后一个字还卡着呢，再加把劲儿就行了。<br>

[118] 若是能吞下这个世界，银月可以晋级大世界吧？
>--- ……可怜的天方大世界，连未来怎么死的都已经铺垫好了[fn=14]<br>
>--- 有没有一种可能，天方大世界就是李浩穿越过去开的天。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天方就是主角时光穿越开的天地吧<br>
>--- 有没有一种可能，天方大世界就是李浩穿越过去开的天。<br>
>--- 这里有很多族群，不只是人类，不会是在这里开天，把这里的生物放进去了吧？<br>
>--- 不会是回到过去开的天吧<br>
>--- 30章内 吞并<br>
>--- 说不定万族就是在这里开始的<br>
>--- 这个就是天方副本的终极目标了<br>
>--- 你说的，这世界不熟你自己吞进去<br>
>--- 老鹰：在安排了<br>

[120] 李皓都暗暗咋舌，我怎么能这么想？
>--- 李皓:方平你丫误我<br>
>--- 银月吞天方 稳了<br>
>--- 什么时候开天门<br>
>--- 苍猫: 新厨子胃口很好啊！比我还能吃！[fn=4]<br>
>--- 害，都怪方平[fn=58]<br>
>--- 你就这么想了。<br>
>--- 都怪土匪们影响我<br>
>--- 岂止这么想，你就打算这么做<br>
>--- 我怎么能这么想？我该到时候直接做。<br>

[122] 据说，六阶帝尊都有数位，六阶之下，加上游侠，岂不是上百之多？
>--- 天王不如狗，帝尊满地走的时代来了！<br>

[123] 应该不弱于一般的大世界才对，否则，早就被一方大世界夺取了，人家大世界都不敢夺，不能夺，我居然会产生这样的想法，真可怕！
>--- 耗子：我加入了，我建设了，这不是我的是谁的？[fn=36]<br>
>--- 天方本来就是他穿越时空开的天地，无逢吞噬<br>
>--- 天方天方，味真香<br>
>--- 完了，从此天方改姓李<br>
>--- 欲扬先抑，老鹰的惯用手法，请大家注意感受，要考<br>
>--- 真阔怕😂😂😂<br>

[124] 李皓，你可不能乱想！
>--- 蠢蠢欲动了已经<br>
>--- 只有想不到，没有做不到，骚年你可以的！<br>

[125] 银月世界，那是李家的，李家的就是我的，所以没问题。
>--- 你家的就是我家的<br>
>--- 你不是李家人  你是星空剑家人你忘了啊→_→<br>
>--- 别太讲究，名字置换下就是方天大世界，属方平方家的，是方家的就是新武的，是新武的属于银月很合理也符合逻辑。<br>

[126] 这世界，可不是我的，也不是银月的。
>--- 天方自古以来就是银月不可分割的领土<br>
>--- 后面发现天方之主其实姓李，就可以理所应当地吞了是吧<br>
>--- 现在还不姓李<br>
>--- 额滴，都四额滴！<br>
>--- 哼，我的，都是我的<br>
>--- 天方之主姓李的话，那该怎么说<br>
>--- 李皓：这世界与我有缘，当随我回归银月！<br>
>--- 呃，这世界是我离开前留下的[fn=7]<br>

[129] 虽然一条矿脉，对他这位帝尊不算什么，可若是弄个千儿八百条的，银月也能成为修炼圣地！
>--- 抢个万八千的，干！<br>
>--- 方平：这个我熟，没有抢一些回来就行了。当初魔武就是这么干的 [fn=10]<br>
>--- 千八百条..我直呼好家伙！<br>

[138] 若是给其他人看到了，大概率会滴口水，新武人王大概没来过，来过也不知道会不会将此地洗劫一空！
>--- 路过地皮都能给你刮没了<br>
>--- 掘地三尺都算少的<br>
>--- 掘地三尺<br>
>--- 我记得当时土都少了吧……那个秘境还是哪的<br>
>--- 地皮都给你挖了<br>
>--- 泥都不给你留<br>
>--- 人王第一次去界域之地，真是掘地三尺<br>
>--- 必须的<br>

[139] 当然，人家弱小的时候如此，如今强大了，眼界也高了，也许也不会在意的吧？
>--- 是啊，现在强大了格局高了，直接把天方给抢了吧，都是我方嘴炮的<br>
>--- 方平:小了，格局小了，为什么要掘地三尺呢？直接抢世界不好吗？<br>
>--- 方平：小了，格局小了，怎么可能洗劫一空呢，这可都是我的啊！<br>
>--- 方平绝对打包带走<br>
>--- 人家弱小的时候，不知道是宝贝，如今强大了，眼界也高了，该一锅端了<br>
>--- 方平：小了  格局小了<br>

[140] “我是斯文人……可不能学新武人王！”
>--- 方平：你这是再说我影响你了？？？<br>
>--- 扮猪吃老虎，你打我我就抢你！<br>
>--- 方平:我不是斯文人？🗡<br>
>--- 呵呵。。<br>
>--- 都是假斯文<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 武夫？呵呵<br>
>--- 读书人上线了[fn=43]<br>
>--- 方平：好歹我也是个大学生<br>
>--- 跟着方平就会学着强抢强夺的！<br>
>--- 方平：你这是再说我影响你了？？？<br>
>--- 方平：不就吓唬了你一下，用得着不停的腹诽我？<br>

[143] “前辈，此乃天方世界，南方域，回龙小域区域！”
>--- 东方域：天通域，北方域：沙河域，西方域：后厂村域<br>

[144] “天方界，分四大域，每一域，又有很多小域，宛如一界！南方域，我回龙小域地界最大，人口最多，除了我回龙域，南方还有其他九域，一域之主，最少也是四阶帝尊！”
>--- 其他9域分别是：天通域，丽泽域，管庄域，霍营域，亦庄域，望京域，双桥域，方庄域，清河域<br>
>--- 天天睡回龙觉<br>

[145] 他迅速介绍了一下：“整个南方，分为十方小域……不是不能更多，而是现在的划分，最为合理，其他帝尊想在此地扎根，要不剿灭一域，要不投效一方……”
>--- 禁地之主嘛  先干掉两个再说<br>

[153] 巨螯一怔，愣了一下，这才尴尬道：“这……前辈所言极是，只是，七阶帝尊……可遇不可求！中等世界培养成大世界，也……也难如登天！”
>--- 这不是有手就行吗<br>
>--- 你先等我几年，让我升个级先<br>
>--- 李皓:明明很简单的好吧<br>

[157] 七阶帝尊，你以为谁都能达到？
>--- 李皓:我呀！<br>

[158] 就算有了大道宇宙，也不代表你可以进阶七阶，再说了，大道宇宙，又不是说来就来，说有就有，需要对道法感悟极深才行！
>--- 实锤了银月和战天帝有联系，或者说银月的大道宇宙就是战天帝的道法感悟<br>
>--- 这玩应不是说懂就懂吗？<br>
>--- 肯定也跟不和别人同修有关<br>
>--- 悟性：99999999<br>
>--- 耗子，悟道的天才<br>

[159] 才有希望，引动冥冥中的大道宇宙降临，开辟，培养……总之，这是一件艰难无比的事。
>--- 降临？[fn=11]大道宇宙到底是怎么产生的？[fn=11]<br>
>--- 老李头这么🐮？<br>
>--- 耗子：我觉得不难啊[fn=31]<br>

[160] 任何一个大世界，大道宇宙的诞生，都是一些绝世存在，悟道有感，才会诞生的，其实和身处何地，关系不大，并非说，非要在一个地方待着，才能在中等世界诞生大道宇宙，晋级大世界。
>--- 本源道是天帝感悟的？<br>
>--- 所以银月的时光是有人悟道而成?<br>
>--- 愈发证明战天帝的牛批了，遗留的都能诞生一方大道宇宙，还是时光之道，古来天赋才情第一人，名不虚传！<br>

[166] 李皓盘算了一下，自己一次挪移，一个混沌尺，也就一亿次挪移的范围。
>--- 也就<br>
>--- 李皓会不会一阶杀三阶，四阶杀六阶，七阶杀九价，九价全无敌<br>
>--- 你有没有想过，你这个一阶帝尊可能跟别人的不太一样<br>

[170] 暗暗咋舌一下，当然，我现在只是一阶帝尊，越强越快，等到了那个层次，自然不需要这么久了。
>--- 有点番茄那种无限升级宇宙的味道了[fn=4]<br>

[171] “这方世界，虽然随着天方之主离去，荒废了下来，可当年高阶帝尊不少，还是留下了不少道蕴之地！”
>--- 这世界怕不是耗子自己穿越回去搞得吧<br>

[174] 说到这，巨螯又道：“回龙域，最为出名的道蕴之地，有三处！帝尊可以去看看，但是……随着时间流逝，如今道蕴不足，未必有太大收获！”
>--- 要被吸干了<br>
>--- 李浩：我可以卡bug，又稳了！<br>
>--- 李皓：时间流逝？不怕，待我修回时光法，我让它一剑时光水倒流<br>
>--- 没事，可以提纯嘛…<br>

[175] “另外，回龙域这边……或者说整个天方大世界，所有道蕴之地，都可能会爆发一些冲突……”
>--- 来了来了，终究有武动乾坤内味了[fn=1][fn=1]<br>

[178] 巨螯迟疑了一下，想了想还是解释道：“此事也不算秘密！这些道蕴之地，都有些沉寂了，我非帝尊，所以不太清楚具体情况，但是外界传闻，用帝尊之血，帝尊之道，可以激发道蕴……如此一来，道蕴之地，往往都会聚集大量帝尊！”
>--- 这就感觉像一开始战天城复苏的样子了。后面有阴谋的样子<br>
>--- 像不像收集万道养蛊的手段<br>

[179] “有些帝尊……会故意找茬，引发冲突，从而导致混乱，这些帝尊，往往都比较强悍！”
>--- 怎么感觉像是在钓鱼[fn=39]<br>
>--- 开副本搅混水了<br>
>--- 一楼人呢<br>
>--- 你瞅我干啥
瞅你咋滴啦
再瞅一个试试<br>
>--- 你特么故意找茬是不是？<br>

[181] 有些危险！
>--- 我喜欢！乱，我才有机会抢啊<br>

[188] 那还的确比较危险。
>--- 其他帝尊确实比较危险🤦‍♂️<br>

[191] 眼看着李皓好像有些心动，巨螯又急忙道：“前辈，我回龙域，除了这三处公开的道蕴之地，回龙观本身也保存了一处道蕴之地，也是观主付出代价，才保留了下来的！若是前辈愿意加入我回龙观，无需流血，只要能为回龙观镇守千年，就能随时去观摩……当然，每一次观摩，都需要付出一些帝尊精血，百年免费一次……其他时候，需要前辈自己付出代价。”
>--- 回龙观地铁站口约架[fn=4]<br>
>--- 观摩道韵要帝尊精血，这绝逼有天大的阴谋啊<br>
>--- 回龙观？<br>
>--- 呵呵，千年……去掉三个零这天方域都是我的<br>

[192] 李皓笑了。
>--- 笑～千年？老子混沌主都当腻了<br>
>--- 耗子：impossible[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[193] 此刻，四处乱走，也不固定方向，四处查探，边走边道：“回龙观很强大了吧？如此强大，除非大世界来攻，否则，应该也没什么危险吧？为何还要收拢帝尊？”
>--- 看，他自己都承认是回龙观了[fn=4]<br>

[197] 他也不隐瞒：“天方界，也不是没有大世界动心思，尤其是一些新晋大世界，界主可能处于六阶巅峰，未能晋级七阶，对天方也是格外的有兴趣，往往会动心抢夺，希望能夺取天方界，如此一来，便需要各方共同出手，进行威慑，甚至剿灭！”
>--- 方平:要不你干脆报我身份证号得了！<br>

[199] 这一次，他稍微打量了一番李皓，这才意味深长道：“纵然没有这样的危险，可修炼需要机缘，有时候，天方界，也会组织一些，讨伐混乱者的征伐之战！”
>--- 主角有人王内味？<br>

[200] “混乱者？”
>--- 想起了乱天王<br>

[201] 李皓心中一动，看向他：“什么是混乱者？”
>--- 搅屎棍吧<br>

[202] 巨螯小声道：“就是……制造混乱的存在！远的不说，就是再南方一些的红月域，在天方世界，红月域的红月世界，和阴阳世界，都算是混乱者！这些大世界，经常会主动开战，剿灭世界！吞噬世界，化为己用，如此一来，混沌必乱！所以，混沌中，也存在一些势力，专门绞杀这些势力！”
>--- 反正老鹰笔下主角都是反派 哈哈哈哈<br>
>--- 混沌一方的？这样看来天方大世界的9阶帝尊是因为混沌而消失的<br>
>--- 各义而已<br>

[205] 巨螯讪讪：“我们回龙观自然不会！不过，若是周边一些大世界之主联手出动，天方界，也会参与其中……当然，目前还没有出现这样的情况，红月界和阴阳界太强。不过这也是大家都知晓的消息，若是可能……还是会出手剿灭的！”
>--- 巨螯: 吹牛吹过头了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[215] 大哥不说二哥，那边说这边混乱，这边说那边混乱……其实都不是啥好人，包括新武也是……好吧，实际上银月也不是啥好人。
>--- 黑暗森林法则<br>
>--- 消灭人类暴政，世界属于银月<br>
>--- 丛林法则，物竞天择，适者生存。<br>
>--- 大胆点，帝尊都不是什么好鸟🐦<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 都不是什么好鸟<br>

[216] 出了世界范围，谁都不服谁，谁都想干谁。
>--- 说干咱就干啊，你有我有全都有啊！<br>
>--- 黑暗森林法则<br>
>--- 生死看谈，不服就干<br>
>--- 哟，你这么能干怎么没干干林红玉？<br>
>--- 说啥呢！你连红玉都还没干！<br>
>--- 你瞅啥？
瞅你咋滴？
艹
砰砰砰.....<br>

[221] “没，只要不冲击各大域主所在地……你就算在域城开战也没人会管，但是尽量不要，一旦波及太多弱者，有些都是各大域主带来的……很容易产生一些冲突！只要不涉及其他人，哪怕帝尊陨落，也没人会管的。”
>--- 以后改名皓星大世界[fn=36]<br>
>--- 所以，皓子只要干掉一些落单的，问题不大嘛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[226] 此刻，忽然感受到了一些异样，那种……无情之感。
>--- 你也会感觉到别人的无情吗[fn=11]？果然耗子不是真正的无情之人<br>

[242] 李皓对这些没兴趣，只是问道：“那有没有交流大道的地方？不管是大道宇宙的道，还是小世界自身的一些无序大道，或者混沌之道……交流道法的人有吗？”
>--- 道主<br>

[247] 李皓来了兴趣，可巨螯很快泼冷水道：“前辈，世界不一样，大道不一样，哪怕同是火行之道，其实也不一样，未必是一个体系的！互相交流，往往没有什么太大的收获，还耽误时间，被敌人摸清底细，所以，很少有强者，愿意交流道法。”
>--- 所以这货后期到底多强啊，现在看来后期的时光之主强的离谱<br>
>--- 我耗子格局多大<br>
>--- 所以时光之主这么强，统一道法？<br>

[248] 李皓皱眉：“为何？大道不交流，如何提升？就算大道不一样，可触类旁通，见多了，才有希望融会贯通。强者如此多，不会都如此短视吧？”
>--- 。。。给个时光长河，让他们慢慢修炼<br>
>--- 你有一个苹果，我有一个苹果，交换一下，大家还是一个苹果。
你有一个想法，我有一个想法，交流一下，大家就只剩下了一个想法。<br>

[249] 巨螯无奈，边走边道：“也不是没人交流……只是，很多次，交流之后，交流者的大道，会外泄……甚至包括一些弱点，所以，导致很多人不敢再交流了！前辈新晋帝尊，也许一片热忱之心，可作为向导，我还是要提醒前辈，有些人，故意打着交流的名号，会欺骗一些人，可能前辈一离开天方，就会被人缀上，甚至……陨落！”
>--- 钓鱼🎣<br>
>--- 被人缀上 -＞ 被人追上<br>

[253] 这只是两方世界，若是接触更多，对自己感悟时光道，完善时光大道，都有帮助。
>--- 所有时光长河有生死、有时光、有五行，万道合一<br>

[255] 真是……混乱使人自私！
>--- 所以要开源<br>
>--- 皓子管理一方界域 让其成为混沌中的寻道论道圣地<br>
>--- TMD！开天开天，统统给你们管起来，看谁还自私<br>

[258] 巨螯再次提醒：“前辈因为是新晋帝尊……就算去了，尽量……尽量避开一些强者！那些地方，一般都有三阶帝尊存在！而新晋帝尊，也是他们最喜欢故意招惹的存在！”
>--- 送经验的宝宝来咯<br>

[259] 伤了你也好，杀了你也好，复苏一下道蕴之地，感悟一些高阶帝尊道蕴，对这些人而言，都是好处。
>--- 巧了，我也是这么想的[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[263] “只有三阶？”
>--- 又说那话 想杀人直说<br>
>--- 粮食来了<br>
>--- 耗子飘了<br>
>--- 那不是专门给咱皓哥的准备的[fn=32]<br>

[265] 巨螯一怔，失笑，有些无奈：“到了四阶，这些公开的道蕴之地，作用不算太大了！而且四阶帝尊……哪怕去回龙观保存的那处道蕴之地，无需加入，也有一次免费观摩的机会，也是我回龙观为四阶帝尊准备的小礼物！”
>--- 看样子两三章之内，皓子会晋升到三阶巅峰，甚至四阶也说不定….<br>

[271] 他也不再多说，开口道：“前辈，那我先带前辈去盘龙井！”
>--- 盘龙井，我觉得是番茄的地盘[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我叫林雷·巴鲁克，玉兰大陆万年来最天才的魔法师，盘龙戒的拥有者<br>
>--- 林雷<br>
>--- 林动<br>

[273] “只是岁月无情，时光荏苒，如今很少会出现道蕴了！”
>--- 楼上的咋看的书，时光之力都被浩子散去了，还一剑时光倒流[fn=14]<br>
>--- 一剑时光水倒流<br>
>--- 巧了，时光我略懂一二<br>
>--- 今天你就见到了！<br>

[280] 何况，时光之道，只是散了，不是没了。
>--- 可以随时续费的外挂<br>

[281] 关键时刻，我又不是不能重聚！
>--- 耗子：我死了你们也别想活着！<br>
>--- 留一手，我喜欢<br>
>--- 肯定有一仗不得不重聚时光<br>

[283] 混沌雷劫，也许会再次降临，这就不是李皓想要看到的结果了，做人低调点，初来乍到的，和气生财！
>--- 苏宇刚去诸天战场也是这么想的<br>
>--- 核气生财！<br>
>--- 你也就不是方嘴炮那个剧本里的，你知道方嘴炮每次说低调一点，每次都被人认出，然后每次都炸矿的经历吗？知道你就不敢乱立flag了<br>
>--- 人王以前也有这种妄念！后来成为他的口号[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 这话怎么看着这么熟悉？？<br>
>--- 反正我不信<br>
>--- 这话一出，啪啪打脸就在下章<br>
>--- 《低调》<br>
>--- 苏宇刚去诸天战场也是这么想的<br>
>--- 核气生财！<br>
>--- 我一看这就是要有事的节奏啊……<br>

[288] 一座巨大无比的殿堂之中，数位帝尊正在汇聚，闲谈着什么。
>--- 新地图，帝尊满地跑，天王多如狗[fn=62]<br>

[292] “若是我回龙观，能趁机夺取一座大道宇宙，观主必然有望七阶……”
>--- 敢抢方平的东西？狗头不要了？<br>
>--- 有天通苑不服，明明我人最多<br>

[295] 下方有人开口：“可不好招惹！此次红月域之乱，参战强者众多，高阶帝尊也不少，阴阳世界和红月世界，都不是弱小的大世界，阴阳世界，最少三位七阶帝尊！而红月世界，若是红月之主，真是八阶，那就是一位八阶，四位七阶帝尊……”
>--- 红月这么强之前至暗这些七阶的大世界咋活下来的[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 胜利的天平⚖掌握在老鹰🦅同学手里，可老鹰得让读者开心过年，把方平李皓写成瘪三万万不可。所以胜利的天平其实掌握在我们手里。[fn=4]<br>
>--- 有种预感 最后红月和新武联手割一波韭菜 然后双方在开战👀<br>
>--- 之前都说了，打架的时候围攻极乐之主。苍猫是其中最强者，力量被借走之后，众人瞬间打不过了，然后方平也是7阶，其他几人最多只是6阶巅峰<br>
>--- 应该是红月一八级一七级 新武三七级<br>
>--- 三位七阶另外还包括阳神吧，至尊六阶巅峰，剑尊几阶呢。<br>
>--- 五五镇，方平，苍猫，阳神，王金洋，五位七<br>
>--- 卧槽，这么强？那方平凭什么跟人家打？<br>

[296] “再加上天澜这些大世界……高阶帝尊，也许超过10位参战……”
>--- 以后会不会有蓝天大世界？里面都是蓝天的那种[fn=8]<br>

[297] 火中取栗，可没那么简单。
>--- 火中取栗，形容作者乱用成语<br>
>--- 还没打起来，耗子已经高阶了[fn=33]<br>

[298] 许久，上方观主缓缓道：“先静观其变！目前双方还没正式开战，何况……天方界各方也没达成一致，周边大世界之主，都没决定出手……”
>--- 看热闹不嫌事大的，先死。<br>

[302] “近期，还是要多拉拢一些帝尊，加入我回龙观！”
>--- 大家好 我是内鬼皓<br>
>--- 李-卧底-皓<br>

[305] 回龙观主笑了：“那新武人王，游走红月域数十年，都不曾跨过红月一步，一直在四周盘旋，天方大世界，多少年都不曾看到高阶帝尊了，怎会轻易来此，何况……就算来了，作为外来者，天方世界，中低阶帝尊不少，对方若是真敢撒野，四周一些大世界之主，也不会坐视不管！”
>--- 刚好走这边上了不是，，，<br>
>--- 天方被一句话奶没了<br>
>--- 既然这么说，那么应该快来了<br>
>--- 真来了？<br>
>--- 我真不是故意的！我迷路我有什么办法！<br>
>--- 此界，我方魔王灭之<br>
>--- 阔以滴，小老弟，疯狂插旗子啊<br>
>--- 方平：哎呦，咋闻到老李和猫的气味儿了，天方大世界？去瞅瞅看。<br>

[306] 何况，对方还正在和红月开战呢，哪有心思管这边。
>--- 方平站在天方南门外大喊：红月之主你粗来！<br>
>--- 完蛋了！方平要来了！！！<br>
>--- 好嘛，路痴小方平正在赶来的路上<br>
>--- 完了，怎么立flag，感觉方平快到了<br>

[307] 那位，他是招惹不起，可不代表那位也能肆意妄为。
>--- 。。。那就来了塞<br>
>--- 乱来就可以吧<br>
>--- 我都能猜到后面的发展了<br>
>--- 你这前前后后每一句话都是伏笔啊，告诉了我们接下来的发展<br>

[310] 至暗大世界的大道宇宙，听说被覆灭了，可极乐大世界的大道宇宙，据说还在，作为大道宇宙的帝尊，若是有机会，还是能夺回来的。
>--- 都变鱼干了<br>

[311] 就算不能，比如至暗大世界那位五阶帝尊，掌握了不少大道宇宙之力，若是运气好，甚至……有希望再次恢复大道宇宙，前提是，有这个能耐。
>--- 那个五阶帝尊，绝逼是主角的菜<br>

[314] 说到这，那回龙观主又道：“对了，南方来的那些帝尊……也要探查一下底细，免得是阴阳或者红月派来的探子！新武人王是没心思来，可新武也有不少帝尊在混沌游走，红月也不例外，天方距离红月域不远，稍微警惕一些！”
>--- 刀斧手本尊要被捉了吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[317] 最后，回龙观主又说道：“近期，道蕴之地的帝尊血液不太够用了……找个机会，弄一些回来！小心一点，不要授人把柄！找一些弱小点的独行客……其他几处道蕴之地，也安插一些人手，搅动一下局面，让他们自己闹腾起来最好……顺便给他们制造一些危机，让他们明白，游走混沌，背后没有大势力坐镇可不行！”
>--- 陨落先兆，打主角<br>
>--- 完蛋了！！送机缘啊！！<br>
>--- 搞事了搞事了！<br>
>--- 🦅安排的快递到了请查收<br>
>--- 陨落先兆，打主角<br>
>--- 完蛋了！！送机缘啊！！<br>
>--- 送经验呀<br>
>--- 黑心<br>
>--- 回龙观：耗子没有副本刷了，快去送一些<br>
>--- 大家猜一下，在李皓的嚯嚯下，回龙观能坚持多久<br>
>--- 李皓：我最弱了。（诶嘿，我装的( ￣▽￣)σ）<br>
>--- 新副本看来就是这回龙观了<br>

[318] “小事，我们已经安排了。”
>--- 你们这是已经被老鹰安排了才对…<br>
>--- 小事，盒饭我为你准备好了<br>
>--- 你路走窄了<br>

[320] 道人笑了笑：“而今混沌也有乱局呈现……不入七阶，难以稳定！天方此地，也不知机缘何时能现，若是能跨入七阶……掌控天方，那我回龙观，也能成为一方大世界之主了，不弱于任何资深大世界！”
>--- 机缘是浩子的了<br>
>--- 万族里讲的时光之主开天抢夺的机缘<br>
>--- 主角来了，机缘很快会出现的<br>
>--- 😂😂😂别等了，那是李皓的<br>

[324] 也许，此地根本没有这样的大机缘。
>--- 隐藏资源岂是npc可以发现的<br>
>--- 为李皓准备好了<br>
>--- 有的，耗子的资源你们当然发现不了<br>

[325] 这一刻，众人又是期待，又是遗憾，可惜，无法谋取一处大道宇宙，否则，观主晋级七阶，固守大世界，回龙观也无需如此，在这人来人往之地，随意帝尊出入了。
>--- 建议把6阶改成叫6劫境，7阶改成叫7劫境。这样感觉听起来更帅一点[fn=8]<br>

[329] 倒是那新武阴阳世界，据说，只是历经三代，区区十多万年，居然就诞生了七阶，还不止一位……真是羡慕的眼红！
>--- 前面章节不是说新武才千年嘛<br>
>--- 不又更新了四代出来了，到苏宇就五代出来了╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 三年九阶，即将开始！<br>

[330] 那新武人王，据说更是莽撞无比，压根不懂道法，那苍帝更是吃了睡，睡了吃，这也能成七阶，混沌也是无眼啊！
>--- 要什么道法，我身强悍，以战法一力压万法，吃我一记平乱刀！<br>
>--- 苍猫天赋很牛逼的好吧，战的战法，苍喵看一眼就学会了，平头哥记得还学了好一段时间，这只猫八成可能进入8阶了<br>
>--- 莽道就不是道吗<br>
>--- 说苍猫傻的家伙才是真的傻，一个百分百掌控者，能傻？<br>
>--- 有老鹰这个天意眷顾，再莽也能崛起<br>
>--- 要什么道法，我身强悍，以战法一力压万法，吃我一记平乱刀！<br>
>--- 要是战天帝还活着会不会已经九阶了？<br>
>--- 苍猫天赋很牛逼的好吧，战的战法，苍喵看一眼就学会了，平头哥记得还学了好一段时间，这只猫八成可能进入8阶了<br>
>--- 都是打打杀杀打出来、吞下去的七阶！<br>
>--- 知道他底细的敌人都死了。。<br>
>--- 嫉妒也没用<br>
>--- 日常夸战，太牛批了，造就出了方平和李皓<br>

[334] 心中无数念头浮现，又好像想到了什么，忽然道：“对了，阴阳世界，好像曾经流失过一个不入流的小世界，昔年阴阳的剑尊坐镇，后来被红月突袭，被打入了混沌之中……阴阳世界曾经也寻找过，一直未能寻回，红月也在寻找，若是有机会，可以打听一下！”
>--- 人家找上门来了都<br>
>--- 大家都知道[fn=33]<br>
>--- 每一步都是臭棋啊！！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 离死不远了<br>
>--- 银月自古以来都是我李家的，我必须让你知道当初那些想夺李家天下的怎么完蛋的不你必须懂，因为不仅阴阳道像，这方面都像比如只有我们打别人的注意没有别人打我们家的道理！<br>
>--- 耗子要开始装13打脸了<br>
>--- 感觉要被祖岸举报<br>

[336] 大世界的附属世界，不是归化的那种，而是直接从大世界内部诞生的，流失能量诞生的，也许……还能感悟一些本源阴阳大道呢。
>--- 🐭：这个？！我熟！<br>
>--- 就是来看看自己等级<br>

[337] 只是，新武和红月都没能找到，能否找到，这就看运气了。
>--- 混沌之后是什么？！天方的9阶帝尊都能弃之而走，必然发现了什么。<br>
>--- 猜李皓会遇到某一时光帝尊留下的道蕴？从中悟道？该不会天方时间的世界之主是一位时光帝尊吧，消失是因为九阶帝尊可以穿梭时空？？<br>
>--- 感觉不像前两本看的紧张有激情<br>
>--- 进入混沌了有点不想看了[fn=31]<br>
>--- 天方世界的世界之主应该是空间道的，毕竟名字在这，天圆地方简称“天方”，然后九阶带着整个世界的人挪移到其他空间去了<br>
>--- 又要开始打副本啦<br>
>--- 混沌之后是什么？！天方的9阶帝尊都能弃之而走，必然发现了什么。<br>
>--- 猜李皓会遇到某一时光帝尊留下的道蕴？从中悟道？该不会天方时间的世界之主是一位时光帝尊吧，消失是因为九阶帝尊可以穿梭时空？？<br>
>--- 耗子：我就站在你跟前，你说我几分像从前<br>
>--- 本章总结：看了个寂寞<br>
>--- 银月是香喷喷的鱼饵！谁吃谁是肥料！只要安排好一个个的来就好！已经可以解决一二三阶了，现在从二阶开始，每阶吞三个，四阶是一个大台阶了！<br>
>--- 三千大道，条条大道通罗马<br>
