
[-1] 第433章 感悟，威慑（求订阅月票）
>--- 第一了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 差一点<br>
>--- 今天为什么不到十点就更了？为了补昨天没更的<br>
>--- 滴<br>
>--- 我来也<br>
>--- 明明<br>
>--- 慢了<br>
>--- 666<br>

[1] 李皓知道，也许回龙观发现了点什么。
>--- 我天通苑罩着你<br>
>--- 霍营觉得也可以<br>
>--- 昌平区大回龙观社区<br>
>--- 麻了一看到回龙观，就跳戏<br>
>--- 话说老鹰是不是还欠一章？<br>
>--- 100<br>
>--- 1<br>

[11] 时光回溯！
>--- 这不是凡人的绿色小瓶吗？<br>
>--- 随时可以重聚<br>
>--- 时光之力不是没有了吗？<br>

[16] “肉身之道，在于基……肉身之基，金身之基，血强，骨强，肉强……此乃肉身道！”
>--- 🐔越强悍，肉身越强，此乃:极道！
阴阳大世界古之极道四天帝，便是如此<br>
>--- 肉身强即🐔强<br>
>--- 呸！那些强算个屁，棒棒强才是硬道理！[fn=32][fn=32][fn=33]<br>
>--- 筋骨皮哪<br>
>--- 卧槽有挂<br>
>--- 🐔越强悍，肉身越强，此乃:极道！
阴阳大世界古之极道四天帝，便是如此<br>
>--- 🐔情四射<br>
>--- 鸡？→基！→积！！！→寄……<br>
>--- 所以🐔越大，身体越好[fn=31]<br>
>--- 肉身之道在于🐔，我好像吾了<br>
>--- 请问这个基正经不正经？<br>

[17] “我天方世界，不以肉身专长，界主修空间一道，天方界，空间无双，甚至乃至于切割混沌……强大无比，而我，以肉身道专长……虽只是七阶之身 寻常八阶，也难破我肉身……”
>--- 天方果然是修空间的[fn=32]<br>
>--- 生死耗子自己会，阴阳新武那，天方世界是空间。[fn=11][fn=11][fn=11]这个副本打完看样子耗子就要掌时光了<br>
>--- 空间兽族？<br>
>--- 这不就来了机缘了嘛，时空之必修的空间<br>
>--- 天方果然是修空间的[fn=32]<br>
>--- 我发现个写玄幻和仙侠的通病，能到八阶这段地步的，能有寻常的人嘛<br>
>--- 叠最厚的甲<br>
>--- 生死耗子自己会，阴阳新武那，天方世界是空间。[fn=11][fn=11][fn=11]这个副本打完看样子耗子就要掌时光了<br>
>--- 我记得有人猜天方走空间一道来着，居然猜对了<br>
>--- 不破肉身，我穿你精神呗<br>
>--- 按理来说。走他们的时光，会被发现，甚至被隔空一击直接干掉吧<br>
>--- 好家伙，空间不就来了么，生死阴阳空间时间<br>

[23] 而更让李皓震撼的是，天方之主，修的乃是空间一道 在李皓的划分中 生死，阴阳，空间 乃是三方顶级大道。
>--- 时光不出
空间为王<br>
>--- 没有最强的道只有最强的人，我猜只要自己完善的好，都有成为最厉害的大道，要不然一来就是最强大道岂不是太没意思了。<br>
>--- 时光老头👴<br>
>--- 这三都在时光道之下<br>
>--- 这三个顶级大道还是略逊于时光大道的！<br>

[24] 一位空间道主，还是九阶道主……简直不可思议。
>--- 天方还有无数个折叠空间在内？<br>
>--- 一位未来九阶时光道主发出了感慨<br>

[25] 他震撼之中 此刻 忽然 那龙族帝尊，好像看到了什么 看向人群中一人，正是李皓附身之人，那道人眉头微皱。
>--- 皓子每次偷窥基本都被发现[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[26] 好像发现了什么 又好像没看出来。
>--- 可能这人已经寄了，所以不存在多出一段记忆之类的<br>
>--- 听君一席话，浪费十分钟[fn=4]<br>

[29] 和新武人王，一个层次的存在 强大无双，简直难以想象！
>--- 附带着吹了一下方平<br>

[30] 皱眉片刻，好像没再管李皓，继续道：“肉身一道，各大世界，混沌宇宙，几乎都有之！乃是最为寻常一道，可在我眼中，也是万道之基！”
>--- 这才顶级高手的风格嘛。。。。<br>
>--- 好像有点像凡人修仙传仙界篇中韩立借助瓶子穿越到未来，听道祖讲课<br>
>--- 说明此人没挂，还在啊！不知又衍生出怎样的因果[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[31] “抛却肉身 此乃左道！纵你大道再强，也无立足之根！”
>--- 酥鱼表示不服<br>

[32] “今日 我讲肉身成道之法！”
>--- 好家伙，李皓要以时光回溯之法看遍混沌，然后超神吗？<br>
>--- 我觉得这是个打卡点。肉身道，打卡。<br>
>--- 所以说这东西都是有传承的，啧啧这细节厉害<br>

[34] 讲肉身成道之法，不知是本来就要讲，还是说，此刻发现了什么，这才开始讲肉身基础证道之法，这道法，明显之前是讲过的。
>--- 难怪万族里面有龙族，还很强（虽然万族里面被杀的很惨）<br>
>--- 有凡人修仙传仙界篇韩立偷听讲道的意味<br>
>--- 难怪万族肉身道那么猛。这么早就建立了根基啊，<br>
>--- 和时光之主结个善缘吧<br>

[38] 这一刻，在李皓眼中，这才是机缘，所有的道蕴之地，也许都是机缘。
>--- 此人不简单，绝不会无缘无故讲道，难道预知耗子必将出头？还是有因果？<br>
>--- 人家大能脾气好才是机缘，脾气不好那课就是孽缘了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 一群本来该修道的活成了土匪样 这究竟是谁的问题呐<br>

[45] 人王肉身就极其强悍，而血帝尊肉身也极其强悍，还是铁帝尊，都是肉身一道的强者，可怕无比。
>--- 还有吧<br>
>--- 病句？<br>

[47] 李皓曾经发现过一些肉身道脉，但是都没深入修炼，在李皓心中，肉身一道，其实有些粗鄙，可此刻，却是听的如痴如醉！
>--- 粗鄙的武夫<br>

[48] 原来，肉身还有如此多的妙用和神通。
>--- 没有肉身怎么能达到快乐的巅峰[fn=31]<br>
>--- 女王：死鬼，终于知道我的好了吗<br>

[49] 乃至于肉身化世界！
>--- 武皇看着一池子莲花点了个踩<br>
>--- 武皇<br>
>--- 这不就是以肉身开天没？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 武皇看着一池子莲花点了个踩<br>
>--- 武皇<br>
>--- 武王？<br>
>--- 那不就是开肉身天的程度嘛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人皇<br>
>--- 地球在谁的肉身中？<br>

[50] 李皓吸气！
>--- 如今大家都不敢写倒吸一口冷气了[fn=4]<br>
>--- 还好，不是冷气<br>
>--- 恐怖如斯，嘶嘶<br>

[51] 肉身化为世界，以肉身为壁垒，化为世界之壁，这已经不单单是内世界了，这已经是和世界融为一体，倒是有些混沌巨兽的风范了。
>--- 盘古大神<br>
>--- 盘古大神<br>
>--- 武皇<br>

[54] “界主以空间一道为主，翻云覆雨，混沌颠覆，一念生，世界生……虚空生世界……”
>--- 一念万界生<br>
>--- 一念永恒白小纯，哈哈哈<br>
>--- 整得排面这么大<br>
>--- 虚空大帝？杨开吗[fn=23]<br>
>--- 永恒真神等于九阶？神王混沌法则十阶？<br>
>--- 界主然后是封侯封王不朽是吧[fn=58]<br>
>--- 耗子：一剑出，世界生<br>

[56] 一念生，世界生。
>--- 空想之龙<br>
>--- 李皓：老子以后一念生，大道开[fn=4]<br>

[61] 岂不是说，对方真的还活着？
>--- 嘿嘿，都被李皓从过去拉出来打架去了，所以突然消失了<br>

[62] 只是，不在这一片区域了？
>--- 你说的对，他已经突破老鹰的键盘了，现在已经在真实世界了<br>

[63] 一个个念头，疯狂闪烁，而最后，对方更是传出了一篇道法，《混沌肉身诀》。
>--- 这不就是老教授发现穷小伙来偷偷听课，发现后故意为其讲解基础知识，后来穷小伙发迹后偶遇落难老教授，然后给老教<br>
>--- 李皓行走时空来偷听他上课，老头子肯定能发觉，是以后自己的道统出问题了，毕竟李皓天赋极佳，也没有展露敌意，还能和他们世界扯上关系，不可能以后听不到他的课。
  所以这次课是专门为李皓讲的，纵然李皓不走他的路，好歹也不会让他的道统彻底断了香火。<br>
>--- ？？<br>

[68] 这一刻，忽然觉得，肉身不再粗鄙，恰恰相反，肉身是基，修士，不该偏科，不该抛却肉身，哪怕大道再强大，也不该抛却肉身。
>--- 就像运动一样，首先要练田径<br>
>--- 和东哥那边有点像，记得完美世界里面就有人放弃肉身的，但十号就没有放弃<br>
>--- 所以肉身大道是时光长河里最强道<br>
>--- 只修性，不修命，此是修行第一病。<br>
>--- 粗鄙的武夫最终成神了<br>
>--- 果然，我就说嘛，肉身应该是基吧。<br>

[70] 就在李皓思考中，那龙族道人，忽然道：“来自时光深处的道友，混沌宇宙，复杂无比，天方愿结交各方强者，今日浅谈肉身一道，若有差错，还请海涵！若是未来，有缘相遇……倒是可交流一番大道！道友对肉身一道感兴趣，肉身道统之幸……”
>--- 这龙是处，能行<br>
>--- 看到时光道觉得是大能<br>
>--- 格局打开，这龙行，能处<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 都觉得时光牛逼<br>
>--- 这都伏笔吗？<br>
>--- 大佬都能看透<br>
>--- 混沌之外还有天地啊[fn=33]<br>

[73] 如此一说……新武的那位至尊，到底是不是七阶？
>--- 张涛七阶的话，人王至少隐藏了八阶实力，没道理他两平级的<br>
>--- 老张你以为我是普通绝巅，其实我是顶级绝巅，你以为我是顶级绝巅，其实我是不朽。你以为我是教育道，其实我是人皇道。方大莽打不过怎么办，新武祭天，苍猫沉睡，一个大世界的能量全给大莽，堆也堆到8阶了<br>
>--- LYB!!!!!<br>
>--- 老张一般留一手<br>
>--- lyb了<br>

[74] 苍帝和人王，应该是七阶没跑了，可新武的至尊……难道也是七阶？
>--- 方平，苍猫七阶巅峰，合体八阶
老张，阳神，五五镇7阶
老李六阶可斩7阶
老王起码可以一个打两个甚至三个六阶<br>
>--- 张至尊：咋了，咱还不能是七阶了？<br>
>--- 出现了 大周王先祖<br>
>--- 好想看到五五镇出场，你全家都是九阶[fn=10]<br>
>--- 我那七阶的世界放烟花，你说我几阶<br>
>--- 涛哥: 呵呵，你猜！
方平: 你才是七阶，你全家都是七阶！
苍帝: 喵喵喵喵喵喵喵喵！<br>

[76] “晚辈孟浪，窥探道法……若是有机会，在混沌之地，遇到前辈……可交流一番道法，诉我时光之道……”
>--- 孟浪？算了先划上，省的以后出现不知道是谁<br>
>--- 时光之主的道法[fn=31]<br>
>--- 这个名字之前出现过吗 怎么感觉有点熟悉<br>

[78] 那道人，好像一怔。
>--- 这货刚才不会只是感觉有人，随口蒙了两句吧！如果是，那涛哥就不止七阶了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 没想到还是个弱鸡<br>
>--- “卧槽，居然有人修时光之道”<br>

[79] 有些震动，很快，再次开口：“我界之主，为九阶空间之主……曾广邀好友，邀各界道主，生死道主，阴阳道主，肉身道主，五行道主……唯独，不曾遇到时光道主！”
>--- 注意，五行道主<br>
>--- 注意“生死道主”“阴阳道主”<br>
>--- 时光之主还是有逼格的，怪不得不修时间后，觉得其它道很简单<br>
>--- 天方世界之主该不会穿越到未来找时光之主论道，探讨九阶之上的境界。<br>

[80] “道友若有机会，可来我天方一谈……”
>--- 太秀了<br>
>--- 天方夜谈<br>

[83] 李皓正想说什么，忽然，长河震荡，他脸色微变，瞬间坠入长河，一次洽谈，一次交流，好像触动了什么，此刻，甚至给李皓带来了一些致命的威胁感。
>--- 看来方平最后得跟李皓都升九阶才能破局了，大宇宙有大恐怖，那方天界主肯定死了<br>
>--- 不能给过去的人透露未来的信息？<br>
>--- 说明天方的人还在？<br>

[89] 又和过去强者交流，更是逆天。
>--- 逆天<br>

[90] 再交流下去，自己也许会遭遇不可测的危机。
>--- 只是看没什么，交流就有因果了<br>
>--- 应该是跟所说的话重要程度不同，所造成的影响不同来决定会不会有劫难的，毛球当时只是让照顾下后辈并不是什么泄露天机的大事，而皓子再说下去可能会告知未来天方大世界不复存在，属于逆天改命了可能会导致未来发生巨变。<br>
>--- 我记得万族中，苏宇刚到三十六城的时候，老万还是毛球来着，曾经到时光长河中，跟某个城主交流，让他关照一下，那时候都挺弱的，也没啥大问题，是老万和毛球太牛逼了吗，还是时光之主开的天跟其他的天不太一样<br>

[91] 关键是，只是一次交流，李皓发现，自己寿元消耗极多，帝尊寿元，几乎无穷无尽，可此刻，明显感觉到，自己稍微有些苍老了。
>--- 燃命帝尊<br>
>--- 费命帝尊[fn=36]<br>
>--- 改名李耗吧<br>
>--- 我透支换发育<br>
>--- 生死，阴阳，阴极阳生在刷一遍<br>
>--- 生死尽头到阴阳的时候再重生一次，又可以无限刷卡了<br>
>--- 号又废了又要重练是不？<br>
>--- 又老了，难道又要光屁股走一遭？<br>
>--- 费命帝尊[fn=36]<br>
>--- 到时候和人王见面的怕不是个糟老头子<br>
>--- 李皓又开始费命了[fn=31]<br>
>--- 燃命帝尊<br>

[92] 当然，他本体年轻。
>--- 所以，皓子只是样子货？[fn=14][fn=14][fn=14] 没事儿，这样的话，你很快就比玉姐儿大了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[93] 本就重新修炼了一次，此刻，其实也只是年方十八，不过这一刻，倒是消耗了不少寿元。
>--- 秦牧:我才3岁[fn=43][fn=43]<br>
>--- 玉儿姐:18香啊！18香啊！<br>

[101] 可是，就因为一句言语上的冲突，直接杀了一位帝尊，还是极其可怕的。
>--- 一言不和就搞死，星月人[fn=62]<br>

[109] 刚刚那位帝尊之力，被他直接净化，剩下的能量，不足三分之一。
>--- 方寒:这我熟<br>
>--- 我开始吃人了！<br>
>--- 浩子吃人<br>

[113] 那一条条巨大无比的道脉，宛如巨龙一般，宛如活的巨龙，忽然融入长河之中，而李皓，此刻有个心思，肉身道脉，化为世界壁垒！
>--- 打卡<br>
>--- 万族的时光长河壁垒是什么做的?<br>

[114] 将一剑、一印、一树，替代出来。
>--- 这不就是后面被苏皇搞死的那几位，还是那几位的后代？<br>
>--- 一石吧<br>

[116] 不如趁着现在，以肉身之力，承载长河……日后，为这三位，再开一次天地！
>--- 连接万族<br>
>--- 万族的天地就这么来的？<br>
>--- 混沌第一石的前世身？<br>
>--- 那个印不会就是人皇印吧。<br>
>--- 没看过万族就别乱说了。。。。<br>
>--- 天地人三门？<br>
>--- 怪不得肉身道随便开的都这么粗<br>
>--- 啊这，不会吧<br>

[126] 至于消耗寿元……无关紧要！
>--- 李浩：大不了让林红玉再当一次妈[fn=33]<br>
>--- 大不了再活一次是吧 卡bug被你玩明白了<br>
>--- 这TM的挂中挂挂王啊<br>
>--- 生死重修很方便呢<br>
>--- 每隔几年时光之主都要蜕变重生一次<br>
>--- 时光道主可以无限条命是吧<br>
>--- 大不了再死一次<br>
>--- 哈哈哈，李皓无所谓，寿元尽了就再开，时光之道就是这么牛逼<br>
>--- 卡bug呢，你在这<br>
>--- 就是玩，随时可以重新加载<br>
>--- 一个月才赚几百块，你玩什么命啊你<br>
>--- 李浩：大不了让林红玉再当一次妈[fn=33]<br>

[131] 自己之前从界门抵达世界，这阵法，到底是回龙观布置的，还是说，本来就存在？
>--- 难道是从界门直接传送到天方之主的小世界里面了？<br>

[133] 那天方世界，就是自己看到的天方世界吗？
>--- 怕是直接升纬了doge<br>

[134] 是否存在不同的空间层次？
>--- 空间修炼到极致，超脱空间？所以时光修炼到极致，可以超脱时间，<br>

[135] 一方大世界，为何要全部迁移？
>--- 找地方睡觉了吧<br>

[136] 还有，这位世界之主，据说要召集各道顶级存在，又为了什么？
>--- 升级十阶开天离开新手村？<br>
>--- 要么对抗混沌大湮灭，要么对抗邪恶种族如武炼巅峰墨族<br>
>--- 三维生物要进入四维空间了？<br>
>--- 要么对抗混沌大湮灭，要么对抗邪恶种族如武炼巅峰墨族<br>
>--- 埋坑了<br>
>--- 留下的混沌是万族副本，走的时候就是结局了<br>
>--- 为了进入更高纬度？<br>
>--- 人皇？<br>
>--- 宇之主？宙之主？<br>
>--- 主线出来了<br>
>--- 宇宙之主<br>
>--- 下一部？<br>

[137] 论道？
>--- 天方世界之主果然是被皓子时光之道提点走的<br>

[139] 此时此刻，李皓心中念头万千，体内气血，也在不断提升，一尊一阶帝尊，被他压缩的能量，化为一块块混沌大道之力结晶。
>--- 估计皓子多少给人家巨螯一点封口费吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[141] 再怎麼說，也是一位帝尊。
>--- 幾方神秘能？<br>
>--- 蚊子脚也有肉<br>
>--- 听起来你还有点嫌弃[fn=40]<br>

[146] 对他而言，跨入帝尊，修炼难度提升，想进入二阶三阶，其实还是有些难度的，纵然不需要千万年，可几年还是需要的。
>--- 人言否？<br>
>--- 太凡了<br>
>--- 汝听，人言否<br>

[147] 可若是能一直保持这样的进步……自己也许很快可以跨入三阶。
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 说的是人话？<br>
>--- 多杀几个帝尊而已<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 做个人吧<br>

[150] 就在李皓思考的时候，身旁，那女性帝尊，忽然开口，带着一些疑惑：“道友有所感悟吗？”
>--- 断人领悟，今日必杀你<br>
>--- 这不砍死，叨唠你悟道<br>

[153] 女帝尊有些疑惑，真的假的？
>--- 普通班的尖子生常常觉得提高班有啥啊，尽是忽悠[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[159] “最近，我们这些混沌游走的帝尊，准备联手，做点事情……道友若是愿意，也可加入我们，也是机缘！”
>--- 韩跑跑附体。队友祭天法力无边<br>
>--- 韩立附体，队友祭天，法力无边！<br>
>--- 要去打银月吗？<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 你们都是皓子的机缘啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[161] 李皓有些好奇，你们这些混沌游走，实力不咋样，还想搞事情？
>--- 三楼<br>

[167] “红月域那边，爆发了一次战争……最近，红月大世界，有消息传来，能猎杀阴阳世界一位帝尊，三阶之下，皆能获得千万混沌大道结晶！中阶帝尊……更是难以想象，甚至可以入驻大道宇宙，感悟红月之道，红月帝尊，乃是八阶帝尊，无双的强者！”
>--- 这千万不仅是杀人钱，还有站队费和卖命钱，好算计啊[fn=31]<br>
>--- 天极:？？？你们针对我？<br>
>--- 刀斧手: 主公，不如把我本尊卖给红月大世界吧！奖励分我一半就行！
皓子: 太多了，三分之一！<br>

[169] “另外，阴阳世界，还有一处附属小世界，据我所知……红月也开出了天价！据说，那只是一座不入流的小世界，五十多年前，流失在了混沌之中，若是谁能找到，拿下，送给红月，红月甚至会拿出一座中等世界作为交换代价……”
>--- 李皓：说的我都有点心动<br>
>--- 你对着银月老大说，打银月，好吗？<br>
>--- 红月对银月发出通缉悬赏令了，又要死很多混沌游走，却也送给李皓加快晋级的好机会！<br>

[170] 李皓心中微动。
>--- 要不要拿去换中等世界？<br>

[175] 那女帝尊传音道：“我们只是其中一部分，最近，不止红月，包括天方各大势力，各大域主，甚至天方附近的一些大世界强者，都对阴阳世界，充满了觊觎之心！”
>--- 完了，不知又死多少<br>

[177] “甚至有人怀疑，这新武人王和那苍帝，若是真的合体……也许也有八阶之力！”
>--- 新武种子被坑的老惨了 阳神吞了能量  不还了   之后天帝接盘  老王又搞出个方平  最后又被猫吃了    都这样了还能出两明面上的7阶  有点不可思议啊   还有一堆老硬币  镇人间八千年  镇天王  造假老头  骗猫口水的地皇一家 死不要脸秦主角 …………<br>
>--- 平头猫？？？<br>
>--- 吕布骑典韦？<br>
>--- 韩貂寺：cue我干嘛<br>
>--- 九阶是悟空？<br>
>--- 合体？人头猫身<br>

[178] “道友應該知道，帝尊修煉，何其難也！任何一方大世界之主，誰不是曆經千難萬險，都在世界之中最頂級的精英，他新武人王，也不特殊多少，為何可以進步如此之快？”
>--- 因為他是主角的掛身邊的夥伴也都能當主角<br>
>--- 因为迷路<br>
>--- 因为他是三大主角之一。。。。。<br>
>--- 因为你们不是主角，是龙套。<br>

[180] 女帝和李皓说了许多，又道：“我看道友，不惧危机，年纪又轻，若是愿意，我可以引荐道友，加入我们，组成混沌游走的帝尊联盟……若是能击杀一位新武强者，红月底蕴深厚，必然可以获得大量好处，一次冒险，足够我们休息千年万年了！”
>--- 天极跟隗王惨了哈哈哈<br>

[181] 李皓心中微微一震，红月借外来之力，对付新武？
>--- 这就是美国 太可恶了<br>
>--- 别震了，江流儿都出来了<br>

[182] 红月，是感受到了危机，还是不自信了？
>--- 红月:都不是，我多自信啊！咱借力一波，一方面把新武消耗了，另一方面把周边虎视眈眈的大鱼引过去。我坐收渔翁之利，两边一吃我可就是一波肥啊！<br>

[183] 大世界之战，对方还是主动入侵者……如今，却是招揽混沌游走，去对付新武，这可不是什么好消息，新武他也知道，其实……很穷！
>--- 不穷！只是消化快<br>
>--- 应该是好消息呀，红月世界心虚胆怯了，这是极其要命的心态转变！<br>

[187] 红月可以花钱招揽人，可新武不行……因为他穷，没钱招揽人。
>--- 方平：🦅，为什么我混了一千多年了还这么穷？<br>
>--- 新武和混沌中大多数世界最大的不同可能就是教育了，<br>
>--- 不是没钱，只是有人在替方平保管，打死了不全是方平的<br>

[192] 可这些年，也有一部分走出了新武世界，四方历练，甚至这天方世界……也未必没有他们的人。
>--- 马上就有需要你拯救的<br>

[194] 新武，对自己还是有恩情的。
>--- 得加钱<br>

[197] 一个个念头闪烁，李皓传音：“道友为何找我？之前那位曾说，我是新武间谍，道友不怕我出卖了你们？”
>--- 说实话别人就是不信，怪我咯<br>

[201] 女帝笑了，再次传音：“什么新武间谍……那人压根不懂新武，新武人，都修本源大道，大世界的大道气息，其实都很明显，一眼可以辨别出来！道友根本就没有本源气息……岂会是新武人？”
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️新武<br>
>--- 没有人爱我更懂新武👐🙌👌☝️<br>
>--- 李老头也没有吧<br>
>--- 正确答案排除了<br>
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 银月算新武的新一代系统，还没有正式昭告天下，这女帝不知道很正常<br>
>--- 哈哈新武更新换代大家都知道旧系统不知道新的╭(╯ε╰)╮<br>

[206] 新武人王，疯狂到了极致，这些年，可没真的闲着，而是一直在找事情，到处打架，到处杀人，杀了多少帝尊了？
>--- 一直打怪升级<br>
>--- 方平：说多少次了，我是在找路，不是去找事的<br>

[210] 红月间谍，那还有可能，红月收编了不少外来强者。
>--- 结果一打架全是老张的人<br>

[211] 可新武……独的很，压根没收编过。
>--- 要不就是自己，要不就是敌人。第三方，呵 打的就是第三方[fn=64]<br>
>--- 你不投，只能独<br>
>--- 老张当年把儿子都安排进地窟潜伏了，何况安排几个探子去别的大世界[fn=4]<br>
>--- 是挺独，但你边上是新武自家宝宝出来闯荡，今天是未来宝宝会开一溜子孙世界，比如万界，╭(╯ε╰)╮<br>

[213] 这也是巨螯，女帝，都在李皓面前，无所顾忌，直接说，要对付新武的原因，因为新武无盟友，这是一方独立存在的大势力！
>--- 好家伙三部曲主角要联合起来，建立邪恶势力了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我不相信老張沒拉到盟友<br>
>--- 断六亲，无朋友<br>
>--- 新武没有朋友，这个要划重点[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[217] 这样的存在，也许会比一些大世界之主弱一些，因为他没有大道宇宙，没有世界之力，可也是正儿八经的高阶帝尊……怎会冒充一个新人。
>--- lyb们可能都隐藏实力了<br>
>--- 新武真得大战时候，估计方平和猫都是8阶。阳神和张涛7阶，李老头估计六阶巅峰能斩7阶。红月真的没优势啊<br>
>--- 没准还冒充门卫大爷呢[fn=31]<br>
>--- 没准的事啊哈哈哈<br>

[218] 李皓微微扬眉，传音道：“道友，人多吗？对付新武何人？据我所知……新武这边，人人都敢自爆，强大无比，凶残无比，极其可怕……”
>--- 有你凶残？一言不合灭帝尊？<br>

[219] “无妨，此次我们三阶帝尊都有数位，甚至……会有一位四阶帝尊带队！而对手，其实不强，而且……说起来不怕你知晓，只是新武两个边缘帝尊……甚至……是新武的耻辱！”
>--- 来了来了，天极+槐王，人王钦封的死亡小组迈着稳健的步伐，向天方走来<br>
>--- 天极：这次活下来还是要多多感谢耗子啊<br>
>--- 要来一场双向奔赴的见面了[fn=1]<br>
>--- 耻辱标签<br>
>--- 接二猫小队要被伏击了，大猫震怒，好可怕<br>
>--- 来了来了天极和槐王<br>
>--- 槐王和天极吗[fn=34]<br>
>--- 两狗颤抖中，张涛又坑我们<br>
>--- 这俩不会是两鱼饵吧，可能这俩后面跟着剑尊<br>
>--- 他们怎么敢动手的，不知道人王可以逆转阴阳吗，杀不死人王，手底下的人一个都死不了<br>
>--- 来了来了，天极+槐王，人王钦封的死亡小组迈着稳健的步伐，向天方走来<br>
>--- 天极：这次活下来还是要多多感谢耗子啊<br>

[220] 她露出了笑容：“若是新武顶级帝尊，我们也不敢招惹，太可怕了！可此次，我们要对付的，是新武的两位边缘人物，一位乃是天极帝尊，一位是新武内部的降服者，槐王！这两位，一个二阶，一个三阶……关键是，对方很胆小，出了名的逃跑帝尊……”
>--- 老张给他们东西了，这些游侠没好果子吃<br>
>--- 槐王/天极:你看我就说不要派我来了吧！<br>
>--- 这消息漏的太快了，看来间谍层次挺高啊<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 老张放的两个鱼饵<br>
>--- 槐王可是很會笑著跟你來一刀的   
我不相信沒還手之力<br>
>--- 我一开始看成降服王……后来才知道是错了。但后来我又想没毛病啊，墙头草自然是降服王。[fn=4]<br>
>--- 耻辱！哈哈😄<br>
>--- 一个三阶一个四阶<br>
>--- 天极：诽谤！我告你诽谤啊！<br>
>--- 这俩货名声在外了已经[fn=33]<br>
>--- 老张：让我看看都谁来了<br>

[225] 只是，这俩……怎么可能外出？
>--- 好嘛。介是除了天极槐王俩人以为自己秘密出行。别人包括敌人自己人都知道你俩不是秘密出行呗<br>

[227] “这你就有所不知了！具体消息，我们不太清楚，但是这两位，这一次的确走出了阴阳世界！杀了他们，不单单他们本身战死之后，收获归我们，而且，红月世界，还会给出高价！不止如此……为了对付新武，甚至，周边一些大世界，也给出了悬赏！”
>--- 这两是诱饵吧？<br>
>--- 哎呀呀，我来杀吧！！还可以杀两次！<br>
>--- 正好用他们两个人吸引人来，不停的杀人升级<br>

[228] “不是吃一家，而是吃多家，而且……都认账！新武这些年，招惹了太多人，而且，比红月更具备进攻性，让不少人忌惮！”
>--- 一饭多吃，这好啊<br>
>--- 刀斧手要是不把自己卖了，真对不起自己啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[229] “新武人王，更是到处杀戮……此人的存在，给一些大世界之主，都带来了无比巨大的压力！生怕对方一言不合之下，借口不认识路，主动入侵……他们比红月，还要臭名昭著！”
>--- 方平：我用找借口吗？我是路痴，就是因为不认识路才到你们大世界的<br>
>--- 你们有人告诉他怎么分辨方向吗<br>
>--- 方平:关于我说我是路痴没人信的这回事<br>
>--- 方平：瞎说，你才不认识路，只是敌人太狡猾，四处乱跑。<br>
>--- 他是真路痴<br>
>--- 方平：不服就来战！噢，原来我又迷路了….<br>
>--- 真不认路啊<br>

[232] 第一，李皓还算帅气。
>--- 好家伙，终究颜值才是重点<br>
>--- 差点以为是隔壁土豆的书<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 耗子：你都几万岁了，对不起我们不合适<br>
>--- 文明师都坏的很[fn=36]<br>
>--- 都帝尊了难道不是想长什么样就什么样？<br>
>--- 你们看我正义不正义<br>
>--- 颜值即正义<br>
>--- 差点以为是隔壁土豆的书<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 重点还是帅<br>
>--- 万帅李皓决<br>

[234] 第三，气度不同，书卷气很重，斯斯文文的，虽然之前表现的有些咄咄逼人，可此人，面对一位帝尊挑衅，也能临危不惧，也非同寻常。
>--- 方向感极强→_→方平，从不制假→_→苏宇，斯斯文文→_→李皓！[fn=33]<br>
>--- 我们都是读书人，翻页就翻脸，跟李云龙一样姓李的，属狗脸的<br>
>--- 看上去有气度  斯斯文文其实也是帅气[fn=31]<br>
>--- 读书人就完事了<br>
>--- 我也不想被吊啊，可是他喊我姐姐耶<br>
>--- 真就我李皓是个斯文人呗<br>
>--- 第四：他叫我姐姐[fn=32]<br>
>--- 文化人鼻祖<br>
>--- 拉倒吧，我高中校运动会二百米跑小组第一，结果人小记者看了后来句，挺斯文的呀[fn=40]<br>

[240] 下一刻，他明悟了，找银月的！
>--- 老张开始钓鱼执法了<br>

[241] 可是……这样的消息，应该是机密啊，为何会泄露？
>--- 钓鱼呀，老新武了<br>
>--- 陷阱罢了，想太多！<br>
>--- 某位分身无数喜欢偷窥的张姓至尊：没错，正是在下！说不定到时候去围剿的人里头都有好几个他的分身。然后天极身上还带着一个；打到最后：我竟然在围剿我自己？！<br>
>--- 老张把他俩当鱼饵吧，天极和槐王的一成世界之力不好拿。不亏是能薅方平羊毛老张，从不做亏本生意。<br>

[242] 难道……新武存在叛徒？
>--- 可拉倒吧，有张至尊窃听大法盯着，他得几阶才能躲过去？怕不是故意放出来拉仇恨的消息，我觉着老张能干出来这事<br>
>--- 张涛又开始钓鱼了[fn=31]<br>
>--- 所以說 槐王關鍵時刻又能突破了吧 
還是老張的分身？   眾所周知老張分身無數[fn=10]<br>
>--- 钓鱼罢了。<br>
>--- 对了，张涛不还给槐王和天极一具分身吗！！！<br>
>--- 钓鱼 偷听 这不是基操么<br>
>--- 最大的叛徒不是老张吗，之前还嚷嚷着要造反[fn=58]<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 看来大家都懂，我也来预言一波，老张钓鱼[fn=4]<br>
>--- 不留几个叛徒怎么传递消息啊<br>
>--- 老张除了钓鱼，大概也想掂量掂量李皓的成色，看他能力如何，立场是否倾向新武<br>
>--- 张涛又开始钓鱼了[fn=31]<br>

[247] 新武这边，出动帝尊寻找银月，应该也就在银月出现之后，大概一个月时间，一个月时间，消息居然传到了天方大世界！
>--- 我也这么认为<br>
>--- 感觉是老张故意传出来的，为了钓鱼<br>

[249] 这可是混沌宇宙，而不是世界内部，传讯这么快，这太可怕了。
>--- 5G<br>

[251] “无需担心！此事，一些强者自有定策！那新武人王，也不敢贸然来天方域，一旦来了……前后夹击之下，你以为他还能逃走？此刻，对方没事，就在于他的神出鬼没！”
>--- 要是方平认识路[fn=26]你这一方大世界早被吞了<br>
>--- 主要是不认路<br>
>--- 这。。。他迷路到这的可能性极大。。<br>
>--- 低情商:人王迷路了
高情商:神出鬼没的人王<br>
>--- 方平来了天方界就要炸了<br>
>--- 。。。要不是他不认识路。。。<br>
>--- 强者的对策：打得过打，打不过卖。<br>
>--- 迷路 = 神出鬼没<br>

[254] 对方说是找红月，实际上，却是到处乱跑，你压根不知道，他下一刻会出现在哪！
>--- 方平：人呢，人呢？艹，又跑了，可恶，继续追<br>
>--- 因为他自己都不知道<br>

[256] 之前倒是有人追上了人王……结果就是，被人王一网打尽！
>--- 有人运气不好，找不到人王，还活着。有人运气好找到了人王，已经死了<br>

[259] 而人王，自从点爆了至暗大世界的大道宇宙，再次消失的无影无踪……对方在暗，这才危险，明明新武明显的不行，可人王独自前行，反而处于暗中，你都不知道，他下一刻到底出现在哪，哪怕新武内部，也不知道他会出现在哪。
>--- 自己都找不到自己<br>
>--- 游击战的精髓<br>
>--- 他自己也不知道<br>
>--- 路痴平表示：他NND红月世界到底搁哪儿呢，什么东南西北的老子不认识[fn=10]<br>
>--- 方平表示他自己都不知道<br>

[263] 李皓算是天才了，可如今跨入了一阶帝尊……千年后，他能成七阶帝尊吗？
>--- 千年，自信点，23年春节李皓没九阶我直播……[fn=47]<br>
>--- 22年年底能完结了<br>
>--- 七阶？我打赌4个月内七阶，没到？没到就算了<br>
>--- 用不了一两年就成为时光之主<br>
>--- 自信点，半年写完了一半，22年七月就能完结<br>
>--- 胆子大点3年<br>
>--- 22年年底能完结了<br>
>--- 千年，自信点，23年春节李皓没九阶我直播……[fn=47]<br>
>--- 不能我剁屌<br>
>--- 呵呵，总感觉九阶不是极限。。。<br>
>--- 看不起谁呢这是，自信点，耗子三年9阶<br>
>--- ……没七阶，你十阶了耗子……<br>

[264] 这一点，谁也不敢确定！
>--- 老鹰敢确定，不到百年就让你破九<br>
>--- 我能确定，不用千年就破9阶<br>
>--- 老鹰敢确定<br>
>--- 一千年孩子都破9阶了<br>

[268] “一年后！路上，我们也需要一些时间，加上还需要准备一下，等待一些人，不是一蹴而就的事，一年不算长！”
>--- 好家伙。一年后耗子都八阶帝尊起步了吧<br>
>--- 混沌一年后小世界多少年？<br>
>--- 一年！？之前还认为能在主角到天方前追上主角？主角到天方要超过一年时间？把主角估弱了<br>
>--- 在浑浊一年当一个月用不过分吧？<br>
>--- 一年后我都9阶了[fn=10]<br>
>--- 老鹰时间体系悠着点写，西红柿写的小说一到宇宙时间体系就崩，动辄几千万年，几亿年的<br>
>--- 一年后五阶<br>

[269] 一年？
>--- ？一年？皓子都五阶了，<br>
>--- 一年升到四阶应该差不多<br>
>--- 一年后，组员都被皓子闷棍打死完了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[276] 至于传讯新武……不说时光之力，能不能再次回溯新武，就算回溯了，那两人走出来了，进入了混沌之中，新武也无法联系到对方了！
>--- 回溯天机分身时光，告诉他不就行了<br>

[279] 李皓直接传音：“多谢姐姐提携！若非姐姐，我恐怕没希望参与这一场行动……对了，天方世界的各大势力，会参与吗？”
>--- 不愧是时光之主 小嘴真甜<br>

[280] “他们和我们不一样，就算参与，对付的也不会是弱者，而是强者！他们的目标，恐怕是一些游走混沌的新武强者，比如剑尊、血帝尊、镇天王、秦凤青帝尊这些强者！”
>--- 秦凤青竟然是全名，，，，哈哈哈哈哈哈，，老秦不行啊。<br>
>--- 老秦不配名号吗。。<br>
>--- 还镇天王？应该镇天帝吧哈哈<br>
>--- 大头娃娃帝尊秦凤青<br>
>--- 不懂就问，为啥不是放牧帝尊<br>
>--- 秦无敌[fn=31]<br>
>--- 秦凤青竟然是全名，，，，哈哈哈哈哈哈，，老秦不行啊。<br>
>--- 姚成军呢？<br>
>--- 老秦不配名号吗。。<br>
>--- 镇五五不该交镇天尊么<br>
>--- 老秦居然给了个全名！[fn=33][fn=33][fn=33] 这是什么讲究？<br>
>--- 凤青啊，会不会和耗子碰上<br>

[283] 新武……真能招惹敌人。
>--- 你也不差，不用太谦虚<br>

[285] 看看我……我从来不招惹麻烦！
>--- 不惹是非李魔剑，自诩良善李道主<br>
>--- 刚刚跪了的喽啰帝尊：请保持你刚才桀骜不驯的样子<br>
>--- 我时光之主从不欺负弱小<br>
>--- 你李皓不做新武班长，真是屈才了。<br>
>--- 专注打假苏善人<br>
>--- 武夫和读书人的区别？<br>
>--- 基本上有麻烦当场就解决了<br>
>--- 从不分身蓝天<br>
>--- 以德服人雷老虎<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 把制造麻烦的人解决掉，就不招麻烦[fn=32][fn=32]<br>
>--- 有锦旗的，三好学生<br>

[288] 他忽然看向巨螯：“巨螯道友，我会在天方世界逗留一段时间，这段时间，道友陪我一起，给我当一段时间向导，至于回龙观，道友可否帮我谈谈……我有兴趣加入，但是……可能需要一些资源。”
>--- 这，你是想当老大了？想想你当初加了巡夜人？<br>
>--- 职业杀手 浩<br>
>--- 忽悠<br>

[290] 此刻，他甚至不敢招揽此人了，哪怕招揽一位帝尊，他好处许多，可是……眼前这人，情况不明，一旦是别有用心，加入了回龙观，对自己而言……此人跑了，自己可就完了！
>--- 以后你就是十二星座的巨蟹座座主了<br>
>--- 放心，跑不了，直接当回龙观的主人了<br>
>--- 干脆跟着一起跑吧！O(∩_∩)O<br>
>--- 得抱大腿一起跑<br>

[298] 而李皓，却是传音道：“莫要担心，只是在这，有个身份，好好修炼一段时间，免去一些麻烦……一年后我就会走，道友何须警惕？一切装着不知道，道友会多一位帝尊道友，甚至不止一位，而是多位……可若是……就算回龙观有好处给道友，我怕道友，也无福享受了！”
>--- 😂。同意能活。还可能做朋友不同意。现在就没了，。。。<br>
>--- 😂。同意能活。还可能做朋友不同意。现在就死，<br>
>--- 现在死，还是一年后死？<br>
>--- 你东家的奖励是虚的，道友我的威胁才是实的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈这是要你做二五仔了表明！<br>

[300] 我知道！
>--- 谨慎的人<br>

[301] 否则，我早就上报了。
>--- 每天做一次核酸检测。<br>
>--- 然后给你隔离起来!!!<br>

[312] 这不合适！
>--- 这个太丑了！<br>
>--- 女施主，这不合适！别这样！这使不得！啊。。。<br>

[313] 我李皓，不是这种人。
>--- 这是我在新的一年里看到的第一个笑话<br>
>--- 无耻，能毫无声息的杀掉就不会手软，现在只能靠嘴硬<br>

[315] 既然如此……我李皓，也不是坏人。
>--- 我可是个得过锦旗的人！<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么恶魔<br>

[316] 下一刻，忽然道蕴之地，一股气血冲天，一条巨龙盘旋天地之间，这一刻，身旁两位帝尊，顿时大惊，有些惊喜。
>--- 皓子你的精血太多了是吗？玉姐儿一点也没分到啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[325] 觉得这一切，出乎想象，甚至……他有些惊惧，眼前这位，难道……是七阶帝尊？
>--- 七阶，看不起谁呢，早晚登峰造极。跟我混，前途无量。<br>
>--- 迪化了<br>
>--- 现在你没说就还不是，等你说出去人尽皆知了就是真的了<br>
>--- 小混混就是小混混，迎面走来一个上尉，他以为是上将视察来了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈，装神弄鬼是李皓行走混沌的日常操作而已啦！<br>

[330] 说到这，李皓开口喊道：“二位道友，我先走一步了，此地道蕴，好像不足以容纳三人……我也无心争抢，肉身之道，和我死亡之道，不算匹配，我去其他地方看看……二位道友，咱们回头再见！”
>--- 封口费<br>

[337] “皓月帝尊！”
>--- 时光皓月！！时光帝尊<br>
>--- 重生了，和以前的李浩割断所有因果！叫李翔，元宇宙李翔帝尊！<br>
>--- 😂强大了以后，我时光之主<br>
>--- 还挺好听<br>

[338] 对方很快回应：“我乃嫫，你叫我嫫祖或是嫫道友都可……”
>--- 嫫乃道友你好<br>
>--- 摸摸道友<br>
>--- 这么丑吗？？？<br>
>--- 奶摸道友<br>
>--- 嬷嬷<br>
>--- 嫩模...<br>
>--- 咦 乃嫫道友<br>
>--- 6馍<br>
>--- 轩辕的道侣<br>
>--- mo二音，形容丑妇，奇丑无比<br>
>--- 女模道友<br>

[339] “好，多谢嫫姐姐，一年后，我再来！”
>--- 这么馋吗<br>
>--- 我十八<br>
>--- 刚认识，不好吧<br>
>--- 在一声声姐姐中迷失自我<br>
>--- 嘴真甜呢！<br>
>--- 摸姐姐？<br>
>--- 臭不要脸啊<br>
>--- 会6馍？<br>
>--- 李皓：姐姐我会6馍<br>

[355] 此刻，严重怀疑，眼前这位……是一尊隐藏的高阶帝尊，太可怕了！
>--- 兄弟，大腿在此，你抱是不抱？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 新武人王背锅<br>
>--- 此人如此年轻，难道是新武人王？<br>

[356] 而李皓，笑容灿烂，看了他一眼，以他的判断，此人是不敢说的，对回龙观的忠心……也就那样吧，这种不是以世界为一体的势力，其实，凝聚力有限的很。
>--- 万族没有螃蟹本体的种族，所以，我赌这只巨螯没有好下场[fn=32]<br>
>--- 2022年即将来临，再来22章庆祝一下吧(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 过年了，老鹰会不会请假啊<br>
>--- 养了几天，又没了<br>
>--- 越来越短了啊<br>
>--- 这明天不来几十章说不过去啊<br>
>--- 明天最后一天了[fn=31]<br>
>--- 人心都参透了，厉害<br>
>--- 看完顺便又给自己拉票来了[fn=4]<br>
>--- 2022年即将来临，再来22章庆祝一下吧(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 太短了<br>
>--- 万族没有螃蟹本体的种族，所以，我赌这只巨螯没有好下场[fn=32]<br>
