
[-1] 第434章 低调也不行（新年快乐）
>--- 可怜<br>
>--- 可怜<br>
>--- 我来也<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 打卡<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 大年初一，拜年了！！！发财发财发大财<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐，兄弟们[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>

[1] （今天大年夜，就一更了，大家晚上一起热闹一下，吃个完整的年夜饭）
>--- 老鹰，除夕快乐！也祝所有读者除夕快乐，祝老鹰与各位读者新春快乐，在新的一年万事如意，大顺大财大吉祥，新春新喜新世纪。<br>
>--- 我从盗版到支持你的书，这是第一次发言，所有的月票推荐票都给你，新的一年祝你书大卖，合家欢乐，也祝我自己阖家欢乐<br>
>--- 1<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 吃我一记保底月票！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>

[2] 混沌宇宙。
>--- 书友们，虎年快乐，吉祥安康，心想事成，阖家幸福，财源滚滚，恭喜发财！<br>

[3] 无垠混沌之中，一艘战舰，横空而行，速度极快。
>--- 每次看见我的称号都会想到这张图，陶鹰鼎，萌萌哒<br>

[4] 两位臭名昭著的新武帝尊，避开了一处处危机，哪怕绕路一些，也宁愿走远一点，而不愿冒险。
>--- 臭出新高度！<br>
>--- 勾到王牌<br>
>--- 666<br>
>--- 臭豆腐！<br>
>--- 臭臭得香<br>
>--- 新武在混沌臭名昭著，他俩在新武臭名昭著[fn=31][fn=31]。臭名昭著中的臭名昭著<br>

[5] 稳！
>--- 苟圣看了直呼内行<br>
>--- 从+心＝稳<br>
>--- 稳就一个字我只说一次<br>
>--- 新年快乐稳稳稳<br>

[6] 全程就一个字，稳为主！
>--- 就一个字，苟<br>
>--- 稳住，我们能赢！<br>
>--- 苟为主<br>

[10] 天极是真的稳，而槐王，虽然也稳，可出生底层的他，奴隶出身的他，贪生怕死之中，其实也带着狠，带着疯，如此，才能成为降将之中，少数不多的帝尊强者。
>--- 槐王其实挺厉害的<br>
>--- 槐王最后不是直接自己降级到圣人了吗？这是又修炼回来了？<br>
>--- 舔苟来了！<br>
>--- 平山王呢<br>
>--- 槐王是典型的识时务者为俊杰！<br>
>--- 天极是苟，槐王是舔，不一样啊！[fn=4]<br>

[14] 倒是天极，抱着胳膊，有些不爽。
>--- 你俩在一起，谁看不起谁呢？<br>

[18] 许久，天极开口：“有什么想法？”
>--- 不敢想<br>
>--- 道，道出了；皇，皇成了；门，门在哪？<br>

[19] 槐王传音道：“九死一生！”
>--- 四舍五入就是没活命机会了，准备找个风水宝地<br>
>--- 指对面九死一生<br>

[22] 我看 更严重。
>--- 找个地睡一觉？<br>
>--- 九死一残<br>
>--- 十死无生<br>
>--- 两个苟神<br>
>--- [fn=14]<br>

[23] 咱俩出门到现在 一个月了 鬼影子都没遇到 安全是安全了 可也代表……危机要来了。
>--- 大的要来了<br>

[25] 至于身上，还有至尊留下的信物……到底是至尊的分身，还是至尊用来定位的定位器，都不确定，但是可以确定一点，咱俩，可能成了饵。
>--- 老张说不要问，问就是我就是那个通风报信的叛徒<br>
>--- 牛🐮！怕死的家伙总能精确定位自己的角色！<br>
>--- 遇见<br>

[26] 钓出敌人的饵。
>--- 张涛：没错，我干的<br>

[27] 真不是个东西！
>--- 有种当面讲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这不正常吗<br>
>--- 谁让你们苟<br>

[29] 一旦别的地方，能钓到大鱼……咱俩可能有麻烦了。
>--- 这么一说那一定是没管他们然后耗子carry<br>

[32] 槐王更不傻。
>--- 能活到现在，傻的早死了<br>
>--- 跳槽吧，跟着李皓有鱼有肉<br>
>--- 是，就我们读者傻，还以为有叛徒呢<br>
>--- 傻不傻的没关系，把李皓哄好了，以后吃香的喝辣的<br>

[35] 心中念头浮现，天极也探查了一番，许久，咕哝道：“去睡觉吧！最近没危险，甚至有人想拦路，也会被拦下……要不不动手，要不……就是雷霆一击！”
>--- 曰树🌲<br>
>--- 传下去，下本书讲他俩一起睡觉觉三两事！<br>
>--- 传下去，好几楼已经没了<br>
>--- 传下去，好几楼已经没了<br>
>--- 传下去，天机的孩子是大离王<br>
>--- 传下去，天极生了<br>
>--- 传下去，天极和槐王睡觉了<br>
>--- 这个年纪你们怎么睡得着<br>

[37] 他也这么想的。
>--- 对眼了，一齐睡<br>

[40] 拿下银月，很可能会找到一些新武的弱点，甚至是大道弱点。
>--- 大道都换了<br>

[45] 那是笑里藏刀的人物！
>--- 笑面虎，LYB！<br>
>--- 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑刀笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑<br>
>--- 简称LYB<br>

[46] 新武供养你，你不出力，遇到危险就逃，你是想死了？
>--- 新武人族可以搞事情，可以战死，但是不可当逃兵<br>

[48] 后退者斩，避战者斩，叛变者斩……不分身份，不分地位，大战一起，至尊逃跑，人王为了新武，也会斩之！
>--- 琅琊少年诸葛氪！言贵者斩<br>
>--- 阴阳跟生死 操作骚一点是不是可以卡BUG<br>
>--- 有点战斗民族Russia的味道！<br>

[50] 逆转阴阳，复活倒是可以，可每一次复活，对人王而言，都是一次本源的折损，哪能没事就复活。
>--- 是不是不复活的话应该八阶了吧<br>

[51] 逆转阴阳多了，还会遭遇混沌雷劫，哪怕苍帝可以吞噬，可雷劫太强，也容易导致严重后果。
>--- 怕大猫吃撑了所以复活二猫帮着吃吗[fn=10][fn=10]<br>
>--- 可能导致吃的太撑<br>
>--- 雷劫也是能量，吸收了可以变更强大。<br>
>--- 突然想到，吞噬的雷劫可以弱化一番当作成帝的劫，这样就可以慢慢消化被吞进去的雷劫了[fn=4]<br>

[53] 两人退回了战舰，此刻，槐王忽然传音道：“银月世界，是不是有一些特殊之处，剑尊坐镇，张安也在其中，昔日，圆尊也曾坐镇银月！都是人王、至尊亲近之人……”
>--- 圆尊，这称号是看脸型起的吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 圆尊是乘酒还是装饭啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 元尊？<br>
>--- 圆尊，哈哈[fn=33]应该叫圆滚滚尊<br>
>--- 圆墩墩就好<br>
>--- 圆尊？圆敦还差不多<br>
>--- 圆墩墩<br>
>--- 神TM圆尊，是不是私底下偷偷叫的，据说这位可是初武的传承。<br>
>--- 神tm园尊<br>
>--- 滚尊！<br>
>--- 草，这圆尊一时间没反应过来是滚滚<br>
>--- 圆滚滚<br>

[55] 而且，水力家族的嫡系子弟力覆海，一些帝尊后裔，都在其中。
>--- 力覆海最近都没什么戏份了[fn=12]<br>

[59] 天极倒是没藏着，直接传音：“老王在那边，复活二猫！”
>--- 从王哥到老王，只要你没我强你就是弟弟<br>
>--- 这都老王了？！咱差几万岁好不好[fn=24]<br>
>--- 这还不是嫡系？老王这个称呼都来了<br>

[64] 还有另外一只猫，三猫。
>--- 三猫招谁惹谁了<br>
>--- 还有一窝猫[fn=1]<br>
>--- 一个比一个胖<br>
>--- 三猫是当初投影世界里陪着灵皇的猫投影。<br>
>--- 这么多猫🐱<br>

[65] 可苍帝，最惦记的还是二猫，反而对三猫，不算太过惦记。
>--- 三猫比大猫还胖[fn=10]<br>
>--- 因为二猫给苍猫送鱼吃，苍猫拿鱼跟三猫吃<br>
>--- 三猫从某种程度上来说是灵皇分身造出来想顶替本尊的<br>
>--- 毕竟跟猪一样，苍猫肯定不喜欢<br>
>--- 三猫占着胖子灵皇[fn=31]<br>
>--- 二猫是分鱼的，三猫是吃鱼的，不一样啊！<br>

[66] 槐王心中念头无数：“以你分身的性格，能在银月生存，银月走出了混沌避障，打开了星门，代表可能诞生了新帝尊，新王者！外界，不过五十多年……不管时间如何流逝，不管差距多大，银月封闭，修炼效果，再多年，也只是相当外界五十多年！”
>--- 时光星辰的特殊性质吧<br>
>--- 壁障？<br>
>--- 2000：1的时间比，耗子修炼了2年，在外界相当于0.001年=8小时，8小时成帝尊？<br>
>--- 是不是可以把耗子的修炼时间在换算一下。<br>
>--- 里面10万年的修炼等于外界50年？<br>

[69] 关键是，这新王，是否有些特殊的地方，否则，一个小世界帝尊，算的了什么？
>--- 对呀，当然不一般了，时光界主，牛逼吧，<br>

[70] 哪怕他槐王，也不会惧怕丝毫。
>--- 打的你叫爸爸<br>
>--- 槐王还真就是欺软怕硬的那种[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 耗子:你确定？<br>

[72] 天极虽然不是太清楚，此刻还是判断了一下：“不单特殊，应该还算好说话，对我新武……应该没太大敌意，否则，我分身不存，岂会依旧存活下来？只是，时间太短暂了，如今更是破开了星门，进入了混沌……银月底子太差了，我担心对方实力太弱，现在红月世界和我新武，彼此征伐，对方前往的方向……大概是传言中天方大世界！”
>--- 你也知道那边是天方大世界，合着就人王迷路呗。<br>
>--- 总是迷路，都没直接对上<br>
>--- 彼此征伐？<br>
>--- 太弱？[fn=4][fn=4][fn=4] 很快皓子不但要打救你，刀斧手也要上位了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[73] 那边太混乱了！
>--- 天方乱不乱，李哥说了算<br>

[74] 不单单是混乱，关键是，实际上天方大世界那边的强者，其实都是一群混沌盗匪一般的货色，大哥不说二哥，不是啥好东西。
>--- 混沌没好人<br>
>--- 你会发现， 他是最大的强盗<br>

[76] 簡直就是土匪窩！
>--- 你倆不是剛從最大的土匪窩出來？<br>
>--- 土匪窝？耗子回家了属于是？<br>
>--- 简直就是土匪，土匪都不如，恶心，恶心呐[fn=8]<br>

[77] 那银月新王，一旦进入其中……可能是个巨大无比的麻烦，更关键的是，一旦暴露银月新王身份……涉及新武，更是危险到了极致！
>--- 耗子掉进米缸<br>

[78] 槐王思索一番，再次传音：“那也就是说……若是这人，哪怕稍微继承了一点新武风范，很可能会去天方大世界，而且在天方境内，招惹一些大麻烦出来？”
>--- 自我认知很到位<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 新武风范要继承阿<br>
>--- 自身认知极为清晰[fn=5][fn=5]<br>
>--- 刀了<br>
>--- 瞎说，造谣<br>
>--- 不信谣，不传谣<br>
>--- 耗子：你们这是污蔑！你们是主动的，我是正当防卫！<br>
>--- 你的麻烦为什么能加个大<br>
>--- 已经一言不合宰了一个帝尊了[fn=31]<br>
>--- 自信点，把可能去掉[fn=11]<br>
>--- 新武那就是一群惹祸精<br>

[80] 两人对视一眼，都有些无奈。
>--- 无奈啥，应该自豪<br>

[83] 真是让人悲伤！
>--- 悲伤逆流成河<br>

[84] 可明知如此，两人也不敢真的不去，只能祈祷，那个来自银月的新王，最好……最好和人王一样，是个不认识路的，在混沌中走丢了更好。
>--- 哈哈哈哈，笑死了，方平一个路痴就行了<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 皓子: 我问路不杀人，杀了人哪来锦旗啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[85] 而不是直奔天方而去！
>--- 耗子：这都被你猜到了[fn=36]<br>

[86] 人王这毛病，他们有时候也羡慕，随便走，走丢了就走丢了，反正强大，无所畏惧，走到哪，都是机缘，怕什么？
>--- 只要我足够强大走到哪都是机缘😳<br>
>--- 这不是路痴好，是战力好<br>
>--- 方平：我的机缘是人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈走到哪都是机缘<br>
>--- 强者无所畏惧！区区迷路而已！<br>

[87] 此刻，只是希望，这新王，不会和人王一样，是个随便找麻烦的祸源。
>--- 方平，那是我找麻烦吗？是老鹰让我找的，你们有意见找老鹰<br>
>--- 你们赶紧去，不然六阶帝尊要没了<br>
>--- 不会随便找别人麻烦的，都是麻烦来找我<br>

[89] “没事，还要一两年才能赶到那边……”
>--- 耗子：我来找你们辣！<br>
>--- 属于是双向奔赴了<br>
>--- 一两年耗子无敌了<br>
>--- 一两年耗子已经成时光之主了<br>
>--- 那没事了，等你们到了看戏就行了。看皓子横扫天方<br>
>--- 到了以后耗子会保护你们的[fn=33]<br>

[91] 迟一点算一点，最好……那边也动一动，再走远点，我继续追，你继续跑，咱们迟一点遇到，那是最好的结果。
>--- 你追我如果你追到我……<br>
>--- 你在追，他在逃[fn=58]<br>

[94] 而他的想法是……最好能早点遇到这俩。
>--- 田鸡槐王：你不要过来啊<br>
>--- 等皓子出现的时候，至少三阶无敌，傻眼了吧？<br>
>--- 哈哈 搞笑<br>

[96] 好歹也是来寻银月的……真让人死在了寻找途中，岂不是不好意思？
>--- 天极槐王：耗子快点死
银月新王：他俩可别死
耗子：终究是我错付了<br>

[101] 掠夺的手段，他不太喜欢，以前其实还无所谓，后来主要是发现，掠夺虽快，可真不如悟道更快，一个短时间见效，一个是长远见效。
>--- 没事，一直掠夺就是长时间见效了<br>
>--- 中药好西药快💊<br>
>--- 众帝尊：？？？能坐着升级谁想打打杀杀<br>
>--- 别凡了别凡了[fn=12]<br>
>--- 众帝尊：求求你做个人吧[fn=31]<br>

[102] 可此刻，他想着，要不要两条路都走？
>--- 掠夺要做，悟道也要做，这样才称得上健全<br>
>--- 只要理由合适，杀人越货不是事儿！[fn=36]<br>
>--- 开窍了啊<br>
>--- 又快又稳<br>
>--- 李皓：<br>
>--- 两条腿走路<br>
>--- 小孩子才做选择，我全都要[fn=32]<br>

[105] “巨螯，整个回龙域，就三处公开道蕴之地？”
>--- 巨螯腿都软了吧！你还要来？一个地方一个，那也是三个帝尊啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[107] 巨螯点头：“回龙域是南方域最大的域，加上回龙观，总共四处道蕴之地，算是最多的，其他九域，一般只有一处，都被各大势力占据，南方域，总共就13处道蕴之地！”
>--- 回龙观在昌平呢回龙观在昌平呢哈<br>

[111] 李皓心中微动，若是50处，自己都能和这一次一样，有些收获……聆听数十位帝尊的传道，最弱也是中阶，强的高阶，那收获可就巨大无比了！
>--- 死一个帝尊收获一次<br>

[114] “对了，你知道云阳世界，那位三阶帝尊在哪吗？”
>--- 赶尽杀绝是吧<br>
>--- 耗子：所以说我从来不惹麻烦嘛，我都是直接斩草除根的<br>
>--- 小心眼是吧<br>
>--- 斩草除根<br>
>--- 哈哈<br>

[116] 巨螯心中狂震，当然，脸上不动声色：“知道一些……对方最近正在接触一位中等四阶帝尊，好像在商讨什么，具体的情况我不知道，但是可能和新武有关！”
>--- 巨螯: 这位腿太粗了！抱是不抱，要下决心了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 老油条了<br>

[117] “能约出来，单独见一面吗？最好在天方界外。”
>--- 约出来，友好切磋交流一下啊<br>
>--- 约出来，弄一下<br>
>--- 不演了<br>
>--- 就差把想弄他写脸上<br>
>--- 干了这票，给你点好处<br>
>--- 能钓出来单独见一面吗？<br>
>--- 约吗<br>
>--- 浅杀一下<br>
>--- 李皓：道友可敢与我击剑[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=43][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 约出来，我把握一下<br>
>--- 约出来，弄一下<br>
>--- 对不起，把“约”看成“钓”了<br>

[118] 艹！
>--- 这家伙不是好人啊！<br>
>--- 惊现最强神文！！！！<br>
>--- 艹！<br>

[123] 巨螯有些头疼，迅速传音：“前辈，三阶帝尊，目标不小，不少人都在关注……”
>--- 好家伙<br>

[126] 李皓若有所思，也对，三阶难杀，他还得找黑豹他们一起出手才行，动静比较大，不如想办法，自己先晋级二阶再说。
>--- 基本上，在他谋划杀三阶的时候，他实际下一战的敌人就应该是五阶了。就象开星门琢磨一阶，斗的是三阶一样。更早的时候攻古城也皆是如此。<br>

[127] 而自己晋级二阶帝尊，其实李皓有些头绪。
>--- 以弱胜强都看了好多年了，持强凌弱也未必不是一条路子，老鹰啊，这样下去要崩啊。<br>

[128] 生死为主，万道为辅。
>--- 靠以弱胜强的千年老梗，万道万族个屁啊。大家从高武到万族一路过来，都是一个模子的以弱胜强，现在好不容易走到这里了，集合起来，搅乱混沌世界，灭万族立万道开新天，他不香吗？<br>

[129] 他需要一些条件，才能晋级二阶，不算太难，大量的生死之气，生之气好寻，死之气……多杀几个帝尊，才能凑齐。
>--- 这说的是人话吗[fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 有点像仙逆<br>

[131] 否则，晋级一次，杀几个帝尊……天下帝尊死完了。
>--- 很多时候重复发言，不是网的问题，是网站的问题[fn=15]<br>
>--- 我觉得这也不是不行<br>
>--- 人话？？？？？？？<br>
>--- 苏宇那算是整个混沌供养天门世界.地面世界和宇皇本界？<br>
>--- 百公里消耗一个帝尊<br>
>--- 馄饨太大了，帝尊满地跑，杀不完<br>
>--- 馄饨太大了，帝尊满地跑，杀不完<br>
>--- 总算还有自知之明<br>
>--- 总算还有自知之明<br>

[132] 可为了速度一点，这是最好的办法。
>--- 有自知之明归有自知之明，该做还是要做的[fn=36]<br>

[134] 当然，杀，也不能乱杀。
>--- 能杀，只能杀一点点<br>

[136] 要不是坏人，要不就是对头，比如云阳那位，就可以杀。
>--- 我就是发发牢骚，怎么就杀青了呢<br>

[140] “至暗大世界，极乐大世界，有帝尊在这附近吗？”
>--- 你这是生怕人不知道你是新武那伙的哈<br>

[143] 此人……不会是新武人王吧？
>--- 李皓和方平，两个老鹰的主角，简称双鹰<br>
>--- 哈哈哈哈哈，耗子和人王一个尿性<br>
>--- 新武新王是也<br>
>--- 新武人  王吧<br>
>--- 说王带上吧，文明去他马<br>
>--- 说王不说吧，文明你我他<br>
>--- 不是新武人王，是新武小王！<br>
>--- 人王八<br>
>--- 李皓和方平，两个老鹰的主角，简称双鹰<br>
>--- 一路货色<br>
>--- 人王八成在打洞<br>
>--- 哈哈哈哈哈，耗子和人王一个尿性<br>

[147] “不用担心，和你无关，你区区一位天王罢了！”
>--- 与你无瓜<br>
>--- 666<br>

[149] 日！
>--- 对头，万界第一神文曰“艹”，万界第二神文曰“日”，没毛病。<br>
>--- 又惊现一神文<br>

[151] 无他，混沌之大，帝尊之下，名称其实混乱的很，天王这样的称呼，其实是新武专属，一个世界，一个叫法，哪怕是精神传音，意思在这。
>--- 草，在这种地方暴露了还行（<br>
>--- 暴露了[fn=32]<br>

[153] 按照天方世界的说法，自己可不是天王。
>--- 完了<br>

[156] 心中念头万千，此刻，这位是真吓到了，若是眼前之人是新武人王……那可是七阶顶级的强者，甚至据说，和苍帝合体，有八阶之力！
>--- 我就说方平肯定有八阶战力。<br>

[157] 這可是正兒八經的頂級帝尊，大世界之主不來個三五位……也不敢說穩贏對方！
>--- 和谐<br>

[158] 可偌大的天方，七阶帝尊都没。
>--- 再写写八阶都不如狗了，都是这路数，从高武到万族，老鹰啊，你自己烦不烦？<br>

[161] 巨螯更是清楚，那是因为自己还有一些能用上的地方，否则，区区一个帝尊之下修士，对这些人而言，一口气吹死！
>--- 好大口气[fn=33]<br>
>--- 不要自卑，顶级天王还是可以跟垃圾帝尊打几招的[fn=62]<br>

[169] 巨螯解释道：“新武帝尊，主要还是在红月域附近活跃，红月域也很大，那边，大世界有十多个，实际上不比天方域少，如今覆灭了两家，还有不少……”
>--- 你就是新武的，问我...是试探我么<br>
>--- 红月域还没杀完呢，应该不过来<br>

[173] “大概……有几种心思，第一，谋求一处大道宇宙。第二，天方大世界，虽然没了大道宇宙，但是……据说，此地还有天方大道之源，也就是说，若是有人在此地，能够晋级七阶帝尊，而还没有大道宇宙加持……可能会诞生新的大道宇宙！一统天方世界，主掌天方世界，成为真正的一方霸主！”
>--- 耗子又一福利来了！<br>
>--- 李皓：天方世界与我有缘 时光空间在此合一<br>
>--- 天方道主估计和未来时间道主打赌过了，把这方世界当赌注给过去的时间道主。<br>
>--- 万族里面有修空间道的吗？<br>
>--- 天方这个名字听起来就和李浩有缘[fn=33]<br>
>--- 会不会有一种可能，天方世界就是被时光之主（李皓）改造前的万族世界？<br>
>--- 李豪：那必须是我了！<br>
>--- 空间道来了<br>

[180] 可这样的事情，这些人都知道，没道理大世界不知道，回龙观这几方势力，也许和一些大世界也有一些牵扯，甚至……就是对方的人也不一定。
>--- 怎么感觉很像天门里世界的情况<br>

[186] 一位火系帝尊，留下来的道蕴之地，据说，昔年，这边经常会爆发火行道蕴，只是后来，渐渐地熄灭，此地的火焰山，已经不再爆发。
>--- 是被猴子给扇灭了吧<br>
>--- 嫂嫂，俺老孙在里面，你可还喜欢？<br>
>--- 猴子来过后就这样<br>

[198] 李皓考虑再三，还是选择了继续，这一次，未必会降临雷劫。
>--- 这种自相矛盾的话就是水，就这个馄饨雷杰估计能水八万字。<br>

[221] 此刻，众人都是若有所思，也和回龙观主一样，想到了什么，难道说……天方异变，等待多年的机缘要出现了，天方即将诞生新的大道宇宙？
>--- 无数次的重复，翻来覆去的重复，[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方人王，天大的饵，我可给你下下去了，鱼太大，我吃不下，的你跟大猫来钓了<br>
>--- 时光大道<br>

[232] 这时候，仿佛是为了转移视线，有帝尊忽然道：“红月大世界，之前好像有些消息传递而来，据说，阴阳世界的附属世界，之前可能诞生过一次混沌雷劫……此地忽然也诞生了混沌雷劫，是否可能和银月世界有些关联？”
>--- 所有的人，所有的界域，所有的空间，所有的距离，所有的时间，都像每一个读者一样，资源共享，信息共享，情报共享，啥都知道，啥都明白，啥都清楚。<br>
>--- 你很聪明，但愿不要死的太快。<br>
>--- 瞎猫碰上死耗子[fn=58]<br>
>--- 真聪明<br>
>--- 歪打正着<br>

[234] 一方小世界，纵然诞生过一次混沌雷劫，难道还能诞生第二次，第三次？
>--- 怎样？有雷劫就是了不起啊[fn=10]<br>

[235] 真以为混沌雷劫，谁都能弄来？
>--- 确实不是每个人都能行，全是耗子一个人干的<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 耗子：我修炼的时候也不想让他来，但它偏来<br>
>--- 李皓:难道不是吗？<br>

[237] 此话一出，回龙观主也是眼神微动，缓缓道：“有可能！那银月世界，之前只是不入流的世界，之前据说诞生混沌雷劫，还陨落了红月一位帝尊……可能是世界出现了一些变化变故……而此地，距离对方本来所在地，不算太远，红月那边也有消息，银月世界，可能正在朝天方世界迁移……如此看来，还真有这个可能。”
>--- 这情报的来源可靠吗？传递途径是啥？不会是老鹰吧？<br>

[240] 众人之前只是为了转移视线，此刻，你看看我，我看看你，一位五阶帝尊，忽然冷冷道：“若真是银月世界就在这附近，还请诸位道友，不要和我争夺！本座必将摧毁整个世界，覆灭银月，将银月内所有生灵，斩杀一空！当然，红月大世界给出的好处，本座不在乎，你们随意拿去！”
>--- 你这么着急送死，我也是服了。<br>
>--- 你们别上，我先去送<br>
>--- 想死的心多么迫切<br>

[245] “无需如此！阴阳世界，倒行逆施，而今，更是随意摧毁大世界，破坏混沌秩序，本就该齐心诛之！”
>--- 现在434章<br>
>--- 回龙帝尊路走到头了，500章之前必死<br>

[247] 这话，不能乱接。
>--- 从心<br>

[248] 回龙帝尊，必然和一些大世界有联系，所以不怕，可他们不行，阴阳新武，也不是他们能招惹的，哪怕心中有想法，也得低调一些。
>--- 这位犹如万族刀尊之流，很快会跪舔皓子的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[255] 而那女性帝尊，回龙帝尊仔细看了看，混沌之中，女性帝尊其实不多，这位也不熟悉，和李皓一样，好像都是新人。
>--- 这位不会才是真的新武间谍吧！不会直接就是小安子的暗恋对象圆尊吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这位不会才是真的新武间谍吧！不会直接就是小安子的暗恋对象圆尊吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[259] 难道是银月之主？
>--- 太聪明了可活不久<br>

[265] 不知道诞生的新主，是男是女，是人是妖，还是有什么特征……都不清楚。
>--- 是男也是女，是人也是妖。<br>
>--- 也有可能是男女人妖<br>

[270] 此刻，他再次俯身到了一个古老的时代。
>--- 错别字一个，罚更一章<br>

[271] 而这一次，和之前那位龙族不同，此刻，他面前出现了一位满头红发的人族强者，忽然，眼中火光溢散，陡然冷哼一声：“何人胆大如此，窥我道法？”
>--- 祝融？<br>
>--- 果然啊！好说话的大能才是机缘啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[278] 这一次，他准备看看，能不能打个持久战，对方总要修炼的吧？
>--- 哈哈哈哈好贱<br>

[282] 一句句话语呈现，那人好像猜到了什么，比那位龙族还要聪慧许多，许久，声如洪钟：“时光之力……混沌不容！界主曾说，生死、阴阳、宇宙、时光，都是破序之道！破坏秩序，破坏混沌稳定……时光之道，天下难寻，也许存在于过去，也许存在于未来……当代寻时光道主，难如登天！”
>--- 方平阴阳，苏宇宇宙，李皓生死阴阳时光<br>
>--- 苏宇宇宙道主[fn=11]<br>
>--- 宇宙应该是苏宇的主要大道，因为万族主线是以时光长河为主，但到中后期都是开天者为主要人物，苏宇开天应该是宇宙道的一种。像高武主线是本源道，最后方平是以阴阳为道。<br>
>--- 可是可是，宇宙就是时间空间的意思呀！
“上下四方曰宇，古往今来曰宙”。[fn=31]<br>
>--- 宇是空间，宙是时间<br>
>--- 看过万劫，但是记不清了。请问为什么说苏宇修宇宙啊，他不是开了俩天后面吸收了大量劫难之力吗[fn=11]<br>
>--- 宇宙就是时空<br>
>--- 嘿嘿小苏宇<br>
>--- 不是说要领悟生死，阴阳，空间，时光吗<br>
>--- 这么说李皓最牛，方平阴阳，苏宇宇宙，李皓生死时光皆有[fn=31]果然写的晚，设定完善，比以前的更牛逼<br>
>--- 宇宙不就是时间加空间<br>
>--- 应该是方平阴阳，苏宇宇宙，耗子生死时光<br>

[284] 说着，想到了什么，微微扬眉，宛如火焰爆发：“罢了，无法回应，也许……真的实力一般，机缘巧合之下，沾染了一些时光……你想窥我之道？也幸好我脾气和善，为人友善……”
>--- 还真别说，这两次窥探到的人都还挺好说话的<br>
>--- 怎么觉得跟耗子说他自己是大好人还被人送锦旗一个尿性<br>
>--- 这说话的语气……南拳跟老秦的兄弟？<br>
>--- 《为人核善》<br>

[287] “你若是过去之人，便是窥我未来……也许，很快会相遇！你若是未来之人，便是窥我过去，说明我应该还活着……”
>--- 活在哪就不知道了<br>

[290] 这么说，天方强者，真的可能都还活着。
>--- 果然如之前所料啊[fn=4][fn=4][fn=4] 你们都是皓子的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[291] “总有相遇的一天，你窥天方之道，因果循环，今日你收获多少，也许……他日会付出十倍百倍代价！你好自为之，不要因为粗通时光，就敢胡乱招惹是非……你要明白，因果之道，也是可怕无比！”
>--- 当一方大世界之主晋级九阶，就会出现使者告诉你：小朋友，欢迎加入拯救者联盟<br>
>--- 因果道应该和命运有些关联<br>
>--- 时光因果生死阴阳，这本书背景真广[fn=35]<br>
>--- 下一本主角：因果之主[fn=31]<br>
>--- 时光管理局会找你约谈<br>
>--- 没事，我死一次就一切清零重来<br>
>--- 问题是耗子可以卡bug把因果卡没[fn=31]<br>
>--- 大命运术，大因果术<br>
>--- 因果道主有吗，或者真假道主，虚实道主，这些不都超越时光之上吗，时光道主很屌？<br>
>--- 然后我生死走一遭，再断因果[fn=4]<br>
>--- 因果道应该和命运有些关联<br>
>--- 当一方大世界之主晋级九阶，就会出现使者告诉你：小朋友，欢迎加入拯救者联盟<br>

[292] “你每一次窥过去未来，都会付出巨大的代价……不管在哪，不管何时何地，都无法逃脱的……既如此，我便为你阐述火行之道，也不知是否是你所愿！”
>--- 虱子多了不痒<br>
>--- 代价有人付了啊 两个大世界了都[fn=31]<br>

[294] 因果？
>--- 因果在生死之上，因果循环不会因生死终结，最玄妙的不是时光之道，而是因果之道，时光也受因果管辖，无论顺逆都受因果制约。<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我🐶<br>
>--- 所有的馈赠早在暗中标注好了价格
一一诡秘<br>
>--- 其实也就是有一天皓子救你一命吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 所以死一次债权清算掉吧<br>
>--- 李皓：因果？看来又得死一次断因果了[fn=26]<br>

[296] 他窥探了新武过去，和至尊、人王有了接触，如今虽然还没付出代价，可因为知道欠下了人情，对方为了他，覆灭了两座大世界。
>--- 明白了 这天方大世界是自己人[fn=31]<br>
>--- 万族怪不得时光之主不见了，跟天方世界一样去了更高层次了吧<br>
>--- 不是说你死过一次就不沾从前的因果了嘛？<br>
>--- 你不是死了说重活一次就不沾从前什么的，咋又沾上了。<br>

[297] 而李皓……未来也许要付出极大的代价。
>--- 银月债王<br>
>--- 怕个球！<br>
>--- 再死一次[fn=31]<br>
>--- 代价太多，不怕了<br>

[298] 甚至说，从这一刻开始，他就已经开始为新武还债了，他急切地希望提升，就是希望能迅速晋级，阻拦天极、槐王被杀。
>--- 莫名感觉耗子有点小可怜<br>
>--- 果然方平一直在放债的路上<br>
>--- 债道之主→李皓[fn=31]<br>
>--- 耗子就是欠债之主是吧<br>
>--- 所以耗子不管万族是因为欠债太多在到处还债？<br>

[307] 可一旦遇到了天方之人……李皓也许要付出巨大无比的代价才行！
>--- 未来遇到天方之人会触发因果？那就想办法让天方不要去未来🐶<br>
>--- 拜个师学个艺要付出巨大代价吗？<br>
>--- 他日混沌中遇到天方火行之主，看到他正在被人追杀暴打，耗子努力一下给还了因果<br>

[315] 时光之力，不能乱动了！
>--- 下一次：真香[fn=4]<br>
>--- 挂被打补丁了<br>

[319] 这样的因果……也许，需要付出十倍百倍代价，那岂不是说……九阶都难还。
>--- 没事没事，让你媳妇再生你一次就行了<br>
>--- 挂被削了<br>
>--- 不要怕，你只要想象自己是新生代奥特曼就行<br>

[321] 再这么下去，要出事。
>--- 这种因果关系应该很严重，如果不加以克制，会出大事，搞不好要翻车<br>
>--- 你稳定发育，我们还看个毛？<br>
>--- 不可能的，搅屎棍，事儿精，逃不掉的，这种谨慎都是放屁一样<br>
>--- 没事！债多了不愁！欠十个是欠，欠一万个也是欠，都一样，反正都还不起[fn=33]<br>
>--- 在这么下去又得卡bug重来一次了<br>

[322] 自己，最近有些飘了。
>--- 不是飘了，是飞出银月，飞向混沌宇宙了<br>
>--- 脱缰的野马[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[323] 说好的低调，如今，却是一点也不低调，区区一位一阶帝尊，可不能再这么肆意妄为，就算真想感悟，应该激发道蕴出来感悟，这样，就不涉及时光了！
>--- 下次还敢<br>
>--- 没事，你随便做，以弱胜强总是死不了这套路老鹰写好多年了，熟得狠😄<br>

[328] 不是自己想象中，了解中的那样，火就是火……错了。
>--- 火就是上热搜<br>

[330] 世间万物万道，在那位空中，其实都是火，是火种，是传承，是开智，是光芒，是救命之物，火能诞生文明，诞生时代，诞生万道……
>--- 传火者大周王[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 苏羽的文明之火[fn=1]<br>
>--- 火种，机械文明<br>
>--- 火之本源，虚火之道<br>
>--- 用另一个小说看这是涉及到概念了吧<br>
>--- 燧人氏<br>
>--- 判断一个种族是否能诞生文明的第一要素就是是否可以有效的保留火种<br>
>--- 宝乐是你吗？<br>
>--- 眼中有光，心中有火<br>
>--- 古希腊哲学是吧，赫拉克利特:火是万物之源<br>
>--- 好家伙，这还是个概念火神<br>
>--- 传火者大周王[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[333] 他需要一些时间，去消化这一切了。
>--- 哪里有时间修炼感悟，一瞬间就明白了。😄<br>

[335] 那火行道人，看向李皓所在方向，有些感慨：“时光一道，太过复杂，我不懂，界主也许也不是太懂，而你……也许并不强大……你却是能接触时光，是机缘，也是危机！时光啊……修士最大的敌人！任何人，任何物，哪怕世界，哪怕混沌，也逃不过时光！”
>--- 混沌也逃不过时光，不会又有宇宙破灭吧！天方也和这有关系？<br>
>--- 时光啊，他送来了一切，也带走了一切<br>
>--- 时光，时光慢些吧（筷子兄弟，父亲）<br>
>--- 这混沌外绝对还有天地，时光的逼格一下子就上来了。<br>

[336] “好自为之吧！”
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 皓自为之<br>

[341] 就在此刻，身旁，巨螯有些胆战心惊：“前辈……刚刚……刚刚有些消息传来，混沌外，好像……出现了混沌雷劫！而据说，阴阳世界附属世界，银月世界，曾招惹过一次混沌雷劫，现在……上面正在查询，近期新至帝尊，是否……和银月有些牵扯……”
>--- 有内鬼 终止交易<br>

[342] 李皓暗暗吐气，真是……反应神速。
>--- 我觉得已经是龟速了[fn=14]<br>

[351] 对强者而言，杀人，需要理由吗？
>--- 不需要吗<br>

[352] 巨螯有些疑惑，忍不住多问了一句：“前辈，弱肉强食，强者杀弱者……还需要理由吗？只要怀疑了，杀了便是……”
>--- 这就是你成为舔狗的理由？<br>
>--- 那，好的<br>

[353] 李皓思考一番，认真道：“以前，我其实也是这么想的，也曾做过这样的事！后来，我经历多了，我便明白，敌人是杀不尽的，而很多敌人，其实是你自己制造出来的！没必要时时刻刻都去杀人……真想杀人，一定要做的诀一点，斩草除根，一举歼灭，不留丝毫隐患！”
>--- 方平：我tm问个路你们就把我当敌人，假定我乱找理由开火，你们到底有没有家教！<br>
>--- 五笔打字<br>
>--- 石昊:？<br>
>--- 绝<br>
>--- 除恶务尽，斩草除根<br>
>--- 而很多敌人，其实是你自己制造出来的[fn=6]<br>
>--- 要不不杀，要不一个不留<br>
>--- 捉错字<br>
>--- 李皓:改善混沌风气，从我做起！<br>

[354] “否则……除非没办法，否则，杀人不是解决问题的办法。”
>--- 能解决出问题的人<br>

[359] 此刻，若有所思，好像有些领悟。
>--- 因果大道<br>

[372] 不止如此，眼前这人……到底是新武强者，还是……还是那银月新王？
>--- 对你来说有区别吗<br>
>--- 银月新王，为什么这四个字越看越好看<br>

[377] 而自己想什么，对方都一清二楚。
>--- 耗子：想到初我也是这么想的<br>

[381] 万千念头浮现，自己，可是真够胆肥的，说好的要低调呢？
>--- 方平当年每次下地窟都说要低调来着<br>
>--- 老鹰的主角没低调的<br>
>--- 才杀一个，够低调的了[fn=33]<br>
>--- 不低调嘛？还没开始大杀特杀，还是挺低调的<br>

[382] 李皓哂笑一声，那又如何呢？
>--- 今天没道友批阅，那让我上个热门爽爽可好<br>
>--- 感觉回龙观之主人挺好，是要和他论道吗？<br>
>--- 我特么看了之后点到前面章节去了，然后今天点开一看，四章未读，高兴得我蹦了老高[fn=12][fn=12]然后越看越熟悉[fn=31][fn=31]气死我了，自己把自己骗了[fn=47]<br>
>--- 作者新年快乐，读者无书不乐[fn=31]<br>
>--- 新年快乐  虎年大吉<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐，虎虎生威啊！<br>
>--- 我的最新章节呢<br>
>--- 大家都在年夜饭看春晚吧，新年快乐啊<br>
>--- 再投一个月票<br>
