
[-1] 第43章 双修（求月票）
>--- 第三！！！！<br>
>--- n<br>
>--- 海鲜味儿<br>
>--- 和狗狗双修？<br>
>--- 警察叔叔你听我说，我这不是嫖，我这叫双修，是一个叫老鹰的作者说的。<br>
>--- 看到这个我可不困了啊<br>
>--- 卧槽，被我说中了！<br>
>--- 为什么一股海鲜味[fn=16]<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 你也在双休鸭<br>
>--- 南庚辰也双休，你们都在双休！！<br>
>--- 这双修正经吗<br>

[1] “噗！”
>--- 什么鬼标题<br>
>--- 狗子好惨<br>
>--- 啊。。啊。。。啊豹。。<br>
>--- 放个屁~<br>
>--- 老鹰气吐血了<br>
>--- 酷插<br>
>--- 所谓双修，不在于过程，在于结果，阴阳交汇，万物生，道友观这一段，仅仅只有一个字，却道尽了双修的精髓。<br>
>--- 好好一个字，看了评论我都无法正视它了<br>
>--- 这双修一来就喷？[fn=36]<br>
>--- 令人遐想很多<br>

[2] 又是一口鲜血喷出。
>--- 噢，这糟糕的标题。噗<br>
>--- 够费血的🤣<br>
>--- 双修，这么快就有道侣了？难不成是黑豹[fn=21]<br>

[3] 李皓迷迷糊糊地睁眼，五禽吐纳术直到此刻还在运转，体内的暴动，渐渐平息了一些。
>--- 嘿嘿，我存了两张，这样看起来就爽一点了吧。<br>

[4] 然而，红色能量还在不断涌入，甚至李皓感觉，全身经脉都被力量堵住了，甚至是固化的那种感觉，没有疼痛感，只有麻木！
>--- 人麻了<br>

[5] 仿佛身体都不是自己的了！
>--- 到极乐巅峰了[fn=23]<br>
>--- 因为双修所以虚了<br>
>--- 被夺舍了<br>

[6] “醒了？”
>--- 李皓迷糊的睁开双眼，刹那感受到四肢传来的酸涩痛楚。尤其是他的腰，如被重物压塌过，疼得眼泪都差点夺眶而出……视线逐渐清晰，但李皓还未看见人影，一个磁性的嗓音已经在耳边响起，低沉而温柔，如同暖风拂过，他说：

“醒了？”<br>
>--- 你醒啦，昨晚…<br>
>--- 醒了？你是这批新人里素质最好的一个<br>
>--- 想到了那个扛着腿的图<br>
>--- 李皓迷糊的睁开双眼，刹那感受到四肢传来的酸涩痛楚。尤其是他的腰，如被重物压塌过，疼得眼泪都差点夺眶而出……视线逐渐清晰，但李皓还未看见人影，一个磁性的嗓音已经在耳边响起，低沉而温柔，如同暖风拂过，他说：

“醒了？”<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 李皓：你到底对我做了什么？[fn=6]<br>
>--- 李皓：啥？我在哪？声音怎么这么温柔？<br>
>--- 手术很成功，小姐<br>
>--- 气氛感来了<br>
>--- 基情四射的感觉[fn=8][fn=8]<br>

[7] 耳边，传来了老师的声音。
>--- 不对啊这样的话不应该是3p嘛还有黑皇啊<br>

[8] 李皓睁眼，眼神有些疲惫，看到了一旁的老师正在遛狗玩，遛的正是黑豹。
>--- 来，叫小师弟！<br>
>--- 老爷子遛狗的悠闲晚年生活<br>
>--- 黑豹的大機緣阿~<br>
>--- 为什么我觉得是跟狗双修。。。我不对劲<br>
>--- 刚才还想杀它。现在就吸狗了？<br>
>--- 黑豹：你怎么知道不是我在溜他？<br>
>--- 黑豹：大佬傍的好，武功学的早<br>
>--- 黑豹:你礼貌嘛？<br>
>--- 袁老：狗都比你好玩<br>

[10] 李皓咳嗽了一声，又咳出了一口鲜血，血液带着一些黑色。
>--- 豹哥吃饱了？居然嫌弃皓子的血了，不过来舔了吗？[fn=4]<br>

[11] 袁硕此刻也很疲惫，不过还是守了这家伙一天，见李皓总算是清醒了，恢复了意志，也懒得说什么，直接强盗一般地抢走了小剑。
>--- 没想到吧，我才是幕后大佬[fn=8]<br>
>--- 拿来吧你!<br>

[12] “给我吸吸！”
>--- 我的宝贝皓儿，过来给老夫吸吸<br>
>--- 就这个“吸吸”它正经吗？<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 老师，别这样，你把嘴张开呀！！！<br>
>--- 哪活儿<br>
>--- 就逮住我一个人嘬，往死里嘬<br>
>--- 我想歪了[fn=26]<br>
>--- 听听这是什么虎狼之词？<br>
>--- 给我康康<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 拿来吧你<br>

[13] 李皓一脸无语，老师这举动……不符合他文学大家的身份啊！
>--- 什么时候变成文学大家了[fn=39]<br>
>--- 符合武学大家<br>
>--- 🗡：真的一滴都没有了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 很文明师<br>
>--- 很符合强盗的身份[fn=46]<br>

[14] “老师，我……”
>--- 老师，我……没加辣椒啊！<br>

[15] “我知道，我查看了，你体内能量太多了，不过现在维持一个平衡状态，暂时死不了……你再不给你老师我吸吸，待会你就可以给你老师我收尸了！”
>--- 李皓：那你倒是脱裤子呀！<br>
>--- 李皓：真的吗![fn=24]，那我吃席要坐小孩子那桌。<br>
>--- 靠山可不能玩完！<br>
>--- 李皓：那不是更好？🐶<br>

[18] 也就自己学生了，换一个，他袁硕能等到现在？
>--- 要不怎么说是关门弟子呢<br>
>--- 换个人骨灰都找不到在哪<br>
>--- 拿来吧你。<br>
>--- 所以爱会转移的对不对<br>
>--- 2楼、4楼呢<br>
>--- 这就是爱吗[fn=31]<br>
>--- 利益、情分<br>
>--- 就很淦<br>

[21] 涉及到精神层次的伤害。
>--- 和索然无味是一个原理<br>
>--- 很有精神<br>

[22] 那《血刀诀》不愧是禁忌武学，袁硕也是第一次切身感受到了这种武学的厉害之处，当然，《血刀诀》这种武学，和李皓没什么关系。
>--- 李皓：这是我最后的月牙天冲！ 一发！两发！三发！四发！<br>
>--- 这李老头熟练<br>
>--- 然后到了小皓子这里随便用，禁忌是不存在的<br>
>--- 以后这血刀可能变成平A<br>
>--- 狄云<br>
>--- 血刀决应该是和石刀配套的<br>

[23] 涉及到精神层次的能量运用，李皓等到了斗千再说，这禁忌武学，虽然强大，可也不是一般人可以用的，用的人，也承受不了这个代价。
>--- 斗千＝宗师<br>
>--- 李皓会不会是李长生后人？<br>
>--- 高武那边是不是宗师才可以用来着，<br>

[25] 一瞬间，体内的伤势被愈合了一些，袁硕忍不住呻吟一声。
>--- 车轱辘压我脸上了<br>
>--- 正经吗？你正经吗？<br>
>--- 开始双修了吗<br>
>--- 阿～～～<br>
>--- 老猫叫春？<br>
>--- 啊～KEY卜鸡<br>
>--- 李皓：哪爽<br>
>--- 下一秒，袁硕一脸淡定如佛得说得：好(＊ﾟ◇ﾟ)<br>
>--- 呼叫肉肉！！！！！肉肉快来！！！！！<br>
>--- 老不正经<br>
>--- 车轱辘压我脸上了<br>
>--- 严重怀疑作者双性恋<br>

[26] 爽！
>--- 爽就一个字，我可以说好几次<br>
>--- 爽不爽！<br>
>--- 高潮了高潮了<br>
>--- 快快快 哪位有夏洛那个图<br>
>--- 加倍<br>

[27] 格外的爽！
>--- 太他妈爽了<br>
>--- 超级加倍<br>

[28] 久旱逢甘霖的感觉，真舒服，他么的，要是之前自己也佩戴着这把小剑，搞不好还能再用一次血刀诀，八大家的兵器超乎想象的厉害。
>--- 战天帝的小球<br>
>--- 咋用的，谁给解释一下，就是为啥他能用<br>
>--- 老 当 益 壮<br>
>--- 确实年龄那么大了确实旱的要死<br>
>--- 干柴遇烈火<br>
>--- 豹哥: 皓子，你老师好无耻啊[fn=24][fn=24][fn=24] 溜我不教我功夫就算了，还想霸占你家的传家宝[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 红牛，超乎你想象<br>
>--- 就喜欢你的粗俗<br>

[29] 包括那把石刀，若不是石刀在手，他以鬥千的層次，未必能輕易攻破那家夥的防禦。
>--- 刀在手<br>

[30] 能斩杀断天神师，石刀和血刀诀缺一不可。
>--- 血刀决当初就是张涛创造的吧？张远难道是张涛的后人？<br>
>--- 拿两把神器杀几个弱鸡还给你得意了[fn=31]<br>
>--- 皓子: 老师，您的意思是刀不还我了吗？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[33] 李皓看向袁硕，此刻的袁硕，有些狼狈，不像是装的，四周都没人，装成这样子没意义。
>--- 看来咱耗子不是人<br>
>--- 苟怂🐶怂的<br>

[36] 袁硕一边吸收能量，一边骂道：“红月真够狠的！对付一个普通人，出动了一位三阳层次的顶级强者，真他么舍得……幸好被我干掉了！”
>--- 请问您这个三阳，它是大三阳还是小三阳？<br>
>--- 我猜是老鹰才想好这个境界叫什么[fn=58]<br>
>--- 369？<br>
>--- 你是不是偷偷开了tx超级会员[fn=15][fn=15]<br>
>--- 有没有九阳<br>
>--- 三体<br>
>--- 三阳开泰<br>
>--- 礼赞三阳<br>
>--- 三阳巅峰，三阳开泰<br>
>--- 三羊开泰！<br>
>--- 九阳豆浆机：老鹰啊，要不咱谈谈商务合作？<br>
>--- 好家伙，三阳都这么厉害了，九阳那不得起飞喽<br>

[37] 三阳？
>--- 大三阳还是小三阳说清楚呀<br>
>--- 是不是又要封三门，还是打通天地之桥了[fn=31]<br>
>--- 三阳?开泰??五气朝元?[fn=58]<br>
>--- 大三阳还是小三阳说清楚呀<br>
>--- 境界名能不能在意点？<br>
>--- 三阳？想了这么多天就想出这么个名字？<br>
>--- 倦收天：初阳燎空、双阳焚风、三阳燎云、四阳焚野、五阳燎原、六阳焚夜、七阳燎海、八阳焚岳、九阳燎宇<br>
>--- 九阳豆浆机<br>
>--- 还有九阳豆浆机<br>
>--- 是不是还有六合？<br>
>--- 6.唐代宫殿名。《新唐书·则天顺圣武皇后》：“(久视元年」復於神都，作三阳宫。”唐中宗《石淙》诗：“三阳本是标灵纪，二室由来独擅名。”<br>

[38] 李皓此刻动弹不得，只能靠在脏兮兮的墙壁上问道：“三阳……日耀之上吗？”
>--- 马的，这不是qq等级吗，星星，月亮，太阳，然后就是越来越多的太阳<br>
>--- 马的，这不是qq等级吗，星星，月亮，太阳，然后就是越来越多的太阳<br>
>--- 我还是觉得三花聚顶，五气朝元才是进化的层次<br>
>--- 三阳相当于斗三千<br>
>--- 三花聚顶<br>
>--- 原来这孩子有大三阳<br>
>--- 三个太阳？三体？<br>
>--- 无形缺日<br>
>--- 我猜后面有九阳豆浆机[fn=21][fn=21]<br>
>--- 阳阳阳，恒源祥<br>
>--- 三阳开泰<br>

[40] 袁硕舒服地吸着，感受着伤势的恢复，心情好了不少：“日耀之上，聚三阳之能，取三阳合一之意，指超能者神秘能总量几乎是三个日耀层次，便是三阳强者！”
>--- 那我九阳豆浆机岂不是无敌[fn=32]<br>
>--- 四个太阳之后是皇冠[fn=48]<br>
>--- 那下一个境界得是九阳<br>
>--- 算高武的几品？<br>
>--- 大三阳<br>
>--- 四个太阳之后是皇冠[fn=48]<br>
>--- 所以后面会有九阳吗<br>
>--- 不是三日强者？<br>
>--- 取三阳合一，那为啥不叫合一呢 多好听啊<br>
>--- 晶<br>
>--- 𣊭<br>
>--- 唉，老套路了，再等几天，什么三阳五羊，都是垃圾<br>

[41] “我原以为，就算幕后之人有点手段，可超能出现才20年，三阳层次的存在，银月行省都极其稀少，中部区域多一些，对方来一个日耀，就算看得起你了……好家伙，直接来了三阳强者！”
>--- 中部区域肯定有更吊的，估计幕后BOSS至少比三阳高两个境界，但就是不出手，诶就是玩<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 老鹰的书打起来之前和打完之后，预估的段位和实际出现的永远高两层<br>
>--- 大三阳还是小三阳，早点就医哦<br>
>--- 可你老师我还是把他干掉了，🐮不🐮<br>
>--- 这样看来，帝都魔都都有绝颠存在了。<br>
>--- 这就是说中部地区三阳多如狗<br>

[43] 若不是石刀在，若不是他袁硕晋级，还有无数古籍可以用，一个三阳层次的存在，足以轻松干掉他们全部，顺带着把银城扫荡一圈，也没任何难度。
>--- 我！袁硕！没有开挂！<br>
>--- 无数古籍！炫富<br>

[45] 是啊，真看得起我！
>--- 看不起老鹰怎么能撸羊毛呢<br>

[46] 越是如此，越是证明，麻烦……未必结束了啊！
>--- 没有压力就没有动力，要不然怎么推动你成长[fn=4]<br>

[47] 为了自己一个普通人，对方居然出动了这个层次的存在，现在被老师杀了，下一次呢？
>--- 下次直接来一个九阳神功[fn=58]<br>
>--- “普通人”<br>
>--- 是啊，现在大家都还以为你是普通人呢，也算个好消息了。<br>
>--- 平平凡凡的《普通人》<br>
>--- 下一次练经验的就更多了<br>

[50] 袁硕忽然皱起了眉头，摇头：“没那么简单，超能先不说，武师这边，斗千之上……无路可走了！”
>--- 完结撒花！<br>
>--- 这世上本没有路，走的多了，便变成了路<br>
>--- 还是得挖坟去<br>
>--- god：可看到前路了<br>
>--- 呜呜……万人敌…我的万人敌[fn=12]<br>
>--- 来自三体人的封锁<br>
>--- 谁说的，千人斩后面不是万人斩嘛🐶<br>
>--- 路之尽头了？<br>
>--- 这不是辰东新书深空的旧术吗？<br>
>--- 没有路，就自己踏出路来，我为终生开生路！<br>
>--- 斗千应该相当于高武六品大师，下一步该是七品宗师境了<br>
>--- 下一境界敌万<br>

[51] 无路可走！
>--- 修炼精神啊！然后突破宗师<br>
>--- 开一道口，强塞！<br>
>--- 你tm在质疑我鲁迅，啊？！<br>
>--- 还得师徒二人自创道路<br>

[52] 李皓微微一怔：“那老师晋级超能便是，刀能不够吗？”
>--- dollar不够<br>
>--- 皓子: 老师这是要钓我的剑吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[53] “不是这个原因，暂时先不告诉你，至于你……先晋级破百再说，前面的路还长。”
>--- 你和李皓相提并论？<br>
>--- 不说让他转超能了<br>
>--- 超能有毒<br>
>--- 万一李浩破百前就进超能不是gg？<br>
>--- 斗千也就一个月？<br>
>--- 唉，为了你，老师踏马的钱路断了啊<br>

[54] 他此刻不太想说什么，说多了，反而会干扰李皓。
>--- 当文章里出现不想说不能说的，就是老鹰自己都没想好[fn=31]<br>

[55] 他又道：“当然，你现在这情况……我都看不懂了！你吸收了什么玩意，体内经脉血液几乎固化了，全都是能量，还不是神秘能。”
>--- 血栓后期？
脑梗？<br>
>--- 身体没有一滴血全都是能量<br>
>--- 泽拉斯了属于是<br>
>--- 体内有99.99%的能量 剩下那一点点红是杂志(<br>
>--- 兴奋剂里没有一滴尿<br>
>--- 检测结果出来了，体内全是能量，参有几滴血，怀疑是血中毒<br>
>--- 没准锁链就是人天生的武器，强大之后直接把锁链拿出来用，武者对付超能直接锁住，直接就废了。破碎了锁链后期就不能武者路了。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 骨髓玉化？金骨？金血？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 红月能<br>
>--- 这不会是八大家的血脉能量吧 我觉得很有可能<br>
>--- 血脉觉醒，不做人了？<br>

[56] 李皓想了想，开口解释：“是那个我说的精神层次的东西，它进入我体内，被我的小剑反伤，之后就有大量能量涌入我体内，和我体内的剑能结合，形成了一股特殊的能量……之前我也吸收过，只是吸收的少，有强大血液的作用，却是不像现在，吸收的太多了，有些消化不良！”
>--- 几卡气血？<br>
>--- 结丹<br>
>--- 精神力量加上生命能（猜的）=李长生[fn=58]<br>
>--- 建议多吃健胃消食片<br>

[58] 袁硕点头：“你的身体素质，我清楚，在斩十境中算是不弱的，可你吸的能量……恐怕都要超过斗千层次了！太多了，没能撑爆你，和剑能有关！中和了力量，却也让你现在陷入了窘境。”
>--- 令狐冲了解一下？吸星大法搞一波？<br>
>--- 这不是异种真气吗？金老爷子的套路？<br>
>--- 那个三阳境界的人的红影就算不是三阳也至少也是日耀层次的吧，你一个斩十的吞了一个至少日耀层次的，没撑爆你算你命大！<br>
>--- 存粮，体内有粮，双修不慌。。。<br>
>--- 破万<br>

[59] 李皓也尝试着继续消化一下能量，却是发现无能为力，真的好像固化了！
>--- 还有人记得星耀幻世吗，生之力<br>
>--- 《大王饶命》里的雪山太大……固化…<br>
>--- 这不就是破千后的办法吗？把自身能量压缩能固体[fn=8]<br>
>--- 血栓形成了<br>
>--- 用刀，把能量一点一点用掉，逼出来！堵塞的河道开了一个小口就有机会松动了。<br>
>--- 狗子竟然没有乘机疯狂的舔<br>
>--- 能量固化性，成了顶级练武练体体质<br>
>--- 让袁硕吸点<br>

[60] 这可怎么办？
>--- 好办，双修啊！<br>

[61] 袁硕此刻伤势恢复了许多，见李皓尝试吸收，摇头道：“你睡梦中无意识地吸收能量，吸的太多了，现在已经固化！靠你自己，恐怕难以吸收了！”
>--- 皓啊！为了帮助你吸收这些能量，为师就勉为其难的与你双修吧，只望你将来无敌之日，不要忘了为师才好啊<br>
>--- 令狐冲啊<br>
>--- 黑豹来帮忙舔舔[fn=58]<br>
>--- 我来帮你吸一吸<br>
>--- 袁硕：给我就对了<br>
>--- 来吧，我们双修吧<br>
>--- 嘴里含着灯泡的感觉<br>

[64] 袁硕在他眼中，几乎是无所不知，虽然这么说有些太高估老师了，可以前到现在，都是如此，他李硕不知道的事，老师好像没有不清楚的。
>--- 老师，自己怎么生猴子<br>
>--- 李硕，袁昊[fn=24]<br>
>--- 错别字啊，鹰鹰，是不是碎大石碎傻了<br>
>--- 错别字<br>
>--- 袁硕知道你叫李硕吗<br>
>--- 李硕，暴露了什么？果然不姓袁？袁浩<br>
>--- 大周王后继有人了🤣<br>
>--- 哟！这都改和老师一个名了，这是大不敬啊<br>
>--- 李硕？<br>
>--- 想到大周王那个老古董<br>

[66] 袁硕继续道：“你接下来，我不知道会不会迎来更大的麻烦……但是，你是银城八大家唯一的传人，红月组织没能达成目的，加上又死了一位三阳层次的顶级强者，恐怕不会轻易罢休！”
>--- 死绝了就自然结束了。<br>

[67] “当然，因为我在，他们现在摸不清我的情况，也不敢贸然再出手……何况，这一次我斩杀了一位三阳层次的强者，对方再来人，恐怕不止一个三阳，巡夜人毕竟还存在，还是正统，我还是巡夜人名义上的合作教授……反正短时间内，应该不敢贸然出手了。”
>--- 給一點時間，耗子自己就能去滅這些組織了<br>
>--- 虽然红月比守夜人自由，但是顶尖战力肯定也是不可能说调动就调动的。这些组织肯定都是互相提防着的，现在已经损失了一个，再轻易调动顶尖战力弄不好老窝就被端了<br>
>--- 黄鼠狼下雏耗子，一窝一窝的[fn=31]<br>
>--- 小的杀了来大的，大的杀了来老的<br>
>--- 反派，我不，我智商高，我就要带人来刚<br>

[69] 一方面也在安抚，问题不大，暂时不会有事，巡夜人虽然弱，可只要固守，红月也不敢轻易出动，除非倾巢而出，那时候就是大决战了，映红月没那个魄力。
>--- 红月祭天了<br>
>--- 确实，鹬蚌相争，渔翁得利。届时，其他两大超能组织将获得最大利益<br>
>--- 儿子都被你杀了，发疯也不是不可能[fn=10]<br>
>--- 儿子都死了，你还跟我讲魄力？<br>

[70] “至于你的问题，想解决也容易。”
>--- 袁硕：和我双修。李皓：啊啊啊老师你你你*******<br>

[73] 袁硕伸出了两根手指，笑道：“第一，割肉放血！”
>--- 套牢了，赶紧割肉<br>
>--- 割肉不好，万一踏空呢<br>
>--- 跟俺想的一样<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 远古西医<br>
>--- 蒙古大夫……<br>
>--- 黑豹：这个好这个好，举爪爪支持🐶<br>

[76] “第二，双修！”
>--- 啊啊啊嘤嘤嘤冲冲冲冲<br>
>--- 黑豹：好耶！我已经兴奋起来了！啊呜～<br>
>--- 好久没有看到这个词了，上次看到还是在上一次<br>
>--- 黑豹：3.p可以吗？<br>
>--- 老师不要啊<br>
>--- 辣眼睛了<br>
>--- 大概率是老袁和狗子双修[fn=32]<br>
>--- 隔壁慶塵表示：雙修功法我有啊<br>
>--- 隔壁干尸人表示他熟<br>
>--- 要么跟黑豹，要么跟袁老头<br>
>--- 双学位<br>
>--- 诸位冷静，应该是跟袁某人双修<br>

[77] “嗯？”
>--- 哦！不是不行！<br>
>--- 你说这个我可就不困了[fn=4]<br>
>--- 嗯！<br>

[78] 李皓也不是完全不懂，一听这话，顿时古怪道：“找个女的？”
>--- 方平：我还是处男呢[fn=10][fn=10] 苏宇：太他妈羡慕了 要破处了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 黑豹：我也可以是女的[fn=4]<br>
>--- 这个反应不是很正常吗？<br>
>--- [fn=4]感情戏，简直都没有。。。<br>
>--- 袁老：找女的干嘛，我不在这吗<br>
>--- 想多了[fn=24]<br>
>--- 这一听，两眼放绿光“真的？”<br>
>--- 你看了卖报的书？？？<br>
>--- 好小子，想peach呢？这可是老鹰的书<br>
>--- 袁硕：我建议你双休！
李皓：我要双休～
副队用舌头舔了舔嘴角对李皓眨了小左眼<br>
>--- 難道你要找男的？！<br>
>--- 苏宇:李皓你要记住女人只会影响你拔刀的速度 ，我只能帮你到这了<br>

[79] “滚！”
>--- 难道找个男的？<br>
>--- 完了，无女主<br>
>--- 这不是有黑豹呢吗，你以为干啥用的<br>
>--- 找个男的？！<br>
>--- 滚！是我！<br>
>--- 滚！一个哪够！<br>
>--- 你特码说：是！！！
你这一说，这书，不就又没女人了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[80] 袁硕没好气道：“不要一提到双修就想到了歪地方！年纪轻轻的，想什么女人！双修，只是一种修炼方式，别他么想美事！我是说和我……”
>--- 女人都是修炼路上的拦路虎<br>
>--- 噗哈哈哈😂老鹰太坏了！<br>
>--- 其实吧，我觉得还不如小柳艳双休了，对吧！<br>
>--- 李皓“喵喵喵？”<br>
>--- 黑狗：汪汪汪…<br>
>--- 还不如找个女的😂<br>
>--- 演道印！<br>
>--- 果然。。。。老鹰永远基情四射<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度，但富老头不会<br>
>--- 好恶心[fn=4]<br>
>--- 老鹰果然是gay吗？<br>
>--- 怎么修，拼刺刀吗[fn=39]<br>

[81] 李皓张大了嘴巴！
>--- 这么迫不及待就张嘴要了？<br>
>--- 李皓：用嘴吗<br>
>--- 黑鲍: 可以和我双修<br>
>--- 辣眼睛<br>
>--- 师傅你不要过来<br>
>--- 小白告：我不纯洁了<br>
>--- 啊啊啊！辣眼睛。<br>
>--- 这么迫不及待就张嘴要了？<br>
>--- 李皓:woc，无情Ծ‸Ծ<br>
>--- 是吸出来吗？<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 李皓：用嘴吗<br>

[82] 袁硕笑呵呵道：“怎么了？不乐意？给你老师我捡捡便宜怎么了？你小子吸收的能量太多了，消耗不了，一般人没办法解决，咱俩同出一门，你的根本法就是五禽吐纳术，我也是，和我双修，以我的实力，可以帮你消耗大半的能量……当然，这样的话，你就亏了，你好不容易吸收的能量，就被我抢走了大半！”
>--- 惊了，老鹰家的双修就是不一样<br>
>--- 拼刺刀还是拼七十二路枪法?<br>
>--- 师徒击剑了<br>
>--- 这是什么虎狼之词啊<br>
>--- 所以，老师才是大气运的人啊<br>
>--- 万租的时候就没有碰过女的<br>
>--- 我帮我你吸出来<br>
>--- 可以和狗啊！狗子也会呼吸术不是[fn=10]<br>
>--- 老头子坏滴很！<br>
>--- 难怪是没有女主的老鹰[fn=31]<br>
>--- 好家伙！我直接胡了，对处！<br>
>--- 男同竟在我身边<br>

[83] “其實還有一個辦法……”
>--- 棒打老虎鸡吃虫<br>
>--- 找条狗[fn=32]<br>
>--- 3p<br>

[84] 袁硕慢悠悠道：“第三个办法，等！一点点地磨，一点点地吸收，以你的情况，我觉得一两年内，可能将这个吸收完，吸收完了，你可能会成为破百巅峰甚至是斗千……当然，希望不大，斗千主要在于神意，这只是能量，但是破百巅峰是百分百的！”
>--- 斗千修炼在于精血合一<br>
>--- 多修炼一点有问题吗？
没有问题！
虽然修炼的时间久了，但根基就扎实了，
所以，问题不大！
现在我教你了方法，
这是人情。
但你要是没学会，
那就是事故了。<br>
>--- 一年斗千，两年百万，三年破亿无敌天下<br>
>--- 两年按照正常发展红月都该灭了……[fn=10]<br>
>--- 估计李浩就是精神力好，才能看见红鬼，所以晋级斗千都不是事儿<br>
>--- 闹呢。。苏宇俩年都杀合道了。。我李子怎么也得几百个3阳了吧[fn=10][fn=10]<br>
>--- 刘隆：这就破百巅峰了……<br>
>--- 先不修神，先把力量叠上去！
一拳破万法<br>
>--- 还有第四种：和黑豹双修呀！血肉都不浪费呢。<br>

[85] 只要李皓愿意等下去，一两年时间，他应该可以吸收完这股能量，成为破百巅峰的武师，这样的速度，无数人羡慕都羡慕不来。
>--- 一星期都碾压日曜了，一两年新书新主角也出来了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 不行不行，这速度也太慢了，前辈们两年都无敌了，到我这可不能坏了传统<br>
>--- 苏宇表示太慢了，丢主角的脸<br>
>--- 书中的两年后都大结局了<br>

[86] 时间，真的不算长。
>--- 老鹰的节奏，书外一年书内一年，所以应该几个月就破千<br>
>--- 老鹰的主角一年都该统治世界打域外天魔了<br>
>--- 两年之后大结局了<br>
>--- 太长了啊<br>
>--- 放平：两年我都是最大的boss了<br>

[87] 可袁硕并未第一时间说这个，因为袁硕知道，李皓这家伙，真的未必有这么长时间安心地等下去。
>--- 2年，我大胆猜测，大纲已经过了3分之2🐶<br>
>--- 这么等下去，老鹰我就不会写了<br>
>--- 关键是老鹰的大纲不允许[fn=4]<br>

[89] “如果你现在和我双修，我吸走了大部分力量，你只能吸收一小部分，虽然也能提升不少，但是……斩十境到巅峰问题不大，破百……难度有点大！”
>--- 老师: 您这话说的，你给我留的是渣吧！我都斩三四十了，吸完才斩十巅峰[fn=24][fn=24][fn=24] 您也太黑了点吧[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这控制一下不就行，留到够破百的能量，纳了闷了<br>
>--- 故意卡级吗？感觉这里有点毒，恶心<br>
>--- 全部吸收能破百巅峰，甚至有那么一点希望斗千。吸收一小半，只能斩十巅峰？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 啊，“双修”一词看着辣眼睛<br>
>--- 吸哪里<br>
>--- 这控制一下不就行，留到够破百的能量，纳了闷了<br>
>--- 老师: 您这话说的，你给我留的是渣吧！我都斩三四十了，吸完才斩十巅峰[fn=24][fn=24][fn=24] 您也太黑了点吧[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 你说传法、传功、传能量都可以啊，为什么要说这种有异议的词，还是跟一个老头<br>
>--- 真-双休你大爷😂<br>
>--- 虎狼之口<br>
>--- （现在）（双修）（吸）  一眼就是这几个字<br>

[90] 袁硕笑眯眯地看着他：“说说，怎么考虑的？”
>--- 老袁真是笑面虎啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[91] “还有，忘了说了，第一种割肉放血，松动能量，其实也能吸收一部分，说不定比和我双修吸收的还多，也许可以跨入破百层次！”
>--- 黑豹：我喜欢放血
袁硕：我喜欢双修<br>

[92] 三种选择，双修，李皓获得的好处也许是最小的。
>--- 双修满足不了我，我要三修🐶<br>
>--- 狗子：我也要，主人你不爱我了吗？<br>
>--- 要被老爷子榨干了😂<br>
>--- ？<br>

[95] 李皓考虑了一下：“老师，可以选择第四种吗？”
>--- 黑豹双修后要变豹女？<br>
>--- 黑豹：“没错，正是在下，同样修行五禽吐纳术”<br>

[99] 李皓讪讪道：“我记得，老师您说过，咱有个师姐，现在在白月城，她会五禽吐纳术吗？要不……”
>--- 你还是老鹰的主角吗？居然想着女人？<br>
>--- 老鹰要给主角开荤了？
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 李皓同志！你要时刻记住，你是老鹰的主角，女人只会耽误你拔剑的速度，你不能想有女人！！！[fn=10]<br>
>--- 变态<br>
>--- 不行，叫老鹰这本书给主角破身[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 不是说好的这本书会有女主嘛？<br>
>--- 黑狗：五禽吐纳术？这我会啊…汪汪<br>
>--- 黑豹：？？<br>
>--- 我要求真不高，只要是个女的就好。<br>
>--- 扣个6<br>
>--- 开窍了？<br>

[100] “滚！”
>--- 袁老魔会不会是柳文彦转世？<br>

[102] 想美事呢！
>--- 袁大头: 你他娘的太猴急了<br>
>--- 想啥呢？...想真·双修[fn=8][fn=8]<br>

[103] 再说了，这时候到哪找你师姐去，不知道多少人盯着咱们呢，低调点，先疗伤再说，还师姐……
>--- 自 古 一 楼 不 简 单<br>
>--- 师姐好啊，还年轻着，经验丰富，手法娴熟，令人欲罢不能！<br>

[104] 想到这，袁硕摸了摸没有胡子的下巴：“你师姐，你就别想了！何况，你师姐都三十多了，人老珠黄的，你个小年轻，还真是荤素不忌！”
>--- 袁硕:你想找你师姐？你想吃软饭？怎么我这儿的软饭它不香吗？<br>
>--- 书友里如果有30岁的女同志老鹰🦅看你咋办[fn=11][fn=11]<br>
>--- 人老珠黄不也得比老棒槌好一千倍哇<br>
>--- 合着您这老头比三十多的女人更嫩吗？<br>
>--- 李皓：我不嫌弃<br>
>--- 三十多，正是虎狼之年啊[fn=43]<br>
>--- 三十如狼？<br>
>--- 年少不知少妇好，错把少女当成宝<br>
>--- 我就喜欢三十多的轻熟女<br>
>--- 揍你哦！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 也不是不可以<br>
>--- 三十岁多的女人怎么就人老珠黄了，问过我们女读者了没，不知道女人永远十八吗[fn=37]<br>

[106] 李皓无言，无语摇头，又笑道：“双修吧……算了，不说双修这个词，老师，我听起来难受！您换个名词，我就选这个！”
>--- 基金对冲<br>
>--- 李皓:老师你骗我不是说不是这种双修吗？
袁硕:嘿嘿！不骗你你怎么会乖乖就范呢<br>
>--- 杰哥不要<br>
>--- 李皓:老师你骗我不是说不是这种双修吗？
袁硕:嘿嘿！不骗你你怎么会乖乖就范呢<br>
>--- 章名改成消化能量
然后老袁回忆起一门类似吸星大法的古文明法门，帮主角一起修炼，这就圆回来了，不然太毒了<br>
>--- 击剑<br>
>--- 组队呗<br>
>--- 李皓：我和我最后的倔强_(:з」∠)_<br>
>--- Do you like what you see？<br>
>--- 双剑合璧<br>
>--- VAN♂游戏<br>
>--- 基金对冲<br>

[108] “当然！”
>--- 艹，每次都是老师，到底谁是主角啊？袁硕?<br>
>--- 不知道老鹰看不看本章说，提个建议吧，从高武到星门，用过的“当然”太多了<br>

[109] 李皓笑呵呵道：“老师强大了，才是我活下去的资本！就像这一次，若不是老师出手，我早就被人烧成一抹灰了！”
>--- 感觉有点像方平的李<br>
>--- 黑豹也会吸纳法，可以和黑豹双修<br>

[110] 他其实都没考虑，只是听着双修有些难受。
>--- “双修”一个词，水了好多面[fn=26]<br>
>--- 好家伙，你们在表演楼层瞬消失的术法吗<br>
>--- 你们在这儿打架了吗？<br>
>--- 战况激烈啊，就这么几楼活了下来<br>
>--- 这楼发生了什么事？<br>
>--- 好家伙，1到7楼都没了[fn=11]<br>

[111] 当然选择和袁硕一起分享能量，如此一来，他有好处，老师应该也有好处。
>--- 一楼就是不简单[fn=48]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 黑豹:我来，一起？

double fly。
🐶<br>

[112] 双赢！
>--- 张winwin<br>
>--- 双淫<br>
>--- 合作共赢<br>
>--- 双赢是指赢两次吗？<br>
>--- winwinwin<br>
>--- 这本书愈来愈奇怪了。。。<br>

[114] 对方开局就是王炸！
>--- 对方三个王炸，黑豹吐槽不按套路出牌<br>
>--- 这书的境界上限可能会远高于高武，万族宇宙也会出现的，老鹰宇宙要成型了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 我不信你17张牌能秒我……擦<br>
>--- 熟悉的操作<br>
>--- 按作者的这种写法，这种三阳层次的人，以后遍地都是。<br>
>--- 宇皇：开局就王炸？这个我熟啊<br>
>--- 重生之我是天古 任何代价都要把苏宇宰了<br>
>--- 像极了万族开局无敌去杀苏宇，直接王炸<br>

[115] 一来就是三阳层次的顶级强者袭杀，比破百还高了两个层次，李皓没有袁硕罩着，还玩个屁！
>--- 是比破百高两个层次，破千，然后三阳<br>
>--- 破千吧？<br>

[116] 袁硕笑了起来：“我知道你小子脑子不笨！说是给你三个选择，其实就一个……你不双修也得双修，老子现在饥渴难耐！浑身内劲都快动不了了，你这家伙，要不是我学生，我早就趁你睡着了，全给你吸干了！”
>--- 老鹰🦅你最近都看了啥东西[fn=11][fn=11]<br>
>--- 记得那年，诶，不提也罢。<br>
>--- 袁硕手痒难耐，渴望双修<br>
>--- ？？？<br>
>--- 直接化身猴魔<br>
>--- 这都是什么虎狼之词！！！<br>
>--- 我把“早就趁你睡着了”我看成了“趁早把你睡了”我还有救吗？[fn=31]<br>
>--- 滴:男同关注了老鹰🦅<br>
>--- 给你个榨汁机……<br>
>--- 这不是去幼儿园的车，放我下去<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 豁，这老小子，脸上一抹，不会还有一张女儿脸吧[fn=32]<br>

[117] “……”
>--- 吃干抹净，速度点，上干货啊！<br>
>--- 小皓子：怕了怕了太痛了😢<br>
>--- 表示无言<br>

[118] 李皓苦笑，“老师，咱们是正义的一方，您这做派，让我觉得，咱们是坏人！”
>--- 老师，我出来了哦[fn=31]<br>
>--- 赢者通吃的正义<br>

[120] 袁硕不以为然：“二十年前，武师横行，你老师我，仗着一双铁拳，横扫四方，打死了不知道多少人！人人都喊我袁老魔！难听点的，喊我猿猴，我主修五禽术，速度也快，这么喊也不算错！”
>--- 三代火影是您？<br>
>--- 某个平平无奇面貌的人：你也是劳模？<br>
>--- 难怪巡夜人不敢让你成为超能。<br>
>--- 之猿<br>
>--- 活猴孙禄堂<br>
>--- 以后叫原神[fn=11]？？？<br>
>--- 某个平平无奇面貌的人：你也是劳模？<br>
>--- 还有方老魔<br>
>--- 看成袁老鹰了<br>
>--- 嗯…你是🐒请来的救兵吗？<br>
>--- 速度快，次数多，所以双修效果好。<br>
>--- 猿批！<br>

[122] 什么银月三枪，那都和他没关系，他就是老魔头。
>--- 银魔<br>
>--- 难怪寻野人不敢让你成为超能。<br>
>--- 看成老鹰头我还有救吗[fn=31]<br>
>--- 数月之后，江湖上出现一个令人闻风丧胆的小魔王——李皓！<br>

[124] “少废话了，快点双修，你都躺了一天了……银城现在没事，巡夜人也反应了过来，红月大概不敢再贸然来人了，咱们得赶快回去！”
>--- 自己动<br>
>--- 猿猴，你为什么老是这么猴急呢？[fn=31]<br>
>--- 老爷子已经快忍不住了<br>
>--- 老袁已经饥渴难耐了[fn=31]<br>

[125] “这么急？”
>--- 饥渴难耐<br>
>--- 急得李皓一年当人皇，两年横扫宇宙<br>

[127] 结果没等他说完，袁硕就恨铁不成钢道：“你是傻子吗？咱们杀了多少人，杀了一个三阳，一个日耀，10个超能，还有一些武师……好东西多少？神秘能多少？不趁着巡夜人强者没来，赶快把战利品收回来，等巡夜人来了三阳强者，你老师我还能为了点战利品和他们翻脸？对方这次也出动了一位日耀，接下来还得帮我们背黑锅，庇护咱们……你说能翻脸吗？”
>--- 气抖冷，破百武师不配拥有姓名<br>

[131] 袁硕又笑了：“现在就黄云在，他怕我，那家伙不敢和我争，我回去了，东西都是我的！否则……真来了一位三阳，巡夜人肯定得分杯羹，咱们一根毛都不留给他们！就算你我用不上，你那个队长，还有那个大胸婆娘，不都可以用？”
>--- 啊这，老袁，你在我心中的形象彻底没了<br>
>--- 药尘:“好汹涌的气势”！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大？我不信<br>
>--- 银魔，实锤了。。<br>
>--- 真•叫兽！<br>
>--- 老鹰你变了<br>
>--- 划重点：大胸婆娘<br>
>--- 放开那个大胸婆娘，让我来…<br>
>--- 这一战到底发生了什么，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，堂堂一个大学教授变成了叫兽<br>
>--- 人精啊<br>
>--- 难不成老鹰转性了，想写女主？<br>
>--- 我一直以为老鹰不好女色[fn=31]<br>

[132] 这是说柳艳？
>--- 柳姨娘[fn=33]<br>
>--- 以后要叫师娘<br>
>--- 柳岩😹😻<br>
>--- 可能是云瑶呢<br>
>--- 没错，我袁硕心里面想的双修对象就是这位<br>

[133] 李皓无语了，老师还有心思关心这个，真是……为老不尊！
>--- 李皓：真是为老不尊！不过……我喜欢～<br>
>--- 这不比教学生不近女色的柳文彦好？<br>
>--- 突然发现这书估计没女主了<br>
>--- 要不给老师也来个爆蛋，没准功夫更上一层楼<br>
>--- 姐姐变师娘<br>
>--- 以前快死了，现在不是又支棱起来了么[fn=32]<br>
>--- 怎么能说为老不尊呢？这明明是宝刀未老好吧！<br>
>--- 老乌龟<br>
>--- 李皓：真是为老不尊！不过……我喜欢～<br>
>--- 袁硕：我突破了  变年轻了[fn=31]<br>
>--- 柳岩：老鹰你就照着我身份证念就好。<br>
>--- 和李叔同有得一比<br>

[134] 以前也没感觉出来啊！
>--- 老袁: 嘿嘿，老夫馋那婆娘的身子好久了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[136] 有可能！
>--- 柳老：这作风不是我教的，跟我绝对是八竿子打不着<br>
>--- 咳咳→_→看破不说破<br>

[137] 以前老师没办法，打不过对手，低调养老，伪装成古院教授，现在实力提升了，干掉了三阳层次的存在，自然又抖起来了！
>--- 天晴了雨停了，我袁老魔又行了！<br>
>--- 白天那是教授，晚上，咳咳，大家都懂。<br>
>--- 逆风怂，顺风浪<br>
>--- 《我的老师是老魔》<br>
>--- 袁老魔又支棱起来了<br>
>--- 好家伙，三四五楼都被叫去喝茶了<br>
>--- 又硬起来了<br>
>--- 开始屌起来了<br>
>--- 我袁汉三又回来了！<br>

[138] “快点，别墨迹了！”
>--- 脱裤子<br>
>--- 真啰嗦<br>
>--- 隔壁老袁的大刀已经饥渴难耐了！<br>

[139] 说着，又将小剑丢给了李皓：“能量感觉大不如前了，看样子这里面的能量是有限的……可惜了，不知道能不能恢复，这股能量太好用了！要是无法恢复，那就真的亏大了！”
>--- 是时候解封第二层了<br>
>--- 啪！没了<br>

[140] 他有些遗憾，刚刚吸收的时候，明显有感觉，能量不如之前强大了，微弱的很。
>--- 剑：我真的不多了，给我自己留点<br>
>--- 是你变强啦。<br>

[141] 当然，给李皓吸，应该还能持续一段时间。
>--- 我怎么感觉是这把剑🗡️不愿意给他了<br>

[145] 袁硕直接打断：“只是临时破了个封印口子罢了，你那点心头血，还不够塞牙缝的！你这把剑，比想象的还要厉害，慢慢来吧！现在只是解封了一点点，作用不是太大……回头咱们再研究这个！”
>--- 李老头:李破八的剑你一年半载能玩完？<br>
>--- 那直接用心脏解封够吗？<br>
>--- 吸了这么久都是这么多年来封印没封好泄露了。。<br>
>--- 只能解一点点<br>
>--- 才想起来不会是李老头的剑吧[fn=4]<br>
>--- 慢慢来的意思可能以后要多扎几针<br>

[146] 说完，他一把抓起李皓，和李皓掌对掌，脚对脚……下一刻，想了想，忽然将李皓的鞋子都给扒了。
>--- 嚯，脚气交叉感染<br>
>--- mmp，我第一眼看成了裤子……<br>
>--- 咳咳咳[fn=31]<br>
>--- 。。。谁上谁下<br>
>--- 有没有大佬有图，我想更直观一些[fn=8][fn=8]<br>
>--- mmp，我第一眼看成了裤子……<br>
>--- 不来个针锋相对？<br>
>--- 还好没连带着裤子<br>
>--- 还好不是裤子<br>
>--- 手脚不一样长啊，怎么对得上<br>
>--- 决战吧，这是枪道的对决，胜者才配称枪王之王！<br>
>--- 嚯，脚气交叉感染<br>

[147] 李皓动弹不得，见老师好像要脱衣服……连忙道：“老师，五心朝天就行，手脚光着就行，脱衣服干嘛？”
>--- 这一章每一句话都不对劲<br>
>--- 太特么重口味了吧，不能换个女的<br>
>--- 太特么重口味了吧，不能换个女的<br>
>--- 还要肚皮挨着肚皮，因为丹田要贴着才能双修<br>
>--- 脚气啊<br>
>--- 两手心，两脚心，一头顶心。<br>
>--- 突然不对劲了起来[fn=58]<br>
>--- 我去。。。这本书口味比之前重好多<br>
>--- 豹哥: 好厉害的功夫啊！下次我找个人，汪，找条狗，也练一下[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 脱衣服是一个仪式<br>
>--- 光着更容易交流[fn=39]<br>
>--- 通天窍要不要也对着啊<br>

[148] “衣服还是湿的，难受！”
>--- 在那某一个下雨天，那男人也是这么说的<br>

[149] “别啊！”
>--- 非礼啊！<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 使不得！<br>

[150] 李皓急了：“老师，咱们矜持点！”
>--- 笑死老子了<br>
>--- 。<br>
>--- 我怕控制不住我寄几<br>
>--- 额，害怕，不敢说话，怕有被封了<br>
>--- 达咩达咩<br>
>--- 不要<br>

[152] 袁硕骂了一句，你以为老夫喜欢看你？
>--- 没错 老夫就是喜欢看你！<br>
>--- 袁哥不要。<br>
>--- 主要还要枪对枪精气流动更好<br>
>--- 搞基<br>
>--- 没错 老夫就是喜欢看你！<br>
>--- 袁哥不要。<br>
>--- 这可说不准[fn=58]<br>
>--- 难道不是吗<br>
>--- 天，一楼怎么凉了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 袁硕：不是喜欢看你，其实是喜欢你。<br>
>--- 我老魔年轻的时候……[fn=31]<br>

[154] 懒得再说，迅速扒下李皓的鞋子，袁硕手脚和他抵着，迅速道：“待会一起用五禽吐纳术，记住了，我运转力量，内劲冲击你，你顺着我就行！不要反抗！你反抗也没用……又没人救你！”
>--- 老鹰这是去找卖报的进修了吗<br>
>--- 老鹰啊，你出来给我解释解释，你这都啥虎狼之词？前些天我不就疑似飙车吗就给我禁言，你自己飙得比谁都快都风骚，难道只许州官放火不许百姓点灯？哼哼哼！<br>
>--- 好可怕啊😂李皓最惨的一章<br>
>--- 。。我记得万族的时候。。没这情节啊   不过你们为啥都懂<br>
>--- 我踏马的好恶心<br>
>--- 为了说句话真不容易，想开个同人文了，去海棠开个双修车哈哈哈哈哈 这章太戳我了~<br>
>--- 脚气会不会传染？<br>
>--- 这是叫兽强上学生？<br>
>--- 感觉到了吗？老鹰变强了<br>
>--- 喊破喉咙也没人救你[fn=10]<br>
>--- 太污了<br>
>--- 我們在荒郊野外，你叫破喉嚨也沒人來，嘿嘿<br>

[155] 李皓一声不吭。
>--- 嗯嗯嗯啊啊啊啊！<br>
>--- 反抗不了，只能享受<br>
>--- 死老头，来吧~<br>

[156] 老师说话越来越邪恶了，不能多听，乖乖就范就好。
>--- 老鹰这几天绝对去看卖鲍的书了<br>
>--- 啊啊啊 为什么不是女主哇 ！！！老鹰能不能让李浩变性去<br>
>--- 这不写个师姐师妹啥的，然后李皓乖乖就范🐶<br>
>--- 反抗不了就好好享受吧！<br>
>--- 乖♂乖♂站♂好<br>
>--- 好邪恶的感觉！！！<br>
>--- 有点不对劲哟<br>
>--- 缴械<br>
>--- 束缚<br>

[157] 师徒俩不再说话。
>--- 这一段一定是卖报代码的[fn=31]<br>

[158] 下一刻，两人同时运转起五禽吐纳术，李皓感受到了一股强大的内劲，瞬间传入体内，震荡自己的经脉血液，原本固化的血液经脉，一下子遭受了冲击，还好，两人功法同源，倒是冲击的不太强。
>--- 袁硕真女主<br>
>--- 额。。<br>
>--- 有东西进入体内…瞬间感觉自己不干净了[fn=6]<br>

[160] 一股股能量，溢散了出来。
>--- 一波又一波的冲上高峰[fn=11]<br>
>--- 真虎狼之词[fn=11][fn=11]<br>

[161] 李皓和袁硕都在吸收，而一旁，趴着的黑豹，居然也在吸收，偷偷使用五禽吐纳术。
>--- 明明黑豹也能双修，这老头这下把大帝得罪狠了。<br>
>--- 黑狗主角何时才能雄起？！<br>
>--- 来呀，一起哈皮<br>
>--- 你们这是三修……<br>
>--- 这不成3P了？<br>
>--- 惊！三修！<br>
>--- 这狗戏真多啊！<br>
>--- 苟圣<br>
>--- 黑爷才是真的白嫖圣手😂<br>
>--- 黑皇的小老弟了<br>
>--- 黑豹：三修如何？<br>
>--- 黑狗主角何时才能雄起？！<br>

[162] 袁硕余光瞥了一眼，直接开口：“你养的这狗子，小心思不少，要是不放心，就干掉吃狗肉锅子！要是觉得无碍，那就算了。”
>--- 真正的主角差点就没了<br>
>--- 不知道是不是我理解有问题。在这条狗身上我只看到了满满对的利益的欲望，狗该有的忠诚我是一点都没看到啊，好歹之前还养了那么长时间。<br>
>--- 无所谓呀，狗子哪怕在黑心也比猫咪可靠信任吧，只要是狗子基本天性就是忠诚！<br>
>--- 你以后估计没狗子厉害，狗子可记仇啊<br>
>--- 这个狗戏太多了，有点让人烦了，真的<br>
>--- 不知道是不是我理解有问题。在这条狗身上我只看到了满满对的利益的欲望，狗该有的忠诚我是一点都没看到啊，好歹之前还养了那么长时间。<br>
>--- 平时吸那么多好东西，肉肯定香的一批，建议多加辣<br>
>--- 危！<br>
>--- 必须杀<br>
>--- 主角面临危机<br>
>--- 狗肉火锅安排上<br>
>--- 真正的主角差点就没了<br>

[163] 李皓也看了一眼黑豹，黑豹此刻害怕地看着他们，李皓笑了笑：“没事，这家伙就算真成精了，应该不至于害我……祸害别人去！”
>--- 天狗转世<br>
>--- 我感觉有点像小凶许啊<br>
>--- 卧槽有丶黑皇的感觉<br>
>--- 🐶好养熟<br>
>--- 别人:你礼貌吗？<br>
>--- 狗子:我当时害怕极了<br>
>--- 好家伙，化形之后必是女主<br>
>--- 此处省略一百章，待后文见分晓。<br>

[165] 他现在如饥似渴！
>--- 老鹰你是被什么解开封印了吗？！OMG！<br>
>--- 你这是生怕我们忘了还再三重复<br>
>--- 老鹰不干净了[fn=23]<br>
>--- 我感觉现在控制键盘的是卖报的<br>
>--- 毕竟憋了几十年了，当然饥渴<br>
>--- 卖报的把键盘还给老鹰<br>
>--- 卖报的找你玩去了吧？<br>
>--- 为啥我感觉和卖鲍的一样[fn=31]<br>
>--- 你这是生怕我们忘了还再三重复<br>
>--- 在404边缘疯狂试探！<br>
>--- 老鹰你是被什么解开封印了吗？！OMG！<br>
>--- 害怕😱<br>

[166] 李皓的小剑能量不太够用，这股能量倒是更好，他吸收了一些，忍不住道：“好东西！和神秘能不一样，这股能量，倒是更适合武师！有股血气的能量……你弄死的那玩意到底是什么？”
>--- 气血<br>
>--- 这玩意是不是结合八大家的武器弄出来的？<br>

[167] “一个红色影子！”
>--- 没错，这就是红月里面的精神污染源（精神瘟疫）<br>

[168] “红影？”
>--- 其婬百合散一枚[fn=32]<br>

[169] 袁硕陷入了沉思中，半晌才道：“以前没听说过，可能是红月组织暗中弄出来的，有些古怪！这股能量，对超能者未必有太大帮助，但是对我们这些武师，更滋补！有意思……他们应该有不少吧。”
>--- 红月组织强啊，他们的人都有这个红影，一个人顶俩，不怪是大组织<br>
>--- 不愧是师徒～想一块去了(≧∇≦)/<br>
>--- 影子不会是超能培养，武师吸收吧。<br>
>--- 不愧是师徒～想一块去了(≧∇≦)/<br>
>--- 红月组织强啊，他们的人都有这个红影，一个人顶俩，不怪是大组织<br>
>--- 巡检司的卷棕里不是有提到过有人见过红影，不过见过的都死了。袁硕怎么会不知道呢，记录在案的事情。<br>
>--- 城里还有十个无主红影。<br>
>--- 难道你们都忘了晋级超能体内出现的那个啥超能晶会吞噬武师的内力么<br>
>--- 完了，红影危！！<br>
>--- 会不会就是杀的武师后凝聚的？或者剥离出的武师能量制造的？<br>
>--- 红影是不是超能抓了武师用武师练成的，每个红影原本就是一个武师<br>
>--- 我感觉可能是八大家里面的一个人搁那操纵<br>

[170] 红月！
>--- 就是为了报复黑山老鬼[fn=31]<br>
>--- 老鹰这是把黑山老鬼给吸了啊<br>
>--- 老鹰邪魅一笑！<br>
>--- 我记得第一个名字是叫什么月来着<br>
>--- 可怜的老鬼<br>
>--- 唠这个，可就不困了啊<br>
>--- 老鹰这是把黑山老鬼给吸了啊<br>
>--- 红月<br>
>--- 老鬼！<br>
>--- 老鬼快来，有人找！<br>
>--- 就是为了报复黑山老鬼[fn=31]<br>
>--- 老鹰与黑山老鬼的梦幻联动<br>

[171] 这一刻，袁硕忽然露出了笑容。
>--- 一楼怎么没了？<br>
>--- 映红月：你不要过来啊！<br>
>--- 这书不对劲……<br>
>--- 熟悉的味道啊<br>
>--- 这一刻，老鹰突然露出了笑容[fn=8]<br>
>--- 笑容渐渐变态。。。<br>

[172] 李皓看了老师一眼，忽然也龇牙笑了。
>--- lyb了[fn=31]<br>
>--- 穿的白袍吗<br>

[173] 师徒俩对视一眼，忽然都笑了。
>--- 红影惨了<br>
>--- 好像两个偷鸡贼对眼儿了<br>
>--- 这旁边要是有个人，肯定得毛骨悚然<br>
>--- 好像两个偷鸡贼对眼儿了<br>
>--- 红影惨了<br>
>--- 李浩:开玩笑，为老鹰报仇我义不容辞，是吧老师！袁硕邪魅一笑[fn=58][fn=58]<br>
>--- 狼狈为奸<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 有点苏宇的感觉了<br>
>--- 一个眼神就懂了彼此，啧啧，星门李皓/老魔头。万族苏宇/文王。高武方平/武王张涛。老少阴比教科书式模板组合。<br>
>--- 哈哈，拿来吧你！<br>

[174] 袁硕扬了扬眉毛，李皓一脸了然，低声道：“老师，我能看见……一般人看不见，咱有机会……”
>--- 一老一少两个人都是狐狸🦊外加一个狗子🐶<br>
>--- 怎么感觉越来越猥琐了，错觉吗？<br>
>--- 反派当主角的既视感<br>
>--- 您们也是缺德狗组合？<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 做大做强，再创辉煌。<br>
>--- 狗能看到人看不到的东西<br>
>--- 大漠叔叔既视感<br>
>--- 这红影可能中暑了，不如我们把它带去河边。。。<br>
>--- 狐狸是犬科啊
三个老狗<br>
>--- 一老一少两个人都是狐狸🦊外加一个狗子🐶<br>
>--- 怎么感觉越来越猥琐了，错觉吗？<br>

[176] 袁硕笑道：“我们是除魔卫道，可不是为了什么红影白影的，你不要乱说！还有，记住了，真要除魔卫道，不能学刘隆，咱们得有个好办法，好准备，最好一箭双雕！”
>--- 粗鄙武夫才用手，咱們是文人，用腦，所以老鷹的書，每個男主都是處的<br>
>--- 选一个好时辰，选一个好地点。[fn=58]<br>
>--- 为了正义！！德玛西亚！！！<br>
>--- 礼貌隆：你牛马？<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 这书是不是不正经<br>
>--- 为了正义<br>

[177] 他给李皓分析道：“巡夜人虽然未必有三大组织强大，可巡夜人有个好处，官方正统！好东西未必少，光我知道的就不少，三大组织一直想要对付巡夜人……巡夜人其实也在反击，这次我就没来得及接下巡夜人的一些任务，否则，干掉一位三阳，少不得好处！”
>--- 所以巡夜人相当于人族，其他三大组织相当于魔仙神？<br>
>--- 楼下的，有悬赏不是正常的吗？包括现在你们不知道的官方组织内部都有很多任务悬赏，当然我们不叫悬赏那叫维护国土安全的奖励。君不见行走的50万现在多火<br>
>--- 怎么可能不做任务，，前期没有官方的任务奖励怎么提升<br>
>--- 又是任务？？？作者跳不出，做任务升级打怪领奖的怪圈了。三本书都是一样<br>
>--- 你们居然在吃火锅！<br>

[179] 懂了！
>--- 了然<br>
>--- 李皓他又懂了(๑• . •๑)<br>

[180] 先混入巡夜人，接下任务，拿的好处更多。
>--- 理解能力满分<br>
>--- 升级流惯用操作<br>

[181] “老师，巡夜人不收吧？”
>--- 啥<br>

[183] “你不懂，回头再说，反正咱们这次上了巡夜人的名单了，你那把剑不是给了刘隆吗？现在也许在黄云手中了，这就是投名状！不收你，他们好意思拿走那把剑？”
>--- 刘隆：人在剑在<br>
>--- 有个好老师就是好，不用怕被杀人灭口<br>

[184] 袁硕笑呵呵道：“有的是办法！总之，出门在外，混迹江湖，先找个靠山……或者说背锅的！你老师我虽强，可这靠山不够大，巡夜人在超能领域，未必最强，可三阳层次的不会少，还有，你要知道，咱们现在只是在银月行省！巡夜人大部分力量，都集中在中部区域！”
>--- 下一个副本——中州大陆！[fn=31]<br>
>--- 会说话的肘子觉得很赞[fn=31]<br>
>--- 出门在外，要多认爷爷-苏宇<br>
>--- 讲真官方的比不上在野的力量，不大正常，<br>
>--- 来了来了，三阳不会少，日耀遍地走，月冥多如狗<br>
>--- 嗯嗯，这一套是方平玩的[fn=32]<br>

[185] “不单单是你，你老师我，也许都得混进去，先混着，等巡夜人罩不住了再说！”
>--- 巡夜人背锅，背不住了再跑路<br>
>--- 等没人罩得住的时候已经没人打得过你们俩了<br>
>--- 当个人吧<br>
>--- 估计这书到不了三分之一就罩不住了<br>
>--- 罩不住就找赵德柱[fn=32]<br>
>--- 多年以后，巡夜人组织:我们当时也是一时冲动，才收了这两师徒进来，想着，你搞事情能咋，我们还是能罩的，可是，我们没想到他们怎么能搞事情！我们组织差点都没了😭<br>
>--- 靠山山会倒靠水水会干<br>
>--- 这是很清楚自己的搞事能力啊！<br>
>--- 先狗住打野，实力允许了一波带走！<br>
>--- 跟小黄人一样，跟谁谁倒霉<br>
>--- 巡夜人背锅，背不住了再跑路<br>
>--- 等没人罩得住的时候已经没人打得过你们俩了<br>

[186] 李皓认真倾听，这可是一位老武师混迹江湖多年，还没被人打死的至理名言。
>--- 李皓：“都是祸害，他能遗千年我也能”<br>
>--- 家有一老，双修到老<br>
>--- 《银月武林求生指南》<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：“都是祸害，他能遗千年我也能”<br>
>--- 高情商：活了这么久还没被打死
低情商：缺德<br>
>--- 家有一老，双修到老<br>
>--- 好活，但是有点烂，不过也是挺好的，可惜对我来说比较烂，只是太好了，没体现出烂的感觉，所以相对好来说，有点烂，总体来说还是好，好中不足就是烂了点<br>
>--- 社会理解：找背锅的！[fn=58]<br>
>--- 所谓家有一老，如有一宝<br>
>--- 没被打死可太真实了<br>
>--- 他之前的靠山都没了。。。<br>

[187] 此刻，两人都在吸收能量。
>--- 黑豹：作为本书主角，你们竟然忽略我！<br>

[189] 袁硕又指点道：“你这一次，体质上面，应该能接近破百或者直接就是破百了！可你要记着一点，体质是体质，速度是速度，力量是力量……还有，经验、技法、反应能力，都是一名武师活下来的基础！你不要成为巡夜人中的那些小崽子，一个个的，光有能量，没有匹配的素质！”
>--- 所以游戏加点体质和力量敏捷都是分开的[fn=33]<br>
>--- 我看成了：不要像巡夜人，那小兔崽子，一个个的光有能量，没有素质<br>
>--- 不要成为小明<br>
>--- 不要和王明一样[fn=32]<br>

[190] “五禽术，你一定要勤学苦练！足够你修炼到斗千层次了！五禽术很均衡，也许缺乏一些爆发力，可你有《九锻劲》，配合这个，你功法是不缺的，能量也不缺，你缺的就是熟练运用！”
>--- 斗之力，三段……莫欺少年……<br>
>--- 万族之劫的锤子[fn=31]<br>
>--- 怎么感觉是办公室体操“八段锦”改变过来的<br>

[191] “回到银城后，你一定要多练，没事就找刘隆斗一斗……他也不好意思对你下狠手。”
>--- 老刘的蛋啊。。。<br>
>--- 太妙了老刘成沙袋了<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗<br>

[193] 李皓打断了他：“我和您练……”
>--- 还是找师姐吧<br>
>--- 想和您击剑[fn=43]<br>

[194] “扯淡！”
>--- 老夫得去逛窑子……<br>
>--- 练扯淡吗？[fn=50]<br>
>--- 小皓子：这个扯不得<br>
>--- 李皓心想：我想和你击剑，你却想扯我的蛋<br>

[195] 袁硕直接打断：“我有那个时间带你一个菜鸟？何况，你放个屁，我都知道你要怎么出招，我和你练有什么用？免费的劳动力，你不会自己挑？还要我来陪练？你考虑过我是一个七十多的老人吗？”
>--- 袁硕：我摔倒了你敢扶吗🐶<br>
>--- 一个70多岁的～老同志<br>
>--- 我不过是一个头发灰白七八十岁能打死个三阳的老人罢了[fn=10]<br>
>--- 老教授瞬间变身老叫兽<br>
>--- 完蛋，完全代入你们发的图了，不敢直视老袁[fn=12]<br>
>--- hh<br>
>--- 一楼双修去了[fn=4]<br>
>--- 袁硕：我还想抖三抖呢<br>
>--- 袁老：我都七十几级了，带你一个二十来级的小号？别逗！我没空！<br>
>--- 一个70多岁的～老同志<br>
>--- 一楼到底怎么了？<br>
>--- 一楼把七十多岁的老人家怎么了！<br>

[197] 他多忙啊，哪有时间给李皓当陪练，刘隆闲着也是闲着，当然他来了！
>--- 老袁: 皓子啊，钓鱼是需要时间的！选钓场，定目标，备钓饵，等时机，下饵，收杆，都是耗时的！你自个和刘隆玩吧！<br>
>--- 肯定出去搞颜色<br>
>--- 下雨天打孩子，闲着也是闲着<br>
>--- 刘隆：我守护银城，被你说是闲人？<br>
>--- 世界这么大，我要出去浪的<br>

[198] 李皓彻底无言！
>--- 李皓：老师，你不爱我了<br>

[199] 自己这老师，怎么感觉这一次提升后，耐心都少了，以前会答应陪练的。
>--- 以前叫人家小甜甜，现在一口一个牛夫人[fn=5][fn=5]<br>
>--- 袁型毕露<br>
>--- 好不容易恢复了，不得出去浪一浪啊，哪有时间教徒弟啊<br>
>--- 毕竟双修过了，得到了就不珍惜<br>
>--- 以前养老等死，现在又有奔头了，当然要为自己忙活了<br>
>--- 老头子发现神秘能有问题了啊，想集中精力找出路了<br>
>--- 袁硕：没错 我飘了<br>
>--- 你让我想到 当年身家还只有100万的时候。<br>
>--- 原来的闲着也是闲着 现在恢复了，可以浪了<br>
>--- 袁老魔:以前突破无望，闲着也是闲着带带徒弟，现在不光能突破还恢复第二春了，还不让我枯木逢春一下<br>
>--- 复制粘贴呢<br>
>--- 老袁 你变了<br>

[200] 师徒俩不再说话。
>--- 没什么好说的了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 安安静静的双休<br>

[203] 可此刻再看……怎么这么像下水道呢？
>--- 我的师傅实在是太稳健了<br>
>--- 地鼠方平直呼内行<br>
>--- 肥鯮直呼内行<br>
>--- 任家两父子也都走过<br>
>--- 路西恩直呼内行<br>
>--- 罗胖子直呼内行<br>
>--- 下水道双雄[fn=31]<br>
>--- 当年方平和李老头也是这么过来的<br>
>--- 地鼠方平直呼内行<br>
>--- 打洞？！<br>
>--- 我的师傅实在是太稳健了<br>
>--- 忍者神龟直呼内行<br>

[204] 咱们藏哪个下水道了？
>--- 大都市<br>
>--- 里面是不是还有一只耗子和四个王八？<br>
>--- 罗岚：这我熟！<br>

[206] 一直持续双修了大概一个多小时，李皓感受到，自己体内的能量已经分解了一大半，血液不再固化，开始流动，格外的有力。
>--- 老鹰是不是跟卖报小郎君一起鬼混了<br>
>--- 就当爷俩泡脚这么看了，还挺和谐<br>
>--- 换个词<br>
>--- 李皓：我的第一次就这样没了！<br>
>--- 你还是从了<br>
>--- 血液固化，怎么输送氧气[fn=31]<br>

[207] 那种感觉……好像可以一拳打死刘隆的样子。
>--- 刘隆“完了，我成计量单位了”<br>
>--- 白枫：这感觉似曾相识呀<br>
>--- 白枫@了一下刘隆<br>
>--- “草，老师你把我教坏了”<br>
>--- 刘隆:真TM晦气，你礼貌吗？我看你才是坏的流脓😂😂😂😂<br>
>--- 刘隆：mmp谁都想捏死我<br>
>--- 劉隆成計量單位了<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗<br>
>--- 刘浩:我老刘家得罪你了么。<br>
>--- 刘隆成计量单位了？<br>
>--- 刘的蛋不保了。。妙手回春<br>
>--- 一凡
一爽
一刘隆<br>

[208] 当然，李皓知道，这是幻觉。
>--- 隆之力三段<br>
>--- 过几天就不是了[fn=58]<br>
>--- 试试就逝世～<br>
>--- 闭上眼睛，梦里什么都有<br>
>--- 哎希望都是要有的，梦总是要做的<br>

[209] 而袁硕，这时候也是心满意足地吐了口气，一脸舒畅的样子：“舒服！这股能量很不错，还夹杂着一些精神层次的能量，果然，那玩意就是武师的补品！伤势差不多痊愈了，现在再来个三阳，照样可以干！”
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了？<br>
>--- 言外之意：没事就和他双修最好了<br>
>--- 懂了。老头带着小李子，就是带了一个随身充电宝<br>
>--- 重点：武师的补品！晋级有方向了<br>
>--- 那个三阳压制不少，然后还是偷袭，加刀能，加血刀决，<br>
>--- 人生最大的幻觉就是你觉得你又行了<br>
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了？<br>
>--- 天晴雨停，我又行了<br>
>--- 玄幻经典马后炮<br>
>--- 徒弟真舒服啊<br>
>--- 言外之意：没事就和他双修最好了<br>
>--- 啊这……<br>

[212] 小剑的能量快耗空了，李皓吸收的这股能量也快没了，剩下的也就够李皓自己吸收消化的。
>--- 新手礼包要到期了<br>
>--- 外挂要慢慢开[fn=32]<br>
>--- 等待升级开启新外挂<br>

[216] 袁硕一边看着，一边指点道：“记住了，武师的力量，都是自己修炼来的，都是体内产生的！所以，没有什么不适应的，很快就能适应，我们又不是超能者那些废物，力量几乎都是外来的，很难掌控！我们不存在掌控的问题，你现在只是初期，第一次感受力量的强大……”
>--- 你确定李皓的力量不是外来的，不会会以为盘腿打会坐就把外来的力量变成自己的了吧，超能不也一样是吸收能量吗，怎么就是外物了呢！你说老师是修炼了一辈子，力量是自己练出来的，主角不是吧，他的力量都是外物呀！<br>
>--- 方平先走本源，李皓要先开初武了<br>
>--- 初武和本源道的区别啊<br>
>--- 武道和仙道<br>
>--- 出现啦，初武和本源道<br>
>--- 第一次感受强   大[fn=31]<br>
>--- 这是力量掌控100%啊！<br>
>--- 不对啊，李皓的能量不都是外来吸收的吗？什么剑能刀能红影能神秘能之类的<br>
>--- 这么一说，这超能绝对有问题啊<br>

[218] “不要听其他人扯淡，什么境界跟不上力量……你力量到了，就是境界到了！当然，斗千层次，你必须要学会神意也就是势的运用，不然这个关卡，才是真的难！破百的话，力量足够就行！”
>--- 我靠，我十年的小说阅历，第一次看见这种说法，好有道理的样子<br>
>--- 别听那些花里胡哨的，你就信我一句，大力出奇迹<br>
>--- 那些超能力者不就是心性跟不上力量  开始无脑自大了么<br>
>--- 不是境界，是心性，心性跟不上，就容易被力量迷惑，就比如外面那些不再把自己当人类的异能者<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 果园健身房欢迎你<br>
>--- 力量是点修，境界是等级，点修难，升级容易<br>
>--- 我打游戏升的等级太快结果战斗力属性跟不上还真就打不过<br>
>--- 三品巅峰？？？拳力合一？<br>
>--- 武夫有个屁的境界啊[fn=58]<br>
>--- 健身房喝蛋白粉练的都是死肌肉[fn=26]<br>
>--- 方平：要把每一卡气血拆开(ಡωಡ)<br>

[219] 李皓认真倾听，老师说的，都是至理名言！
>--- 4楼说得对<br>
>--- 比如“女人都是拦路虎”也是至理名言🤣<br>
>--- 老师说的全是歪理名言<br>
>--- 苏宇被忽悠的一生未娶<br>
>--- 能活到现在说啥都是对的<br>

[220] 这时候，袁硕也站了起来，踢了一脚装死的黑豹：“出去探路，看看有没有危险，再去银城看看，有没有强大的超能者在？没有的话，速度回来禀报，不然宰了你吃肉！”
>--- 黑帝报仇，十年不晚[fn=31]，打不过，先装孙子。<br>
>--- 这也太虐主了[fn=58]<br>
>--- 老小纸腻等着嗷！等我哪天称帝了干屎腻！<br>
>--- 我黑豹暂且苟起来，等我崛起，必收你当人宠。<br>
>--- 有的话就不用回来了<br>
>--- 黑豹:你敢威胁我！等着，我不回来了！哼<br>
>--- 太虐了，主角偷偷修炼，还被人当成棋子<br>
>--- 这本书主角前期好可怜啊[fn=58]<br>
>--- 我黑豹，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！<br>
>--- 狗子的正确使用方法<br>
>--- 虐主文是吧😅😅<br>
>--- 黑爷：这老爷子太恐怖，必须从心<br>

[221] “……”
>--- 黑豹：我不是真的人，但你真的是老狗[fn=12]<br>
>--- 🐶：欺负我不能说话，汪！<br>
>--- 黑豹：三十年河东，三十年河西，莫欺黑狗穷<br>

[222] 黑豹夹着尾巴，它有些怕这老头，吓得急忙跑了出去。
>--- 黑豹：阔怕<br>
>--- 这狗是公的母的？<br>
>--- 尿了吗？<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少狗穷🐶<br>
>--- 先虚与委蛇，再攻其不备<br>

[223] 跟着李皓，它还舒服一点，跟着这位……李皓睡觉的时候，老头子盯着它流口水，好像要吃肉，吓死狗狗了！
>--- 狗狗依旧稳定发力<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 啊喽哈？<br>
>--- 万一是盯着李皓流口水呢[fn=31]<br>
>--- 🌿，叠词词，恶心心<br>
>--- 成精的狗大补<br>
>--- 他不会想跟狗双修吧<br>
>--- 看来袁硕不仅喜欢李皓，还喜欢李皓的狗啊<br>

[224] 等黑豹走了，袁硕若有所思道：“这狗子，未必简单！它甚至可以看到精神层次的红影，我都看不到，说明这狗子也有些特殊！跟着你，也未必是无缘无故，可能和你八大家的血脉有些关系！难道狗祖宗和八大家的老祖宗有关系？”
>--- 郑家其实是狗族？郑家少爷是狗子？所以才有拖后腿，其实是抱大腿的意思？<br>
>--- 直到有一天，黑豹对浩子说:大哥哥，我是小远啊。<br>
>--- 败家子狗<br>
>--- 拖后腿的少爷？？<br>
>--- 你们八家就是申公豹的后代，他才是直系<br>
>--- 这不是天帝后裔吗<br>
>--- 狗子：有被谢彬到<br>
>--- 天狗和土狗杂交生的黑狗吗<br>
>--- 守護者之類的吧<br>
>--- 拖后腿？狗腿子？<br>
>--- 有个祖宗路走歪了，大妈神预言！<br>
>--- 小三爷<br>

[226] “记住了，小子，可以养狗，但是，绝对不能让狗成了主子！养个精怪狗，也许有帮助，但是，一旦精怪凌驾于你之上……那你就是白痴了！”
>--- 黑豹：完了，我主角的身份要被发现了[fn=58]<br>
>--- 老鹰这是在告诉大家，别跟现实里面那样的，天天抱着宠着狗啊猫啊，还喊着 儿子啊女儿啊的宝贝的不行。你把宠物当儿子养，宠物眼里你也有可能是个儿子[fn=26]<br>
>--- 狗不行，猫可以<br>
>--- 作者讽刺了当代<br>
>--- 李：我肯定是要在上面的...<br>
>--- 所以郑家扯后腿，就这么来的？<br>
>--- 养虎（狗）为患，认贼作父<br>
>--- 黑皇：你礼貌吗<br>
>--- 我狡皇不服<br>
>--- 建国后不许成精<br>
>--- 李皓:完了，已经是爹了。<br>
>--- 这个世界有很多种爱，哪怕同性之爱也没什么。但是有一种爱太过畸形，他们不关心父母，不关心朋友，把爱都给了它。它一生病比父母生病还要担心，吃的东西比自己的生活费都要多。这种人真的正常吗？你们身边有这种人吗？有的话离它远点。<br>

[228] 李皓也一直听着，对这位老师，他很崇拜，几乎每句话都会认真思考。
>--- 女人都是拦路虎系列<br>

[231] “这是雾城，咱们在这避避，现在回去，晚上还来得及回去吃晚饭！”
>--- 勒是雾都！<br>

[232] 袁硕带着李皓，走在雾城的大街上，很自然，一点不突兀。
>--- 雾城不就是崇庆呢<br>
>--- 这逼装的行云流水<br>

[233] “记住了，回去后，你不要多说什么，那把剑，你就给巡夜人……不要给的太容易……你就说给老师我掌管，谅他们也不敢轻易抢走！”
>--- 到底给谁？<br>
>--- 兜兜圈子，又回到你手里了<br>
>--- 双修是我们两个人之间的秘密，你最好不要给我告诉别人[fn=58]<br>

[236] 李皓再次点头，想了想道：“我之前看到了银城上方有个八卦，应该连接八家血脉，其中七条线都连接着远处，唯独我这条线，还在银城！”
>--- 看来银城这个本短时间内还出不去<br>
>--- 大胆预测百章之内离不开银城（）<br>

[237] “嗯，不是解开封印，就是其他，可能是八家的老祖宗做的手脚！你出了银城，他们不会轻易再对付你，可能需要在银城范围内，等待蓝雨出现，才能动手，才能激发出你的血脉，解决那条线！”
>--- 哇啊 终于要出新手村了吗<br>
>--- 不应该是打晕后囚禁在银城，时机到了，直接杀了完事？<br>

[238] 袁硕太聪明了，一说，他很快就给出了一些猜测。
>--- 这些猜测读者表示太简单了，[fn=32][fn=32][fn=32]老赢是不是变相夸我们啊？<br>

[239] “所以，你最好离开银城，银月行省这边，白月城最安全！在那里，三大组织也不敢贸然动手。”
>--- 换地图<br>
>--- 找师姐去了<br>
>--- 下一个副本了？<br>
>--- 猪脚在的地方还安全吗[fn=50]<br>
>--- 好，白月城师姐可以上线了<br>

[242] “红月、飞天、阎罗！三大组织出现的时间很早，甚至超过了20年，可能20年前就有天眷神师暗中出现，成立了三大组织！比巡夜人还要早。”
>--- 不会都封印着老怪物吧<br>
>--- 最近怎么这么多月亮，黑月、红月，好几部小说的<br>
>--- 红月不是映红月建立的？<br>
>--- 什么飞天什么飞天？人家分明叫白昼！嘻嘻！<br>
>--- 我又来了，这次复制自己的热评：红月的老大是黑山老鬼，阎罗的老大是跳舞，飞天的老大……是贵州茅台，不，应该是跃千愁<br>
>--- 官方掌握最多的资源，最多的情报，最多的人口，反应居然还没民间闲散超能者快，感觉这有点不合常理了<br>

[243] 袁硕轻声道：“这些组织，可能早就知道了超能要复苏，提前网罗了一批天眷神师，那时候巡夜人都没成立，自然也没来得及反应！等巡夜人成立了，一部分天眷神师已经加入了三大组织！另外，也别小看巡夜人，成立时间不长，却是依旧能阻挡这些超能组织，实力还是很强的，毕竟是官方成立的！”
>--- 这些超能组织能反应比国家快，我觉得唯一的解释就是，这次的超能复苏跟这些组织有关系<br>
>--- 强还是比任一组织强，但是要庇佑人民，所以分散战力，表现的比较羸弱<br>
>--- 感觉就离谱，你要说复苏100年，有一堆老怪物还好，复苏20年很多都在探索阶段，就算升段 没限制，三阳也不会有太多啊<br>
>--- 才20年，升级快的最多也就几个三阳吧，一堆三阳就离谱，<br>
>--- 人奸。背后有人呗多简单星门之后才是真正开始<br>
>--- 怕就怕，又是一个酒厂<br>
>--- 畅想一下 红月的组织者 在灵气复苏后突然死亡，穿越到灵气复苏前，知道了八大家的妙用，然后开始了。。。<br>
>--- 就像美国打塔利班，塔利班执政的时候，美国打下塔利班个把月，等塔利班藏身百姓之中了，美军就没办法了，除非不在乎百姓，无差别攻击<br>
>--- 就是主角需要他弱地时候，他就是弱地，需要狐假虎威的时候，他就强了，得看主角的，不然国家机器比不上组织？<br>
>--- 这么说吧，玩过三国志14的知道吗，你开局曹操占三个城，一个城1万2的兵力，有三家袁术，刘备，吕布，一家一个城，三家揍你一家。<br>
>--- 强还是比任一组织强，但是要庇佑人民，所以分散战力，表现的比较羸弱<br>
>--- 一会儿强一会儿不强，到底强不强？<br>

[244] 李皓再次点头。
>--- 一个人在家，坐在沙发上吃爆米花看电影，突然电视机遥控器掉到地上了，本来不想管，结果感觉到有只手擦着我的小腿把遥控器捡了起来<br>

[245] 师徒俩走出了雾城，朝着银月城进发而去。
>--- 凌乱了[fn=31]<br>
>--- 银城啊<br>

[246] 回去收战利品的！
>--- 这<br>
>--- 老爷子：先回去挑挑拣拣，剩下的给黑豹<br>
>--- 不等黑豹回来么？<br>
>--- 老鹰回来了，前面一直不太爽，有便宜要不停的占，这样的小鸡腿吃的才舒服。<br>

[247] 袁硕也不是太着急，巡夜人强者就算要来，也没那么快，三阳层次的存在，都有大用，临时调用，也得需要时间。
>--- 总感觉到上架都是50万字了[fn=26]<br>
>--- 👀<br>
>--- 感觉老鹰在秀车技，这是腰好了吗？<br>
>--- 怎么一下就看完了？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 盲猜下一章是袁老恢复四方来舔，拜谢刘隆顺便让小队进个超凡，反手再找个学校进修一下<br>
>--- 养了十天看完了，还挺爽的。十天后见<br>
>--- 啊，大海啊，你都是水，老鹰这章水的有点少了，速度<br>
>--- 改名就叫“善良的老师”。🐶<br>
>--- 又水了一章，，，<br>
>--- 总感觉到上架都是50万字了[fn=26]<br>
>--- 三阴三阳之后，是否极泰来的太极、还是九星连珠的食天？<br>
