
[-1] 第436章 希望人没事（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 希望人没事！！！<br>
>--- 希望工程<br>
>--- 希望之花<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 希望人没事～！<br>
>--- 希望人没事～！<br>
>--- 希望人没事🙏🏻<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 大年初一就恢复两更了，月票投了<br>

[1] （1号，保底月票投一投吧！）
>--- ？<br>
>--- 好的<br>
>--- 你这个更新量，很难办啊<br>
>--- 给你了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这几个月出的月票全给你了，肘子都没给<br>
>--- 有的都給你了<br>
>--- 过年还这么多字数 不投都不好意思<br>
>--- 给了给了都给你<br>
>--- 都给你了<br>

[2] 火行神山之中。
>--- 都一样啊<br>
>--- 第一眼看成了火神山<br>

[3] 随着空寂离去，李皓也陷入了沉思之中，渐渐地，虚空生力。
>--- 我是什么级别<br>
>--- 看成了空虚无力<br>

[5] 此刻，长河之中，大道之力，泾渭分明。
>--- 好<br>
>--- 雷打不动码字狗，必须点赞<br>

[6] 分分合合，这就是大道常态。
>--- “古今天下大势，分久必合，合久必分”势是道的雏形，意思就是修的道不断分分合合才能修为不断进步<br>

[7] 巨星环绕一颗生死星辰，时光之力，若隐若现，仿佛随时都会消失，此刻，长河深处，一颗细微几乎不可见的星辰，被一只猫吞噬包裹。
>--- 1<br>

[8] 二猫！
>--- 带二猫 那会怕谁！作弊的存在啊！<br>

[9] 这一次，前来天方大世界，谁都没有跟来，唯独这只猫，因为时光星辰的原因，跟随而来，但是几乎从不出现，而是躲在长河深处，盘玩着那颗时光星辰。
>--- 盘出浆来了<br>
>--- 盘玩揉捏一个圆形的东西？<br>
>--- 二猫和时光星辰伏笔，会碰到一次危机动用强行突破<br>
>--- 绑好就是一个逗猫棒[fn=4]<br>
>--- 二猫：这颗时光星辰表面麻麻赖赖一点也不圆润。。。盘它！<br>
>--- 有二猫在，难怪耗子看到四阶也不慌！<br>

[10] 这时候，李皓也没心思理会它。。
>--- 又多了个句号[fn=4]<br>

[20] 但是，依旧没到二阶。
>--- 真几把没有意思。<br>

[22] “360道桥梁成功，我必是帝尊三阶！甚至是三阶巅峰……而若是想进入帝尊二阶 最少需要120道桥梁构建成功。”
>--- 体系实在混乱，随口胡言水字数，前天几道筋，今天几颗星，明天几座桥…<br>
>--- 老鹰的晋级体系就跟PDD抢红包一样，360窍穴，360桥<br>
>--- 这让我想到双吴和窍决<br>
>--- 就是三位数加减法<br>
>--- 皓子的升级速度和其他这些完全不一样<br>

[23] 李皓心中想着这些 可此刻 耗尽余力，也只是构建了50道桥梁。
>--- 家里没粮了，要打劫了[fn=4]<br>

[26] 这时候，李皓看向长河尽头，心中有些念头浮现，如今 长河两端，都是敞开的，这也导致，每次动用一些余力 都会招来混沌雷劫。
>--- 关门<br>

[28] 若是堵住两头呢？
>--- 三门堵长河？<br>
>--- 莫比乌斯环<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 门<br>
>--- 无边伟力的时光之主开始造门咯<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为啥不整成一个环<br>

[30] “星门！”
>--- 打卡<br>
>--- 天地人是吧<br>
>--- 这个坑补的可以<br>
>--- 万族能开天门地门，皓子不得开一波星门，来一些更深层次的本质的运用<br>
>--- wc，这个才是书名的体现吧<br>

[31] 此刻 李皓心中微动，星门若是作为一头的门户，暂时封闭长河 另外一边又该如何？
>--- 这就是天地人三门的构思来源？<br>
>--- 破案了!难怪万族有"门"这种东西存在!根据前面的说法，没有自己大道宇宙的地方会根据接触到的人事物演化大道，或者是被其他大道宇宙所覆盖、影响。之前还在想"门"这玩意不是在银月吗?为什么也会影响到万族，原来是被李皓用在长河上了!<br>
>--- 天地人三门仿照星门而来呗。<br>
>--- 弄成一个环，贴在星门两面。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？？？这就是万族里天地人三门的由来啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[32] “二猫？”
>--- 费那么大力气复活二猫的老王为什么不第一时间赶来呢？
忽然间觉得老鹰写的书就像一张筛子，眼儿真多啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[33] 心中再次产生一些念头，这只猫，能否作为第二头的堵河之物？
>--- 猫够大<br>
>--- 猫：做个人吧[fn=19][fn=19]<br>
>--- 工具猫<br>
>--- 放过猫罢（<br>

[34] 若是能彻底堵住两头……也许，可以不再引起混沌雷劫，起码，小规模的时光之力汇聚，不会引起混沌雷劫的注意。
>--- 所以这就是万族里面，随便逛时光长河也没事的原因吗，因为有门了？<br>

[35] 也许……可行！
>--- 不不不 不可行，你还有现实之门，得三道门才行，我读过万族，作为前辈我得教教李皓<br>
>--- 也许这就是万族里边修三身法动不动捞取过去未来不会被雷劈的原因<br>

[36] 心中想着这些，李皓有了想法，也不多说什么，之前被拆卸下来的星门，瞬间化为巨大无比的门户，沿着河流，流淌而下。
>--- 抓虫，被→将<br>
>--- 人门雏形？<br>

[37] 很快，长河下游，生死尽头，一道门户呈现，伫立长河之中，封闭了一端。
>--- 所以说，星门应该就是万族中的人门吧，毕竟万族里说了人门是时光之主用来封印黑鳞的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鬼门关<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 万族人门<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人门？初期的<br>

[39] 昔日，甚至可以抵御帝尊入侵，封印帝尊，乃是新武人王、铸神帝尊几位强者联手打造而成，而那位据说新武第一铸造强者，可能也是一位五六阶的帝尊。
>--- 在混沌中专开一铸造大世界<br>

[43] 此刻，二猫有些不耐烦，好麻烦的一个人！
>--- 二猫:我他妈给你脸给多了？<br>
>--- 这人好麻烦啊！猫(^･ｪ･^)玩一会儿他一直找猫，猫都不喜欢他了<br>

[44] “为何要封闭？若是封闭，为何不一开始直接封闭？”
>--- 二猫：喵喵喵，一直麻烦猫，好烦猫<br>

[46] 二猫咕哝着，嘟囔几句，身躯放大，无限膨胀。
>--- 大猫：为什么要封闭，直接把长河吃了不是完美吗<br>
>--- 这也就二猫，大猫也就方平说的了<br>
>--- 这样可以吧<br>
>--- 肯定是只橘猫<br>
>--- 汤姆太好说话了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[48] 一头是星门，一头是二猫。
>--- 快乐的星猫<br>
>--- 你的想法很大胆！<br>
>--- 猫屁股对着里面还是外面？<br>

[49] 此刻，长河彻底封闭了！
>--- 1<br>

[50] 封闭，有好有坏。
>--- 闭环可以为所欲为<br>

[52] 可坏处也有，长河无法再随意汲取混沌之力，之前，长河两端，都是随意汲取长河之力的。
>--- 长河之力→混沌之力<br>
>--- 所以万族里面用三身法借力长河才越来越弱<br>
>--- 是不是错了<br>

[59] “生死之力，都不够！”
>--- 耗子：看来还是得多杀几个才行<br>

[66] “杀一位三阶帝尊才行！”
>--- 多杀一些一阶的不行啊？<br>
>--- 《低调》<br>
>--- 天极不是要来了么<br>
>--- 某三阶：吾此去闭关，不入9阶，誓不归。
尊者，若不能入9？？
那此去，无回！！<br>
>--- 某阳三阶帝尊：给我死，西内，你特么礼貌么，劳子现在就去闭死关，游走混沌尽头，不到9阶绝不回天方大世界了！什么？此去到不了9阶了？？那就不回！！！<br>
>--- 三阶：你别让我看不起你，你杀四阶的去！<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 那位反派三阶前辈：人言否？<br>
>--- 汝听人言否[fn=39]<br>

[69] 二阶的……大概率不够。
>--- 质量不够，数量补<br>

[71] 可三阶难杀！
>--- 难，但不是不行<br>

[73] 念头浮现，杀心便起！
>--- 毕竟我也不是什么恶魔，我只是为了求道而已，感谢道友为世界做出的贡献<br>

[77] “喵呜，猫不打架，不杀人！”
>--- 戳死他～有猫粮哒<br>
>--- 猫不打架，不杀人，只做小鱼干，最好是你们自己变成小鱼干送我嘴巴里<br>
>--- 皓子: 我们不是杀人，我们是制作小鱼干！你很快和大猫见面了，不准备点礼物可不行哟！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[78] 二猫咕哝着，不打架，不杀人，不学大猫。
>--- 猫，猫的事怎么能叫打架呢！<br>
>--- 大猫：我就是养鱼，我吃鱼，我不打架<br>
>--- 大猫：我也不打架的，我只是困住他们，然后他们一会就被杀死了，不是我杀的<br>
>--- 我可太喜欢猫猫了[fn=12]<br>

[81] 长河尽头，那猫忽然肚皮朝天！
>--- 猫在盘星球，不是一直躺倒，四脚朝天转动球吗，现在才躺倒[fn=4]<br>
>--- 你给我挠挠，爽了就帮忙，不爽翻肚皮[fn=26]<br>
>--- 想起来方平忽悠苍猫<br>
>--- 翻皮水了[fn=31]<br>
>--- 好可爱啊！<br>
>--- 老鹰家里肯定不值一头猫<br>
>--- 没有一口猫粮是白吃的<br>
>--- 气死猫了，可恶啊[fn=12]<br>

[82] 有些生无可恋！
>--- 黑豹已经无了……你二猫还不知道珍惜<br>
>--- 还让不让猫快乐玩耍<br>
>--- 快来图<br>

[86] 大猫跟着那杀人魔，也天天开始杀人了，现在，这个家伙也这样，好可怜。
>--- 读书不好吗<br>
>--- 什么杀人，大猫只是在抓小鱼干罢了<br>

[87] 我不想成为大猫那样的坏猫！
>--- 大猫是没有好坏的，只有好不好吃的！<br>
>--- 大猫以前也是这样的<br>
>--- 放心，将来你比大猫还坏<br>
>--- 我终究变成了自己小时侯讨厌的那种人<br>
>--- 完了，芭比Q了，大猫成坏猫了<br>

[88] 我要当个好猫！
>--- 我是欧拉哦！[fn=26]<br>

[90] 二猫生无可恋一般，“吃多了，本猫也受不了的……”
>--- 方平忽悠苍猫，耗子忽悠二猫[fn=11]<br>

[91] 李皓羞涩一笑：“就一次……这次结束，下次不需要前辈再吸收混沌雷劫了，这次应该不算太强！”
>--- 你脸红个泡泡茶壶!<br>
>--- 上次看到羞涩，还是李巡检让别人送锦旗的时候。印象比较深的一次<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 骗猫是吧<br>
>--- 最后亿次<br>
>--- 神TM羞涩！<br>
>--- 下一次：这是最后一次了[fn=58][fn=58]<br>

[93] 放屁！
>--- 二貓：<br>

[97] “能量不够。”
>--- 李皓其实也是他口中说的这种人，只不过坐着给他加了个能悟道的光环。显得高大上一些<br>
>--- 我没钱！<br>
>--- 我没钱！<br>

[100] 李皓叹息：“其实，多耽误一些时间，我倒是无所谓，可新武那边，那位人王，惹事能力太快了，我又欠下了大人情……你说赖账吧，其实也行，大不了，我反着走，不和新武碰面，也没什么。”
>--- 方：我竟然成被侮辱的对象！<br>

[101] “可是……人活一世，终归是活着，不是吗？”
>--- 债总会还的<br>

[105] 这玩意，最麻烦，任何一位强者，真正要点脸的强者，都怕这东西，人情债，有时候哪怕豁出去命了，你也得还！
>--- 恒钧手持羽化帆还人情 命都搭理了<br>
>--- 以二猫的帮助还新武，但二猫本身也是新武余泽，借着新武的力量还新武的人情，接下来不还是要还二猫的人情<br>
>--- 天极：不！我不要脸<br>

[109] 二猫有些明悟，咕哝道：“又是大猫他们……上一次，教书的，其实就是为了大猫他们才出手的！”
>--- 战为了给方平他们拖延时间，箭破天帝，他想活下来，没人拦得住，也没人想拦他，他还是射出了当初没射出的箭。<br>
>--- 战，有教无类，猫狗也要读书！<br>

[114] 大猫还要给我小鱼干……我都不想要了。
>--- 伏笔，插眼，看来生死大道晋级有着落了<br>
>--- 大猫：猫才不杀人，是他们要杀猫<br>
>--- 就这么一想罢了，没小鱼干活着有什么意义<br>
>--- 大猫：不想要正好，这些我还不够自己吃呢<br>

[117] 而教书的，其实很强，只是，最终选择了自我了断，这也是二猫的痛。
>--- 天方九阶是否战<br>
>--- 战天帝：满级大佬弃坑
方平：得到外挂的氪金肝帝
苏宇：得到破损外挂的疯子肝帝
李皓：疑似战天帝虚影转世的氪命玩家<br>
>--- 以后就说复活教书的，保准什么都干！<br>
>--- 战天帝，我你妹的坑<br>
>--- 二猫の痛<br>

[118] 对这样的人而言，世间没什么值得留恋的东西了，那这样的人，也许会走向极端。
>--- 比如袁硕和刘隆没了那会儿<br>

[120] 这个世界上，有趣的，我都玩过了，还有什么必要留下来呢？
>--- 你是处<br>
>--- 这是有钱人的生活吗<br>

[121] 心中浮现这样的念头，二猫给了回应：“就一次了啊！下次……不要找本猫了！”
>--- 二猫：就亿次了啊！<br>
>--- 杀人只有一次，和无数次。<br>

[123] “说好了，不许变！”
>--- 亿次就好，我陪你去看天荒地老～<br>
>--- 下次一定[fn=58]<br>
>--- 还要拉勾勾，上吊一百年不许变<br>

[124] “一定！”
>--- 下次你自己来帮忙的，可不是我找你的<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 丕定<br>
>--- 坐等下一次<br>
>--- 下次一定。<br>
>--- 下次一定<br>

[127] 果然，帝尊修炼，真的无岁月之分了。
>--- 宋书航：我似乎已经闭关许久。<br>

[128] 只是搭建了50座桥梁，居然就过去了5天。
>--- 五天也配称岁月[fn=17]<br>
>--- 五天确实挺长的，我都够我上一周的课了。<br>
>--- 我放個年假都不止五天<br>
>--- 你这007呢？天天卷<br>
>--- 方：五天确实很长！
苏：对！很对！<br>
>--- 别人五十年也不一定行啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 听人言否<br>

[129] 这可是混沌宇宙的五天，若是换在银月没开启星门的时候，都过去几十年了。
>--- 5天=33年<br>

[142] 此刻，愈加恭敬：“大人，观中已有命令下达，大人如今便是我回龙观第17位帝尊强者！回龙观目前除了大人之外，还有16位帝尊，其中，六阶的观主，五阶的青龙帝尊，四阶的空寂帝尊、无桓帝尊，剩下12位，其中三阶帝尊三位，二阶帝尊6位，一阶帝尊三位……”
>--- 不要杀错啰<br>
>--- 初武时代韭黄私蒂有13个，其中几个牛逼得飞起的，看来那时候就比回龙观强很多了<br>

[146] 当然，比起大世界，自然不如。
>--- 大胆猜测一下，一阶到三阶帝尊类比万族32道到35道，4到6阶类比万族36道到41道，7到9阶类比42道到49道[fn=31]<br>

[147] 大世界，一般情况下，极限能容纳百位帝尊，还是一般的大世界，强大一些的，也许更多。
>--- 从这里可以推测出，苏宇的万族世界要么就是当时李浩开天时非常非常强，强的离谱，要么就是万族的32道强者才比肩一阶帝尊，不然规则之主就能比肩帝尊那就太多了[fn=62]<br>
>--- 这么看来高武时期的地球也就中等世界<br>

[150] 更弱点的，也许中等世界之主，刚进入三阶……一般情况下，这种中等世界，都是刚晋级不久，正常情况，很快能进入四阶的。
>--- 还有个中等世界之主才一阶[fn=10][fn=10]<br>

[157] “整个天方大世界，四方域，帝尊200多位？加上混沌散修一类的，整个天方世界，帝尊最少也在300以上了吧？”
>--- 中方镇压四方，还没有算<br>
>--- 就这？亿万大千世界呢。<br>
>--- 都是资源啊🤔<br>
>--- 读者：帝尊多如🐶？<br>

[162] 巨螯此刻倒是不瞒着，甚至……主动小声道：“大人，帝尊肯定不止这么多，但是，这些帝尊，其实……有些会重合的！”
>--- 捉虫，不止<br>

[164] 巨螯点头，轻声道：“比如，一些大世界中，一些知名的帝尊……可能就在此地，但是，可能不叫之前那个名字！一些中等世界之主，也许……也在这，但是也不叫那个名字！”
>--- 我凭本事打的十份工，凭什么不给我工资<br>
>--- 开马甲，领多份工资。<br>

[166] 不少人，其实都是大世界、中等世界的强者，只是，在这，用了化名，回龙观的帝尊，也有可能是某一方势力的帝尊。
>--- 二五仔协会，万族教<br>

[170] 巨螯这一次要自在许多：“毕竟是一方大世界，还是无主大世界，关键是，还是九阶帝尊所在的大世界！没有人能真的不在乎！”
>--- 相当于蛊真人的洞天<br>

[177] “会一手化虹之术，当日剑尊杀云阳之主，此人就是化虹而逃，剑尊并未多管，才给他逃离的机会。”
>--- 长虹贯日？究极宝玉兽？<br>
>--- 化作光吧！<br>
>--- 枪魔许景明<br>
>--- 梦幻联动了，景明vs耗子<br>
>--- 许景明我知道是你<br>
>--- 化做光吧，他是你谁…<br>

[179] 哪怕知道眼前这位，只是一阶帝尊，和巨螯，没来由地认为，那位死定了！
>--- 我螯巨螯有大帝之资！[fn=4]<br>
>--- 莫名其妙就觉得这小子有前途，此子有大帝之资！<br>
>--- 小子，你有帝尊之姿[fn=4]<br>
>--- 和→可<br>

[181] “此人现在待价而沽，一直没有选择一方势力加入，可这样中等世界的帝尊，哪怕到了三阶……其实，也没想象中那么吃香，尤其是现在至暗大世界、极乐大世界，都有帝尊逃出来了，都是大世界帝尊。”
>--- 卷起来了，清华博士应聘教师，但是前面有两个海外前20毕业的博士在排队<br>

[182] “各方主要目光，都在这两方身上，让云阳的升虹帝尊，显得不再重要。”
>--- 轩？<br>

[183] “他如今，正在南方域的天河域中，天河域主，是一位四阶帝尊，如今正在和对方接触，四方大势力，都忙着接触那两位五阶帝尊，所以这一位，最近都在和一些小域之主接触较多！”
>--- 四阶帝尊，招募五阶帝尊[fn=14]<br>

[196] 那动静可不小！
>--- 也就爆炸而已<br>

[202] 巨螯马上道：“天河帝尊所在地，就是一座道蕴之地，据说，曾是一位六阶帝尊修道之地，但是道蕴之力很足，所以比之前我们看的盘龙井和火行山，道蕴更多！”
>--- 道韵之地葬身之地╭(╯ε╰)╮谁叫隔壁天方大世界的帝尊都惦记时光帝尊<br>

[204] 巨螯心中微微一震，传音道：“大人……说句难听的，天方世界，甚至混沌宇宙游走的帝尊，几乎没好人……”
>--- 耗子：我来当好人<br>

[211] 还要问个详细，给自己一个安慰，找个借口。
>--- 主要是给起点一个借口，给读者一个借口，不然不符合价值观啊<br>

[216] 这相当于杀自己全家，李皓也没兴趣为他全家做主，若是不招惹自己，也就罢了，若是招惹……也许，这一次不会走出天河域，就在天河域解决对方！
>--- @李道恒[fn=58][fn=58]<br>

[224] 看了看巨螯，想了想才道：“你本体并非人族，而是妖族，你本体……应该是甲壳类妖族？”
>--- 生蚝？<br>
>--- 小龙虾<br>
>--- 提炼甲壳素<br>
>--- 甲壳B！<br>
>--- 中华绒螯蟹[fn=31]<br>
>--- ？好吃吗？<br>
>--- 吃大虾<br>

[226] 巨螯急忙点头：“我本体，乃是巨星蟹，我族也算是混沌兽变异而来，传闻，有真正的巨星蟹，甚至可以夹爆世界！”
>--- [fn=31]有种大腿夹爆西瓜的既视感<br>
>--- 不是我想的那种夹吧[fn=37]<br>
>--- 万族就是这么来的<br>
>--- 蟹道人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 海鲜啊<br>
>--- 世界还有长条状的？<br>
>--- 新浪夹某？[fn=31]<br>
>--- 凌空一脚飞起，夹爆你的脑袋<br>
>--- 本座是巨蟹座[fn=32]<br>
>--- 凶的批爆<br>
>--- 真有这么紧吗<br>
>--- 蒸着吃好吃.还是煮着吃好吃？[fn=58]<br>

[227] 李皓点头：“我对妖族一道，了解不多，不过……你可以尝试一下，结合一下兵器之道，巨蟹，巨螯，巨钳……”
>--- 融兵法<br>

[231] 李皓继续道：“以螯为承载物，承载兵器之道！你不走大道宇宙，只能走混沌万道，可以尝试，吸纳混沌万道之力，其他力量，聚于全身，唯独兵器之道，分裂之道，聚于钳子……”
>--- 呔！吃我一记剪刀断头台[fn=31]<br>

[233] 李皓点头：“正常情况下，肯定如此！哪怕你一双钳子，强大无比，你也难成帝尊！但是，太麻烦的，我说了你也不懂，你真到了那个地步，因为道路混杂，无法进入帝尊层次……我若是还在这，或者你可以找到我，可以找我，我帮你一次，驱散体内杂乱之道，如此一来，道路就纯粹了！否则，你专修一道，单纯只是剔除杂道，你这一生，也难登帝尊了！”
>--- 那时候耗子可能快九了<br>
>--- 哎呀呀，这种真就是气运了！李浩刚入帝尊就让这小子碰到，李可以说刚好在一个起爆点上，能碰上真是机遇。<br>

[242] 至於李皓如何做，能否做到，管他呢。
>--- 把雜道沖到長河梳理 埋萬道根[fn=18]<br>
>--- 那自然是无敌的长河冲刷[fn=31]<br>

[243] 下一刻，巨螯欣喜若狂，甚至顾不得其他，直接匍匐在地：“多谢大人成全！若是小人有朝一日，有望帝尊之境，不管大人在哪，小人……都会前往大人所在，寻求这一丝机缘！”
>--- 成功收服一只野生宝可梦，就看资质高不高了<br>
>--- 混沌一马仔1号就位<br>
>--- 万族里找不到，是因为它们好香<br>
>--- 万族和这里估计不是同一个地方，或者说万族的天是另外一个 可能在这个混沌当中，也有可能是另外一个混沌宇宙当中，但凡看过这两本书都能感觉出来，地方完全不一样<br>
>--- 万族之一------蟹族前来报道<br>

[251] 李皓笑了起来，看了一眼天地四方，“天河域，在何方？”
>--- 天河城，广州市，天河区<br>

[256] 我……有望成帝吗？
>--- 哎，你跑错方向了<br>
>--- 有大帝之资<br>
>--- [fn=10]被时光之主提点的人，成个帝尊不是洒洒水吗<br>
>--- 大过年的，我都为他感到高兴<br>
>--- 和谐帝？<br>
>--- 往大了想  九阶<br>

[258] 可此刻，他却是真的觉得，自己希望极大！
>--- 这个屁可不一般<br>
>--- 以你的修炼速度，等你找到他李皓已经七阶保底甚至九阶都有可能，你赚大了。<br>
>--- 格局打开了，抱紧大腿.jpg<br>

[272] 来人一怔，有些失笑：“殿下，我乃五阶！”
>--- 五阶是护卫，大世界出来的啊<br>
>--- 好家伙，这空寂果然是个有身份的啊<br>
>--- 方平的儿子怎么还没出来<br>
>--- 少说是七阶的亲儿子<br>
>--- 五阶的护卫？完了，估计是天方之主的儿子<br>
>--- 好家伙，五阶护卫，排面够大，主要人也天才<br>
>--- 不会是原生态天方的殿下吧<br>
>--- 二代！<br>
>--- 五阶是护卫，大世界出来的啊<br>
>--- ，<br>
>--- 果然背后有大家族<br>
>--- 好家伙，这空寂果然是个有身份的啊<br>

[276] 我乃大世界之帝尊！
>--- 可以<br>

[280] 空寂轻笑：“随你！你不怕，那就尽管去试。”
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 我猜，多半真的要去试试看[fn=31]<br>

[284] 空寂笑了一声，又显得有些无所谓：“还有，不用总是如此称呼我，喊我空寂可以，喊我寂灭，喊我空，喊我什么都行……”
>--- 等你领悟大道晋级七阶，就叫悟空吧！<br>
>--- 空，这名字可不大吉利啊<br>
>--- 喊我鸡<br>
>--- 缘—空<br>
>--- 万族之劫不就有个倒霉蛋叫空吗<br>
>--- 嗯嗯 好的空虚公子<br>
>--- 还就喊你寂吧。<br>
>--- 你也玩原神？<br>
>--- 寂霸大人<br>
>--- 空虚公子？<br>
>--- 哦，寂灭道人[fn=31]<br>
>--- 缘之（）<br>

[285] 來人失笑，“可不敢，再怎麼說，也不能直呼殿下之名，真要介意，不如喊一聲道友，也算平輩……”
>--- 喊你个寂吧<br>
>--- 道不同不相为谋！<br>
>--- 空间道主的儿子<br>
>--- 道友  你不配呀！<br>

[286] 空寂却是面色淡漠：“道友便算了！”
>--- 文人：粗鄙的武夫也想成为我道友，哼╭(╯^╰)╮<br>
>--- 你不配<br>
>--- 喊儿子都行，喊道友不行<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 你懂个屁道<br>
>--- tui~粗鄙的武夫<br>
>--- 呸<br>
>--- 不配[fn=31]<br>
>--- 哦～～～～～我不配～～～<br>
>--- 武夫低人一等<br>
>--- 万物里的道友，那可是关系都升华了的，。朋友千千万，可是道友。凤毛麟角。<br>
>--- 空寂:切，你不配，但修养和彼此的处境，我不能直接说，懂？<br>

[288] 这位帝尊一怔，看了一眼空寂，眼神有些异样，许久才道：“那还是叫殿下吧！”
>--- 文西<br>
>--- 丑八怪啊丑八怪！能否别把灯打开……<br>

[293] 道友……又怎么了？
>--- 道友只有李皓，你不懂！哎。。。<br>
>--- 能一起论道、求道、寻道的才是道友[fn=36]<br>
>--- 不够资格与之论道，就不配称道友！<br>
>--- 你不配<br>
>--- 你不配qwq<br>
>--- 道友，只能是李皓小可爱的<br>

[294] 有何不可？
>--- 空寂：莽夫，感受一下来自文化人的鄙视吧😄<br>
>--- 为你解冻冰河<br>
>--- 因为你不够格<br>
>--- 你应该向天极学习<br>

[295] 直呼你名都行，我只是随口一说，在混沌宇宙，这算是平辈论交，还带有一些尊敬之意，为何……你如此冷淡呢？
>--- 空寂:这都想不通，所以你不配，你想通了，也许还有机会配得上道友二字。<br>

[317] 难道都能借力？
>--- 万族解释过借力就是以前的人心血来潮留下的力量 不知道在这是不是也一样<br>

[319] 如此逆天之举，一阶帝尊，真若是能击杀四阶，必然用了逆天之举，那时候，混沌雷劫，必然降临，这样的逆天之举，降临的雷劫不会弱，动静不会小。
>--- 我凭本事一阶杀四阶，怎么算逆天，存在即合理，为什么要有雷劫？<br>

[326] 可是……真的能赢吗？
>--- 搞不好全是七阶以上<br>
>--- 这不是开大地图了！<br>

[330] 为何，没人愿意去和新武谈一谈呢？
>--- 为何，没有人认真指个路<br>
>--- 对啊，迷路了问一下都不行<br>

[335] 心中闪过一些念头，许久，摇头，我无力改变什么，我曾说过新武有希望会胜，可若是他们不信，我能如何？
>--- 你们不听我的话。灭亡了。我也没办法，<br>

[336] “寂无，复苏！”
>--- 有没有可能是死灵之主<br>
>--- 在破败中崛起，在寂灭中复苏。<br>
>--- 这两章好舒服啊，耗子不是孤独的求道者者了，还有许许多多的同行者<br>
>--- 神皇？<br>
>--- 妈的必成耗子好兄弟呀<br>

[338] 谁能复苏这一方世界的大道宇宙？
>--- 要跟着你皓哥混啊<br>
>--- 你的道友啊<br>
>--- 你耗子哥哥，逆转时光啊，大粗腿，赶紧抱住<br>

[339] 复苏之际，是我的机会吗？
>--- 盲猜一手：将天方各大势力都暗戳戳的收拾了然后转阴阳入空间的时候会重启这方大世界生机（毕竟天方大世界的主人主修空间一道），然后耗子把这天大机缘给了这个寂空，然后新武也算有一个间接的盟友，也算强大<br>

[341] 寂无之道，有望七阶吗？
>--- 百年后，银月大世界头号打手寂无七阶帝尊是也😉<br>

[342] 我已退出大世界，退出大道宇宙，寂灭之道，能否复苏生机？
>--- 无生老人<br>
>--- 死亡之主说时光之主抢了他的机缘 不会是这位吧<br>
>--- 我擦，这位不会是死亡之主吧？<br>
>--- 给你几年，没成七阶滚回来当富二代<br>
>--- 寂灭道人<br>
>--- 是个狠人啊，自己退了大道宇宙，不过身份尊贵失败了应该还能回去<br>
>--- 我教你，献祭一个两个大世界，寂灭复苏妥妥的<br>

[343] 李皓修生死，我能否参悟一些关键，结合生死，圆满寂无之道？
>--- 寂灭之道，开天必备啊，小子路走宽了<br>
>--- 苏宇不是经常进入寂灭状态然后复活吗。看来就是这两人搞得<br>
>--- “生死？”失笑一声“那可是……时光”<br>
>--- 修道者<br>
>--- 真成大佬？<br>

[345] 李皓既去……那边，也许会死一位帝尊，也许两位，也许……更多。
>--- 省略号六个点，估计六位帝尊陨落，[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[346] 关我何事？
>--- 他现在又不缺这些，他现在缺个圆满大道的机会。外面这些和他是没啥关系啊，他又不参与征讨新武。<br>
>--- 财侣法地，修士必争，连点追求都没了，那还活着干嘛？<br>

[352] 上方一人，笑声很大，眼神略显冷厉，此刻却是带着笑容：“升虹道友，天河域，道友想待多久待多久！那新武剑尊，再大胆，也不敢来我天方大世界撒野！”
>--- 你没了<br>
>--- 当场打脸<br>
>--- 感觉剑尊没有七阶也快了<br>
>--- 这话说大了<br>
>--- 剑尊真来了。就是跪地上，:就是这个逼。剑尊的漏网之鱼，我帮你杀了他，<br>
>--- 天方大世界什么时候是你的了？[fn=34]<br>

[353] “真来了，无需我们出手，几位六阶强者，不会任由对方在这放肆！何况，阴阳世界修士，人人喊打，也不敢来此地！”
>--- 怂得十分有自信<br>
>--- ？这么自信？！<br>

[362] 他哈哈笑道：“机缘来了，挡都挡不住！”
>--- 死期到了，耶稣都挡不住<br>
>--- 是啊李皓来了，挡都挡不住<br>

[366] 加上最近死了一位帝尊……自从云阳世界覆灭，他有些杯弓蛇影了，也有些忐忑不安，时常会想到，那一剑的风采。
>--- 再回首，脑海里只有那一剑的风采，可惜剑郎是我升虹这辈子都得不到的男人啊<br>

[370] 已经快成为他的梦魇了！
>--- 哈哈哈<br>
>--- 惊弓之鸟<br>
>--- 都快成梦魇了死的那个还不晓得低调呢，脑子不好使啊<br>
>--- 那你很快就要再体会一次了（<br>

[385] 闲散帝尊吗？
>--- 竟然没人怀疑李皓？<br>

[391] 哪怕来的也是三阶帝尊，他开不起第二位三阶帝尊的价格了。
>--- 薪资上限，签不起全明星帝尊了<br>
>--- 没事，升虹死了你就可以把他的工资开给别人了，手动滑稽[fn=26]怒搓狗头[fn=58][fn=58]<br>

[402] 可如今，为了修炼，为了解决麻烦，为了以防后患……也许，我该全部杀了！
>--- 只有我想到要杀的话肯定打不完么[fn=12]<br>
>--- 才五位，要加上寂灭的探子才凑够六位啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 也许，也是时候让天方的人见识见识我的厉害了<br>
>--- 我超，想想都爽呀<br>
>--- 啧，这大杀胚<br>

[404] 也希望……混沌雷劫，不要太强大，希望遮掩两端，多少起一点作用，否则，我怕劈死二猫！
>--- 二猫：谢谢你的小鱼干。耗子：？所以小鱼干是帝尊？<br>
>--- 章节名应该改成“希望猫没事”<br>
>--- 二猫:像话吗？像话吗？像话吗？。。。。<br>
>--- 二猫；你比方平还坑啊！<br>
>--- 二猫：你礼貌吗？[fn=31]<br>

[405] 那样的话，我就对不起血帝尊了！
>--- 二猫已经被拐走了，老王别想了[fn=11]<br>
>--- 你也知道对不起老王[fn=44]<br>

[406] 大猫，那位苍帝，也许会把我制作成小鱼干！
>--- 皓月牌小鱼干<br>
>--- 最咸那条<br>
>--- 自信点，把也许去掉！<br>

[407] 今时今日，李皓知道小鱼干是什么了，那不是什么好事。
>--- 老鹰真敬业!👍👍👍👍👍有好几个作者今天都不更了，老鹰依然交出2章万字，人品好得没得说！🌹👏👏👏👏👏<br>
>--- 时间之主被制作成小鱼干，本书完<br>
>--- 知道就好<br>
>--- 一边吃一边长的新鲜小鱼干<br>
>--- 老鹰要卷死在座各位<br>
>--- 新年快乐老鹰<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 看到这里想问一句，战天帝既然这么牛，那作为转世身的老王现在应该什么实力，感觉这里应该会有惊喜吧！<br>
>--- 投了<br>
>--- 老鹰牛B，大年初一2更！月票不给你给谁？<br>
>--- 为啥一开始总是落后呢月票？纯问问，没别的意思，我们按理说一小半人订阅也有1，2万票吧一号？<br>
>--- 月底的月票昨天忘了投了啊啊啊啊啊<br>
