
[-1] 第437章 斩尽杀绝！（求月票订阅）
>--- 来了<br>
>--- 不留隐患<br>
>--- 斩尽杀绝！寸草不生！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 斩尽牛杂<br>
>--- 包租婆:给条活路走行不行，不要赶尽杀绝啊<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=11]<br>

[1] 天河域。
>--- 混沌界-天河域-天河城-天河区-天河路-天河街-天河铺18号<br>
>--- 平衡。<br>
>--- 天河十万水军<br>
>--- 这三个才是水的<br>
>--- 天蓬元帅在哪<br>
>--- 8<br>
>--- 还以为广州天河城<br>
>--- 提莫队长正在待命<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[2] 天河城。
>--- 难不成还有两个？<br>
>--- 好耶，又水了3个字<br>
>--- 多水了三个字<br>
>--- 看成了两个天河城[fn=31]太晚了，出幻觉了<br>
>--- 开头两句看得有点蒙圈，看几遍才看出来<br>
>--- 天河在哪<br>
>--- 天津天河城也来报道<br>
>--- 看成了两个“天河域”<br>
>--- 天河镇，哪去了[fn=4]<br>
>--- 原来是广州<br>

[3] 天方大世界的城池不少，但是有帝尊存在的城池，才是整个域的核心之地，一些修士，一些凡俗，几乎都会生存在这样的区域。
>--- 在追的只有两本，根本不够看。闲着看了一会大周仙吏，和大奉打更人根本不在一个档次，哎，老鹰同志更新快点啊<br>
>--- 4楼会议室<br>
>--- 3<br>
>--- 盖楼[fn=21]<br>
>--- 一<br>

[8] 有人耕种，有人劳作。。
>--- 有人好吃懒做<br>
>--- 能打赢害虫吗<br>
>--- 高级农民[fn=5]<br>
>--- 名词还是动词<br>
>--- 帝尊还用吃饭吗？耕地干啥呢？<br>

[10] 有帝尊存在的世界，普通修士，几乎没有翻天的能力。
>--- 划重点 “几乎”<br>

[13] 天河帝尊，其实感知到了李皓的存在……可为了接待那位三阶帝尊，哪怕李皓到了这地方，对方也没出现，因为，李皓只是一位一阶帝尊。
>--- 天河帝尊路走窄了，断了<br>

[15] 作为帝尊，也没必要如此。
>--- 实力为尊<br>

[18] 倒是那位三阶帝尊，气息和对方就在一起，甚至 天河域其他几位帝尊 都在那边，一位四阶，一位三阶，一位二阶 两位一阶帝尊。
>--- 死气管够<br>
>--- 五杀截图<br>
>--- 干了<br>

[23] 据说，乃是一位水系帝尊修道之地。
>--- 海皇<br>
>--- 诸葛海哥: 主公，我好久没有出场了，隆中对都没机会献啊！您老人家给我留点水系的渣渣吧！[fn=4]<br>

[24] 而天河帝尊，也是水系帝尊，所以霸占了此地，不愿离开，因为此地的道蕴，对这位中阶帝尊，还是有些帮助的。
>--- 火水，还有金木土，最起码水到正月十五了<br>
>--- 这位帝尊不会是天蓬吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[26] 朝天河府走去。
>--- 大圣此去何为？<br>

[29] 天河帝尊还在和升虹闲谈，此刻 那是真的相谈甚欢 一个有心投靠，一个有心拉拢，双方若非还要一些颜面 此刻，也许早就勾搭到了一起。
>--- 就好像单身汉夜会小寡妇 郎情妾意<br>
>--- 就像拽红杏出墙一样，虽然都想爽一下，都还要半推半就的装模装样一番。<br>
>--- 面子没啥用，再不勾搭在一起一会就得去地底下勾搭了<br>

[32] 至于那位一阶帝尊……他没理会 甚至有些不耐烦 此刻 正是他表现态度的时候 和升虹谈的正好，那人自己玩自己的便是。
>--- 有没有这样一个可能，老鹰🦅他又水了一遍？<br>
>--- 他玩？玩不起<br>
>--- 完了，领盒饭的节奏！时光之主驾到，还不远迎。<br>
>--- 没格局，标准反派小角色，收一个三阶送一个一阶不是双喜临门么？反派哎反派<br>

[40] 那雨纪帝尊，闻言很快起身，笑道：“好，那我去去就来，升虹道友和天河兄多聊聊。”
>--- 聊一聊接下来怎么死。<br>
>--- 有点像我相亲的时候[fn=11]<br>
>--- 若一去不回？<br>
>--- 去了就回不来了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[45] 气息也没遮掩，这就是代表，对方有拜访之意。
>--- 根本就是不卵天河的意思<br>
>--- 光明正大的来暗杀<br>
>--- 呵呵，还是不行，都没感受到耗子心里面的杀意<br>

[52] 这其实不妥！
>--- 态度不好，这就怪你<br>

[57] 李皓看向府邸之内，笑了笑：“回龙观，皓月！”
>--- 来自昌平[fn=4]<br>
>--- 霍营，烈阳<br>

[67] “升虹帝尊在这？”
>--- 他妈妈叫他回去吃饭<br>

[77] 李皓又道：“据说，云阳界域，被阴阳世界，新武剑尊所灭！而云阳界域，还有一位帝尊，之前在回龙域，好像招惹了一位强者，被人击杀了……所以，我想告知一下升虹帝尊。”
>--- 他想你了<br>
>--- 皓子: 我想当面告诉他，人是我杀的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 耗子：我来告诉他杀他的那个人也要杀他，让他小心一些<br>
>--- 耗子：你觉得我会告诉你那个强者就是我么？<br>

[86] 不到万不得已……我李皓，也没兴趣对付这些人，否则，此地足足5位帝尊，杀一个，就得杀两个……杀两个，那就得斩草除根才行！
>--- 感觉浩子有点飘了啊<br>
>--- 一个是杀，全部也是杀，多N个也不多，招待不周<br>
>--- 全杀了[fn=8]<br>
>--- 刺客信条？！<br>
>--- 章名標題都給答案了<br>
>--- 都斩尽杀绝了，大概率是都没了<br>
>--- 斩尽杀绝的标题<br>
>--- 梦回10几年的杀坯主角模板<br>

[87] 能骗走升虹，那是最好的结果。
>--- 额……可是李浩自己过来，那谁都知道是李浩带走了升红啊，到时候出事了还不是得找李浩问问情况[fn=11][fn=11]<br>
>--- 皓子一说希望遇到最好结果，就肯定遇不到。<br>

[91] 此刻，双方交情又深了，从道友，已经到了兄台了。
>--- 云龙兄！请！
云飞兄！你请！
你先请！
你先！<br>
>--- 马上就难兄难弟了<br>
>--- 几句话交情就深啦……<br>
>--- 接下来不会是“河河”和“虹虹”吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[92] 升虹露出笑容：“无妨，忙正事要紧，天河域的事，和我的事也一样。”
>--- 换而言之，我的事就是天河域的事哦[fn=2]<br>
>--- 不，是你的事<br>

[97] 有些非同寻常的气质。
>--- 好像是主角的气质<br>

[100] 仿佛在告诉所有人，我和你不一样，这种气质，对很多人而言，其实不讨喜。
>--- 我读书人[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我们不一样<br>
>--- 毕竟大多数都是无脑的武夫<br>

[102] 而眼前的李皓，也是如此，一看，天河就不太喜欢，一位一阶帝尊，见了一位四阶帝尊，不说卑躬屈膝，起码也要谄媚一笑吧？
>--- 羞涩一笑<br>
>--- 浩子笑起来很灿烂，可惜一般都得死几个<br>
>--- 笑容灿烂？<br>
>--- 三分凉薄，四分不屑，五分呆滞[fn=61]<br>
>--- վ'ᴗ' ի<br>
>--- 邪魅一笑[fn=58]<br>
>--- 客官来玩呀～<br>

[110] 升虹还没开口，那天河忽然愤怒喝道：“何人如此大胆？放肆！居然敢杀我天河域帝尊！”
>--- 自己想死别拉上一城人<br>
>--- 你这……<br>

[114] 升虹还没开口，这位……
>--- 本来只想杀一个，结果天河赶着开口，一锅端了<br>

[117] 李皓语气平静：“此次我前来，第一是为了转达消息，第二是带来一些来自各方的消息，包括……新武那边，有令，不允许收容来自新武敌人的余孽！”
>--- 拉虎皮做大旗，皓子太擅长了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[118] 他看向天河帝尊：“天河域，这是要收容升虹帝尊，和新武为敌？”
>--- 这话很明显啊，浩子显然无所顾忌<br>

[119] 天河先是一惊，下一刻，忽然回神，冷哼一声：“你是何人？升虹已和本座联盟，新武虽强……那又如何？此乃天方大世界，新武？算什么？”
>--- 算命<br>
>--- 吹牛掰谁不会<br>
>--- 哈哈<br>

[126] 不知道的，还以为对方是来自新武的呢。
>--- 这TMD已经很明显了还以为个屁<br>
>--- 这么说，也算是<br>

[127] 李皓看向天河，新武的威慑力……不够啊。
>--- 李皓失望一叹，人王混的一般<br>
>--- 浩子：平哥混的不咋样啊<br>
>--- 方平：看来我是要迷路到天方走一趟了<br>
>--- 皓子: 看来这不足的地方，需要我银月来补了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 苍猫：看来小鱼干还晒得不够多啊<br>

[129] 这也代表，铁了心要拉拢这位三阶帝尊了，至于再说什么，都是废话了，几位七阶帝尊，都没能吓到对方，自己一个一阶帝尊，就算自报家门，我来自银月，也没屁用，人家说不定马上翻脸抓你！
>--- 没杀郅身边，不知道害怕<br>
>--- 很好，你路走窄了<br>

[131] 他刚刚都以为，此人来自新武了，有种威慑感。
>--- 基本算来自新武，不是威慑而是灭杀<br>

[133] 李皓摇头，接着又道：“不是……当然，这不是关键，关键是，升虹帝尊如今投靠了天河域，是否代表，和天河域共进退了？”
>--- 你要和他一起死？<br>
>--- 皓子最后确定一下要收几个人头[fn=32]<br>
>--- 嚣张啊[fn=54]<br>

[138] “当然！”
>--- 真是祸从口出<br>
>--- 走好<br>
>--- 一句话，让男人杀我全家<br>
>--- 就这样一句话  让时光之主杀我全家[fn=31]<br>
>--- 当然×
想死✓<br>

[139] 天河帝尊冷淡道：“新武虽强，可如今内外皆敌，倒行逆施，迟早会覆灭！云阳世界覆灭之仇，我天河域，也会帮升虹兄报仇！此事，就不劳回龙观费心了！若是道友此来，是为了验证什么，那我告诉道友，若是新武敢来人，我天河，第一个不会放过他们！”
>--- 来天河域没你好果子吃<br>
>--- 不会放过他们送我上天的机会<br>
>--- 我第一个先去死<br>
>--- 路走窄了<br>

[141] 李皓思索再三，又看了一眼此人。
>--- 思索啥呢？是不是打算一起灭了？<br>

[142] 都说到这份上了，我还能说什么呢？
>--- 可以，你们一起上路吧<br>
>--- 可以，你号没了<br>

[143] 他看向另外三位帝尊：“三位帝尊，也是一样的想法？”
>--- 那就一块杀了吧<br>

[144] 雨纪微微皱眉，淡淡道：“皓月道友，你这样问，很没分寸！此地是天河域，不是回龙域，纵然是回龙域，天河域既然团结到了一起，当然会共同进退！难不成道友觉得，区区几句话，一个所谓的新武威胁，我天河域，就会自我溃散？”
>--- 哎，好走<br>

[149] 而那升虹，则是脸色有些冰寒：“云仓是被新武强者所杀？谁杀的？”
>--- 被我！<br>

[156] “据说是银月王！”
>--- 哈哈，那些帝尊真搞笑，真凶就在眼前，却还被其忽悠，如果某天知道后会不会抓狂<br>
>--- 这个称呼让我想起了刀河王[fn=11][fn=11]<br>
>--- 银月王不好听，赶紧拿下天方域当北境之王<br>

[157] 李皓认真解释：“来自新武当年诞生的世界，银月世界！”
>--- 这是决心彻底投靠新武了啊<br>
>--- 浩子话多啊，得和你人王哥学学<br>
>--- 据说这新月王，风流倜傥，英武不凡[fn=32]<br>
>--- 小丑是我自己<br>

[158] 此话一出，几人一愣，升虹瞬间暴怒：“什么？银月世界的王？混账东西，找死！一个不入流世界走出的帝尊，也敢如此放肆！混账！”
>--- 耗子：这大过年的，我杀个人给银月冲冲喜！<br>

[159] 银月王？
>--- 劳资上高中时被班里哪些挨千刀叫银王<br>
>--- 将来图省事，会不会变成银王？<br>

[163] 至于如何杀的云仓，倒是不清楚了。
>--- 大概是秒杀吧<br>

[164] 李皓没管他，又看向天河：“天河帝尊，这银月王杀了云仓之后，叫嚣着还要杀死升虹帝尊……此刻，若是天河域，包庇升虹，便是和银月王作对了。”
>--- 说车轱辘话是老鹰的特色<br>
>--- 会不会正常说话啊<br>
>--- 过年了，老鹰应酬不少，本章有水字数嫌疑<br>
>--- 说实话，这里太败了，还和银月王作对，就像他们说的，区区不入流世界，真不知道写这些出来干什么，显的李皓设定太菜了，看得难受，要干就一起干，找什么借口，也显得其余帝尊太垃圾，你一个回龙观的帝尊说什么和银月王作对?因为银月在别人眼里就是不入流世界，显示出银月王这个身份打伏笔还是为了以后扬名，败笔<br>
>--- 好貂我喜欢<br>
>--- 你怕不是在钓鱼<br>
>--- 出来混，要讲道义，说斩尽杀绝就斩尽杀绝！<br>
>--- 李皓：你要和我作对？[fn=31]<br>

[166] 这一次，笑的同时，也有些愤怒，“皓月！你代表的是回龙观吗？哪怕回龙道友，也不敢如此质问本座！银月王？可笑！区区一个不入流的世界之主，若是敢出现在这，本座必将其碎尸万段，给云仓道友复仇！”
>--- 咋感觉这章被包出去了，这文笔风格也不对啊，浓浓的龙傲天风，装逼完了在打脸的老套剧情，老鹰不会这样写吧<br>
>--- 皓子: 好吧！我需要躺下吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[171] 李皓没再说话，沉默了一会，看向几人，抬头，开口：“那几位前辈，可以给我一点时间吗？”
>--- 你们等一下，我要摇人来灭了你们<br>
>--- 我要大招了！前摇比较长，各位耐心等待，别打断<br>
>--- CD？<br>
>--- 这太狠了，杀人前让对方伸出脖子等着<br>
>--- 各位请给我一点DC时间<br>
>--- 可以给我点时间吗，让我送你们上路[fn=58]<br>
>--- 给我点时间，我准备一下好杀了你们<br>
>--- 当面做法！<br>
>--- 给个大招前摇时间<br>

[173] 此刻，李皓盘膝坐下，一条长河浮现。
>--- 当面摇人<br>
>--- 当面拔刀<br>
>--- 时光之主，请各位道友赴死<br>

[182] 李皓身边，雨纪帝尊也有些不满，低喝一声：“皓月道友！看在你是回龙观之人的份上，吾等不和你一般计较，只是此刻……你在做什么？有损帝尊之威，简直就是莫名其妙！”
>--- 准备开席<br>
>--- 没文化，真可怕<br>

[190] 既然这人非要坚持，非要共进退……那就如此好了。
>--- 确实，之前还说三阶不好杀，这会儿就一群都杀了。。。之前李皓爱用脑很好看，现在不用了吗<br>
>--- 这里确实有点奇怪，前面说了新武之后，天河说不怕，这时候就可以干了，后面说那些没必要，人家不给新武面子，还会怕他们眼中的不入流世界的银月王？天河是可杀的恶人，而冲突已经不可避免，直接干就是了，还非要人家把脖子凑上来才挥刀。[fn=11]<br>
>--- 太垃圾了，要不是主角说借就借?就能有把握杀了他们?真的是太菜了，前面说那么多，在这里就更踩了，那些铺垫也是无语，为了升级也是无所不用其极了。不接受反驳<br>
>--- 非要买一送多，我也是没有办法<br>

[197] 是觉得我杀一个，可能生死之力不够吗？
>--- 这写的什么玩意？<br>
>--- 我感觉这有点突兀<br>
>--- 就像我小姨妈，给我几个红包，我说不要了，还继续往我兜里塞<br>

[199] 说不定连三阶帝尊晋级所需都够了。
>--- 我直接一步到位<br>

[204] 一般情况下，是可以的。
>--- 这么不确定。是不是要装一下客气？没必要得罪死。<br>

[205] 前提是，对方的本尊还活着，若是死了……过去未来都没了，那就难办了，李皓不知道对方活着还是死了，遇到的两位七阶都活着。
>--- 死了为什么过去也没了？哪战天帝？二猫？<br>
>--- 这么多年了，怎么着也要升一级吧[fn=39]<br>
>--- 说说而已，分明是抢<br>

[207] 若是试验失败……我就说，我是来修炼的，大不了被打一顿，挂着回龙观的身份，对方不敢杀自己的。
>--- 大不了被打一顿要考的<br>
>--- 欠债道主<br>
>--- 真狗呀<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 太狗了卧槽<br>
>--- 行吧，老鹰说了算<br>
>--- 这……<br>
>--- 心态真好<br>

[208] 李皓，就是这么想的。
>--- 浩子咋那么虎了呢，能否借力一点b数都没有啊<br>

[209] 眼看着天河帝尊走来，他的时光星辰，忽然溢散出强烈的时光之力，这一刻，天方大世界之外，原本散去的混沌雷劫，瞬间再次浮现！
>--- 好忙啊，又双叒叕来，你出加班费吗<br>

[211] 只是，好像在寻找什么，搜索什么，定位什么。
>--- 我又跳出来了，我又回去了，打我啊笨蛋<br>
>--- 混沌雷劫：我怎么跟阴阳世界的人王一样，迷路了？<br>

[217] 他开始逆转时光，寿元开始消耗。
>--- 燃命帝尊，修炼到平头哥那种地步估计都风烛残年了吧<br>
>--- 燃命天尊<br>
>--- 燃命大法[fn=31]<br>

[225] 李皓脸色变了，接引一位六阶，消耗如此之大吗？
>--- 你玩时光，时光也玩你<br>

[227] 对帝尊而言，寿元居然清晰无比地开始消耗，这代表，消耗极大，而且，到了此刻，对方身影并未出现，这若是接引出对方……岂不是……需要无数寿元？
>--- 氪命<br>
>--- 在这里寿命是当钱花的。<br>
>--- 确实，寿命消耗有点随意的感觉<br>
>--- 好讨厌这种寿元开挂的感觉<br>

[230] 居然是一位女子！
>--- 富婆，软饭，饿饿。<br>
>--- 怪不得是水系帝尊，水多啊<br>

[232] 李皓也看向那女人，大道之音波动：“我以准时光道主之身，借道友过去之力一用，若是愿意……李某欠下一次人情，下次若是有缘遇见，必会偿还！”
>--- 李皓花呗<br>
>--- 宋书航：这个我熟<br>
>--- 时光债王。。。。还会卡bug回复寿命<br>
>--- 万族里面借力人皇[fn=31]<br>
>--- 时光债主，欠债的主<br>
>--- 奥特曼桑，迪迦桑，把你们的力量<br>
>--- 我以為是時光之主的無敵之路
原來是債王啊<br>
>--- 欠下一个孩子<br>
>--- 宋书航：这个我熟<br>
>--- 债多不愁，慢慢还<br>
>--- 这是方平老婆？<br>
>--- 李皓花呗<br>

[233] 这瞬间，那女人，好像听到了这话，没有太多的考虑，只是瞬间，便回应了一个字：“可！”
>--- 人王后？<br>
>--- 不借，大结局？<br>
>--- 移动无密码取款机<br>
>--- 皓子不断的和人订亲，最后谁也没娶[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不会大世界的人过去未来被他借了一遍，所以高层集体消失？？<br>

[237] 对任何人而言，只要不涉及到生死关键时刻，此刻对方借力，不提对方付出多少，这样的存在，只要活着，未来相遇，必然会有一些收获。
>--- 浩子以前是透支现在是借高利贷<br>

[238] 这一瞬间，那虚影跨越了长河，瞬间融入了李皓体内，而时光长河，在这一瞬间，忽然水系之力强悍无边！
>--- 什么一个女的入了李皓？<br>

[240] 甚至在这一刻，遮掩了生死和时光，六阶的水行大道，已经超越了此刻的时光和生死。
>--- 举报李浩开挂啦！<br>
>--- 水之道还是女的？不会是方平的老婆吧<br>

[255] 雨纪还有些茫然。
>--- 可以让我懵逼一会吗？<br>
>--- 你有事吗？<br>
>--- 我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 惨<br>

[265] 逃！
>--- 润！<br>
>--- run！<br>
>--- 不是要碎尸万段吗<br>

[266] 他擅长化虹之道，速度极快，只是一瞬间，就化为一道红光，就要逃离此地，他根本不敢和这样的一剑碰撞！
>--- 番茄的书主角是不是华虹？<br>

[275] 他脸色剧变之下，再次化为红光遁逃。
>--- 虹光？<br>

[281] 忽然，一位位帝尊，有些震动，纷纷走出闭关之地，看向天地尽头，有些疑惑，有些震动。
>--- 我其实一直无法想象这些“大世界”为何会有地，不是宇宙来的吗。<br>

[285] 回龙帝尊脸色有些激动，也有些兴奋，还有些惧怕……
>--- 大宝贝出来了，都别来跟老子抢<br>

[289] 不是说，在本土，晋级七阶，才有希望牵引出大道宇宙吗？
>--- 因为你们道太浅薄 时光之力一点点就足够做引子了吧<br>

[292] 而不远处，空寂帝尊，微微扬眉，露出了一丝浅浅的笑意。
>--- 女的？？？<br>
>--- 来，一二三，笑~浅浅微笑~~😊<br>

[294] 此人，居然真的借力到了，而且，还是水系帝尊的六阶大道之力，应该是天方大世界，五行使者之一的水冰虹的水系道力。
>--- 水冰月的姐妹吗？<br>
>--- 新媳妇出来了<br>
>--- 出现名字了，看来后面还有不少戏份！<br>
>--- 五行族始祖<br>
>--- 水冰月呢[fn=43]<br>
>--- 焯猜错了，居然不是方平老婆<br>

[295] 那位，和火行山的火衍帝尊，都是五行使者之一。
>--- 五行旗何在！<br>

[296] 只是，水冰虹要稍弱一些，只有六阶巅峰，并未跨入七阶。
>--- 水冰月<br>

[297] 若是七阶……这一日，可能会真的牵引出一些东西，甚至真有希望，诞生新的大道宇宙。
>--- 那耗子估计要老死了<br>
>--- 牵引出老死的李皓<br>

[310] 而空寂，只是看了一眼，开口道：“我留守吧！”
>--- 留守儿童。。。<br>
>--- 你们去送，我舔包<br>

[320] 一人惊叫：“我和升虹无关……”
>--- 团结？共同进退？<br>
>--- 前一秒，升虹我兄弟，我不帮他帮谁，后一秒，升虹？？？那是个啥<br>

[324] 两人化为齑粉，连骇然之色都无法留下。
>--- 我在想骇然之色原本如果时间充足，要怎么留下。。。<br>

[340] 对方若是敢渗透长河窥探……那今日无论如何，都要留下那位！
>--- 好奇害死猫！估计省略号的六个点还是要凑齐啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[364] 忽然，时光好像再次逆转。
>--- 丫的，怪不得被混沌雷霆追着劈，简直就是bug<br>
>--- 简直不讲道理…<br>
>--- 花呗额度提升<br>
>--- 哈喽 多玛姆<br>
>--- 不好意思刚才挥剑的角度和力度不够好 我读个档再挥一剑！！<br>
>--- 真的，时光道太逆天了<br>

[366] 天河帝尊都愣住了！
>--- 这换谁都得愣啊<br>

[367] 这一刻，真的愣住了，为何……如此？
>--- 呵呵，还想凭借凡人身躯去对抗挂B？<br>

[369] 他头颅上，一柄剑插入其中，此刻，不单单是大道被击碎，甚至还有好像是一方体内世界，被一剑击穿了。
>--- 为何看见这个场景突然想起“还我剑来。。。！！？？”<br>

[376] 忽然，就被对方给杀了。
>--- 吃着火锅唱着歌 刚要上任县长 突然就被马匪截了[fn=12]<br>

[378] 时光的力量，真的无所不能吗？
>--- 抱歉，有时光之力真的可以为所欲为[fn=4]<br>
>--- 李皓：抱歉哈，真的无所不能[fn=31]<br>

[383] 借用六阶之力，本就危险无比，消耗无数寿元，刚刚还强行逆转时光，破掉了我的防御，这一刻的李皓，他居然看到了那种无限衰老的迹象。
>--- 又双叒叕重活一世？<br>
>--- 这个号又练废了，又要回炉吗。<br>

[384] 此人，寿元无多了！
>--- 李浩：天真，我回趟家就又是18岁，啵啵脆<br>
>--- 李浩这个挂 卧槽  用时光杀人  杀完人的能量用生死之道复活  永动机啊<br>
>--- 杀敌一千，自损八百，赚个一万，以战养战<br>
>--- 百公里消耗一个帝尊<br>
>--- 卡bug啊，。可人家会<br>
>--- 永动机哈哈哈<br>
>--- 债王李皓<br>
>--- 李浩这个挂 卧槽  用时光杀人  杀完人的能量用生死之道复活  永动机啊<br>
>--- 只要我升级得够快，寿元对我来说就是无限的！<br>
>--- 李浩：天真，我回趟家就又是18岁，啵啵脆<br>
>--- 芜湖，再修一次阴阳道复活<br>
>--- 等你死了我就突破了，耗的那些就全靠你们几个助我突破了<br>

[390] 我掌生死之道，大不了，我再来一次生死之道。
>--- 举报耗子开挂，请混大大修复<br>
>--- 关了吧  没意思。搁这儿卡bug呢[fn=31]<br>
>--- 拍照拍照[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老赖帝尊<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 关了吧  没意思。搁这儿卡bug呢[fn=31]<br>
>--- 举报耗子开挂，请混大大修复<br>
>--- 啊这，太狠了<br>
>--- 方平：我有外挂 李皓：我有服务器的权限 苏宇：我有所有角色的属性天赋！ 这么说还是李皓牛逼！服务器主<br>
>--- 果然 又要卡bug了吗<br>
>--- 禁止卡BUG<br>
>--- 耍赖皮<br>

[391] 生死之道，虽然不是无所不能，可起码，一次寿元的消耗，还是可以解决的。
>--- 喂，110吗，这有人开挂啊喂！<br>
>--- 你搁这卡bug呢<br>

[396] 哪怕此刻，他看起来衰老无比，可还是斯斯文文，客气无比。
>--- 文明师？<br>

[402] 从五阶帝尊层次，因为放弃了大道宇宙，放弃了大世界帝尊身份，跌落到了三阶，然后重修，然后再次跨入四阶……
>--- 也是个狠角色<br>

[403] 一个个念头浮现，其实，此刻的他，不怕李皓，倒是担心那位会不满。
>--- 心里想，反正你再怎么越级杀人，马上就没寿命了<br>
>--- ？？？帝阶跨三个小台阶杀人居然都会被瞧不起<br>
>--- 恐怕你怕错人了[fn=14]<br>

[407] 李皓花了一天时间，对方半个多小时，应该就能赶到。
>--- 半个时辰吧？<br>

[412] 殿下，不太喜欢别人喊他道友。
>--- 你不懂，正确反应是☞<br>
>--- 是不喜欢你喊<br>
>--- 空寂不喜欢你<br>
>--- 老舔狗发言了<br>
>--- 只是不喜欢你这种莽夫喊他道友罢了<br>
>--- 只有配不配的问题，没有喜欢不喜欢<br>
>--- 空寂帝尊∶我没有，别乱说，不是不喜欢，只是你不配<br>
>--- 那是你不配<br>

[416] 二猫有些不满，有些郁闷。
>--- 二猫摇摇尾巴<br>
>--- 这要弄死猫啊<br>
>--- 二猫：这瘪犊子有完没完啊<br>
>--- 烦死猫了<br>
>--- 二猫：嘛呀，死猫了<br>

[418] 真是……害死猫了！
>--- 死球了～<br>
>--- 心疼工具猫<br>

[421] “新武李长生，剑破苍穹！”
>--- 李长生:“啊对对对又是我，我他妈给方平背锅背到现在，还要给10万年后的后人背锅。"<br>
>--- 李皓：作为老鹰宇宙主角之一，这是必备技能<br>
>--- 李长生，真是人在家中坐，锅从天上来，小子，你最好给我一个满意的答复，不然我拿剑劈死你<br>
>--- 深空彼岸遍地冥血教祖<br>
>--- 厉飞雨点了个赞<br>
>--- 一日～为师，终身为父呀<br>
>--- 边上传来一个声音：放屁，你是哪里的李长生？<br>
>--- 一脉相传<br>
>--- 今日我朱天道屠四方，杀四个无敌为苏皇助助兴！！<br>
>--- 的后代<br>
>--- 李长生：锅来了 我得背好！<br>
>--- 杀皇者，李宣泄是也！<br>

[423] 我可是为剑尊杀人的……可不是为了我自己，这个锅，剑尊得背！
>--- 剑尊:啊对对对！<br>
>--- 果然如此，还是长生剑背锅<br>

[430] 而二猫，趁着一瞬间，一口吞下天地，大嘴张开，吞噬整个星空。
>--- 吞 噬 星 空[fn=58]<br>

[432] 而二猫……浑身瞬间焦枯，被体内雷霆打的浑身焦黑，好脾气的二猫，都忍不住怒骂：“坏东西！”
>--- 二猫不愧斯文猫！换个猫得骂大街了<br>
>--- 对了，猫不该玩耍🐀吗<br>
>--- 好萌<br>
>--- 感觉二猫啥都知道，有装善良！<br>
>--- 好惨一猫猫<br>

[434] 大概率……是李皓。
>--- 其实吧，我觉得应该是在骂老鹰<br>
>--- 哪来的概率？就是你<br>
>--- 哪来的概率？就是你<br>

[439] 李皓身体愈加虚弱，反正这具肉身，又要重生抛弃了，他也不在乎这些了，趁着这一刻，忽然想体验一下什么，一瞬间钻入雷霆之中。
>--- 这个偶尔复活还可以 一直复活灵魂随着时间都老了 而且不付出代价 怎么可能一直复活 就生死之道 生死之道那意思就是从不会死去 有点假<br>
>--- 越来越熟练了<br>
>--- 这个偶尔复活还可以 一直复活灵魂随着时间都老了 而且不付出代价 怎么可能一直复活 就生死之道 生死之道那意思就是从不会死去 有点假<br>
>--- …<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- bug之主？<br>
>--- 34<br>
>--- [fn=41]<br>
>--- 卡bug<br>
>--- bug玩家<br>
>--- 66<br>

[442] 一股毁灭之力，从他身上溢散开来，李皓肉身不断破碎，破碎的肉身，却是融入了长河四方壁垒，肉身一道！
>--- 杜绝浪费，从皓做起！<br>
>--- ..<br>
>--- 以前的书说雷霆强肉身？<br>
>--- …<br>
>--- 这老这么玩还没个副作用这不直接无敌么<br>

[446] 片刻后，长河之中，浮现出一道极其虚弱的身影，李皓微微扬眉，肉身炸裂，融入了四方壁垒，此刻，自己只是道力化身罢了。
>--- 伏笔1<br>

[449] 一位四阶，一位三阶，一位二阶，两位一阶，足足五位帝尊之力，被自己席卷一空，还有自己的肉身，还有那雷劫之力，这一次，几乎都被自己席卷一空。
>--- 一波肥啊<br>
>--- 狠人！狠起来连自己都吞😂<br>

[450] 待我再走生死，再次出现，二阶稳了，三阶……看运气吧！
>--- 艹，万族那生死道跟这一对比都成了渣渣，你搁这复活读档吗<br>
>--- 这卡bug还能一直来吗？都没有gm管一下吗？哦，刚刚gm好像被猫叼走了。<br>
>--- 强制性作弊，没意思啊！<br>
>--- 这踏马寿元无限不愧是挂王<br>
>--- 神蚕九变！死一次升一阶<br>
>--- SL大道<br>
>--- 喂 啊 怎么会这样 ，唉不是你听我说你听我说。不是这样子的.你得先这样，然后再这样，然后再这样，最后再这样，听懂没有。不是不是这样，你好好听我说，好好听我说，你得先这样，然后你再这样，然后再这样，最后再这样，老鹰你听明白没有，唉你怎么就听不明白呢。听不懂是吧，你得先这样，然后你再这样，然后再这样……<br>
>--- 复活要能量的，能量又得靠杀人抢，杀人得靠时光欠人情借力，还得要二猫挡雷劫<br>
>--- 出来不是三阶也是准三阶，而且升级时间近一年，升完级出发撩天极<br>
>--- 这收益有点低啊[fn=33]<br>
>--- 本书目前最大的bug：无限复活<br>
>--- 这卡bug还能一直来吗？都没有gm管一下吗？哦，刚刚gm好像被猫叼走了。<br>

[452] 而那一声“新武李长生，剑破苍穹”之语，却是依旧在四方震荡。
>--- 天不生我李长生，锅道万古如长夜！——锅来！！！<br>
>--- 杀人放火李长生，万人敬仰皓天尊[fn=31]<br>
>--- 锅道强者，黑锅无双！<br>
>--- 李老头在混沌中遇到人自报家门:“我是帝尊，阴阳世界帝尊，阴阳世界之主人王之师！时光道主李皓老祖宗！混沌第一背锅侠！！！”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 新武背锅王，李长生在此，吾之一生，背锅无数，为新武人王背过无数黑锅，又在新月时代为时光之主继续背锅，敢问混沌苍茫，谁敢与我争锋！（老子背后有人，还特么不止一个顶级！！！[fn=46][fn=46][fn=46]）<br>
>--- 李老头：我啥时候这么强了<br>
>--- 从来都是别人给新武背锅，自从有了李皓，啧啧<br>

[453] 剑尊！
>--- 新武背锅王，李长生在此，吾之一生，背锅无数，为新武人王背过无数黑锅，又在新月时代为时光之主继续背锅，敢问混沌苍茫，谁敢与我争锋！（老子背后有人，还特么不止一个顶级！！！）<br>
>--- 剑尊：请叫我背锅侠！<br>
>--- 锅尊<br>
>--- 老鹰是不是该理一下了，最近感觉读起来怪怪的<br>
>--- 差不多了，对情节没有期待了，等着看下一本啦。。。<br>
>--- 意犹未尽<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 李长生：好熟悉的感觉…….我++ 你<br>
>--- 666<br>
>--- 意犹未尽<br>
>--- 这一章就不应该看，留着明天晚上看多好，大年初二看啥书呀，喝酒多好，老鹰肽不是东西了，勾我胃口<br>
