
[-1] 第438章 跨入二阶（求订阅月票）
>--- 牛<br>
>--- 我来也<br>
>--- 为什么你们都这么快<br>
>--- 滴<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 牛啊马飞<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 拉跨<br>
>--- 别人水瓶耗子水桶是吧<br>

[1] 李皓刚走一阵，没多久，天地动荡。
>--- 。。<br>
>--- 还是晚了<br>

[12] 有人浑水摸鱼？
>--- 浑水摸小鱼干🐟！<br>
>--- 谁是鱼？<br>

[14] 只是……他环顾一圈 许久，又道：“未必是六阶帝尊 可能是一位中阶帝尊 借用了此地的特殊道蕴之地 引动了水势，是一位剑客……可能是中阶剑修！”
>--- 没想到是最低的一阶吧嘿嘿<br>
>--- 不知谁会倒霉背锅呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[18] 至于一阶……他倒是没想过。
>--- 一般人也不敢这么想<br>

[21] 却是被对方迅速击溃了 这也代表了对方的实力强悍 另外，代表这借力手段 也是逆天之举 只是雷劫……未必多强 否则，不会轻易被击溃。
>--- 好家伙，除了谜面上的，全部猜错[fn=30]<br>

[28] 能杀四阶 代表实力肯定超过四阶，五阶六阶都有可能。
>--- 李皓：想不到吧 爷才一阶<br>
>--- 五六阶杀几个四阶以下的垃圾还需要借别的手段吗还有混沌雷劫<br>

[30] 此刻 那位五阶帝尊，轻声道：“此地有些腐朽之气残留……可能是一位年迈的剑修，为了谋取一些机缘，铤而走险……”
>--- 啊对对对对<br>
>--- 不知在哪的可怜老年剑修，都要老死了还要背锅！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 猜对了，但只猜对了一半<br>
>--- 不到20的老人家<br>
>--- 你继续脑补。。<br>
>--- 好家伙一个线索都不指向李皓<br>

[31] 腐朽年迈。
>--- 更加坐实盗用剑尊名号了呢，腐朽的都快死了谁都不怕了。身份离芳龄18的耗子越来越远了[fn=33]<br>
>--- 要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉<br>

[37] 天河帝尊是水系帝尊……那位能借用水系之力，可能和天河帝尊同属。
>--- 完美避开李皓<br>

[43] 至于升虹，一位三阶帝尊，想杀的话，上次就未必有机会逃离，剑尊出手，少说也是一位五阶起步。
>--- 这小虾米杀了也没肉吃<br>

[45] 此刻，回龙帝尊微微凝眉道：“四方界门，对方应该没走，还在！若是真是年迈腐朽的帝尊，那就要小心一些了，一位已经到了绝路的帝尊，为了延长寿元，无所不用其极！”
>--- 卖票啦卖票啦，通往新人生的门票开卖啦！还在为寿元不足而烦恼么，不要998个小世界，不要998个小世界啦，转生小年轻只需要n个小世界层次的宝物，银月王保证，童叟无欺啊！<br>

[55] 若是这两位，去了我回龙观，回龙观便有了6位中阶帝尊，而至暗大世界的那位五阶帝尊，最近也和他在接触中，一旦能拉拢来，足足7位中阶帝尊！
>--- 要是真来，你这回龙帝尊基本也无了<br>

[58] 他正想着，另外一位四阶帝尊，有些迟疑，还是开口道：“对了，回龙道友，我来这之前……好像感知到一位中等帝尊离去，打了个照面，可能是五阶，感觉比我更强一些……只是那时候，这边还有劫云浮现！所以……可能是附近来探查的强者，并非动手那人。”
>--- 这被锅的来了？。。<br>

[66] 南方域的中等帝尊，到底有多少，自己一清二楚，可现在，好像有些失控了。
>--- 不止现在，从李皓出现就已经失控了<br>

[71] “一方大世界，若是真的要再次诞生大道宇宙世界……诸位可想而知，哪怕是七阶，乃至于八阶帝尊，都可能会动心思。”
>--- 刚好李老头要来了<br>

[80] 回龙观的帝尊数量，再次增加，这一次，加上这两位的话，能达到18位了……不对，19位，忘了之前还有一位加入了。
>--- 哥，听我一句劝，他是二五仔，他头生反骨！<br>
>--- 皓子: 呵呵，可惜我答应了空寂，不然帮你减点人，节约粮食啊！<br>
>--- 一个小小的回龙观，竟有卧龙凤雏两位人才[fn=24]<br>

[82] 超过20位帝尊……中等世界，都供养不起这么多帝尊。
>--- 李浩： 我帮你们全杀了就不用养啦<br>

[86] 想到这，忽然笑了一声，一挥手，空中水系之力全部消散，只是留下了单纯的剑意。
>--- 这家伙也够坏的，估计早晚死剑尊手里<br>

[88] 而回龙帝尊，笑了笑道：“新武长生剑客，居然敢杀入天方大世界……胆子真不小！南方域其他几位域主，大家提醒一下，都小心一点，新武强者，疯狂无比，小心被剑尊所杀！”
>--- 然后李老头真来了[fn=33]<br>
>--- 哈哈<br>

[89] “派人转达至暗、极乐两方大世界的强者，小心一些，剑尊杀了天河、升虹，有可能是为了对付新武的敌人而来，他们几位，也要小心一些了，还有另外三大六阶帝尊，也要小心，一旦收留这几方势力之人，小心被剑尊报复！”
>--- 这是帮皓子准备落单的食材啊！[fn=33][fn=33]<br>

[91] 此次袭击的，就是剑尊！
>--- 李老头：以后天方出啥事都是我干的了，毕竟我是专业背锅的<br>
>--- 李老头过来背锅<br>

[92] 不是也是！
>--- 锅大又圆又亮~<br>
>--- 这也在你的预料中吗？李皓<br>
>--- 李浩：你看，锅越来越圆了，你不要也得要<br>
>--- 你看这锅，又大又圆<br>
>--- 嘿，剑尊，接好喽<br>
>--- 锅接稳了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[94] 再加上两大世界，还有一些帝尊，那样一来，他回龙观势力，瞬间暴涨！
>--- 人王说有收获，必须付出相应的代价！回龙观主，你准备好了吗？<br>
>--- 这家伙心思挺重的<br>
>--- 乌合之众<br>
>--- 树大招风<br>
>--- 然后被时光之主吃空╭(╯ε╰)╮真惨╭(╯ε╰)╮不活该╭(╯ε╰)╮<br>

[96] 如此一来，未来对付新武，就有了契机，师出有名。
>--- 都是李皓的经验宝宝，还想跟方平打。想啥呢。<br>
>--- 这是红月世界的人吧<br>
>--- 生怕自己不死<br>
>--- 未来找死师出有名<br>

[98] 回龙帝尊，甚至想着，自己可以扛起大旗，对付新武，从而扩张自己的势力。
>--- 取死有道<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 看见没这是你的未来<br>
>--- 反是立flag都要领盒饭<br>
>--- 然后剑尊真的来了[fn=4]<br>
>--- 大葱吃多了？<br>
>--- 插标卖首开始了<br>

[99] 一个隐藏的顶级剑客，还是个疯狂的杀人魔，这样的存在，会让各方都极其忌惮的。
>--- 杀人魔李长生<br>

[103] 一個個念頭閃爍……至於追蹤那位腐朽帝尊，這就算了，對方的存在，還能幫自己一把，此刻真追到了，反而不好。
>--- 我怕打不过，自己挂了<br>

[108] 一位走向生命终点的中阶帝尊，疯狂之下，谁知道会做什么，何况，中阶帝尊走向生命的终点，这得活了多久了？
>--- 这就像单位快退休的那些人，没人敢惹<br>
>--- 这次出生到现在，没几天吧<br>
>--- 不多，20多年！<br>
>--- 二十来年？<br>

[113] 活了这么久，多少还是有几分底牌的。
>--- 你说这话，天河、升虹是不是白死了？底牌呢？<br>

[116] 新武剑尊，潜入了南方域。
>--- 别真来了，然后被耗子坑了<br>

[128] 生死道修士，老一些怎么了？
>--- 老一些怎么了？老死了都行！<br>
>--- 老鹰是水系修士吗？<br>
>--- 楼上的说错了，空寂修士，肾虚很正常！！毕竟经常空虚嘛<br>
>--- 空寂修士，人没了也很正常<br>

[129] 对方，真杀了一位四阶帝尊。
>--- 五个帝尊<br>

[139] 他看了一眼对方，轻声道：“也没什么，以后，小心一些便是。”
>--- 泄露了就没以后了啊<br>
>--- 空寂: 我不杀你，那位就未必了！<br>
>--- 下辈子小心点就行了<br>

[140] 那五阶帝尊，心中微微一凝。
>--- 心想：“嘿嘿，我是穿山甲，不喝鸡汤？一起死吧！西内！”<br>

[146] 空寂微微点头：“应该是吧，你可以回去汇报这消息……至于其他的，不用多说了。”
>--- 是万族里的空吗<br>

[150] “我知道，无须担心。”
>--- 回龙帝尊怕是打不过这位<br>

[153] 再说了，殿下虽然只是四阶帝尊……可每次面对，都有些紧张不安，也许，殿下还有一些杀手锏，毕竟早些年，对方就是五阶帝尊了，重修一次，两次进入中阶，可不简单。
>--- 上一世身还在，还可以自爆，我感觉<br>

[159] 李皓有些苟延残喘的感觉，行将就木一般。
>--- 李皓的剑法不应该是皓星剑，应该是天地同寿之玉碎昆岗剑，完全就是拿命怼人。<br>

[179] 生死道，走一次，是危机，也是机缘。
>--- 无他，手熟尔<br>
>--- 生死道，来熟练工<br>
>--- 第一次是危机，第N次就老熟练工<br>

[183] 第三，走一次，必然会遭遇混沌雷劫的。
>--- 二猫：你吗<br>
>--- 雷来加能量<br>

[185] 不过李皓也知道，生死之道，若是一次次这么下去，必然会有一些弊端，甚至遭遇一些不可测的危机，能不用，尽量少用。
>--- 能不用，尽量少用……然后反复用<br>
>--- 甚至遭遇一些不可测的危机，比如用上瘾了。<br>
>--- 然后就一直用？一直爽？<br>
>--- 一听这个就知道后面要走好几次生死了<br>
>--- 所以说万族最后的死灵界其实可能就是耗子玩不要的扔了形成的<br>
>--- 会生红毛的<br>
>--- 修复了生死之道过于强势的bug<br>
>--- 这不就是版本之子太强，强行打补丁的操作<br>
>--- 用多了可能会晚年不祥<br>

[189] “又欠下了一次人情！”
>--- 我怎么觉得耗子要成债王<br>

[191] 这位水系六阶，那位龙族七阶，火系七阶，新武人王，新武至尊，二猫……
>--- 时光之主，人称时光债主，时光之主不是消失了，是躲债去了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 时光之主---宇宙最大欠债人<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 时光之主？欠债之主！<br>
>--- 万族不会就是李浩开出来顶债的吧？万族那帮开天的动不动就薅羊毛，等于是欠了李浩，苏宇欠的债最大[fn=11]<br>
>--- 没事反正也是虱子多了不怕痒，债多了不怕愁！<br>
>--- 苏宇得时光之主之传承，走上了替祖还债之旅<br>
>--- 欠债的才是大爷<br>
>--- 我只是一个路过的时光之主来打罢了。<br>
>--- 以前挣钱，是你没钱，可以，先给你打个欠条，以后有钱了记得还
后来挣钱，是你和我一起挣，大家一起发展，你有钱，我也有钱，市场毕竟是互相带动的
现在挣钱，先代款吧，毕竟没钱，不贷款哪来的本？<br>
>--- 成功人士往往负债累累<br>
>--- 人王让别人打欠条，苏宇是互有来往，耗子贷款过日子，钱越来越难挣了<br>

[192] 这些，就是目前他欠下的债务。
>--- 我先把100额度的信用卡刷爆，然后再分期慢慢还，等还完了，发现身价过亿，血赚。<br>
>--- 有点因果刀的感觉呢<br>
>--- 大猫: 喵！厨子，你要给我做三年的厨子！<br>

[195] 李皓有些苦涩。
>--- 李皓小帝帝在线emo<br>

[196] 哪有和自己这样的，才区区一阶帝尊，欠下了多位高等帝尊的人情……真是债多了不愁是吧？
>--- 花呗一时爽，一直花呗一直…<br>
>--- 逃了未来自己的债务，逃不掉别人的<br>
>--- 欠了多了也就习惯了<br>

[197] 这种事，还是要少做。
>--- 嗯，做个百八十回就够了<br>
>--- 意思就是接下来继续做<br>
>--- 老鹰🦅写你再做的话，就快老死了。。。[fn=4]<br>
>--- 可以少做 但不能不做<br>
>--- 下次一定[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 下次一定[fn=31]<br>
>--- 下次还敢<br>
>--- 今晚一定要早睡
到了晚上，生前何必久睡！！！<br>
>--- 呵呵<br>

[199] 为了杀一位四阶，就欠下了一位六阶，其实很不值得。
>--- 四阶：别说这些批话<br>

[201] 天方大世界，可是有九阶帝尊的。
>--- 九阶那位别躲，很快向你借债啊<br>

[202] 可这几位，还是乐意送一个人情给自己……若是真的不需要，何必送人情给自己，代表，这些人觉得，他们需要！
>--- 未来的耗子要回溯过去还人情，毕竟听他们说的，九阶帝尊邀请了各道的道主，但是没有找到时光道主，而他们又都不见了，应该是人齐了<br>
>--- 因为没有李皓，那有他们的未来<br>
>--- 金融公司，总要赚钱吧<br>

[204] 对李皓而言，天方这边，和自己已经有了大因果，接下来，自己也许会被天方的事，给拖累死。
>--- 诶嘿，我金蝉脱壳<br>
>--- 不 是天方可能被你拖累<br>
>--- 这就和借债还债一样的，利滚利，债台高筑<br>

[206] 再来一个九阶的天方大世界……简直难以想象，自己未来有多麻烦。
>--- 可以把天方抵押给新武（<br>
>--- 未来的我，交给你了<br>
>--- 超前消费一时爽，一直超前一直爽。<br>
>--- 他不是可以卡bug吗，再活一次，李浩：欠你们人情的是李浩2号我是李浩3号和我没关系[fn=1]<br>
>--- 未来的我不是我<br>
>--- 记者：来，我们采访一下九阶帝尊李浩，他是怎么一步步走上来的？
李浩：我是被逼着还债还上来的<br>

[210] “李道友！”
>--- 现在听到道友，感觉就很基[fn=37]<br>
>--- 呵呵<br>

[212] “还行！”
>--- 二转就恢复了<br>

[216] “有一些的。”
>--- 我知道一些是什么意思。大于零且低于5的小数点可以约掉，所以一些等于零。也就是没有后果。懂了吧。[fn=58][fn=58]<br>

[219] 空寂微微皱眉，点头：“也是，这么说，少用为妙！虽有逆转之效，可代价太大，一般情况下，你这种情况，混沌万道，以九为极……若是这是第二次，那我觉得，最多还能进行七次，超过九次，必然便是新开始，新轮回！”
>--- 第10次的时候直接时光回溯回到第一次[fn=58]<br>
>--- 秦凤阳…额，秦凤青？新武那个天命之子叫啥来着，当初不也是转世吗，结果九次之后……这一点应该是轮回的法则吧？<br>
>--- 猫有九命<br>
>--- 你们没抓住重点啊！9阶帝尊啊，那个大方世界的界主！不是消失了吗<br>
>--- 秦凤阳…额，秦凤青？新武那个天命之子叫啥来着，当初不也是转世吗，结果九次之后……这一点应该是轮回的法则吧？<br>
>--- 猫有九条命<br>
>--- 天蚕九变？<br>
>--- 李浩：你的意思是，九次之后不用还债了？<br>
>--- 金刚不坏神功一生可用5次[fn=10]<br>
>--- 死九次合着就是段德的道呀╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 会不会每次进阶都来一次，到九阶就正好用九次<br>
>--- 这算是老鹰的解释。。。<br>

[220] 李皓心中微动：“是吗？之前我还没考虑多少次，你这么一说，倒是有可能！九为极吗？还真有可能如此！”
>--- 我靠，会不会九次之后忘了过去，也没有修道练武，只是正常投胎转世，然后认识了一个叫苏宇的发小儿？<br>
>--- 生死道9次后，走阴阳道的阴极阳生，最后时光再清debuff<br>
>--- 目前这个情况，怕不是每进一阶，就要重活一次，那么九升十，会怎样呢？<br>
>--- 一次五个帝尊，还要死40个。。。<br>
>--- 那我先用时光把印记回溯了再走生死<br>
>--- 心中狂喜 还有五次可以浪!!!<br>

[222] 空寂解释道：“比如混沌雷劫，九为循环之数，帝尊，九为极！至于寿元……其实也是如此，正常情况下，帝尊可活九十九万九千九百九十九年……这是正常情况下，但是，也有一些不正常的情况，那就不说了。”
>--- 这数字可真是水啊<br>
>--- 耗子：我为何不能是99次呢<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 在红尘中超脱<br>
>--- 正常来说，耗子能活900万年[fn=31]<br>
>--- 正常人谁来修练啊<br>
>--- 9不过是十进制里的个位数极限，耗子注定突破十进制[fn=23]<br>
>--- 那是因为使用十进位，当然是以九为极了，再加一就要进位了<br>
>--- 耗子：和我有关的就不正常了<br>

[229] 李皓点头，笑了笑：“也是为了以防万一……真没办法，遭遇危机，我看看能否再次借用一下七阶之力。”
>--- 欠都欠了，多欠一点怎么了<br>
>--- 你这利滚利呢<br>

[230] “你会遭遇雷劫？”
>--- 劈习惯了<br>

[234] 空寂笑道：“混沌雷劫，一般情况下，不会对付第三方！若是能接一次，我倒是想试试，若是不能，那就作罢，你看如何？”
>--- 你做了啥要找雷劈<br>
>--- 蚀骨：呵呵<br>

[242] 显然，眼前这位，经历了不止一次了。
>--- 一次不过瘾！<br>
>--- 何止“不止一次”，几乎天天被劈！<br>

[245] “上次有些影像……道友可以看看！”
>--- 传下去：李皓喜欢被人打屁屁<br>
>--- 教程=黑历史<br>
>--- 先打后画饼<br>
>--- 你自己都还留着自己的黑历史<br>

[246] 李皓探手一点，一些记忆浮现在空寂脑海中，他有些失笑：“我如此做的话，道友若是以后强大了，不会找我麻烦吧？”
>--- 我怎么觉得忍门压的是空寂啊<br>
>--- 打屁股吗？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不会 麻烦只有一次<br>

[248] 只是这么一来……会不会以后被报复？
>--- 你猜对了<br>
>--- 没事最多偷偷看你过去不信没有黑历史不行制造一点╭(╯ε╰)╮对最多一点<br>
>--- 先录一下，。。<br>

[251] “也没什么……缺失了一些记忆，少了几分人味罢了！”
>--- 少了人性的李皓，你怕不怕<br>
>--- 变成合道<br>

[257] 李皓笑道：“没事，这一次也有一些特殊之处，此地是火行之山，我之前去了水行之地，水火之道，都有些明悟，此次以水火为基，激发道之力，以生死之星为界……”
>--- 冰火[fn=21]<br>

[262] 空寂没再说什么，也不多说，干脆的很，一瞬间，忽然，四方皆寂！
>--- 道同而已，怎么可能自己修什么道后人就一定要修这个道呢？<br>
>--- 大周王那忍道好像也能禁声？难道是这家伙的后人？<br>

[264] 明明是在火之力咆哮的火行之山，可这一刻，好像处于了绝对寂灭的虚空，一点动静，一点波动都没，完全被笼罩了。
>--- ：room，寂静<br>

[269] 这位的寂灭之道，倒是走到了一个巅峰，和李皓不同，此人就走寂灭之道，若是寂灭中进行复苏，也许……六阶只是很快的事了。
>--- 最终寂灭劫，寂灭纪元以证元始<br>
>--- 苏宇？<br>
>--- 要不就彻底寂灭好好睡个觉<br>
>--- 晚年不祥，生红毛<br>
>--- 寂灭中复苏，要不有人喊一声，要不像武王一样意志力强大！<br>

[278] 空寂笑了笑，自己居然在一位一阶帝尊身上，看到了机缘……不得不说，机缘这东西，真的奇妙。
>--- 阿坤都会打篮球，还有什么不可能( ﾉД`)<br>
>--- 这要是让苏宇来看，不得狂喜<br>
>--- 以后空寂会不会是耗子的小弟<br>
>--- 未来时光道主。<br>

[279] 自己卡在四阶很久了，其实五阶六阶，他不是太在意，意义不大，关键在于，他希望领悟到，寂灭复苏之意，而不是单纯的寂灭一道强大。
>--- 这个会不会是老死呢？<br>
>--- 应该找只凤凰打死 看它能不能涅槃 寂灭复苏不就有了[fn=58]<br>

[281] 可若是寂灭中复苏，自己就有希望七阶了！
>--- 鲁迅先生，七阶之力<br>
>--- 阿死<br>
>--- 破败中崛起！<br>

[289] 而李皓，也再次开始了上一次的过程，此刻，多了两位旁观者，一位是空寂，还有一位是巨螯，此刻，巨螯激动的手都在颤动。
>--- 过会儿你壳都红了<br>
>--- 醒醒，你没有手！你那是钳子！<br>
>--- 破天大的机缘啊，谁能在天王时看到这些！<br>
>--- 原来我巨螯才是主角<br>
>--- 你红了<br>

[290] 我……也许又看到了什么了不得的东西。
>--- 好大[fn=21]<br>
>--- 今日的白p之王，大闸蟹<br>
>--- 巨鳌：这是我不花钱能看的？<br>
>--- 这是我不花钱就能看得东西吗？<br>
>--- 我牛逼了！<br>
>--- 拍个录像啊，以后可以反复观摩<br>
>--- 你要是敢起反心，混沌大世界都包不住你。<br>
>--- 巨螯: 要不要录像呢？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我看差时光之主长大<br>

[294] 李皓从水系长河走游走，准备历经生死，走向火系长河，浴火重生。
>--- 这是普洱它老祖宗的能力？<br>

[301] 巨螯脸色惨白！
>--- 红色就熟透了<br>
>--- 白比红好<br>
>--- 别吓我。。。<br>

[305] 开个玩笑罢了。
>--- 你别说了，再说我就变成野猪佩琪给你来个降智光环。<br>
>--- 巨螯：你的玩笑吓得我尿了！<br>

[307] 可惜，眼前这位，不是开玩笑的人，没意思。
>--- 哪敢啊…<br>
>--- 巨螯：蟹bro<br>
>--- 这玩笑，会死蟹的<br>
>--- 开玩笑，大佬之间才叫开玩笑，小虾米就叫得罪人，找死<br>

[309] 那寂灭到了极致，是否就是复苏了？
>--- 寂灭到了极致，就寄了<br>
>--- 有可能<br>
>--- 说不定这个大世界就是 寂灭帝尊的，寂灭帝尊到了九阶，无路可走。遇到了未来的时光之主，双方达成了交易。他就把一个九阶大世界寂灭，然后灵魂转世，到了一个八阶大世界做公子，然后未来时光之主会复苏自己的大世界，自己顺利觉醒到六七八九十[fn=31]<br>
>--- 辰南直呼内行<br>

[314] 与此同时，长河之中，一个巨大的猫头，浮现了一下，很快又消失了。
>--- 二猫:烦死了[fn=47]<br>

[321] 李皓若是指望这只猫，关键时刻抵御自己……可不是太行。
>--- 有大招！叫大猫！<br>
>--- 大猫，呜呜，区区四阶小辈嫌弃我，把它做鱼干我每天学你怎么玩天极！<br>
>--- 二猫居然被小瞧了，不能忍！<br>

[322] 当然，也许李皓还有别的手段。
>--- 试试就逝世<br>

[325] 一瞬间，开始成长起来。
>--- 这次没有人给五禽术和开窍法了？<br>

[326] 这一次，好像比上次修炼速度更快，空寂投入了一些功法，到后来，好像有了一些想法，忽然，连一些寂灭之力，都给投入了进去。
>--- 好兄弟<br>
>--- 我嚴重懷疑萬族宇宙就是從空寂身上誕生的<br>
>--- 你要成为自己人了吗！<br>
>--- 空寂：我恁爹<br>
>--- 互利共赢吧 甚至可以借他感悟了解一下自己修行问题<br>
>--- 大方啊，下次是不是天方之主投入空间之力？<br>

[333] 16岁的年纪。
>--- 早恋打屁股了<br>
>--- 林红玉那婆娘比我更大了<br>
>--- 这说明第九次，出生就是帝尊了<br>
>--- 又是一条好汉<br>

[334] 而这一次，比上次更快，李皓已经浮现出帝尊气息，已经恢复到了一阶帝尊之力。
>--- 16岁帝尊，老牛说的不错十几万年都没帝尊活到狗身上去了！啊哈哈<br>

[347] 110道！
>--- 还以为报警了...<br>

[348] 这时候，李皓忽然侧头朝空寂看来：“我要进入二阶了！必有混沌雷劫降临……我入二阶，雷劫之力，起码三阶！甚至……更强！”
>--- 后面还有7次<br>

[353] 晋级……对这些人而言，好像很简单的样子，混沌雷劫，好像一点也不可怕，反而是机缘的样子。
>--- 他充值了，氪命！<br>
>--- 我们不一样。。。<br>

[355] 好在，自己不算人。
>--- 你以为你很幽默？？？<br>
>--- 卧槽，巨蟹要笑死我(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这是什么英式冷笑话么？<br>
>--- 巨螯(ao)不是巨蟹啊。。。。<br>
>--- 黄油蟹可比大闸蟹贵多了。嘿嘿。<br>
>--- 蟹比人气死蟹？<br>
>--- 清蒸吗[fn=31]<br>
>--- 厚礼蟹<br>
>--- 真蟹啊<br>
>--- 你就是个蟹<br>
>--- 蟹黄汤包了解一下<br>
>--- 以后升值了<br>

[361] 就在此刻，空寂笑了一声，“这雷劫……送我了！”
>--- 不会真要死9次悟阴阳，再复活9次，得空间<br>
>--- 一会耗子如果晋三阶，怕不是就笑不出来了<br>

[367] “开！”
>--- 果然，文人都是自己开天的<br>

[368] 一声低喝，寂灭世界，忽然宛如开天辟地一般，四方大道沉沦，天地万物寂灭！
>--- 好家伙，有一个开天的。<br>

[371] 一声暴喝再起，整个寂灭世界，好像想要诞生生机，复苏一些东西……可就在此刻，那原本不理会他的劫云，忽然朝世界劈去！
>--- 雷 目 前 犯<br>
>--- 混沌雷劫：小子有种，当面犯案[fn=47]<br>
>--- 劫云：怎么又多个活儿？<br>
>--- 奶奶的！找事！<br>

[374] 这代表……路对了。
>--- 这个应该是生灭之道吧？<br>
>--- 哈哈，只要是混沌反对的路，那就是对的路😂<br>
>--- 死灵之主？<br>
>--- 劈了才是对的？！<br>
>--- 没怪？
是不是走错路了。
有怪。
没错，就这了，看我以一敌百。<br>

[375] 好，很好！
>--- yes  good 对 很对<br>

[378] 这一刻，他探手一点，宛如世界寂灭，点向那劫！
>--- 劫云<br>

[387] 而空寂的手指，也瞬间炸裂开，化为血液，溅射四方，整个寂灭天地，都是血液，此刻，寂灭的世界中，忽然浮现出一抹绿色。
>--- 寂灭的世界，突然出现一抹绿色，寂灭大惊！“大事不好，我离开老家300年，老婆在家独居，我头上的绿色已经蔓延全身啦！”<br>
>--- 血肉化生？<br>

[390] 空寂看向那棵小草，怔神了片刻，许久，看向李皓：“我要闭关一段时间，李道友大概也需要闭关一段时日……无事的话，最近不要招惹麻烦。”
>--- 又一个靠山？<br>
>--- 这是说等他出关了就可以惹事了？<br>
>--- 这就7阶了吧<br>
>--- 麻烦精！<br>
>--- 创造世界和创造生命是2回事啊<br>
>--- 盘古大神，这有点像盘古的神话故事呀<br>
>--- 这段时间不要惹事。。。<br>

[394] 说到这，有些唏嘘：“但是，我好像看到了一点希望！只是，这一次感悟还是太浅薄了，道友倒是要多努力了，多干点事，希望有朝一日，道友复苏此地的大道宇宙，那时候，动静必然大的无法想象，对我而言，万道复苏，也许才是我的机缘所在！”
>--- 这位的师兄是秦帝尊吧？<br>
>--- 只要你搞事，咱们就有机缘<br>
>--- 你干事，我销赃！合作愉快！<br>
>--- 合伙了，继续搞事<br>
>--- 你负责搞事，我负责善后，我们两兄弟，合作愉快，哈哈哈<br>
>--- 这两位看着斯文，心里唯恐天下不乱啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[396] “那就共勉！”
>--- 文化人：共勉
武夫：结义<br>

[401] 很快，回龙帝尊数人，再次浮现在这，有些疑惑，是不是又诞生了混沌雷劫？
>--- 群众演员<br>
>--- 回龙观光团<br>

[403] 平日難得一見，為何，今日接連出現？
>--- ……<br>

[404] 難道說，整個天方世界，真要徹底複蘇了不成？
>--- 牛皮<br>
>--- 是的，李皓来了，不复苏，咋来机缘<br>

[405] 回龙帝尊有些不安，可此刻，却是没寻找到任何线索，一点消息都没，他也只能压下悸动，希望能尽快扩张回龙观的势力。
>--- 借道，杀人，生死复苏，升级，反复九次，然后玩时光去了？<br>
>--- 老鹰在万族说过，时间是唯一不可逆的，其他人的时光之道都是催眠，意志力干扰，所以，李皓其实是催眠大师，他扭曲了别人也扭曲了自己，时光之主其实是催眠之主，给所有人造了一个梦，梦里的事他做主<br>
>--- 空寂？这个名字有没有可能他就是九级条方之主？因为他空间一道修炼到了尽头感觉最终会走向灭亡，所以选择重寂灭中走向重生。<br>
>--- 回龙帝尊瑟瑟发抖，到底是机缘来了还是大佬来了？<br>
>--- 48页还有两页假的？<br>
>--- 观主还是想当老板<br>
>--- 爆了呀，上了字幕<br>
>--- 老鹰在万族说过，时间是唯一不可逆的，其他人的时光之道都是催眠，意志力干扰，所以，李皓其实是催眠大师，他扭曲了别人也扭曲了自己，时光之主其实是催眠之主，给所有人造了一个梦，梦里的事他做主<br>
>--- 李皓的时光道主应该会突破九阶帝尊达到新的高度了<br>
>--- 借道，杀人，生死复苏，升级，反复九次，然后玩时光去了？<br>
>--- 表演的好，胸口碎大石：
表演不好，大石碎胸口！<br>
>--- 粗鄙的武夫还在想着扩大地盘<br>
