
[-1] 第441章 暗魔岭（求订阅月票）
>--- 哭唧唧<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 🐮<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 来了<br>
>--- 兄弟们我今天生日[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 尿了<br>
>--- 短<br>
>--- 我抢<br>

[1] 回龙观这边，正准备开启暗魔岭。
>--- 我天通苑什么时候能站起来<br>
>--- 我今天也去了按摩嶺 舒服😌<br>
>--- 卧槽，好快<br>
>--- 已经不是回龙域了啊<br>

[5] 一位头发花白的老人，正在遨游虚空，身上，一块玉佩波动了一下，玉佩中，有声音传出：“天方大世界有些动静，不少帝尊想取你性命。”
>--- 李老头：我都帝尊了，也没把我写年轻点<br>
>--- 一个个的都搁那装老<br>
>--- 还有底子，随时了解新消息<br>
>--- 回笼帝尊在线钓鱼？<br>
>--- 老张还是改不了乱切精神分身的习惯啊，同理可知，老张肯定也改不了偷听的习惯，这几千年肯定积累了不少小秘密吧。<br>
>--- 老李和老张<br>
>--- 李老头正式登场<br>
>--- 老张分身<br>
>--- 玉佩，天极拿的好像也是一个这玩意？<br>
>--- 李老头：我都帝尊了，也没把我写年轻点<br>
>--- 是寂空吗<br>
>--- 一个个的都搁那装老<br>

[7] 老人冷笑一声，“那来便是！”
>--- 老小子挺狂啊，忘记当年被人打成一团肉了。<br>

[8] “别大意了！”
>--- 我大意了，没有闪<br>

[18] “很危险！天方那边，据说可能会出现大道宇宙复苏，而今，附近区域不少大世界强者都赶了过去，在混沌中遭遇，还有一些把握，去了那边，一旦被困……那就麻烦了。”
>--- 老张还是以前的老张，股肱之臣啊<br>
>--- 涛哥的情报网无处不在啊！之前那个女帝尊，不会是涛哥媳妇扮的吧！[fn=33]<br>

[19] 老人沉默了下来。
>--- 被困就没办法了啊，谁让我是一剑雄呢[fn=12]<br>
>--- 大道复苏？？老李头刚好晋级啊<br>

[21] 天方大世界，毕竟是一方大世界，轻易无法破开，只有四大界门，一旦界门被堵，有多位强者封锁界域，的确危险。
>--- 感觉星门就是兼顾界门的作用<br>

[24] 可此刻，玉佩中声音再次传来：“我知你想过去，也不怕危险，可如今不是你一人之事，一旦你被困在天方，方平去寻你，也被困那边……对新武而言，是不可承受的损失！方平而今在外，制造威慑，可一旦被困……就是龙困浅滩！新武想打破僵局，威慑宇内，他不能被困。”
>--- 方平找不着[fn=31]<br>
>--- 一伙的<br>
>--- 这是和阳神再聊天？<br>
>--- 地窟：当年方平被困在我们这边时，我们也是这么想的[fn=31]<br>
>--- 你们还是别来了……你们来了，哪有我主角李皓装逼的份[fn=49]……<br>
>--- 看来还是个大人物<br>

[25] 老人虽然独立习惯了，可这时候，沉吟一阵，还是同意了：“那就这样吧！那此次……目标是什么？”
>--- 这次作战方案，是以大型突击队为主，目的 是打掉敌人的指挥部<br>

[28] “一处大世界，我们要诞生一位七阶帝尊！红月那边，不好对付，暂时不要急着碰撞，让他们不断吸引周边大世界的力量，最好红月能聚集大量强者，削弱各方，给我们机会。”
>--- lyb<br>
>--- 果然迷路都是借口<br>

[30] 说到这，又问道：“极乐之道，会给谁？”
>--- 一群强盗啊<br>

[31] “不给谁，平分！极乐之道，不算什么好道，先平分，拉高整体实力！制造一批中阶帝尊出来，打好基础，至暗之道其实还不错……可惜，当时情况不允许带走，只能摧毁！所以，现在还是奠基阶段。”
>--- 还是要有至尊在背后谋划啊不能一直莽<br>
>--- 都在打怪赚钱<br>
>--- 合着都知道是至暗 就方平不知道是吧<br>
>--- 发展中gj<br>
>--- 啧啧啧，黑粉挺多<br>
>--- 张涛徽这样说吗，感觉不是张涛<br>
>--- 。。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 都在打怪赚钱<br>
>--- 这是张涛还是阳神呢<br>
>--- 编的真牵强~<br>

[34] 而玉佩中的声音 也渐渐熄灭。
>--- 这也是分身！<br>

[36] 换成自己一人，他是不介意去碰一碰那些想对付自己的家伙的。
>--- 哈哈哈<br>

[38] 只是，我毕竟还是新武人。
>--- 魔武人好吗！哈哈！更新再多都不够看，所以重温了全球高武，方平都说了，新武是那3个绝巅的，魔武时代开始了。<br>

[40] 天方大世界。
>--- .<br>

[41] 回龙观。
>--- .<br>

[42] 回龙观主还在想今日的事，忽然，面前一面宝镜波动了一下，回龙观主面色一凝，迅速收拾了一下心情，肃穆无比：“界主！”
>--- 这不会是老张吧<br>
>--- 老张下一个要灭的大世界？<br>
>--- 是不是红月之主？<br>
>--- 这谁？敢自称界主<br>
>--- 隐藏BOSS露脸<br>

[52] “对，就是百年前来的那位，我一直怀疑……他来自光明大世界，甚至可能就是光明大世界的那位天才殿下……只是，不太确定。对方本是五阶帝尊，还是光明一道的继承者，现在修炼的好像和黑暗一道有关……我不是太确定。”
>--- 光明变成黑暗？堕落的路西法？<br>
>--- 这就暴露了？<br>

[53] “只是……今日，我们闲谈的时候，他提及了一些大道之源的事情，我又有些怀疑了。”
>--- 也是个人精，就是不知道是不是人<br>
>--- 开杀开杀<br>
>--- 回龙帝尊装傻功夫还不错嘛！<br>

[54] 回龙帝尊，好像也没表现的那么无能。
>--- 老鹰的书里真傻子还是极少的，想想能做到这个地位的人，真能都是傻子？<br>

[60] 过了一会才出声道：“银月新王，要找！银月世界，也要找！银月和阴阳世界，关联密切！而阴阳世界，非同寻常，那新武人王，而今甚至即将跨入八阶……区区千年时间，进入八阶层次，简直难以想象！”
>--- 耗子：看我给你们表演一个速通<br>
>--- 浩子：看来老鹰没告诉你们什么叫速度，千年？且看我十年！<br>
>--- 放平这升级速度没老鹰在后面开挂，自然升级果然慢。要不老鹰再去续写1个月的高武吧，至少到9阶巅峰了。<br>
>--- 几年进入八阶不吓死你<br>

[61] “阴阳虽强，可阴阳之道，按理说，不该进步如此之快，千年便能跨入八阶，那再给他一段时间，也许……天方神话，会再次重现，这片区域，可能会再次诞生一位无冕之王！”
>--- 结果便宜耗子了？<br>
>--- [fn=31]没想到吧，半路还会诞生一个传奇<br>
>--- 那看来这位也是八阶<br>
>--- 应该是方平内天地的功劳，只不过他们这些人不知道<br>

[62] “对吾等而言，一位九阶帝尊，足以让任何大世界绝望！”
>--- 这家伙是谁呢？<br>
>--- 如果俩呢？😄<br>
>--- 皓子，两尊的话，你们会自杀吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[63] 这位界主说了许多，最后道：“空寂是吧？不用理会，不管是不是光明大世界的那位天才，这都不重要，既然那人要进暗魔岭……你试探一下。”
>--- 你去送一下<br>

[66] 对这位银月新王，大家一无所知，总不能因为对方是新人，就是那银月王吧？
>--- 银月王啥？<br>

[71] 这位界主思索一番才道：“会剑道，剑道不弱！这是其一，第二，可以逆伐上境，若是一阶，应该可以杀二阶……甚至三阶！红月死了一位三阶帝尊，可能就是被对方所杀。”
>--- 对剑尊研究的很透啊<br>

[73] 一阶逆伐三阶？
>--- 万万没想到，这还是低估了。<br>

[75] “第三，对方全力以赴，可能也具备一些大道宇宙气息……不是本源大道宇宙，而是其他的大道宇宙气息！”
>--- 不好意思没有不要了<br>

[78] 那界主平静无比：“银月和新武关联密切无比，潜力很大，又能迅速诞生帝尊，开启了封闭的星门。加上昔年长生剑坐镇多年，所以……诞生大道宇宙的可能性还是有的。而这，也是你的机会！若是真诞生了大道宇宙，你七阶就有希望了。”
>--- 嗯嗯嗯，过来送<br>

[80] “与此如此，不如趁着其他人不在意，若是银月真的诞生了大道宇宙，对你而言，就是一次难得的机缘！”
>--- 与其如此<br>
>--- 回龙剧本明天over<br>
>--- 回龙帝尊没多少章了<br>

[85] 若是其他人这么说，他只会嗤之以鼻，可这位界主这么多……倒是可能性很大。
>--- 老鹰意思 这个界主这么多嘴活不过十章<br>
>--- 说<br>
>--- 这么多嘴<br>
>--- 說<br>
>--- 话<br>
>--- 话<br>
>--- 说<br>

[86] “界主，您的意思是，这皓月，若是真的银月新王，可能掌握了大道宇宙，这大道宇宙，应该是新生宇宙，我若是能夺取……有望七阶？”
>--- 我给你的才是你的，我不给你不能要<br>
>--- 不好意思，但是我没要<br>

[87] “不错……前提是，你能培养起来，大道宇宙初开，不算太强，当然，如今是机缘！回龙观聚集的帝尊不少，若是都能加入此方大道宇宙，大道宇宙会迅速成熟起来，你七阶，那就不难了！”
>--- 全是化肥啊<br>

[91] 一个个念头浮现，他忍不住再次道：“那……如何判断，此人是否执掌了大道宇宙呢？”
>--- 他没有，别判断了<br>

[92] “银月大道宇宙应该不算太强，若是真存在，必然由此人执掌，没人会放弃一座大道宇宙的！暗魔岭是个好地方……你可以在对方巅峰时刻，隔绝暗魔岭，若是对方实力出现衰退，代表隔绝了大道宇宙。若是没有变化……代表没有大道宇宙。”
>--- [fn=11]想不到吧，我就是不要大道宇宙<br>
>--- 李浩：谁稀罕那玩意<br>
>--- 隔绝好啊，帮我把雷劫给隔绝了<br>
>--- 大到宇宙在狗肚子里呢<br>
>--- 回龙：界主，我隔断后对方变得更强了怎么说？？？<br>
>--- 我自己开的天悟的道要什么大道宇宙。<br>
>--- 好家伙，自己搭一个随身带<br>
>--- 哎，就是玩，就是不要大道宇宙<br>
>--- 我先排除正确答案<br>
>--- 哎就是有就是不玩<br>
>--- 李皓:。有大道宇宙。哎。我就不用，我就是玩。<br>
>--- 李浩:大道宇宙？那玩意狗都不要！<br>

[95] 回龙帝尊明悟，“明白了！这么说……只要对方全力以赴，我再隔绝暗魔岭，对方实力衰退，那就可以断定他的身份了。”
>--- 以此作为判断依据你丫…哎<br>
>--- 耗子：帮我削弱敌人力量，真是谢谢您了！<br>

[97] 界主缓缓道：“若是确定了他的身份，直接拿下！不用管什么空寂，哪怕是光明大世界那位，也无需担心什么，他父若是要插手，我自会出手对付！”
>--- 小boss挺牛逼？<br>
>--- 耗子大不了再借一次， 反正债多不愁<br>
>--- 这怕你这六阶会被空寂打死<br>

[108] 那界主声音略显凝重：“九阶帝尊，空间道主，天方，很可能藏着另外一方世界……到底有没有我不知道，可天方绝对还有秘密！回龙，希望你能给我带来一些惊喜。”
>--- 你高等发现不了，你让6阶去发现？<br>
>--- 天圆地方，藏着圆地<br>
>--- 哎，一群被小说剧透的玩意儿，烦人，刀刀刀<br>
>--- 有没有可能天方到9阶霸主，被另外位面9阶霸主世界入侵。然后为了保护天方域，用空间术把双方都拉到异位面战场<br>
>--- 另外一处空间里面，天方界主看着在外界蹦跶的众人，手捏瓜子，看大戏一样，可开心了<br>

[111] 镜子，再次恢复了安静。
>--- 厉害了！剑尊他们只能通话的2G手机！这家话都能视频了，4g手机啊！<br>

[112] 回龙帝尊站在原地沉默了一会，皓月，银月，大道宇宙……真的是这样吗？
>--- 皓月当空，银月当照<br>

[116] 很快，有人去寻巨螯了。
>--- 巨ao<br>
>--- 巨什么？这个字不认识啊？<br>
>--- 螯哥的人生分水岭正式到来！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[122] “此地的主人，乃是昔年天方大世界的光暗二使之中的黑暗神使，名为阴夜帝尊！”
>--- 阴帝？[fn=11]<br>
>--- 简称引弟<br>
>--- 我就想知道吃了多少楼<br>
>--- 夜阴<br>
>--- 前俩个字换下位置打不出来[fn=50]<br>
>--- 夜阴帝尊<br>
>--- 她的本体和新武苍帝一样是一只黑猫。。。所以也有人叫她黑夜帝尊<br>
>--- 这个帝尊的简称亮了<br>
>--- 挺骚气个帝尊啊[fn=4]<br>
>--- ？<br>

[123] “据一些记载，此人巅峰时期，曾破灭过一方大世界，战力极强，与黑暗中取人性命，无人知晓，直到大世界破灭，才有消息传出，可见一斑！”
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 陆辛他父亲<br>
>--- 宇智波斑？<br>
>--- 老年斑？<br>
>--- 能力应该类似虚无吞炎<br>
>--- 错别字<br>
>--- 又称：LYB帝尊<br>
>--- 于<br>

[124] 李皓点头，破灭大世界，很强大了。
>--- 平头哥才七阶，岂不是更强？<br>

[131] 空寂又道：“甚至……据说，天方之主的修道地，也在南方，当然，目前还没人发现这个地方。”
>--- 不知咋的想到南元<br>
>--- 马上就出现了<br>
>--- 李皓:这不是留给我的吗？<br>
>--- 李皓:这不是留给我的吗？<br>
>--- 这不就是万族里的人族界吗<br>
>--- 李皓：这不就好起来了吗[fn=31]<br>

[133] 空寂思索一阵道：“是否和红月域有关，我就不清楚了，或者和新武有关？”
>--- 不会新武是天方的附属世界吧<br>
>--- 混沌有核心？<br>

[134] 明明是搭不上关系的时代，天方大世界存在很多年了，那时候，还没新武。
>--- 天方的方不是方平的方吧。。。。这天姓方！天方<br>

[139] 见李皓看来，空寂笑了笑：“只是一个猜测，也许……判断到了未来？”
>--- 空间之主感应到未来会跟时光之主有一腿，老家先送号子奠基了。。<br>
>--- 有没有一种可能就是顶级大道九阶只能同时存在一种，空间存在了，能量或者其他东西不够支撑其他顶级大道的诞生，所以空间道主索性就带着全家人躲进了不属于混沌的异空间，然后等待其他顶级大道的主人出现，才会有机会突破九阶或者打破混沌的约束，然后超脱<br>
>--- 李皓：原来是我搞出来的事情<br>
>--- 天方的强者不走的话，天方就是一个完整的大宇宙，主角应该就不会来了<br>
>--- 没办法时光之主稀罕着╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 耗子借力借的？<br>

[150] 因为巨螯。
>--- 螯哥: 没办法，我天生热情似火[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[168] “以后就好了。”
>--- 以后你就有我了<br>
>--- 以后回龙就没了<br>
>--- 以后就习惯啦<br>

[179] “此次，七位帝尊进入，消耗更是巨大无比……希望诸位道友，都能有些收获，也不枉此行！”
>--- 遗迹换了个名字<br>

[182] “而声音……也传递不了太远。”
>--- 天黑请闭眼，杀手请杀人<br>
>--- 你叫吧！就算你叫破喉咙<br>
>--- 耗子：天助我也[fn=4]<br>
>--- 天黑请闭眼，开始搞事情！<br>

[183] 他回头看向几人：“往年，每一次开启，都会出现一些我不太希望看到的事情发生，有人浑水摸鱼，趁机趁乱杀人，夺宝……这些，都是大忌！”
>--- 没说不能杀<br>
>--- 好家伙，这次去的人就俩方。这特么是故意挑拨吧。<br>
>--- 李皓每次杀人都是“机缘”，看看这次是死一两个三阶帝尊，还是暗黑系的全灭….<br>

[184] 他告诫道：“几位道友，都是我回龙观的帝尊供奉，今日进去的，都是自己人，所以我希望诸位，不要有什么纠纷，大家各自感悟各自的道。”
>--- 话里有话<br>

[189] 真要有事，也是李皓有事。
>--- 真要有事儿，你们都得出事儿[fn=10]<br>
>--- 我李浩今日算是完了[fn=12]<br>
>--- 真要有事，也是李皓搞事。<br>

[190] 一群帝尊，最弱都是二阶，而李皓，却是唯一的一阶帝尊。
>--- 李皓不是晋级了吗，怎么可能在高阶面前隐藏实力<br>

[191] 太弱了！
>--- 太会藏了<br>

[193] 此刻，李皓也笑道：“前辈放心，我进去后，必定安分守己！”
>--- 出事后，李皓：自保罢了<br>
>--- 《安分守己》<br>
>--- 最不安分的就是皓子你！<br>
>--- 如果要装的像的话，是不是要说我一定好好防范[fn=60]<br>

[195] 你得小心，其他帝尊看你不爽，趁着道蕴呈现，给你来一下子，你死都不知道怎么死的。
>--- 当然不知道怎么死了啊，因为不会死。<br>
>--- 李皓:我等着，看谁来送快递<br>

[199] 他又道：“希望几位进去后，都能有收获，另外，此地开启，不能无限期……一月内，最好都出来，不出来也行……但是不出来，有时候，会发生帝尊失踪的事，此地也没想象中的那么安全。”
>--- 不出来怕是被你杀了吧。<br>
>--- 这是个暗道链接？<br>
>--- 然后除了号子其他都失踪了，全吞了一个月没准到四阶(ಡωಡ)<br>
>--- 正好可以全部杀了，当失踪用了<br>
>--- 你不说我时光之主还不知道<br>

[203] 回龙帝尊点头：“也有过的。”
>--- 暗示搞掉浩子？<br>

[204] 巽旱若有所思，瞥了一眼李皓：“一月内不出来，会失踪……那是否代表，有人提前出来了，后面的人失踪了，也不好判断，到底是真失踪了，还是死了？”
>--- 挖坑埋自己<br>
>--- 去了真正的天方？<br>
>--- BBQL<br>

[205] 回龙帝尊还想没听出什么含义，点头：“是的，不太好判断。”
>--- 这就巧了<br>
>--- 这位又装傻了！[fn=14][fn=14][fn=14] 皓子这回不会全吞了吧！里面应该有隐藏的昔年大佬！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好像<br>

[206] “明白了！”
>--- 明白了，我到时会失踪<br>

[216] 可是，到了帝尊这个层次，已经到了破碎空间的地步。
>--- 帝尊都破十重天了<br>
>--- 撕裂和破碎区别是啥<br>

[219] 而据说，天方之主，就是空间帝尊。
>--- 下一本书，空间之主<br>

[228] 若是……自己的机缘就来了。
>--- 缘分一线牵，何苦捏<br>

[232] 难道是……断了和大世界的大道联系？
>--- 恭喜你猜对了<br>

[234] 七位帝尊，一位五阶，三位三阶，两位二阶，一位一阶……实际上李皓也是二阶帝尊。
>--- 除了五阶怕是都走不了了<br>
>--- 这是个升级大礼包<br>
>--- 经验包<br>

[235] 只是，他气息内敛生死长河，一般情况下，很难感知到。
>--- 这要是到九阶了还这样隐藏，那就坑爹的狠了啊😄<br>

[240] 最后才是李皓，笑呵呵的，有些傻乎乎的感觉，也跟着迈步进入其中。
>--- 第一次杀人时。傻乎乎的样子[fn=8]<br>
>--- 能修到帝尊，谁会是傻子<br>
>--- 哎呦 羞涩一笑呢？<br>
>--- 标准的扮猪吃老虎<br>
>--- 呆萌耗子<br>

[259] 一位暗系大道强者，有必要单独制造一处独立空间去修炼吗？
>--- 天方界主的修炼之地吧！<br>

[269] 寂静无声，地面上，隐约好像……还有些白骨？
>--- 寂静岭？<br>

[277] 一边生机勃勃，一边死气沉沉。
>--- 一只站岗一只放哨<br>
>--- 一眼天堂，一眼地狱，都得死[fn=11]<br>

[279] 李皓又尝试了一下，一股微弱无比的时光之力，映入眼帘，眼神有些虚幻，再次去看……这一次，看的更远一些，足足看穿了千米范围景象。
>--- 小透不算挂<br>
>--- 开挂了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还是时光强<br>
>--- 挂王李皓[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[281] 暗魔岭，难道是一座山？
>--- 暗魔岭不是山难道还是湖吗<br>
>--- 暗黑龙卷山~<br>
>--- 来，你猜一下岭这个字什么意思<br>
>--- 暗魔岭不是山是海?<br>

[285] 考虑一番，一枚神文浮现。
>--- 天生神文，无敌了，比苏宇快多多了，不愧是时光之主<br>

[286] 神文便是道。
>--- 佛本是道<br>

[287] 到了他这个层次，其实不需要神文了，可此刻，还是聚集出了一枚神文，从生死长河中，汇聚出了李皓的黑暗之道。
>--- 后世人族：啊对对对，祖宗之法不可变，先聚神文再掌大道<br>

[290] “暗！”
>--- 挂逼<br>
>--- 少了个“阴”<br>
>--- 竟然不是阴<br>

[292] 哪怕没有时光，居然也看到了千米外的景象。
>--- 所以，修暗系的帝尊应该可以看到更远吧！<br>

[297] “暗”字神文，瞬间融入了黑暗中，周边，一些暗系之力，开始朝李皓汇聚。
>--- 神文再现[fn=31]<br>

[299] 那边，据说还有一座黑暗神殿。
>--- BT<br>
>--- 你们这是自寻死路？<br>
>--- 暗黑破坏神<br>
>--- 有蛋刀吗[fn=33]<br>

[305] 黑暗的暗魔岭，宛如一座爆发的火山，中心地带的山峰，一道道黑色烟雾升腾而起，融入四方。
>--- 黑暗天幕，亡灵天灾<br>

[307] 这一刻，不单单是李皓他们在朝中央地带进发，黑暗中，好像还有一些生物，无声无息，也在朝四周进发。
>--- 那些是失踪没死的帝尊吗<br>
>--- 这些生物就是帝尊消失的原因？<br>
>--- 进餐时刻到了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[310] 一座散发出淡淡黑色光泽的神殿，伫立在这，仿佛历经岁月，稳固无比，一动不动。
>--- 怎么样才能散发出黑色光泽？<br>

[312] 而那无数黑暗气息，仿佛都是从这个蒲团中溢散出去的，整个暗魔岭的黑暗源泉，居然都来自这个蒲团，可怕无比。
>--- 打包带走！<br>
>--- 释放的是闭关修炼期间日积月累的屁<br>

[314] 无数年来，有人来过黑暗神殿，甚至有人见过这蒲团，却是从未有人能带走过，而很多人进入黑暗神殿，甚至连蒲团都不曾见过。
>--- 伊利丹在神殿楼顶吗？<br>
>--- 这种地方别说蒲团。。我连板砖都撬走[fn=11]<br>
>--- 这特么是高利贷<br>
>--- what help<br>
>--- 天方大世界投资部天使轮<br>
>--- 别人拿不给，李浩拿，给，我们天方都投资了，我的蒲团你拿好，随时用，我们天方原始股都投资了这么多，你未来老老实实还贷款吧！就算你拿到混沌用都可以这么小你随便一拿就是了！<br>

[319] 好歹，让自己感悟一下黑暗的力量，银月那边，好像没什么人擅长黑暗之道，倒是光明大妈，擅长光明之道，也修黑暗，只是层次不高。
>--- 光明剑：那是因为我还没修炼起来，修炼好咯我可是大美女！<br>
>--- 出了银月我就是小少女了谁不比我大！你？算了算我倒霉和零岁宝宝比岁数！哈哈红玉你老公不会有外遇什么的了，女的比他大都会嫌弃，实力不够嫌弃，智商不够也嫌弃，但是男的得小心了，比如空寂以后还有一个蓝天？<br>
>--- 光明剑:三十年河东，三十年河西。<br>
>--- 光明剑:？？？你礼貌吗？<br>
>--- 光明剑:你们这些老的少的臭男人，等老娘从思密达大世界回来后，等着后悔吧，排队舔老娘的裹脚布吧<br>
>--- 光明大妈：我儿子那样保你。。你说啥？<br>
>--- 光明剑：死耗子，我得罪你了，看不让你师傅揍你！<br>
>--- 大妈。。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 请你礼貌一点<br>
>--- 和光明大妈双修一下感悟会更快<br>
>--- 光明剑：我谢谢你啊！<br>

[320] 自己在外见识一番，回去后，倒是可以和两位大道之主，分享一下自己的感悟。
>--- 短<br>
>--- 隔壁肘子今晚发两章 你呢<br>
>--- 过年嘛过度下，别急撒<br>
>--- 确实有点拖 不过可以多写点新武<br>
>--- 这里剧情确实有点拖拉<br>
>--- 就这，量少了<br>
>--- 说实在嘞，剧情确实有点小拖了<br>
>--- 那么少<br>
>--- 就这？<br>
