
[-1] 第442章 各有盘算（求订阅月票）
>--- 哦，哦哦，第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 来了<br>
>--- 可以哈，还有两更。<br>
>--- 好<br>
>--- 看完了再回来打卡[fn=8][fn=8]<br>
>--- 那你<br>
>--- 打卡<br>
>--- 算我一个<br>

[1] 暗魔岭。
>--- 祝我生日快乐<br>

[14] 这一次，他就会亲自出手，拿下那皓月帝尊，也就是银月之王！
>--- 这算是证实了吗？<br>

[18] 这些，都是一些消失的强者，或者进入其中的帝尊，化成的黑暗阴傀。
>--- 怕不是又变成耗子的助力了？<br>

[21] 而这些黑点 这些黑暗阴傀，有时候也会攻击那些进入的修士 很少有人能逃脱 因为这些黑暗阴傀 有些也很强大。
>--- 都是皓子的补品啊！不杀人，还可以进补，天上掉馅饼啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[25] 此刻，看向那七个光点，看向其中一个 微微扬眉：“二阶吗？”
>--- 错了错了，我是那个一阶的，看好了，一会我就没了<br>

[32] 可能吗？
>--- 哎，你别说，还真可能<br>
>--- 耗子：你看到的只是我想让你看到的<br>
>--- 只要充值，就有可能<br>
>--- 我是没有极限的！赛罗无限形态！<br>
>--- 高斯<br>
>--- 一条评论炸出多少个奥特曼<br>
>--- 显然不可能，等下大道之力不减，完美排除正确答案。<br>
>--- 要相信光，一切皆有可能<br>

[47] 还有一点……若是能研究出一点东西来，自己完全可以随意走出，而不是非要通过回龙观的那道门户。
>--- 伏笔<br>

[52] 正在呼呼大睡，做着美梦的二猫，有些不耐烦 当做没听到，翻了个身，继续睡觉。
>--- 叫我没好事，好事没我份！小鱼干有没有？<br>
>--- 汤姆: 人家方平问狡大王话，好歹还有血食呢！就因为你是杰瑞，我就有问必答？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 哼哼，我还要在梦里吃零食呢，才不理你<br>

[53] 不听不听，王八念经！
>--- 抄书评的?<br>
>--- 耗子：我成王八了，那你呢狗子<br>
>--- 二猫：猫不懂道<br>
>--- hhh，有内味了<br>

[54] 这李皓，问题太多，不像教书的，不需要问，人家什么都懂，只有自己问教书的，教书的几乎没问题问我，多舒服。
>--- 可惜啊，当年本源宇宙能量已经不支持战天帝成皇了，不然地皇肯定会帮他的。
还是生得太晚了<br>
>--- 感觉战天帝不自裁，成皇完全有机会破十阶，这货人设太强了吧，李皓执掌过大道宇宙绝对算同境界对道感悟最深的一批人，结果感悟到现在还比不过一个未成皇的战天帝。。。<br>

[56] “呼呼呼！”
>--- 你叫不醒一个装睡的猫<br>
>--- 啊啊啊～～我有一个小风车，呼呼呼<br>
>--- 呼呼呼<br>

[60] 巨大的猫屁股，对着李皓这边，仿佛说，再问，一屁崩死你！
>--- 猪猪神功屁
猫猫神功屁<br>
>--- 撮<br>
>--- 就像小时候的爆米花？<br>
>--- 猫形过滤器，留下好的，不好的就放屁<br>
>--- 大家都知道猫堵大道的一端，星门堵另一，现在猫屁股对着耗子[fn=16]<br>
>--- 屁力深厚！<br>
>--- 热脸贴猫屁股(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[63] 咱们好好交流一下不好吗？
>--- 怎么交流，液体？<br>

[65] 还是我家黑豹好，可惜，我家黑豹有点弱，倒是有些想念黑豹了，除了不会说话，让干啥都行。
>--- 楼下大妈：就知道那时候是你和黑豹在一起运动<br>
>--- 我有一个不成熟的想法💡<br>
>--- 印度三人组表示很棒<br>
>--- 都帝尊了还不会说话<br>
>--- 干屁股都行？[fn=21]<br>
>--- 干屁股？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我有句话 不知当讲不当讲<br>
>--- 让干，啥都行<br>
>--- 黑豹不会是母的吧。。。。<br>
>--- 我有一个不成熟的想法💡<br>
>--- 说话吓死你<br>
>--- 看错了😰<br>

[67] 比如黑豹，若是有朝一日，成了顶级强者，而我消失了，黑豹在后代眼中，也是顶级强者，顶级前辈了，无所不知，无所不能。
>--- 肥球给你点个赞<br>
>--- 黑豹崛起速度和李皓一样<br>
>--- 刀了刀了<br>

[68] 可惜，强者养宠物，往往也只能便宜了后辈，自己享受不到这种乐趣了。
>--- 苍猫：？<br>
>--- 小白？<br>
>--- 养宠物最大的乐趣就是撸猫遛狗啊，后辈那敢撸猫遛狗，怎么可能体验到养宠物的乐趣。<br>

[70] 若是自己苦修，苦悟，却是轻松被宠物追上了，这样的强者……也算不上强者了，黑豹哪怕夺舍了混沌巨兽，如今也只是二阶帝尊，和李皓一个层次。
>--- 话说黑豹夺舍后他的血脉还在吗[fn=31]<br>
>--- 那是黑豹的血脉不行。你换个弑神鼠试试<br>

[71] 可未来……李皓相信，超越黑豹，用不了多久的。
>--- 人家黑豹是主角，你哪来的自信啊[fn=26]<br>

[72] 生死桥梁超过240道，自己应该就能跨入三阶了，不算太遥远。
>--- 所有人都超了，就没超黑豹！<br>

[74] 二猫不理会自己，李皓也不介意，蹲下身子，仔细研究了一下此地的构造。
>--- 差点看成了蹲下身体观摩二猫的屁股…[fn=23]<br>

[76] 只是，依附在了大世界之中。
>--- 万族之劫中的各族空间？<br>

[78] “或者说……领域！”
>--- 领域全开<br>

[81] “所以说……这地方，不单单只是道蕴，可能还存在一些特殊的东西，类似于我的神文，依附大道，或者存在一些大道根基，构造成了这个特殊的空间！”
>--- 打包！<br>
>--- 蒲团<br>
>--- 连土都挖走咯<br>

[83] 神文，可以形成领域。
>--- 7阶神文可以形成秘境<br>
>--- 打卡<br>

[84] 比如李皓留下一枚神文，此刻还不行，但是他更强大一些，以后，一枚神文，可能就会形成一处空间，特殊的神文空间。
>--- 万族：老祖，我们日月境就行了[fn=17]<br>
>--- 元气秘境<br>
>--- 万族共同的老祖，李皓<br>
>--- 文明志<br>
>--- 强者死了神文不是可以制造成秘境空间来着<br>
>--- 重点是李皓他不行<br>
>--- 宙字神文？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 万族里的秘境？<br>

[88] “其中的黑暗之力，也许类似于神文自修，我的神文也可以运转功法，汲取能量，保持能量不会削弱，一枚神文，坐镇一个空间……”
>--- 万族里面的秘境就是这样来的<br>

[90] “可如此强大的空间，这若是类似于神文……八阶强者的神文，那得多强？”
>--- 应该能化马<br>

[92] 就算有类似于神文的东西存在，应该也没之前强大了。
>--- 刚好，收了吧<br>
>--- 那么蒲团我就拿走了<br>

[93] 时光回溯，也许可以看到一些东西，但是这一次，李皓没有贸然使用，太麻烦了，而且，还有不小的后患，若是这位八阶强者，再给自己来一点因果……两位七阶的都够自己受的了，何况八阶的。
>--- 毕竟天蓬元帅，不仅能吃还好色<br>
>--- 债多不愁，接着用啊<br>

[94] “正常寻宝，正常悟道，不用时光！”
>--- 我不信<br>
>--- 开挂一时爽，一直开挂一直爽，不就是氪命吗<br>
>--- 我要忍住，不能开挂<br>
>--- 方平：我当初也是想正常进入地窟历练……<br>
>--- 正常玩，不卡bug！！！<br>
>--- 也正常杀人，让几个至暗世界的帝尊“被失踪”….<br>
>--- 我不信<br>
>--- 现在主角这么内卷，不开挂怎么当主角<br>
>--- 感觉有点不信<br>

[95] 李皓下定了决心，我就不信了，其他人不用时光能获得好处，而我就非得用时光才行。
>--- 随便插，我扛得住<br>
>--- 他就像戏台上的老将军，浑身插满了旗<br>

[96] 只要不回溯过去，正常的寻宝，应该是不会产生太大因果的。
>--- 像是戏台上的老将军<br>

[98] “而中央地带的那个神殿，就有可能是核心，或者核心位于其中！”
>--- 完了，蒲团要换主人了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[100] 掌握那地方，也许就能自由出入这个小天地了。
>--- 自信点，小天地都是你的了<br>

[104] 别人想的是悟道，此刻李皓想的却是一锅端……干脆将这暗魔岭端走，如此一来，有啥道蕴，还不都是我的？
>--- 好，很好，非常好<br>
>--- 格局<br>
>--- 薪火相传<br>
>--- 新武一脉相承<br>
>--- 很好，很方平！<br>

[105] 而且，他觉得，此地就算有道蕴，道蕴的关键不在于这些溢散的能量。
>--- 蒲团？<br>

[107] 一件类似于神文一般存在的文字，功法，大道残片，兵器……类似于这些东西存在的宝物。
>--- 给皮燕子用的神器，利用皮燕子悟道效果翻三倍[fn=31]<br>
>--- 屁股垫子<br>

[109] “每一次开启，都需要帝尊精血，代表那东西，自身存在的能量不算太足，所以需要帝尊精血之力来激发……”
>--- 重点，所以为什么死那么多牛<br>

[117] 李皓换位思考了一下，想拿走我留下的神文，除非对这条神文道掌握的很熟练。
>--- 比如柳老师脑子里那个<br>
>--- 比如神文战技碑？<br>

[119] “暗系之道，还是关键……”
>--- 楼上大妈的冰箱大道<br>
>--- 光明大妈: 皓子，听说你想我了？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[126] 李皓开始思考一些东西，生死长河，也开始旋转。
>--- 我思故我在<br>

[132] 放屁！
>--- 崩死他！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[133] 二猫无语，你是在故意恶心猫！
>--- 猫猫太难了。。。<br>

[138] “胡说，大道本无色，一切皆由心！谁规定暗系能量，就是黑色的？为何不能是白色的？”
>--- 谁规定西瓜只能是红色的？为什么不能是黄色的？  于是，黄西瓜诞生了。<br>
>--- 武装色霸气<br>
>--- 大道核心<br>
>--- 恭喜二猫继洪一堂，袁硕之后，又一个老爷爷。这个老爷爷看能用多久了<br>
>--- 说者无心，听者有意！<br>
>--- 这句好好<br>

[141] “黑白，也只是你的定义，谁规定黑就是现在的黑，白就是现在的白？”
>--- 眼前的黑不是黑<br>
>--- 萧煌奇考验灵魂之问<br>
>--- 唱起来了是吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 在宇宙中，没有不宇称，谁能知道我说的左右和你所认为的左右一样呢？<br>
>--- 你说的白是什么白<br>
>--- 谁规定黑色不能是五彩斑斓?<br>
>--- 期待有人來唱歌…不…配音<br>
>--- 你在唱歌是吧<br>
>--- 等黑夜问白天，能不能赦免，灰色的人间[fn=36]<br>
>--- 萧煌奇考验灵魂之问<br>
>--- 哲学家<br>
>--- 眼前的黑不是黑<br>

[143] 杠精猫！
>--- 杠精门：[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 有文化的猫<br>
>--- 杠精猫是盯裆猫的第一搭档。<br>
>--- 读书猫就是不一样，鄙视武夫<br>
>--- 不愧是读过书的猫，就是不一样<br>
>--- [fn=26]<br>

[144] 李皓无语，道理我倒是懂，可你这话，就是开杠了！
>--- 抬杠是吧？你惹到我了[fn=5]<br>
>--- 扛上花，胡了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[148] “这算是颠倒黑白吗？”
>--- 6+1=1<br>
>--- 认知障？<br>

[149] 李皓笑了起来，二猫倒是嘀咕了一句，这个才好，黑黑的，难受。
>--- 五彩斑斓黑<br>
>--- 之前猫世界的黑潭吗？<br>

[153] 越来越多的暗系能量，朝他汹涌而来。
>--- 越来越多的白色暗系能量，朝他汹涌而来。[fn=58]<br>

[156] 一位至暗大世界的帝尊，朝一个方向看了一眼，有些疑惑，那边，还有同伴吗？
>--- 酥鱼当初修炼，也是把别人修炼的能量卷走啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[158] 不过进来之前，大家说好了，暂时不要急着修炼，先去黑暗神殿，这也是他们这一次的目标，他们其实都知道，暗魔岭有一座黑暗神殿。
>--- 伊利丹欢迎你<br>
>--- 你们这是自寻死路<br>

[168] 心中正想着，下一刻，忽然一惊，随着一些暗系能量被抽走，忽然，他看到了一样东西，一闪而逝，好像是一个人，又好像是妖。
>--- 人妖<br>

[182] 还是说……对方不是银月王，只是一位真正的新人帝尊，所以胆子不大，警惕的很，又怕招惹麻烦，所以干脆不前进了，就在原地感悟一下？
>--- 你怎么知道新月王胆子就大么<br>

[194] “你这次怎么不弄个一半黑一半白的星星了？”
>--- 没光明那有黑暗<br>
>--- 阴阳鱼？<br>

[197] 李皓边走边道：“我怕在此地修炼光明，会被黑暗之力打死！”
>--- 白河愁表示不怕<br>

[199] 二猫觉得李皓多想了，“真正走到这个地步的强者，岂会在意这些呢？光明和黑暗对立，本就是错误的，有光明才有黑暗，有黑暗才有光明……如果道只有光明，没有黑暗，那如何区分呢？”
>--- 想起来之前看的一本书 “如果世界都是天使，那便是没有天使！如果全世界都是恶魔，那便是没有恶魔！所以我就偏偏做这个恶魔来让世人知道天使的存在！”<br>
>--- 我说：要有光！<br>
>--- 必须阴阳两仪<br>
>--- 要有光。<br>
>--- 没有时间不能体验空间，宇道友卡级了<br>
>--- 狡兔死<br>
>--- 果然<br>
>--- 哲学喵<br>

[203] 李皓失笑，你哪来的错觉，我又不是疯子，哪会一直找死？
>--- 你去疯人院问一下<br>
>--- 疯子从来不认为自己疯了<br>

[205] 二猫好像在怂恿李皓，李皓却是不听，也许是有意外惊喜……可是，若是真被造死了呢？
>--- 说不定是意外惊死[fn=33]<br>
>--- 黑白配<br>
>--- 有可能是意外惊喜，更有可能是意外惊侠😂，李皓：要正常，不造了[fn=26]<br>
>--- 二猫：一半黑一半白的星星好看！睡觉舒服！快弄快弄！<br>

[206] 又不熟。
>--- 懂了 老嫂子 你这是准备给他打下来。当自己家 的就熟悉了<br>

[222] 这两日，他遭遇了数次袭击。
>--- 谁叫你不是主角呢？你看耗子，人家就安安稳稳的悟道3天！<br>

[224] 这一点，回龙帝尊可不曾提及过。
>--- 不是说了里面有危险<br>

[225] “其他人，遭遇了这样的危机吗？”
>--- 没有，就你长得帅<br>

[233] 正常情况下，黑暗阴傀，会在对方待足一个月后，对方若是还不走，这才会发起一些进攻，这也是一个月后，会有一些危险，甚至失踪的情况发生。
>--- 死灵界原型？<br>
>--- 黑暗复苏<br>

[235] 为何会这样？
>--- 因为能量被薅羊毛没了，赶紧杀帝尊补能量<br>
>--- 李浩；我会告诉你是因为我进来了的原因吗？<br>
>--- 还不是因为耗子进去了<br>
>--- 所以实际机制是能量消耗啊<br>
>--- 因为发现了李皓在薅羊毛（<br>

[237] “至暗大世界，和天方大世界的暗使，有恩怨？”
>--- 道争差不多吧。。道不同不为谋吗。至暗。跟黑暗还是不一样的么。<br>
>--- 同行是冤家<br>
>--- 至暗之主，应该是不懂得什么叫道，也就是不配被空寂叫道友的人，暗使和空寂一样情况，然后就把至暗驱逐了，或者让他自己外出历练了。那么空寂那边的光明世界可能也差不多<br>
>--- 完犊子了，背锅了<br>
>--- 暗使可能是至暗大世界驱逐出来或是夺权失败者吧！<br>

[240] 同为暗系修炼者，至暗大世界存在也很久了，至暗之主，存在的年月也很长，也许和天方的那位暗使，存在一些恩怨？
>--- 离谱，天方世界离开的时候他就是8阶了，人家至暗世界之主说不定才6阶了就算是七阶，人王七阶随便杀，你八阶还不能直接杀个七阶？不打架也算恩怨？<br>
>--- 显然道不同，前面描述黑暗带光明的蒲团，至暗看名字就知道了<br>

[242] 产生这样的想法，也和李皓那边的情况有关，李皓附近的黑暗阴傀，好像不多，而且，双方好像没接触过，这倒是说明了一点，不是至暗大世界的，好像没被太过针对。
>--- 果然是道争<br>
>--- 能量不同吧！皓子直接薅了人家暗使的能量，妥妥的一家人啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[244] 而实际情况是，此刻的李皓，被“暗”系神文笼罩，而身上溢散出来的，也都是黑暗之力，来源于此地的黑暗之力，所以，附近的一些黑暗阴傀，好像有些迟疑，所以迟迟没有攻击李皓。
>--- 暗傀：我们好像一样啊！<br>
>--- 果然是道争。<br>
>--- 队长，别开枪，自己人<br>

[250] 此次来的七位帝尊，其他六位都是一伙的，就算有战斗，也应该是自己才对。
>--- 抢生意的？<br>

[254] 他宛如暗夜精灵，一路前行，其实不远。
>--- 阿尔萨斯：我出一把霜之哀伤<br>
>--- 暗夜精灵给多少钱，我微星给三倍<br>

[279] 作为帝尊，距离如此近，吼什么吼，直接传音好了，非要开口，显得自己声音很大吗？
>--- 显得自己会说话<br>
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 没办法，人家就是个大嗓门<br>

[283] 李皓没理会他，他也没兴趣替人挡灾，此刻，仔细探查了一下那野人……好像真是一个人，只是……好像没有灵智。
>--- 皓子如果把侵蚀他们的黑暗之力吸收，应该可以恢复灵智吧！<br>

[285] 看样子，好像也是一位黑暗系修炼者，和此地的黑暗之力，纠缠到了一起，化为了黑暗的提线木偶。
>--- 庆尘：我不装了，我摊牌了<br>
>--- 禁忌物是吧<br>

[294] 此刻，他也有些焦躁不安了，再次开口：“道友，只需要帮我阻挡一会，我就有手段对付这东西！若是道友帮我一把，我愿意出三千大道结晶！”
>--- 糊涂，把你杀了也是我的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 傻啊！你死了，不一样都是皓子的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[300] “只要斩杀了此物，必然会掉落一块大道道蕴结晶，蕴含了一些此地主人的道蕴规则！”
>--- 不行！现在打就是抢怪<br>
>--- 游戏规则出现了，最终怪物还会远吗<br>
>--- 刷怪掉宝是吧？这个我们熟<br>

[310] 有人觉得值得。
>--- 攒几万年钱就能玩真实版我的世界了！而且自己还是GM！<br>

[321] 这人，一直不回应！
>--- 糊涂！你死了也都是我的<br>

[332] 一股浓郁的黑暗之力，直奔李皓而去！
>--- 快递！请签收<br>
>--- 送自己人头，还这么主动呢！<br>
>--- 我要去了……<br>

[346] “可不是我主动下手的……”
>--- 贱贱的<br>
>--- 是他先动手的<br>
>--- 自我安慰<br>

[347] 李皓心中嘀咕一句，空寂让他别乱杀人，免得引起一些麻烦。
>--- 你像是那么听老婆话的人么<br>
>--- 耗子：大家都帮我作证啊，是他先动的手啊，我没先动手，我是正当防卫，他死了可不怪我啊<br>

[355] 自己不杀，这家伙迟早也会被杀死。
>--- 想着杀一个，过了一会一个接着一个全杀了[fn=26]<br>
>--- 耗子：佛说我不杀博人 博人就会害死他爹啊！ 🐶<br>
>--- 方平：让你们自杀不自杀，还得我来杀
耗子：反正你们也是死，还不如我来杀<br>
>--- 我只是废物利用<br>
>--- 早死晚死都是死，皓子也是做个好事，早早送他早超生….<br>
>--- 人被杀，就会死<br>
>--- 人话？<br>

[362] 刚想着，体内，死亡之力瞬间爆发，一股灭绝之力，在体内炸裂开，帝尊体内大道颤动，从至暗大世界带出来的帝尊之力，大道之力，一瞬间被死亡之力覆盖。
>--- 秒爆啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[379] 此刻，他好像也遭遇了一些反噬，但是他不在乎，只是盯着李皓那颗光点看……看了一会，有些失望，有些绝望。
>--- 其实李皓的长河也算大道宇宙一种吧 只是是完全是自己体内的肉身天<br>

[381] 不是大道宇宙的强者？
>--- 皓子: 不好意思，我忘带大道宇宙出门了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[383] 他对皓月帝尊是银月王，带着很大的期待的，可是……此刻纵然李皓是银月王，可对方好像并无大道宇宙，否则，隔绝暗魔岭，对方实力会削弱的。
>--- 不严谨了你都能隔绝大道之力那里面的信号怎么传出来<br>

[391] 很快，恢复了一些精神，也许……此刻的皓月，还没动用大道宇宙之力，对，也许就是如此，也许此人不止二阶，也许他不用大道宇宙之力，也有这实力。
>--- 所以这人怎么想的，新进阶帝尊那么快就不是二阶实力了，正常情况三阶不是很慢吗？还硬往主角身上扯，直接就不按常理去计算进阶速度了吗？<br>

[397] 而且，这一次皓月干掉了那位……倒是好事，回龙观现在三位五阶帝尊，若是此次，让空寂和巽旱产生一些冲突，这其实也是一种御下之道。
>--- 也就回龙尊者把自己当回事儿，那俩五阶帝尊都给你当小丑呢[fn=31]<br>

[399] “再等等……也许二阶的不能让这皓月展露……也许，三阶的就可以了……”
>--- 要一再地失望，让回龙情何以堪啊！<br>
>--- 一会后，五阶能让他暴露吗<br>
>--- 也许，待会儿他也变三阶了（<br>

[403] 一瞬间，那二阶帝尊，好像被他抽空了一般。
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 晚上不要太辛苦了<br>

[404] 体内黑暗之力，瞬间消散一空，长河浮现，席卷天地，一位二阶帝尊，就这么被李皓席卷进入了长河，直接融化在了长河之中！
>--- 单看这段妥妥的反派<br>

[407] “封闭暗魔岭……”
>--- 耗子：你太客气了，这是要帮我躲雷劫吗？[fn=9][fn=8]<br>

[444] 解决问题的办法，相当简单。
>--- 你也是新武出来的吧？<br>
>--- 解决制造问题的人<br>

[448] “嗯，就这样……巽旱出来后，不吭声也就罢了，吭声，我就杀了他！”
>--- 李浩：抱歉，他没能出来<br>
>--- 你为什么会觉得他能出来？<br>
>--- .<br>
>--- 我怀疑你俩有事<br>
>--- 这货也是个阴人啊<br>
>--- 训喊：不好意思，我没出来<br>
>--- 真是真爱啊～断袖之谊啊<br>
>--- 空寂这性子和新武有点像<br>
>--- 嗯，你俩不愧是道友<br>
>--- 不愧是道友<br>
>--- 近朱者赤，近墨者黑，近李皓者装逼于无形之间！<br>
>--- 想的美，就靠他进四阶了<br>

[454] 真不行，搬出靠山便是。
>--- 空寂：老子的老子是八阶帝尊<br>
>--- 老爹是八阶还是九阶？<br>

[455] 只是不用，不代表不能用，真用了，自己少不得被人嘲讽一番，当年意气风发地离开了光明大世界，而今却是又借光明大世界之名，多少有些没面子。
>--- 我爸是李刚<br>
>--- 创业失败 ，无奈回家继承家产<br>

[458] 这一瞬间，只是回龙的一次爆发，他好像想到了许多许多，又觉得，这样去想，好像挺有意思的。
>--- 我也想了好多…好希望老鹰是一个无情的码字机器，<br>
>--- 我在这预言[fn=31]明天晚上更<br>
>--- 只是回龙的一次爆发，老鹰竟然水完了这一章……<br>
>--- 啊 跟上进度了 坐等触手怪发挥实力<br>
>--- 填字还是老鹰专业啊<br>
>--- 我以为这几个人撑不过今天，原来是我肤浅了<br>
>--- 李皓：不好意思，你想多了，那个五阶不小心被我干掉了<br>
>--- 我也想了好多…好希望老鹰是一个无情的码字机器，<br>
>--- 没看够<br>
>--- ，<br>
>--- 感觉看了，又感觉没看。好奇怪！<br>
