
[-1] 第44章 战利品（求月票）
>--- 哈哈哈哈，牛逼，第一<br>
>--- 1<br>
>--- 又到了观众最喜欢的环节了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看这么多次我真笑死<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 孽处，这都几点了，还不更新<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 每日一笑<br>
>--- 开心吧!?😂😂😂😂😂真好，老鹰又开心了! 愿你每天都开开心心！[fn=2]加油[fn=29]<br>
>--- 147<br>

[1] 银城。
>--- 我的城市代号就是银城，益阳市<br>
>--- 消失的八楼<br>
>--- 第八<br>
>--- 七月的雨淅淅沥沥，溅起的薄薄的水雾静默的氤氲在银城上空，微风轻拂，雾气慵懒的弥散开来，李皓悠悠的踱着步子，任凭细雨蒙蒙，黑豹迈着轻快的步伐，不时轻轻的抖动着黝黑毛发上雨珠，鼻头微动，嗅了嗅空气中和杂着枫叶的的幽香。雨水声渐渐远去，李皓放慢了步子，望了望街道旁低语的草木，幽幽道：经验，终于要来了。<br>
>--- 淫城<br>
>--- 你们 什么手速<br>
>--- 更新的好快啊！[fn=21]<br>
>--- 1<br>
>--- 早<br>
>--- 第一第一<br>

[2] 7月19号。
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 打卡生日<br>
>--- 巨蟹座，打卡生日 🎂<br>
>--- 第一次看到我生日能占一行[fn=48]<br>
>--- 我生日<br>
>--- 才七天就这么猛了<br>
>--- 天气多云转阴<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>

[3] 还是雨天，雨水继续下，然而却是没有昨晚那么大了，细雨绵绵，给夏日增加了一丝清凉。
>--- 老鹰又水了26个字<br>
>--- 第一<br>

[4] 昨夜的一切，好像已经被人遗忘。
>--- 时间是最好的药剂，人们向往美好而回避苦痛<br>
>--- 哈哈哈，第一<br>

[5] 当然，银城人其实忘不了昨晚，忘不了北郊的炙阳升空，也忘不了那炙阳坠落，陷入黑暗。
>--- 一剑 断长生<br>
>--- 感觉老鹰抄了课本，但是记不清是哪一篇的了<br>
>--- 想到了大菠萝3的开场动画<br>
>--- 第一<br>

[6] 他们不知道发生了什么。
>--- 作者不让他们知道<br>
>--- 哦？<br>

[8] 任何时候，尤其是乱世的时候，官方愈加值得他们依靠和信任。
>--- 乱世只有自己本身的力量值得信任，其他都是浮云。<br>
>--- 除了民国<br>
>--- 官方是绝大多数多数多数人的选择，报团才能取暖
那些非官方的，可能过得会更舒服，但指不定什么时候就把你卖了，他们大部分可不会做损害利益的事<br>
>--- 他们只是居民，不相信官方能怎么办？<br>
>--- 前提是这里是zg<br>
>--- 。<br>
>--- 普通人只是希望过平定安稳的生活，只要换当家做主的人必定会乱<br>
>--- 官方背锅，不过也获得了声望。。赚翻了<br>

[9] 在这个时候，除了官方力量，他们别无所依。
>--- 如果有一天 我老无所依
请把我留在 在那时光里
如果有一天 我悄然离去
请把我埋在 这春天里<br>

[10] 市内的大教堂，已经被摧毁。
>--- 第一<br>

[11] 今日，那里已经被封锁，化为了禁区。
>--- 划为了禁区。<br>

[12] 不止那里，凡是超能者死亡的区域，都是禁区，都有巡检司的人在封锁，不让任何人进出。
>--- 禁忌审判所(手动狗头🐶)<br>
>--- 禁忌之地？[fn=31]<br>
>--- 好家伙，整夜的命名术呢[fn=50]<br>

[14] 一位超越日耀的顶级存在，就在这被袁硕斩杀，千刀万剐，死的不能再死。
>--- 不就一刀吗<br>
>--- 一楼去哪了？<br>
>--- 真——千刀万剐，五马分尸😂<br>

[15] ……
>--- ……<br>
>--- 吃OQ。。<br>
>--- 这省略号是用于转场<br>
>--- ……<br>
>--- 现在，我来补充三点…<br>
>--- 有人告诉我，当省略号和省略号产生共鸣，会有许多赞 !
是真的吗 ？
试试看<br>

[17] 仓库早就被昨夜的战斗，打的四分五裂，露出了地下的大量炸药，不止如此，远处甚至还有几门火炮，暗中隐藏着，这也是刘隆的布置。
>--- 可惜没有战列舰<br>
>--- 炸药居然没炸？<br>
>--- 昨晚战况相当激烈🤣<br>
>--- 谨慎 ？
狗货 ✔<br>

[27] 那是一位短发男子，脸上还带着一些疲倦之色，好像是远道而来，连休息都来不及。
>--- 是个胖子<br>

[28] 黄云第一时间发现了来人，上前一步，面带喜色：“郝部亲自来了！”
>--- 打架的时候抽调不开，收战利品的时候来的挺快<br>
>--- 这，来的太快了吧，战利品还没收呢。<br>
>--- 郝健没来？<br>
>--- 有没有第一时间想到郝仁的<br>

[30] 就算从白月城直接赶来，这也没花多长时间，看来这次银城事变，让银月行省巡夜人总部都坐不住了。
>--- 又是一部没有女主的吗<br>
>--- 要来抢宝喽<br>

[32] 个头不算太高，一米七左右，四十岁左右的样子，脸上带着一些疲倦之意，看到黄云，微微点头，又看向木森，露出一些笑容：“木司长！”
>--- 郝部是个胖子<br>

[35] 当然，黄云名义上只是巡察使，和刘隆同级，不过巡夜人的等级，要比巡检司同层次高一等，黄云倒是可以和木森看做同级。
>--- 这么乱，为什么不统一官制，巡夜使，巡察使，巡城使，巡检使<br>

[36] 木森微微点头，“郝部来的挺快，白月城没事吧？”
>--- 完事了，你来了！！<br>

[38] 那被称为郝部的男子，露出轻微的笑容：“白月城固若金汤，也没人敢贸然入城捣乱……”
>--- 啧啧，接下来主角就要去白月城了。希望没事儿！<br>
>--- 我这碉楼，固若金汤，易守难攻，他张麻子<br>
>--- 马奇诺防线吗<br>
>--- 啧啧，接下来主角就要去白月城了。希望没事儿！<br>
>--- 我这碉楼，固若金汤，易守难攻，他张麻子<br>
>--- 等死吧，下次肯定要着<br>
>--- 确实，不是贸然，是蓄意<br>
>--- flag已立！<br>
>--- 为了推进剧情吧<br>
>--- 情商智商都一般，傻子一样的话。<br>
>--- Flag立下，红月不搞点事太菜了<br>
>--- 有趣<br>

[40] 结果木森有些阴阳怪气地回应了一句：“是吗？既然白月城固若金汤，昨晚怎么就来了一位日耀？大城就是城，小城就不是了？”
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 牛批胖子<br>
>--- 上配音<br>
>--- 幽怨<br>

[43] 我就是这么一说，还是挺难的，怎么到了你嘴里……巡夜人一下子就十恶不赦了？
>--- 这司长这么说好歹占个自己也奋力杀敌的理。
有些读者没完没了的嘲讽巡夜人就挺奇怪→_→。这种乱世背景，一个虚弱的国家机器，四面都是天龙人KBFZ作乱，巡夜人作为“天龙人”一员，甘愿在这么憋屈的情况下守护普通人的秩序，居然成了小丑....野生超能反而很酷炫了是吧？<br>
>--- 噗<br>

[45] 木森一脸的无所谓：“习惯了！小城嘛，百把万人口，死光了也没什么！白月城什么地方？三千万人口，超级大城，一旦出了事，那死的就多了！你看，咱银城连个巡夜人分部都没有……这就是血淋淋的现实！”
>--- 哈哈哈，恶心人，我喜欢<br>
>--- 没办法，舍小保大<br>
>--- 重庆市？<br>
>--- 木森是xhgg上身吗，一开口就阴风阵阵，得开暖气<br>
>--- 保大保小？      保大<br>
>--- 所以为了保武汉，需要荆州分洪，为了保南昌合肥等下游，九江就淹没<br>
>--- 这科技到底多发达才让一个个城市人口这么多？千万人口级别的城市都是超级城市圈，北京上海东京那样的。一般省会百万级别还正常点。<br>
>--- 所以啊，战利品也没你们啥事咯……<br>
>--- 牺牲少数人的利益保全大部分人的利益🤨<br>
>--- 懂了，李皓以后会当巡夜人总部长<br>
>--- 没办法，舍小保大<br>
>--- 不都这样<br>

[46] 一旁，刘隆低着头，闻言耳朵微微动了动，轻声道：“咱们银城太小，超能者几乎一个没有，就算有，也去了白月城，也没办法建立分部！”
>--- 老刘接着话茬继续卖惨😂<br>
>--- 先卖惨一波，让你拉不下脸抢战利品[fn=39]<br>

[47] 木森笑了，“也是！前任司长还是不错的，我听说他以破百实力，跨入了超能，成为了日耀层次的顶级强者了，可惜啊……终究是回不来了！外面香，世界那么大，他也想去看看……没办法的事。”
>--- 阴阳语级别不错<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 世界这么大，我想去看看，明天就去买个地球仪，没事不但可以看看，有空还可以转转。<br>
>--- 某留美预备学校<br>
>--- 我猜主角会回来<br>
>--- 很现实<br>
>--- 阴阳语级别不错<br>
>--- 木阴阳<br>
>--- 郝部长是前任？<br>
>--- 感觉说的就是这个邵部<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 我很强，替别人打工是不可能的！<br>

[49] 一旁，黄云轻咳一声：“木司长，现在的情况，比你想象的还要危急，巡夜人数量不多，而且中部那边麻烦不断，还抽调了一些精锐过去……银月行省32城，真的没办法面面俱到。”
>--- 合着高手都加入反派了呗<br>
>--- 这个大陆肯定比地球大啊，<br>
>--- 不得不说，这星球比地球大，一个省32座百万以上的人口<br>

[50] 说着又道：“这一次，我特意放弃了对湖东城的防守，暗中来了这边……幸好那边没事，要不然我就是千古罪人了。”
>--- 怎么感觉说的我们安徽，二胖，只顾自己[fn=4]<br>
>--- 湖东城司长:银城是城，我们湖东就不是城了？也是，也就几百万人口而已，而且也没有什么银城八大件<br>
>--- 抢好处就跑得快<br>

[51] 感情牌打一打，我不是来了吗？
>--- 阴阳话说一说，我不就是阴阳师了嘛[fn=8]<br>

[53] 木森说的也是事实，银城连一个分部机构都没。
>--- 没等级啊，把大城小城区域划分一下，省府县三级，省城坐镇三阳，府城坐镇一位日耀，县城坐镇一位月冥，有事发信息，及时支援<br>

[56] 郝部长也笑了笑：“银城的猎魔小队，比不少城市的巡夜人分部都要强！一个刘隆，顶得上好几位月冥了，木司长实力也极其强大……银城虽小，可防守能力不弱，这次只是没能预料到对方会来这么多强者！”
>--- 不然呢，你一个小城脸大？给你弄个三阳看着？<br>
>--- 说的比唱的好听<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 呵呵，官腔打得真好啊，还捧人[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 又想马儿跑又不给马儿吃草<br>

[57] “一位三阳，一位日耀，十位月冥，一位破百，九位斩十境……说句现实点的，除了白月城和耀光城，整个银月行省32城，其他城市，没有一家能挡住的！”
>--- 可能是中部地区临时调过来的，前面说武士的强度不如异能，后面又是整个银月行省没几个能打的过刚刚破千的袁老，我有点迷，整个银月行省32城有几个三阳？几个日曜？这句话就是最少白月城和耀光城有三阳，可能还有多个日曜？<br>
>--- 人员配置不太合理  基层太少了<br>
>--- 三阳哪来的<br>
>--- 还有红影<br>
>--- 银月行省这实力没得说了<br>
>--- 来的全灭。。。我笑了<br>
>--- 李皓：听说你在质疑我？<br>

[59] 而木森要的不是这个，他露出了笑容：“这么说，郝部也认可我们银城的实力了？”
>--- 1<br>
>--- 实力到位 就不能放弃银城<br>
>--- 木森：顶你的肺，我需要你扫（收）场（货）露脸？<br>
>--- 老木给力啊！<br>

[61] 木森得理不饶人：“既然如此，我建议将猎魔小队升格成巡夜人银城分部！刘隆出任分部巡城使！”
>--- 要好处可以，哪来的理呢<br>
>--- 好一个得理不饶人😂<br>
>--- 蹬鼻子上脸，这不要脸的风范，有点那谁的味道了，想想挺像遮天里面的无良道人刚出场的时候，「此宝与我有缘」，记忆犹新<br>
>--- 这，为的是李洛的剑吧<br>
>--- 好活当赏<br>
>--- 要名份！要好处！[fn=4]<br>
>--- 顺杆爬<br>
>--- 不愧是你
有<br>

[62] “这……”
>--- 啊这[fn=11]<br>
>--- 这什么这，信不信叫老袁砍你[fn=31]<br>

[63] 郝部长还没来得及说什么，木森又道：“这一次，刘隆立下大功，不可不赏！虽然他不是超能，可巡夜人难道只看是不是超能，而不看实际战力和功绩？若是如此，巡夜人就太短视了！”
>--- 格局小了<br>
>--- 郝部长：话都让你说完了，我说什么？<br>
>--- 他们说话都是这个调调嘛<br>

[64] 木森笑呵呵的，又继续道：“如果升格的话，一般情况下，最低需要配备10位巡夜人！不管星光师也好，月冥师也好，都可以！另外，每个月下拨100方神秘能，好像是基本的……银城现在岌岌可危，我觉得不能按照平时的分配，起码要分1000方才够！”
>--- 夏胖子你来啦<br>
>--- 打贏了分戰功，天經地義！<br>
>--- 讨价还价开始了<br>
>--- 好哒面子<br>
>--- 一种夏小二的既视感<br>
>--- 熟悉的感觉<br>
>--- 侯爷来客串来了呀<br>
>--- 侯爷是你吗？<br>
>--- 果然又是一个会做生意的胖子<br>
>--- 这熟悉的感觉<br>
>--- 1000方怎么够呢，都不够李皓吸的<br>
>--- 打贏了分戰功，天經地義！<br>

[65] 郝部长张了张嘴巴！
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 好家伙，郝部长直接一个好家伙🐶<br>

[69] 而木森又笑道：“除此之外，一切配备，按照其他城市分配规则即可！另外，此次我们击杀一尊三阳，一位日耀……这些，巡夜人都要按照功绩，进行补给分功！”
>--- 还行吧，至少背锅了<br>
>--- 扯袁老魔的虎皮。。。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 一股朱府主跑去求索境敲好处的味儿出来了[fn=11]<br>
>--- 卧槽这有朱天道四响升龙鼓鸣冤要好处内味了<br>
>--- 夏侯爷:有我当年风范[fn=36]<br>
>--- 果然胖子没个好东西<br>
>--- 袁硕：我有一句Mmp不知当讲不当讲<br>

[70] “哦，昨晚银城损失惨重，巡夜人最好能支援一些物资……尤其是冰晶，我们大量需要，最好能把银城包围起来！”
>--- 这是逮到一只大肥羊薅羊毛要薅成葛优那样了🤣还把城包起来，你当包饺子呢😂<br>
>--- 逮住一只羊薅羊毛，直到薅秃了为止！<br>
>--- 你看我发射卫星，把地球包起来怎么样？<br>
>--- 冰晶把新成立的分部包起来差不多，你们只会拿枪炮，别轰破了<br>
>--- 这是逮到一只大肥羊薅羊毛要薅成葛优那样了🤣还把城包起来，你当包饺子呢😂<br>
>--- 逮住一只羊薅羊毛，直到薅秃了为止！<br>
>--- 你可真敢说啊<br>
>--- 我不把价格抬上去，你还怎么砍价啊，你看，现在你可以放心砍价了，我们有很大的商量余地。<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 跟讲价一样，先高高的抬价，能要到百份之一都是大赢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈夸下巨口<br>
>--- 卧槽，包起来！大哥牛逼！<br>

[71] “还有，超凡武器，我们也需要一些！”
>--- 漫天要价，坐地还钱！<br>
>--- 反正是敲竹杠（×）补助物资（√）当然往多了要<br>
>--- 这，厉害呀<br>

[72] “……”
>--- 空气突然安静<br>

[75] 郝部长看了他一会，许久才道：“我是副手，这个我回去会转达，至于行不行，我没权利决定！”
>--- 这样看你还怎么好意思要战利品<br>
>--- 郝：没戏<br>
>--- 元某人默默地点了个赞[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 大家都是专业的。你胃口这么大，转身我就是副手，我做不了主，要不你降低要求我才能做主的，不降你就候着[fn=4]<br>
>--- 郝部长：此事不妙，溜了溜了，回去找个倒霉鬼接着。<br>
>--- 开始踢皮球<br>

[76] 先拖！
>--- 拖，就硬拖<br>

[77] 木森这个胖子，疯了吧，见了我就和我说这个，你是怕我不死？
>--- 夏小二<br>
>--- 上本书也有这样一个胖子<br>
>--- 漫天要价，你可以坐地还钱嘛<br>
>--- 先往大了说，然后砍价嘛<br>
>--- 对<br>

[78] 木森却是一脸的无所谓：“那就当郝部同意了！巡夜人在银月行省，有一正五副的配备，郝部答应了，其他几位我觉得问题也不大。”
>--- 唉？我答应了？<br>
>--- 太妙了直接把路封死了<br>
>--- 一个拦断 堵住了皮球的去路<br>

[79] 去你的！
>--- 拿来吧你<br>

[81] 我什么时候答应了？
>--- 木森：刚才你都默认了🐶<br>

[82] 银城在上面的决策是裁撤，迁徙，可一旦设立巡夜人分部，那就代表固守，这事他真不敢轻易允诺。
>--- 正因为不是傻子，所以才要说一嘴，不然银城就没有筹码没有提升，就真的被放弃了，挺不过下一次大战<br>
>--- 这嘴炮简直败笔。一个小小的破百干这么说话，真当其他人是傻子吗<br>

[83] 这下子，他忽然觉得自己来的有些不是时候了。
>--- 所以谁让你想来捡便宜呢，呵呵<br>
>--- 呵呵，这才一个，待会儿还会来一个，那才难缠，你准备好了吗？<br>
>--- 不，你来的正是时候[fn=58]<br>
>--- 要好处就跑来，要你出点血就…<br>

[84] 如坐针毡！
>--- 坐立不安 菊花一紧<br>
>--- 针毡不可怕，棒槌才要命[fn=36]<br>
>--- 吴签<br>
>--- 如芒刺背，如鲠在喉！<br>
>--- 亦凡狂喜 !<br>

[85] 该死的胖子，这死胖子，见缝插针的能力真的……没话说！
>--- 真刑呀，日子越来越有判头了。<br>
>--- 感觉老鹰开车了，但我又没有证据。无奈啊！！<br>
>--- 跟小二有一拼<br>
>--- 有点夏胖子的感觉了<br>
>--- 没缝也可以插针<br>
>--- 牙签掉进水桶缝---一进不出<br>
>--- 真刑呀，日子越来越有判头了。<br>
>--- 感觉老鹰开车了，但我又没有证据。无奈啊！！<br>
>--- 见缝插签<br>
>--- 突然想到了某张胖子<br>
>--- 朱地圆视角开启<br>
>--- 这……好插法！<br>

[86] 而木森又道：“郝部，我不是为难你，可事实上，不成立不行的！袁硕跨入斗千，成为斗千巅峰，击杀了三阳，可以当成三阳超能来看待……一个三阳强者的老家，连巡夜人分部都没？你这是要冷了人家的心？银城而且看起来没那么简单，那什么八大家……光这一点，就足够巡夜人重视了！”
>--- 现在有比三阳还厉害的人出现在中部地区吗？<br>
>--- 这书把高层写的太费了，不但费还缺心眼……<br>
>--- 为了一个李浩，出动多少人，这内里的情况肯定不简单啊，就这还想放弃银城？付出这么多，那收获的肯定更大，这肯定要重视的啊，之前是没注意，现在还不重视，那废了<br>
>--- 砝码越来越多越来越重越来越不好砍价了😂<br>
>--- 冷了人家，嘿嘿，吸够了李皓砍你[fn=31]<br>
>--- 漫天要价，老yb了<br>

[87] “要我说，不单要成立，还要有三阳坐镇！日耀来个几十个也不过分……”
>--- 算一下多少个三阳保底啊，一个银月行省巡夜人最少2个三阳，这还是边缘行省，巡夜人最少30个起步。血月组织比巡夜人厉害，也最少30个，随便分一个给银月行省，坐在银城不过分吧？这还是知道8个神器的作用和8个血脉的作用，还可能直接打开幕后BOOS 的钥匙，非要谋划15年 7人当意外发生<br>
>--- 我都有点怀疑了，本来看银城就算是小城也最少有一个两个日曜坐镇啊，战力最高的也就是一个武师刘隆？刚刚跨入百战，这么重要的8大家甚至感觉是幕后BOOS的封印地，为什么要托15年杀7个人 还要当意外自焚事件、而且三阳绝对不是一个两个，随便派一个三阳过来当地盘，巡夜人还能不给城池？<br>
>--- 待得他日我也如此厚脸皮  就是我发达之日<br>
>--- 郝：……你个死胖子还是活在梦里吧<br>
>--- 这口才不去市场砍价真是屈才了！[fn=33]<br>
>--- 准备好砍价了吗？<br>
>--- 只能呵呵<br>
>--- 三阳遍地走，日耀多如狗<br>
>--- 三阳满地走，日耀不如狗<br>

[90] 郝部长沉吟片刻，微微点头：“我会转达，还是那句话，我无法做决定！”
>--- 还是那句话:下次一定<br>
>--- 还是那句话 韩信带进化<br>

[93] 他转头看向刘隆：“刘队长……不，刘巡城，好好谢谢郝部长！给你在白月城的一些同僚都报报喜，郝部不远万里来到这里，给你升官加职，让白月城都知道巡夜人赏罚分明！”
>--- 先把职位拉上去再说🤣<br>
>--- 直接上任<br>
>--- 不管你干不干，我先给你做实了<br>
>--- 敲定磚腳啊<br>

[94] 郝部长忍不住了：“木司长，差不多就可以了，我会说好话，但是我说了，我只是副职！”
>--- 扎布多得勒<br>
>--- 郝：差不多得了😅<br>

[95] 说罢，不再理会这个胖子。
>--- 这胖子好像朱天道<br>
>--- 木森这么能扯，但是老鹰没有添加角色，看来李皓在银城待不了很长时间了<br>

[98] 黄云跟在后面，迅速道：“这是三阳遗骸，内蕴三阳之力，我怕贸然打扫，会让三阳之力溢散！郝部来的刚好，你也是三阳……应该可以采集神秘能！”
>--- 官方对官方，谁怕谁。<br>
>--- 小崽子，一个破百的家伙跟人家顶级大佬哔哔？谁给你的胆子？<br>
>--- 我还以为赫仁只是个日耀，没想到竟是个三阳[fn=33]<br>
>--- 啊 郝仁也这么厉害嘛<br>

[100] 三阳层次的，他一个日耀来收集，也不是不行，可很容易出现外泄甚至溢散，那就亏大了。
>--- 抢战利品？<br>

[103] 而此刻，郝部长蹲下身子，捡起了一块尸块。
>--- 好家伙都碎成块了<br>
>--- 已经一块一块了<br>

[107] “好浓郁的刀气，好锋利的刀气！”
>--- 好快的剑<br>
>--- 蛮三刀<br>
>--- 夏龙武的刀气<br>
>--- 开天无数刀？<br>
>--- 绝命刀！<br>
>--- 打卡，拼刀刀<br>

[110] 这是斗千？
>--- 这是豆干<br>
>--- 你告诉我这强的离谱的叫斗千[fn=16]<br>
>--- 这tm比斗万还强！<br>
>--- 这TM的是8岁？<br>

[111] 他不是没见过斗千层次的武师，当然，不在银月行省。
>--- 原来不是没有斗千啊，这书会不会也写写就变成斗千遍地走，三阳不如狗啊<br>

[115] 可是……断天神师还是被袁硕跨越境界击杀了！
>--- 原来他叫断天<br>
>--- 除了有挂，还有别的解释？这时候应该惦记一下[fn=27]<br>
>--- 666<br>

[119] 郝部长说了一句，又道：“不止是武器，他的秘术也不一般！神意混合血气，肉神一体，融合归一……袁硕不愧是当年横扫四方的顶级武师！”
>--- 粗鄙武夫 超品武神 精气神合一自成一世界<br>
>--- 莫名想起高武里的老李<br>
>--- 老袁：我可太秀了<br>
>--- 袁老魔重出江湖<br>
>--- 至少是个四品武夫了<br>

[125] “断天死了，红月那边恐怕有番动荡了！”
>--- 老鹰发动技能：「指桑骂槐」「拐弯抹角」「含沙射影」「借题发挥」「旁敲侧击」
老鬼：卒
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 黑山老鬼：老鹰，我不就和你撞设定了吗，这就把我写书中搞我了？<br>

[129] 郝部长笑了一声：“一位三阳的死，足以让他们肉疼许久，而且红月现在主要力量其实不在银月行省，而是在中部区域！对方调集不了太多力量来银月，真敢来，不怕死第二第三位三阳？”
>--- 觉得老鹰会尽快让红月来三到四个三阳，确保百分百击杀(苏宇不就是敌人一次搞不了直接放大不给活路，最后变成了半死灵)<br>
>--- 不是一般的三阳 是儿子三阳<br>
>--- 这个血脉绝对特别关键，为啥红月不提前谋划银城，15年死7个还有进行意外死亡，<br>
>--- 大山羊   小山羊<br>
>--- 不是映红月的儿子么。。。<br>
>--- 新地图新地图～<br>
>--- 我觉得巡夜人还是低估了红月的决心了，一旦八脉汇聚，那真的无敌了<br>
>--- 儿子小三阳，家大人大三阳，可太惨了……<br>
>--- 三阳如狗满地跑<br>
>--- 不是一般的三阳 是儿子三阳<br>
>--- 袁硕：来吧，来吧，多多益善，欢迎至极。<br>
>--- 不来怎么送人头<br>

[130] 说到这，又道：“当然，还是要谨慎！巡夜人防守目标太大，太多，对方是闲散组织，更容易避人耳目，还是要小心一些！”
>--- 还是想着不派人来而是撤掉<br>

[135] 郝部长看了一眼四周散落的尸体，沉吟片刻道：“溢散了不少，不过全部提取出来，1000方差不多！”
>--- 质量不一样吧？<br>

[136] 1000方，10米长宽高的正方体了。
>--- 老鹰又在炫技了！<br>
>--- 他又在水了，上次解释一方就是一立方米也是，搞得好像我们不知道似的<br>
>--- 就这？<br>
>--- 老鹰这算数不错嘛，都会这么高级的计算了，目测是个院士！<br>
>--- 一个三阳才1000方，这也太弱了[fn=49]<br>
>--- 现在没图但是我提早说了嗷
啥弔图都有<br>

[142] 黄云也点点头，迅速接话道：“那个日耀，是映红月之子，雷霆系超能！他消耗也不小，提取出一两百方就算多了。”
>--- 我是昆仑玄女宁红月<br>
>--- 都是LYB啊，打斧头中饱私囊啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 反了吧<br>

[146] 花了三年多时间。
>--- 不是五年吗？<br>

[150] 因为风险不是平时的十倍，那是百倍千倍！
>--- 亏了亏了<br>
>--- 高风险，低收益，血亏！<br>

[153] 至于眼前这位三阳，什么都没带。
>--- 富二代日耀和穷逼三阳<br>
>--- 打boss居然不给掉落，这boss是真的小气Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 如果没有主角拖住红影，还真死不了<br>
>--- 红鬼被拖住吃了，打的时候召唤不来了。<br>
>--- 太自信了，但凡带把武器，也不至于惨成这样（至少多撑会儿吧？）<br>
>--- 带了一个大红鬼<br>
>--- 穷逼<br>

[157] “昨晚带着他的学生消失了……就是那位李家传人！”
>--- 有没有想到李羡鱼的<br>

[159] 郝部长点点头，这时候，眼神微动。
>--- ……<br>

[160] 片刻后，一狗当先，率先映入眼帘。
>--- 黑豹🐶：低调低调，我就路过<br>
>--- 这TM不会是奥运代表团扛旗的那个吧[fn=4]<br>
>--- 黑豹：我跟你讲，我超勇的啦！<br>
>--- 开局一条狗……对不起走错片场了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 狗先锋开路<br>
>--- 人假🐶威？？<br>
>--- 一狗当先...众狗🐶尾随...<br>
>--- 恭迎黑爷入场<br>
>--- 黑豹🐶：低调低调，我就路过<br>
>--- 这TM不会是奥运代表团扛旗的那个吧[fn=4]<br>
>--- 狗仗人势！<br>
>--- 主角来了[fn=31]<br>

[161] 过了一会，袁硕和李皓慢悠悠地朝这边走来。
>--- 慢悠悠好评<br>
>--- 师徒俩心里：呵呵，捞好处不找我？老子爬也要爬过来<br>

[162] 袁硕隔着老远就看到了那人，此刻轻声对李皓说道：“前面那个矮个子，看到了吗？”
>--- 矮子：我境界高我能听到<br>
>--- 矮个子群体表示你很不礼貌<br>
>--- 又矮又胖<br>
>--- 前面那个矮子，对，就是你，矮要承认，挨打要站稳<br>
>--- 对呀，我185，1米7的当然是矮子<br>
>--- 礼貌：你矮子吗<br>
>--- 一米七矮个子？[fn=12]<br>
>--- 我的都是我的<br>
>--- 五九队长<br>
>--- 我靠了，我就不该来<br>
>--- 郝连川:你礼貌吗<br>
>--- 你礼貌吗<br>

[164] “那家伙叫郝连川，巡夜人在银月行省有行省总部！巡夜人银月行省有一正五副，六位部长级强者！这家伙排名前三！除了正的那位，他是数一数二的存在，据说，银月行省这边，三阳的巡夜人，可能就两人，一个是正职，另外一个可能就是他……今日之前不敢确定，现在倒是确认无疑，这家伙的确是三阳层次！”
>--- 所以是数一数二的副部长<br>
>--- 好家伙 说 升级到 千人敌 就没几个人是对手 现在三阳出来了 估计 日药不如狗 快了<br>
>--- 前边说那个黄不也是前三，这前三是不是有点多<br>
>--- 老鹰可真是个数学小天才<br>
>--- 好家伙，一个老二能水这么多字数<br>
>--- 一般说排名前三肯定不是第一第二<br>
>--- 排名前三，三阳就两人，他是其中一个。不是排名第二吗？<br>
>--- 真·数一数二<br>

[166] 隔着老远，就看到了那团光！
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 感觉超能就是养的猪，这凭什么能被一些人看的一清二楚啊<br>
>--- 三阳的光，显现在我眼里[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我，就是太阳<br>
>--- 人群中窜出一个光头<br>

[167] “老师，巡夜人在银月行省就两位三阳？”
>--- 巡夜人病的不轻啊，两位大三阳那<br>

[168] “差不多吧。”
>--- 嗯！一个大三阳，一个小三阳！！！<br>

[169] 袁硕低声道：“不要觉得三阳很多……真很多的话，昨晚就不会只有断天来了！我之前跟你说过，我进入斗千，对手就三五人，银月行省明面上就三五位三阳境！”
>--- 按照老鹰的风格，一个银月省藏30个三阳不过分<br>
>--- 不要觉得三阳很少，真要很少的话，写到一百万字就得完结了。我之前跟你说过，等李浩进入斗千，三阳就多如够了。尤其是暗地里的<br>
>--- 200章以后，三阳遍地走，日耀不如狗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不要觉得三阳很少，等小李破百越级杀时，没有一千也有一万了<br>
>--- 35位？<br>
>--- 血月为啥这么重要的8大家银城不提前放一个？而且血月组织活动性还强，<br>
>--- 明面上，画重点<br>
>--- 好乱，前面说，斗千也就相当于日耀而已。这会就和三阳相提并论了…<br>
>--- 明面上三四个，暗地里几十个<br>
>--- 三阳，是大三阳小三阳么，这不是肝炎吗？[fn=33]<br>
>--- 三五十五<br>
>--- 可能之后古文明的人都要出来<br>

[170] 李皓了然，低声道：“那老师现在排名也进入前五了？”
>--- 低情商：第五
高情商：前五<br>

[171] 虽然老师没进入更高层次，可杀了一个三阳……其他三阳敢小看他？
>--- 大三阳还是小三阳？<br>

[172] 袁硕矜持一笑：“别这么说……前五？”
>--- 我不配[fn=17]<br>
>--- 前五能配上我的逼格？<br>
>--- 袁硕：老子可是要成为海贼王的男人<br>
>--- 前五？瞧不起你老师我呐<br>
>--- 《矜持》<br>

[173] 说着，顿了顿，小声笑道：“就是排名第一的家伙，敢和我叫板吗？我可是杀过三阳的，他们呢？我觉得我可能是银月行省第一个杀三阳境的！明白了吗？”
>--- 真·矜持！
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 按我们国内的省份来算，一个省相当于西方一个大国了。。。有时候真觉得省这个单词被我们小看了<br>
>--- 按我们国内的省份来算，一个省相当于西方一个大国了。。。有时候真觉得省这个单词被我们小看了<br>
>--- 装B如风，常伴吾身[fn=4]<br>
>--- 行省一般对应帝国，所以行省上面的就是某某帝国吧，那就有王爷了吧，焚海王再临.jpg<br>
>--- 牛的，打起来只能同归于尽<br>
>--- 又抖起来来了  弱小时唯唯诺诺  强大时重拳出击😂😂😂<br>
>--- 这一波袁老含金量真不低，虽然武器好一点，至少是一挑一单杀的，真的能吹了<br>
>--- 重点来了“我觉得”“可能”<br>
>--- 老魔头又可以吹很久了。<br>
>--- 没毛病，靠山稳了<br>
>--- 战略上藐视<br>

[174] 境界是境界，战力是战力，其他三阳是强，不代表就能杀三阳，而袁硕，甭管他怎么杀的，他杀过！
>--- 长生剑客断长生，以6品逆伐8品<br>

[176] 说话间，距离对方越来越近了，袁硕又继续道：“这次杀这个三阳，你老师我付出代价也不小，也不知道战利品够不够我付出的代价！”
>--- 真正的薅羊毛大家来了，郝快跑吧<br>
>--- 开始了<br>

[178] 远处，郝连川眼神有些异样。
>--- 袁硕；异样个der本来就是我的<br>

[183] 袁硕，老熟人了！
>--- 袁硕，老流氓了<br>

[185] 隔着老远，他主动打起了招呼，笑道：“恭喜袁教授，一朝跨入斗千，击杀三阳，成就银月武师界第一人！真陆地神仙！”
>--- 陆地神仙，卢本伟广场<br>
>--- 刚查了陆地神仙，指隐士之类。元 沉禧《一枝花·七月初六日为施以和寿》套曲：“人都道散消摇陆地神仙，我则道厌尘嚣箕山许由。”瞿秋白《论文学革命及语言文字问题·学阀万岁四》：“竹篱茅舍的风味，可以使人享‘陆地神仙’的‘清福’。”《幼学琼林．卷二．衣服类》：葛巾野服，陶渊明真陆地神仙。<br>
>--- 陆地贱仙<br>
>--- 陆地神仙？雪中？<br>
>--- 郝连州心里：tmd，老东西，狡猾的很，不行不行，好话能说多少说多少，希望能捞点战利品。<br>

[186] “客气了！”
>--- 袁硕：你以为你说好话就管用吗<br>

[187] 袁硕笑呵呵的，拱拱手：“运气运气！这家伙脑子不太好使，我砍他，他都不还手……超能嘛，可能太缺乏战斗经验了，我也没办法，多砍了几刀就砍死了！早知道三阳这么好杀，前几年我还没晋级，我就该试试，说不定可以直接杀一个，然后晋级超能了！”
>--- 可恶，竟然让他装到了[fn=43]<br>
>--- 袁硕真诚一笑：我真就运气好。<br>
>--- 干嘛干嘛，都别上手啊，吹牛可不犯法啊。<br>
>--- 黄豹：来了啊<br>
>--- “几年前没晋级”细啊<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 袁老化身拼多多[fn=58]<br>
>--- 可恶，竟然让他装到了[fn=43]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 有大的不吹小的<br>
>--- 袁硕真诚一笑：我真就运气好。<br>

[190] 黄云不知道郝连川尴尬不尴尬，反正他挺尴尬的。
>--- 场面一度十分尴尬<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>

[191] 可是，和这位杀了一位三阳的斗千武师辩论这个，好像也没法辩论。
>--- 袁硕：欸，就是内涵你，就是玩儿[fn=36]<br>

[195] 没晋级的时候，这位可没这么嚣张，这一晋级了……连三阳都敢怼了。
>--- 那又怎么样三十年河东三十年河西，莫欺袁硕老！<br>
>--- 不是敢，而是杀了！<br>

[196] 袁硕也无心和他斗嘴，笑了一声，转头看李皓：“去，让你黄大爷给你采集一下那些神秘能，该收的东西都收收，这次咱们亏大了，得弄点东西回补一下！”
>--- 大爷？那您不是小一辈？<br>
>--- 老袁: 记住了，收货前是黄大爷，货到手了叫老黄就行了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[198] 刘隆没有说话，只是取出了一把小剑，一旁，郝连川眼神微微一动，李家的剑吗？
>--- 还在这骗呢！忽悠接着忽悠[fn=10]<br>

[202] 苏宇上前一步，接过了小剑，低声道：“老大，其他人呢？”
>--- 懂了，李家的剑确实厉害。苏宇都破开宇宙穿越到这儿趁机摸走了。<br>
>--- 苏宇：我醒了，我来了，我来顶替李浩做主角了<br>
>--- 配得好，以后别配了<br>
>--- 配得好，以后别配了<br>
>--- 啥玩意  發生了啥事  誰幫我解釋下  我怎看到蘇宇<br>
>--- 我看见了还说特地回来提醒下，这就已经改了<br>
>--- 艹，老鹰改了，我没看到<br>
>--- 他太懂写书了，骗章说[fn=31]<br>
>--- 怎么改了<br>
>--- 苏宇？<br>
>--- 怎么就苏宇了，突然上本书的主角出现<br>
>--- 老鹰可是太懂怎么骗章说了 写书这块是让他玩明白了<br>

[203] 此地，只有刘隆在这，柳艳他们都不在。
>--- 刘隆？刘洪！<br>

[206] 接着看向那位老人，也就是袁硕口中的黄大爷，意思很明确……麻烦帮我采集一下神秘能，这玩意，一般人采集不了。
>--- [fn=6]这样的眼神<br>

[209] 没人指望杀超能者获得神秘能，除了刘隆这样的存在。
>--- 小伏笔，有其他方法<br>
>--- 刘隆肯定上瘾了<br>

[210] 杀一个三阳，1000方……可你要知道，一位破百武师晋级超能，可能就需要这么多……也许会少一些，但是，杀三阳取神秘能，那是绝对不值得的！
>--- 前术说过这些是晋级的主要方式。原生的超能比杀人晋级的少？他们是怎么晋级的<br>
>--- 这样的话，官方何这些组织应该还有其他获取神秘能的方式，不然支持不了这么多人成为超能<br>
>--- 这么算的话，以猎魔小队这几年的成果来看，刘隆这辈子别想进超能了。当然跟着主角有肉吃<br>

[212] 真要这样，超能领域早就彻底乱了套了！
>--- 虽然杀超能者好处不大，但是杀红影的好处了太大了<br>
>--- 感觉和深空彼岸很像！<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 白玩了<br>

[215] 银城八大家，最后一位传人，八大家到底隐藏着什么秘密？
>--- 如果郝连川是老鹰笔下主角，这时候一定会想，这八大家其他人会不会就是李皓故意阴死的，要不然怎么这么巧，恰好其他传人死光了，恰好你这时候崛起<br>
>--- 李家老祖 李求仙<br>
>--- 上古有大能现，以八城池为基勾画大阵，以武者众多之八族血脉为引，于阵基处刻画封印，使大阵生生不息，循环往复。
大阵既成，大能留下一锦盒，由天外陨铁制成，却无锁孔，非武道高深者不可开启。
那书中封存了何物，却只是一竹简。那竹简吸收大阵的能量，万载不腐。
打开竹简，开头赫然记载：星门大纲 作者：老鹰吃小鸡<br>
>--- 夏天夏天悄悄过去，留下小秘密～<br>
>--- 最后一个赶尸人！！<br>

[218] 郝连川笑了一声，又道：“听说加入了巡检司，说起来也是同僚！为友报仇，重情重义，这次更是立功不小，将红月组织成员一网打尽……这一次，巡检司定当论功行赏，我看一个巡察使是没问题了！”
>--- 只给虚名，实处一点都没有[fn=10]<br>
>--- 这还好意思说木森，你这也不赖嘛<br>
>--- 这个郝仁放彩虹屁的能力很强啊<br>

[219] 袁硕笑了起来：“涨工资了？从两三千，涨到了一两万？”
>--- 意思是，这么大功劳就给涨个工资？没其它奖励？<br>
>--- 三句不离钱。<br>
>--- 老爷子：利益才是关键，其他都是虚的<br>
>--- 一切向利益看齐(情义无价)<br>
>--- 透过现象看本质。<br>
>--- 皓子: 老师！我在执法队都有一两万了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 简洁明了<br>
>--- 什么样的徒弟找什么样的师傅😂<br>

[222] “袁教授，红月这次袭击，出乎预料，当然，也和李皓本人有关，对银城这边，说实话，尤其是一些古事，我们也不清楚，连袁教授事先都没料到，别说我们了！”
>--- 袁：我预料到了，可我就是不说[fn=8]<br>

[227] 具体看不出什么，但是光是这样强大的封印，就足以证明这把剑不简单！
>--- 没想到这把其实只是有一个空封印吧<br>
>--- 封印了，不简单，力量很强大，是剑，没错这就是李家的剑<br>

[228] 袁硕更是开门见山道：“巡夜人想要？”
>--- 这锅可是你们自己要的嗷，别以后出了事来找我 ，不关我的事嗷，你委屈我还还委屈呢。<br>
>--- 真是黑 被卖了还得给人家钱<br>
>--- 这个锅你们想要？<br>

[230] 郝连川也不打哈哈，直接道：“袁教授在这，也不拐弯抹角！第一，红月组织可能就是为了这把剑而来，李皓拿着，太危险，这一点教授也该明白！”
>--- 哈哈哈，上钩了<br>

[231] “第二，对八大家，我们的确很好奇，也希望能溯源，找到红月的目的，需要研究一下这把剑！”
>--- 就袁硕这样的老狐狸你还想从他手里要到什么真东西？是真天真啊[fn=39]<br>

[232] “第三，现在李皓一直没有解封，大概也难找到解封办法……也许我们可以试试，你要知道，巡夜人怎么说也是一个大组织，人才无数，解封的手段肯定比李皓多！”
>--- 现在说的这么好，真给出去了到时候再想要回来可难了<br>

[234] 袁硕笑了：“知道，所以我徒弟送我了！那就不是事端了！让他映红月来找我，二十年前他是条狗，二十年后，照样是！”
>--- 懂了，中间这20年，袁硕是狗<br>
>--- 黑豹:你说就说，老扯上我干嘛
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 黑狗:狗惹你了……<br>
>--- 懂了，中间这20年，袁硕是狗<br>
>--- 黑豹：喵喵喵⊙ω⊙？<br>
>--- 狂妄是需要本事的，而老爷子正好有[fn=1]<br>
>--- 狗子：难道我三阳了？<br>
>--- 法外狂徒！！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 黑豹:你说就说，老扯上我干嘛
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 黑豹:我暴露了？<br>
>--- 谎话随口就来 不愧是你<br>

[236] 郝连川认真道：“就在两年前，映红月出手了一次，也击杀了一位三阳！而且到底有没有用全力，很难说！他现在在中部区域，和阎罗、飞天以及巡夜人总部斗争，暂时来不了这边，可不代表他不能来！”
>--- 把他的影神宰了，你看他还跳不跳<br>
>--- 人家的顶尖战力可以随地跑，官方的就只能等战后收尸是吧<br>
>--- 所以这个人前面其实很好杀袁的，老鹰的书就是如此。。。<br>
>--- 隔壁陈阎罗过来客串<br>
>--- 二十年没死什么来着[fn=39]<br>

[238] 袁硕笑了起来：“也对！这样吧，条件不多。第一，公开李家的剑被你们取走了！第二，庇护我和李皓的安全！第三，神秘能万方。第四，李皓要加入巡夜人。第五，我需要这些年你们收集的所有古籍。第六，你亲自保护李皓。第七，接下来古遗迹探索，李皓优先选择三样古文明遗物。第八……”
>--- 1234必要，57可谈，6扯淡<br>
>--- 郝：袁老魔，你这已经不是狮子大开口了，你这是饕餮吞了黑洞了啊<br>
>--- 银城条约<br>
>--- 漫天要价坐地还钱<br>
>--- 木司长是夏老二，这老师赶上老朱了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，早就准备好了这是<br>
>--- 要建窗户先拆墙，老生意人了[fn=58]<br>
>--- 只有叫错的名字，没有取错的外号，看魔头了<br>
>--- 木森：学到了学到了(✪▽✪)<br>
>--- 夏侯爷<br>
>--- 郝（天古）：直接说哪几条吧，别让我砍价了[fn=31]<br>
>--- 《条件不多》<br>

[239] 此刻，郝连川比吃了翔都难受。
>--- 老鹰也是拼了，为了写书体验生活。看这一句多生动！就知道老鹰没少体验<br>
>--- 所以您是吃过对🐴[fn=31]<br>
>--- 好吃吗<br>
>--- 木森:偶像，我还是年轻了<br>
>--- 好部长：你们银城人都这样吗<br>
>--- 哟，部长您还吃过翔呀，厉害了<br>
>--- 前面要付出时一直讲自己不能做主，要东西时就开始自己做主了，郝会玩啊你。<br>
>--- 那个啥....翔味道怎么样 好吃不<br>

[242] 而且还在继续说！
>--- 木森：还是您老厉害！<br>

[243] 光是前面这些条，他觉得都没办法答应，何况袁硕越说越兴奋，就差把巡夜人绑在裤裆上了！
>--- 此处应该配图一张，非洲原始部落人均小鸟戴着一支角。<br>
>--- 神奇的修辞手法🤣<br>
>--- 塞裤裆里也行<br>
>--- 木森：哎，看来我还是谦虚了[fn=58]<br>
>--- 「绑在」不太文雅，用「塞进」比较好<br>
>--- 这也行啊绑裤兜上随时取用<br>
>--- 这修辞手法够新颖<br>
>--- 笑死了这比喻<br>
>--- 哈哈<br>

[244] “第十一，上次我发现的那个红果果，全部给我还回来。”
>--- 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板🍄🍄🍄<br>
>--- 红伞伞、白杆杆，吃完一起躺板板。   躺板板、睡棺棺，然后一起埋山山。    埋山山、哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。   吃饭饭、有伞伞，亲朋一起躺板板。   躺板板、没人管，全村一起风干干，   来年一起长伞伞！<br>
>--- 这是红果果的敲诈<br>
>--- 绿泡泡表示不服……<br>
>--- 有没有绿泡泡<br>
>--- 吃个桃桃，好冰冰<br>
>--- 你们知道红果果和绿泡泡在智慧树下做了什么吗<br>
>--- 朱果<br>
>--- ABB词汇就是购力量，比如别逼逼，别叨叨，<br>
>--- 还有上上次的那个绿泡泡也给我送过来<br>
>--- 红伞伞、白杆杆，吃完一起躺板板。   躺板板、睡棺棺，然后一起埋山山。    埋山山、哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。   吃饭饭、有伞伞，亲朋一起躺板板。   躺板板、没人管，全村一起风干干，   来年一起长伞伞！<br>
>--- 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板，躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山埋，山山哭，喊喊全村都来吃饭饭，一起躺板板，没人埋山山，全村一起晒干干，来年再长红伞伞，要不想躺板板，千万不要吃红伞伞<br>

[245] “第十二……”
>--- “第十二，帮我们弄解封后，记得还回来…”<br>
>--- 第十三...
第十四...
......
第一千零九十九...
......<br>

[246] 郝连川不得不打断道：“教授，剑你拿着吧！”
>--- 我发现老鹰的书，主角一方都是不要脸，其他人都脸皮薄<br>
>--- 把你家房产证拿来换剑<br>
>--- 马褂我不要了<br>
>--- 郝：教授打住，🗡不要了还不成🐴<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 郝连川:你给劳资爬！！！<br>

[247] 不要了。
>--- 别啊，我还有很多条件没说完呢？<br>

[250] “教授，这些年巡夜人也付出了代价，死了多少人，你自己也知道，何况，我们需要抵御那些不法分子……有些东西，早就用完了。”
>--- 欺软怕硬<br>
>--- 空手套白狼<br>
>--- 啧啧<br>

[252] 袁硕直接拿走了小剑，“爱要不要！反正我带着，问题也不大。映红月敢来，那就试试看！当年我不怕他，现在更不怕！至于银城八大家，也许隐藏了无数宝物，无数秘密……我们自己挖掘去。”
>--- 中间二十年我怕他<br>

[253] 郝连川彻底无言。
>--- 外面阳光这么大 原来是你给我整无语了<br>

[254] 他又看了看李皓，笑了笑道：“李皓，你自己的意思呢？”
>--- 小子，快找台阶，老夫下不来了！<br>

[255] 李皓有些尴尬，看了一眼老师，小声道：“老师……要不给巡夜人吧？”
>--- 演起来！！！<br>
>--- 又开始了又开始了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 这师徒俩不去演戏可惜了<br>
>--- 来了来了，瓜子备好了<br>
>--- 唱起红白脸了是吧<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 可恶啊，你还在演<br>
>--- 师徒同台飙戏<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 我皓哥奥斯卡影帝当之无愧！<br>
>--- 唱白脸的是吧<br>

[257] 袁硕大怒：“你忘了谁保护了你？”
>--- 装，你继续装<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 厉害，一个唱黑脸，一个唱白脸，真师徒<br>
>--- 希望这本书李皓不要像苏宇一样被逼到绝境，不疯狂便成魔了<br>
>--- 李皓：请欣赏老影帝和新影帝的倾情表演吧。<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 这两师徒又开始演戏了<br>
>--- （你忘了我怎么教你演的?语气要坚决不要怕我那样子）<br>

[258] 李皓干巴巴道：“不是，老师……我担心你遇到危险！给巡夜人，起码安全性更大一些……您的条件，我听着都太过分了，一把剑而已，平时我当成念想罢了，上次王明说十几万就要买走，我都差点答应了。”
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 爆击，双倍伤<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 王明：咱能不提我不？[fn=40]<br>
>--- 演...继续演...按刚才排练的演[fn=8][fn=8]<br>
>--- WC，你这个红脸可以哦<br>

[259] 一旁，王明有些尴尬，恨不得钻地，这时候说这个干嘛？
>--- 领导：为什么没有买下来？嗯！<br>
>--- 小明：在这时候提这事儿你觉得合适🐴<br>
>--- 好尴尬呀[fn=39]<br>
>--- 故意恶心一下哈哈哈哈<br>
>--- 小明暗恨<br>

[260] 李皓又认真道：“巡夜人保家卫国，需要培养无数精英去抵御强敌！老师，咱们要太多东西，他们怎么办？我们是正义的一方，又不是强盗！”
>--- 设另一个超大的坑给他们[fn=31]<br>
>--- 老正义了<br>
>--- 师徒俩一个唱红脸一个唱白脸，搁这演双簧呢！老少狐狸🦊分工明确一起忽悠<br>
>--- 经典下套[fn=32]<br>
>--- 李皓：只要演的够像，我自己都相信了。<br>
>--- 开始了，装起来了<br>

[261] 郝连川心中暗暗赞许，不错！
>--- “他还得谢谢咱呢”<br>
>--- 先把你举起来，等等看你还不好意思拒绝<br>
>--- 哈哈哈[fn=34]<br>
>--- 现在夸等会儿就晕过去了🤣<br>
>--- 啧啧，又是一代影帝<br>
>--- 小李在骂你强盗啊，奖励不能做主，剑你却要。<br>
>--- 一会继续笑<br>

[262] 怪不得情报上说，李皓这人聪明懂事，还重情重义，老实的很，在巡检司也是好评不断。
>--- 你去了就能看到还有一块锦旗呢<br>
>--- 那块锦旗充分证明了这点<br>
>--- 看你这情报网也不咋地<br>
>--- 到哪都不忘做人设<br>
>--- 老实的很[fn=15]<br>
>--- 真的 零差评<br>
>--- 好评如潮<br>
>--- 迷惑性<br>
>--- 老刘在旁边冷汗都出来了[fn=10]<br>
>--- 诚实可靠小郎君，一尘不染美少年那种嘛😂<br>
>--- 忠厚善良苏宇
重情老实李皓<br>
>--- 方平和苏宇在世<br>

[263] 就这一番话，此人就值得培养！
>--- 这都是套路啊，白脸红脸<br>
>--- 小伙子路走窄了呀。<br>

[265] 袁硕骂了一句：“你这蠢货，老师我是为了我自己吗？还不是为了你……”
>--- 我静静的看你们师徒二人表演，一言不发。<br>
>--- 我仿佛看到了。李老师和方平。<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 两大影帝同台飙戏，其他都是弟弟<br>
>--- 好家伙，演起来了<br>

[266] “老师！”
>--- 李皓:注意了注意了！！我要开始表演了[fn=31]<br>

[267] 李皓梗着脖子，有些不敢看他：“您就让我任性一回，我……我不想看到巡夜人付出代价太大，从而导致有人为此付出死亡的代价！您的条件，我觉得，可以减少几条，尤其是郝部长亲自保护，更是不需要，他是至强者，需要保护整个银月行省，而不是我一人！神秘能也是，一万方……老师，您可知道，一万方需要付出多大的代价？我觉得……最多三分之一就够了！”
>--- 中国人的性情总是喜欢调和、折中的。礕如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
                               ——鲁迅<br>
>--- 这波叫空手套白狼<br>
>--- 一个黑脸一个白脸，本来都很过分的要求。。给你一下子整得好像还行了<br>
>--- 如果你的父母不喜欢你的女朋友，那就找个男朋友，那你父母就会同意你你跟你女朋友了<br>
>--- 来了，他来了<br>
>--- 梗着脖子，特么的，我觉得连你的脖子都可以颁发一个最佳配角奖[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：老师你要三分之一就够了，剩下的都给我🐶<br>
>--- 一个白脸一个黑脸<br>
>--- 小皓子：为了之后更好的薅羊毛，眼前的利益可以暂时牺牲一点<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 语言文化博大精深<br>
>--- 这叫主角<br>

[268] 李皓又道：“其他的，我不太明白是否珍贵，我觉得最多只能要三分之一！”
>--- 狮子大开口，这叫锚定效应，然后1/3就觉得不多了。<br>

[270] 郝连川心中低骂一声，三分之一，小子，你是真不知道这些东西的价值，哪怕三分之一，巡夜人拿出来也得吐血。
>--- 好家伙，看出来了。两个人一个白脸一个黑脸，等在这下套呢，早就算计好了啊，嘿嘿嘿。[fn=27]<br>
>--- 不，他是真知道[fn=33]<br>

[272] 李皓咬着牙：“老师，我最多只能接受这样的条件，要不然……我就白送！”
>--- 方平是你吗是你和你爷爷嘛？<br>
>--- 都要白送了，你还有脸不给？<br>
>--- 我敢白送，你敢白要吗？还要脸吗？<br>
>--- 这不是那些网红卖货的套路么，999，我们家粉丝不满意，我今天给你们把价格打下来99包邮到家[fn=58]<br>
>--- 这逻辑有点不对啊，绕懵了[fn=8]<br>
>--- 这演技，啧啧啧……<br>
>--- 表情自然到位，演技行云流水，可以咔了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 免费的才是最贵的！<br>
>--- 这戏演得牛比！<br>

[273] 郝连川就恨不得让他说白送了，而袁硕，好像有些愤怒，有些无奈，许久，哼了一声：“你的东西你做主，那就三分之一，你以后别后悔就行！这宝物，你被拿走了，可就拿不回来了！在我看来，比我现在要的要珍贵十倍，你个没见识的白痴，等你成了强者，你就知道，我要的有多低了！”
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 黄：三天惊喜
麻：师，翻译翻译？惊喜
师：这还用翻译
麻：让你翻译给我？惊喜
师：不用翻译
黄：难道你听不懂什么叫惊喜？
麻：翻译，什么tmd叫惊喜？什么tmd叫tmd惊喜
师：什么tmd叫惊喜啊
黄：惊喜三天后一百八十万
师：这就是惊喜
麻：翻译翻译
师：三天一百八十万两银子
麻：谢谢大哥
黄：好<br>
>--- 有一点说对了，东西到了官方手里再拿回来就难了，你敢纠缠直接一套寻衅滋事带走，后续 我不敢说<br>
>--- 这讨价还价都不是和对手方，而是自己人就讨论定了，这可真行。<br>
>--- 两个剑人<br>
>--- 从要不要给，变成必须给三分之一<br>
>--- 直接拍板定价哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 真的到了后面宝物比这些重要的多<br>
>--- 黄：三天惊喜
麻：师，翻译翻译？惊喜
师：这还用翻译
麻：让你翻译给我？惊喜
师：不用翻译
黄：难道你听不懂什么叫惊喜？
麻：翻译，什么tmd叫惊喜？什么tmd叫tmd惊喜
师：什么tmd叫惊喜啊
黄：惊喜三天后一百八十万
师：这就是惊喜
麻：翻译翻译
师：三天一百八十万两银子
麻：谢谢大哥
黄：好<br>
>--- 差点当成是真的小剑了<br>
>--- 演就要演全套，毕竟老戏骨了<br>
>--- 勉为其难<br>

[274] 这一刻，郝连川都说不出拒绝的话来。
>--- 笑死 俩演员<br>
>--- 郝人：虽然但是，总感觉哪里不对劲！<br>
>--- 就是为什么有时候买东西，卖家会哭喊眷讲亏死了。唉再不买感觉就亏到家了。<br>
>--- 套路太深，脑子不够用了<br>

[275] 一时间，有些尴尬。
>--- 老鹰的书，主角都好会演戏，个个都奥斯卡影帝级别的<br>
>--- 尴尬就对了，你不尴尬他俩不白演了吗？
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>

[276] 这……是接受还是不接受呢？
>--- 直接两人决定了<br>

[277] 你看人家李皓，为了这事，都要和自己老师翻脸了。
>--- 看破不说破，还是好朋友<br>
>--- 这玩意配角一点不像有阅历的，没点智商？<br>
>--- 李皓：我翻脸了，我装的[fn=8]<br>
>--- 所以你是接受呢？接受呢？还是接受呢？<br>
>--- 网红大忽悠<br>
>--- 哈哈哈，大忽悠<br>

[279] 只能申请看看了！
>--- 老行政了<br>

[281] 袁硕此刻好像有些恼火，一甩衣袖：“我先回去了！另外，人是我杀的，除了刘隆他们杀的那部分，剩下的全部给我送来！巡夜人的奖励，老夫不屑于去领！”
>--- 我TM也没说要给你啊你个凑不要脸的<br>

[282] 实际上，他要，对方也不会给就是了。
>--- 但凡皮薄一点点 都不好意思这样说<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 通达<br>
>--- 臭不要脸的[fn=4]<br>

[287] 以前还好，起码能威慑一下，现在……不好办啊。
>--- 他是lsp，可以考虑美色诱惑<br>
>--- 不一定能打的过了，吓唬不了啊[fn=12]<br>

[288] 他再看看李皓，露出了笑容：“想成为超能者吗？”
>--- 我看你骨骼惊奇<br>
>--- 鬼子是你引来的？<br>
>--- 想打篮球吗<br>

[289] 李皓连忙惊喜地点头：“想！”
>--- 超能到底是不是正统<br>
>--- 小皓子：我想坑你好久了，现在恭喜你已经入坑<br>
>--- 皓子: 老郝头好傻哟！[fn=14][fn=14][fn=14]你能帮我成为超能，难道我老师不行吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[290] 心里却是盘算着，我吸收神秘能，只能强化肉身，好像没办法打开超能锁，老师也说暂时不要想着成为超能者……先答应了再说。
>--- 怎么，你身体里也住着个白发老爷爷<br>
>--- 猜一下，超能是远古大佬的能量，超能者只是借用一下，远古大佬复苏都会还回去？<br>
>--- 这天道，有毒啊！<br>

[291] 这可是三阳层次的存在，先装个好学生。
>--- 什么老师，培养什么的学生。<br>
>--- 很正常，之前有生命危险的时候，只有老师愿意庇护他，刘隆小队是利益交换拿他当诱饵，巡夜人连根毛都没见到。谁也没义务保护谁，人终归还是得靠自己的<br>
>--- 后面全是你的债务人<br>
>--- 小心思可真多[fn=32]<br>
>--- 翻译:现在我才斩十，弄不死他，先装下孙子<br>

[293] 郝连川说了一句，最后看向刘隆道：“猎魔小队的表现，我看在眼里……但是，我还是要说一句，也许迁徙，才是最好的保障！昨夜之乱，你切身感受到了，一位破百，并不能在日益强大的超能领域站稳脚跟！除非你和袁教授一样，也能跨入斗千！”
>--- 是啊，就离谱，三阳那么多，银城最高战力还是刚刚破百<br>

[294] 刘隆沉声道：“明白！不过刘隆还是老话，迁徙……也不是不可以！但是，迁徙的前提是，要在白月城附近打造出卫城！而不是把人往大城一丢就不管了！需要负责他们的一切，衣食住行，包括工作……否则，多少人会妻离子散，家破人亡？”
>--- 我现在买东西都有条件的情况下，会在老家买！比如年前配的眼镜。可能在异地要好，但还是在老家配了。<br>
>--- 老刘这人虽然糙点，但大事不糊涂啊<br>
>--- 突然发现老刘人格魅力很强啊<br>
>--- 不是逼到绝路了谁愿意背井离乡，寄人篱下！<br>
>--- 你是好人<br>
>--- 这里我不敢苟同。如果这么乱下去，先不说守不守的住，你这边力量比大城弱的多，肯定优先被攻击，死的人会少？<br>
>--- 真的是个好人，主角小弟就是你了<br>
>--- 人口迁移。想要稳定就参考三峡移民。无序流动就象客家南移，争水争地，土客矛盾，最终锻炼出一帮广西老兄弟，差点捅翻了旗人的天。<br>

[295] “上面的人，有他们的考虑，而我们，也有自己的考虑。否则……刘隆还是继续坐镇银城，虽力有不逮，也愿为银城守住最后一方净土！”
>--- 小地方，至少是个土匪头子，是个领头的大官。去了大城顶多跑腿，打杂。这刘龙就是想当土皇帝<br>
>--- 泪目了~<br>
>--- 为日夜守卫边疆的战士点赞<br>

[298] 故土虽难离，可如今这世道，愈加混乱起来了，孤悬在外，危机随时会降临的。
>--- 到现在为止都是内斗，我不知道危机在哪里<br>
>--- 孤悬在外这么用(눈_눈)<br>
>--- 这是故土难离的问题吗，把人忘大城一扔什么都不管，咋活<br>
>--- 哈哈 其实你们才是在外的一方<br>

[299] 至于刘隆说的那些，不太好办，一下子安顿百万人口，何况还不是一城，还有很多小城需要迁徙，都和银城一样，那根本无法安置的！
>--- 不想安置所以无法安置。<br>
>--- 没法安排还吹这么大摆这么大谱[fn=17]<br>
>--- 雄安新区了解下<br>
>--- 不管住宅工作，让人在大城自生自灭，太不负责了，那真宁愿住原地被超能者统治，超能者真占了银城，想要发展，也不会将人杀光，反正是官方的弃子，超能者的养子，谁都不在乎，在哪都一样<br>
>--- 乱世人命不值钱<br>
>--- 无法安置你说个屁的迁徙<br>

[301] 李皓点点头，跟着一起走，临走的时候，还朝郝连川几人报以微笑，又对王明道：“小明……不，王长官，下次有机会我请你吃饭，这次谢谢几位舍生忘死地帮我！”
>--- 还没从戏里出来😂<br>
>--- 出去！<br>
>--- 啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧<br>

[302] 王明脸都有些泛红。
>--- 不要这样欺负小明<br>
>--- 小明: [fn=37][fn=37][fn=37] 好像还有书友说刘隆不如我[fn=14][fn=14][fn=14] 想钻地哟[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不好意思地挫手手，羞涩地别着头。<br>

[303] 舍生忘死地帮你？
>--- 哈哈哈<br>

[306] 好在李皓没看到，他只能龇牙笑了笑：“不客气，应该的！”
>--- 可以了，虽然没啥经验，没什么战果。但是也是抗击在前线的一份子。比那些为了自己的利益作乱的家伙强了不止一点<br>
>--- 李皓：我杀了一个月冥，你知道吗<br>

[307] 而郝连川也微笑点头，再次觉得，李皓是个好孩子，可惜，涉足到了红月这样的大组织，未来前途，一言难尽。
>--- 一言难尽：确实，还要1000章+才能说完[fn=31]<br>
>--- 李皓是个好孩子，方平是个好孩子，只有苏宇不是个好孩子<br>
>--- 前途光明啊<br>
>--- 我看成了“涉足了红月这样的大姐姐”我去面壁[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 前途无量（亮）<br>
>--- 感觉现在的书，主角一方干什么全靠作者写，配角就得配合主角来演戏，现实逻辑可能顺着你一个人吗？有时候看着就心累，现在起点所有的小说90以上都是陪主角过家家的，那剧情真是一言难尽，看的时候一脸平静，根本没有出彩的剧情。<br>
>--- 前途一言难尽，你死了他都不会死<br>
>--- 歪嘴战神系列关键情节（我只记得这些）：
《有眼无珠》《耶稣也挡不住》《目无尊长》《家世容貌》《山鸡也敢配凤凰》
《恩断义绝》《良配》《血脉僵化》
《噬主》《loser》《叫我什么》《四大家族》《别后悔》《你也配》
《黄泉路上花》《活不过今晚》
《汪》《你也敢碰《签了它》《金汁儿》《太古真龙》太乙神针<br>
>--- 李皓是个好孩子，方平是个好孩子，只有苏宇不是个好孩子<br>
>--- 啧，看来这部书里官方是真的low<br>
>--- 对啊，红月前途一言难尽啊<br>
>--- 李 皓 是 个 好 孩 子<br>

[308] ……
>--- ，，，<br>

[317] 不太想走。
>--- 感觉这几句的语气是苏宇说话的语气  感觉回到万族了  出戏了<br>

[318] 老师虽然劝自己趁早离开，可李皓也有自己的想法。
>--- 狗子他有自己的想法
你关心狗子想什么吗？不，你只关心你自己<br>
>--- 皓子自立门户，打造自己的巡夜人分部，名为刘隆做主，暗为自己，再有老袁做后盾！妥妥当当啊[fn=4]<br>

[321] 不过现在名义上小剑被拿走了，红月组织到底需要剑，还是自己的血脉，还有蓝色雨水什么时候再次降临，这都是难说的事。
>--- 刀都没找到，就先杀了你兄弟这代表什么？<br>

[322] 按照以往的规律，这一次隔了一年，下一次也许就是半年……最少还有半年的安全时间，否则平时就算杀了自己也没用的。
>--- 半年之后，李皓：什么狗屁三阳，还不是一巴掌就拍死的货色<br>
>--- 又不用一定现在杀你，把你抓了，到了时间在杀就完事了，想的太单纯了<br>
>--- 不是说冷却期吗，跟上次隔满了一年可以搞，又不是只能一年的时候搞，不然不下雨咋办，今天没搞成下次下雨继续搞不就行了<br>
>--- 这逻辑老早想说了，对面就不能提前过来把你控制住吗<br>
>--- 八卦阵快要崩了<br>
>--- 这个雨要是间隔越来越短会不会银城天天下蓝雨啊<br>
>--- 半年之后，李皓：什么狗屁三阳，还不是一巴掌就拍死的货色<br>
>--- 又不用一定现在杀你，把你抓了，到了时间在杀就完事了，想的太单纯了<br>
>--- 蓝雨-蓝星，怕不是星门降临前兆[fn=36]<br>
>--- 半年破千干死红月<br>
>--- 红月组织为啥开始的时候不把八大家的人全部绑了，合适时候杀不是更好，免得有意外<br>
>--- 按照惯例，半年以后至少能强杀映红月<br>

[323] “起码半年内，我未必需要离开！”
>--- 按老鹰前两本的书的进度，半年之后三日就是个弟弟😂<br>
>--- 按照万族的时间线，半年，李皓不得吊打巡夜人组织？<br>
>--- 半年，起码也是小目标价级别的吧<br>
>--- 半年够了，半年最低也是个万人敌。<br>
>--- 半月破百，一月半斗千可战三阳，三月可战三阳之上，半年整个省无敌<br>
>--- 按老鹰前面书的情况看。半年足以把剧情推进到大后期<br>
>--- 半月破百，两月斗千，半年直接杀三阳<br>
>--- 半年九阳，称霸大陆，开新地图<br>
>--- 半年之期已到，红月组织被全部摧毁.....李皓:我，无敌<br>
>--- 老鹰🦅的进度半年后都已经干掉了把红月当棋子真正布局的人了<br>
>--- 半年发育发育不都该屠了红月了<br>
>--- 我去，半年，对比方平，苏宇，那时候就牛了<br>

[324] 李皓心中想着，又想到了银城内部，也许还有一些红影存在，现在不方便去收，回头等巡夜人那些强者走了再去取。
>--- 还以为你忘了<br>
>--- 一个三阳，一个日耀，10和超能，就是12个红影，现在吸收了2个，还剩10个。。。<br>
>--- 大补之物太多了，不解封李家剑，估计星光能不够用了吧[fn=4]<br>

[326] 这可是大补之物，之前那个太大了，自己消化不良，可其他人若是有红影留下，自己应该可以消化的。
>--- 额滴，都是额滴[fn=4]<br>
>--- 吃多了长红毛<br>
>--- 红毛警告<br>
>--- 红影之大一皓吃不下得再加一条🐕<br>
>--- 黑豹：红汤滋补，暖心又暖胃[fn=32]<br>
>--- 贪吃的欲望大于一切！<br>
>--- 健胃消食片多备几瓶[fn=36][fn=36]<br>
>--- 嗝！好饱，好饱[fn=7]<br>

[327] 也许自己很快可以跨入破百，那时候，就算去了白月城，也有一些自保之力。
>--- 然后到了白月城，才发现破百多如狗<br>
>--- 现在是不是还有红影在那里等着。那些失去意识的，失去主人的。又是一波经验[fn=21]。<br>
>--- 太低估自己了<br>

[328] “还有这次的战利品……老师分大头，我分点小头也行，五行力量壮大五脏，我还没有尝试过所有类型的神秘能，接下来，我就可以安心发展一段时间了。”
>--- 先气血，再五脏，在骨髓，然后就可以铸金身了<br>
>--- 老师前路不是断了吗？要神秘能干嘛？<br>
>--- 会不会斗千之后需要五脏六腑孕养对应的神秘能<br>
>--- 团战之后，必有回复<br>
>--- 三七分，还是四六分，难不成还是一九<br>
>--- 李皓：经验到手，天下我有[fn=32]<br>

[329] 一个个念头闪烁，李皓还真不愿意短时间内离开。
>--- 羊毛没薅完怎么能走呢<br>
>--- 来了来了 念头开始闪烁了<br>

[330] 一旁，刘隆眼神有些复杂。
>--- 刘隆：哎，不知道为啥，挺舍不得这小子的[fn=43]<br>

[331] 不走？
>--- 1<br>

[333] 听柳艳说，这小子这次坑杀了两位强者，一想到这，刘隆心中感慨，也许……不走也好，自己说不定有希望看到李皓成为超能者，成为月冥，甚至成为日耀。
>--- 格局小了 日耀？那不就是拿着封印的剑当棒槌放一下就压死的家伙嘛<br>
>--- 李皓：上架之日就是我突破斗千之时，区区红月，不过尔尔<br>
>--- 老师应该跟他聊聊，告诉他超能弊端。<br>
>--- 你在说我的狗吗？让狗子坐镇夜勉强吧<br>
>--- 定个小目标:九阳豆浆机<br>
>--- 起码得是星辰级<br>
>--- 超能是不可能超能的这辈子都不可能超能的<br>
>--- 区区日耀，关门，放狗！<br>
>--- 格局小了
先定一个小目标
见证一个帝境极致的诞生<br>
>--- 超能？小瞧谁呢？我是正宗的武者，不屑成为超能那玩意儿<br>
>--- 成为 皓天帝！<br>
>--- 格局小了 日耀？那不就是拿着封印的剑当棒槌放一下就压死的家伙嘛<br>

[334] 真有一位日耀，愿意留在银城，银城也许可以获得更大的重视。
>--- 哎！我攒了两章一起看，但还是很快就看完了，看的很入迷！<br>
>--- 当初苏宇未成腾空的时候，家乡人也希望他腾空后镇守家乡[fn=14] 天帝的路，不是一般人可以想象的[fn=4]<br>
>--- 刘龙和副队绝对要被赠送，直接变超能<br>
>--- 格局小了(XSWL)猪脚在起码得发展成大城市啊。<br>
>--- 给大家拜个早年<br>

[335] 两人各怀心思，一路无话，回到了巡检司。
>--- 好家伙，老鹰笔下的主角都是专门去表演学校进修过的吗，一个比一个会演，就观这一章，啧啧啧<br>
>--- 好家伙，这两张，把我看傻了，加起来上百页，真不愧是老鹰啊…………<br>
>--- 🌞　　　☁　　　☁
　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲 /　🚶 l🚍　\🌳👫👫
　🌳/　🚘　l 🏃　\🌴🐈
🌴 /　 🐢　l　🚔　\🌲👯👯
🌲 /🚖　　 l　　　　\🌳👭<br>
>--- 𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓅜𓄿𓃻𓃹𓃷𓃵𓃲𓃱𓃰𓃯𓃬𓆧𓆦𓆣𓆡𓆟𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓅜𓄿𓃻𓃹𓃷𓃵𓃲𓃱𓃰𓃯𓃬𓆧𓆦𓆣𓆡𓆟𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭<br>
>--- 已阅<br>
>--- 更催更催<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 👀<br>
>--- 这章名字应该叫-敲诈<br>
>--- 懂？<br>
>--- 一夜无话，请看明天下午更新<br>
>--- 月票奉上<br>
