
[-1] 第445章 光杆司令（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 以为是在狼群中放了一只羊，原来是在羊群中放了一只狼<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- ︎‪︎⋆♥️͛*͛ ͙͛⋆❁٩(„❛ ֊ ❛„)<br>
>--- 光了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 听名字就知道要扒光。<br>
>--- 要不咱在更一章吧 实在是不够看<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]好家伙<br>

[1] 黑暗笼罩李皓。
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 第四，今天人好少<br>
>--- 第一[fn=16]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 哪怕带上了黑暗系的道蕴结晶，李皓也只是能探查千米范围。
>--- 建栋楼<br>

[5] 什么都没，这算什么神殿？
>--- 听不见，这么小声还想开军舰[fn=31]<br>

[18] 可是……一旦遇到一个不好说话的，就很麻烦，对黑暗系强者，李皓是很忌惮的，不敢贸然使用，而且用多了时光之力，也不是好事。
>--- 低情商:黑暗系的不好惹
高情商:时光之力用多了不好<br>

[19] “麻烦！”
>--- 麻烦，有挂不敢用<br>

[21] 要不……先修炼？
>--- 先修炼是对的！人家大帝尊在看着呢，至少不是进殿就急吼吼地找宝物，而是抱着敬畏之心先修炼、领悟高人的道蕴，这态度是很受长辈们喜爱的，所谓“知止定静安虑得，修身七境”就是这个道理….<br>
>--- 遇事不决先修炼<br>

[28] 二猫虽然让李皓少吸纳一点黑暗之力……可能量如此浓郁 不吸收太浪费了 黑暗之力是多了点 回头想办法中和就行。
>--- 疯狂伏笔光明世界<br>
>--- 光明大世界殿下，空寂好基友会帮我解决的啦<br>
>--- 汤姆: 杰瑞你都吃完了，我吃啥！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[31] 哪怕能量浓郁，可对强者而言，能量这东西不着急 关键还是宝物 道蕴 而不是这些纯粹的能量。
>--- 先拉通频率，在一个频道上了，蒲团哥才搭理你啊！[fn=4]<br>
>--- 无聊，又是这些虚头巴脑的东西<br>

[41] 还是知道，黑暗神殿，可能存在一些东西，所以，想用这种特立独行的方法，获得一些关注？
>--- 呵，我承认你的小手段成功引起了我的注意。<br>

[43] 三位至暗之力的修士，还有这位……好像应该是生死之道的修士，生死道倒是不错，不过也只是不错，走不到高阶，生死道也只是一条较为厉害的大道罢了。
>--- 意思是不到高阶也只是比其他大道厉害一点<br>
>--- 这句话的意思是，这条道不行，走到3阶到顶了！需要换道！<br>
>--- 应该是：不走到高阶<br>
>--- 这话的意思是：生死之道是前期叠被动，后期才发力的大道，前期对比其他的高级大道来说略逊一筹<br>
>--- 走不到高阶的话，生死就只是厉害一点的道   老鹰应该是这意思<br>
>--- 特殊大道除了时光之外应该是在6阶之前优势很大，但是成不了7阶的话也就那样，只有像时光这种大道才能吸引天方大世界多位7阶和接近7阶帝尊投资<br>
>--- 不会吧，生死不比黑暗吊多了？<br>

[45] “故弄玄虚吗？”
>--- 耗子：看来做啥都不咋对，俺就想单纯修炼一下，没想干啥<br>

[54] 数十头！
>--- 都说帝尊多如狗了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[63] 李皓顿时皱眉。
>--- 你在别人的领域里面开领域 能不出破绽吗[fn=10]<br>

[84] 还修炼吗？
>--- 路走窄了<br>
>--- 我觉得李皓不是人，但是你是真的狗<br>

[85] 还故弄玄虚吗？
>--- 这些帝尊都是神经病啊！<br>

[86] 先追个三天三夜再说，活下来再说其他。
>--- 你追到耗子，耗子让你嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿！就是玩儿～<br>
>--- 100章后
耗子“黑老头，你追我是吧！来呀，我就在这儿，来追我呀！关门，放黑豹！”<br>
>--- 三天三夜 三更半夜 跳舞不要停歇<br>
>--- 耗子必定同样奉还<br>

[91] 天方大世界存在无数岁月，暗使强悍无边，门人弟子无数，这只是第一关罢了，就已经让人绝望。
>--- 我觉得这是筛选帝尊级别的追随者吧，弟子应该从更弱小境界选，还是说其实现在是最高级别追杀考验，也存在低级别的？<br>

[93] 那可是无数岁月累积下来的，最终通过的，两只手都能数过来。
>--- 要加一了<br>

[96] 三天后，我再看看。
>--- 三天河东，三天河西，莫欺少年穷！<br>
>--- 不急，跟他耍耍[fn=58]<br>
>--- 三天后……傀儡没了<br>
>--- 你当你遇到的是土豆的主角呢，老老实实被你耍，被耍开心了得到你的赏识，拜托，这是老鹰的主角诶，你完蛋了你<br>

[98] 最愚蠢的办法，就是连逃三天三夜，若是速度不慢下来，一直保持巅峰，那其实也有活下来的希望。
>--- 那全杀了呢？<br>

[99] 当然，前提是，三天三夜，你消耗如此巨大，还能一直保持巅峰速度……那也算是天才了，起码证明了，你底蕴雄厚。
>--- 保持巅峰冲刺速度不准慢下来……想想都刺激<br>
>--- 方平：我最喜欢看的就是你以为你能耗死我却被我拖死的表情[fn=33]<br>

[100] 用这种手段逃生的，好像还没有过，没人可以做到，极速状态下，三天都不降速，哪怕顶级帝尊，也难做到。
>--- 看来帝尊也不过是个弟中弟，就这点持久力？三天都做不到，修炼还有盼头吗？人生还有乐趣吗？男人锻炼身体不是为了更强更持久吗？[fn=4]<br>
>--- 以前没遇到，现在遇到了<br>
>--- 所以这考验不完全是考验个人的实力，更多的是考验个人的智力及解决问题的能力呗！<br>

[107] “我的领域无法呈现，是因为这地方，算是暗魔岭的核心，压制了我的领域吗？”
>--- 不，有人在搞你！<br>

[108] 也只有这个可能性了。
>--- 想不到暗中有人控制吧<br>

[110] 倒霉！
>--- 倒霉，倒霉，倒霉！（谁来配个龙叔的音）<br>

[111] 当然，倒霉是其一，李皓怀疑，这黑暗神殿，可能存在什么有灵性的东西，故意如此。
>--- 赶快问问汤姆，怎么戏耍耗子，人家有经验[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[120] 至暗大世界的几位帝尊，都不是好东西，都是自己的对头，死他们别死我就行。
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 耗子：死道友不死贫道[fn=8]<br>
>--- 死道友不死贫道<br>

[126] 换句话说，就如混沌雷劫一般，具备针对性，哪怕自己攻击了别人的阴傀，别人的阴傀，也不会对付自己？
>--- 不愧是你，果然第一件事就是卡bug[fn=31]<br>

[132] 再看看自己不断汲取黑暗之力，完成自己的生死桥梁的构建……
>--- 充电宝来了<br>
>--- 李皓:！好像，找到了薅羊毛的途径呢……（眼露绿光）<br>

[133] 不死不灭的阴傀，无数黑暗之力补充。
>--- 薅它<br>

[141] 一剑捅向一尊一阶阴傀，强大的力量，瞬间在对方体内爆开，那头一阶阴傀，却是管都不管李皓，任由李皓捅入它体内。
>--- 何方造孽，此路甚差，安敢开车！<br>
>--- 您又搁这卡bug呐<br>
>--- 我玩我的手机 你随便捅[fn=31]<br>
>--- 我愿称你为卡bug 之主<br>
>--- 耗子这脑回路！<br>
>--- ？？？<br>

[152] 当然，一切都是未知的，若是巽旱脑子发昏了，或者觉得，杀了这些阴傀，能收获黑暗道蕴结晶呢？
>--- 那也得杀得了才行啊！他行吗？[fn=14]<br>

[155] 若是能无限复制那些黑暗结晶……这就更爽了。
>--- 你在这卡bug呢？<br>
>--- 卡Bug<br>
>--- 搁这儿刷黑暗剑呢<br>
>--- 你搁这卡bug呢<br>
>--- 薅羊毛，一时薅一时爽，一直薅一直爽<br>

[163] 他不断击杀这位一阶阴傀，就一个想法……要不爆出黑暗结晶，若是不能，那就不断耗死这家伙，消耗大量的黑暗之力。
>--- 刷怪升级！！！<br>
>--- 好家伙，隔着里卡bug刷材料！<br>

[169] 而前面，那位逃亡的帝尊，并未发现，身后多了一人，正在不断疯狂地击杀那位一阶阴傀，此刻的他，逃都来不及，哪还有心思管这些。
>--- 有点夸张，都帝尊了，背后怎么地还不知道？敌人都是傻子？<br>
>--- 疯狂的捅它，一个愿打，一个愿挨<br>

[176] 也不知道谁设定的这程序……这是要大家齐心协力的意思吗？
>--- 这是卡bug吗<br>
>--- 贪吃蛇，每个人吃前一个人的尾巴！循环一圈！<br>
>--- 真的有一种十年前玄幻，秘境内强者为了考核留下的考验的感觉，但是啊，大人，时代变了，现在的主角已经不是十年前的主角了<br>
>--- 有个叫老鹰的鸟人设定的[fn=5]<br>

[178] 但是他知道，若是大殿中不止一人，只要有两人，双方也许都可以通过这样的方式，解决那些阴傀。
>--- 贪吃蛇<br>
>--- 两人互杀后方追逐的人，绕圈？<br>

[188] 而是出现了一些变化，一块黑暗结晶，直接掉落，不再吸纳四周能量。
>--- 刷了一百遍终于掉材料了，一百遍啊一百遍。<br>

[190] “一百次？”
>--- 紫金神龙<br>
>--- 99次，肯定的<br>
>--- 捅了一百次[fn=31]<br>
>--- 一百遍啊一百遍<br>

[194] 李皓暗暗吐槽，正常人，谁会杀一位帝尊一百次？
>--- 虽然猪脚光环无敌，可是别把帝尊写的这么水啊，前面又说一到三阶只是能量上和力量上的差距，帝尊生命力强悍难杀，你这一会就杀了人家一百次了，没有消耗的吗？刚刚才说了要保持巅峰速度跑三天三夜，你还带在这一直消耗杀傀儡，怎么跑[fn=17]<br>
>--- 一看耗子就不正常<br>

[199] 虽然累的不轻，可一百次下来，杀了对方，还爆了一枚一阶的黑暗结晶，道蕴结晶，也不错。
>--- 果然，玄幻小说的尽头都是网游[fn=31]<br>

[201] 这个过程中，李皓也一直都在消耗能量，在构建自己的生死桥梁，如今，他的生死桥梁，不多不少，刚好250座。
>--- 这个250的数字很灵性啊<br>
>--- 传下去，老鹰要更250章<br>
>--- 250<br>
>--- 250啦[fn=4]<br>
>--- 传下去，耗子二百五了<br>
>--- 这个数字吉利[fn=4][fn=4]<br>
>--- 刚好是自己<br>

[207] 杀一百次，虽然很累，可也只是累，却是没有什么危险。
>--- 刷怪的快乐在于简单，重复，还有收获！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 之蒲团还认为谁能被追三天而不降速，看来主角是能行的。还能兼打三天的怪。<br>

[208] 顺便，还能帮自己磨剑呢。
>--- 苍穹之前就说砍帝尊都费剑了，这次砍完，苍穹肯定对李皓有意见，苍穹的成长一直跟不上李皓，导致苍穹后面剑快废了，心生反意<br>
>--- 穹妹就是杀这玩意长大的<br>
>--- 阴隗牌磨刀石，你值得拥有<br>

[214] 那位三阶帝尊，顿时肝胆欲裂！
>--- ：我TM裂开<br>
>--- 至暗大世界不知名三阶帝尊:WDNMD<br>
>--- 三阶:我TM下崽了啊，黄鼠狼下豆雏子，一窝一窝的[fn=31]<br>

[218] “只要我不被后面的阴傀弄死，对我而言……这好像是不错的猎宝之旅啊！”
>--- 方平：我的机缘是人
李皓：巧了，我也是<br>
>--- 举报李浩又开挂啦！<br>

[232] 单纯的指望，三天三夜逃亡，几乎很难实现。
>--- 有能量和体力杀100次，逃亡三天三夜算啥。。<br>

[237] 以及，强大无比的耐力。
>--- 我猜暗使 是女的<br>
>--- 超级杀手！<br>

[240] 尽管如此，大部分人还是无法做到。
>--- 1<br>

[248] 于是，随着他的反击开始，整个大殿中的能量，消耗的更快了。
>--- 三天后，大殿中的存在：我能量呢，我辣么多的能量怎么全没了🐶<br>

[252] 而此刻，他身后追杀的阴傀，其实一头都没了。
>--- 李皓下手够快的<br>

[254] 对方气喘吁吁，一天一夜的遁逃，他其实遇到过一次另外那位同伴，可双方都来不及交流，就迅速各自遁走，生怕对方的阴傀，加入了追杀自己的行列。
>--- 这是要快累死的节奏以便皓子捡尸？[fn=33][fn=33]<br>

[259] 他只知道，只要再坚持一阵，也许，自己就可以活下来了。
>--- 耗子：放心，你活不下来的<br>

[262] 而就在他慢下来的瞬间，一柄细剑，无声无息地从他背后刺入。
>--- 七彩大腰子？<br>
>--- 击肾者<br>
>--- 背刺~<br>
>--- 速速与我击剑[fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[266] 既然如此……这次，就让巽旱成为光头司令好了。
>--- 光头强<br>
>--- 光杆司令<br>

[284] 身上的生机，彻底消散，一位三阶帝尊，在逃了一天一夜后，被李皓捡了个便宜，直接轻易格杀了，大量的生死之力，融入了李皓的生死长河之中。
>--- 一位帝尊逃跑一天一夜就能被捡了便宜<br>

[287] 至暗大世界的人真好，六位帝尊，我杀了三位了，还有一位被外面的阴傀杀了，现在，整个至暗大世界，就剩下两位帝尊了。
>--- 好久没遇到这么好心的人了<br>
>--- 这朋友是真能处，一直给我送经验<br>
>--- 巽旱估摸着过会儿就被李皓借黑暗神殿的力量干碎了，变成最大经验包（<br>

[294] 这一刻，已经达到了260座。
>--- 大海啊，都是水<br>

[304] 一块块黑暗结晶爆出，而这位帝尊，其实也累的够呛，每一次都觉得，自己死定了，实在是没力气再跑了，有心想要反击一次……
>--- 爆金币了<br>

[305] 可每一次回头，都看到了数十头黑暗阴傀，顿时没了信心。
>--- 哈哈哈哈场面很是壮观！<br>

[313] 而这一次，他收获了黑暗结晶总共18块。
>--- 盲猜光明大世界要遭殃<br>

[329] 两天多的时间，若非一直感受到黑暗能量在消散，他真坚持不下去了。
>--- 把五阶帝尊写的有点弱了，两天的猎杀不应该差点崩心态，也不应该会累<br>
>--- 好家伙。<br>

[332] 也许，这才是我的机缘。
>--- 最后都是耗子的机缘，你只是暂时保管！<br>
>--- 啊，对对对<br>

[334] 这一刻，这四尊黑暗阴傀，在巽旱眼中，都成了宝物。
>--- 等你累到半死，皓子会帮你收尸的[fn=4]<br>

[338] 就一个想法……杀死他们！
>--- 这想法很危险啊<br>

[346] 而生死桥梁，又搭建了一些，此刻，达到了足足280座，三天下来，他搭建了40座左右的生死桥梁，在外界，不知道要耗费多少时间。
>--- 5天50个，这40个要多久<br>

[362] 看了一眼巽旱脚下的黑暗结晶，暗暗咋舌，五阶的黑暗结晶？
>--- 就不会顺手收起结晶，丢在脚下干嘛，显摆？<br>

[381] 李皓一脸无辜：“不清楚，我刚进来不久，就看到了巽旱帝尊，怎么，其他道友，没有来这吗？”
>--- 不是我，我没有，别瞎说。<br>
>--- 我一进来就看到来福在打常威<br>
>--- 又到我这个影帝开始表演的时候了<br>

[406] 三日前，那道声音的主人，好像才清醒，好像看到了什么，顿时有些惊讶：“没了？”
>--- 我那么多黑暗之力呢？<br>

[413] 杀一百次，才能爆出来的，这家伙，却是拥有了这么多黑暗结晶，岂不是说，三日内，此人杀死帝尊数百次之多？
>--- 着实是批评老鹰的不认真<br>
>--- 数千次吧，不是52颗吗？一颗不得打死100次？<br>
>--- 数千次吧？<br>

[416] 自己只是小憩片刻，恢复一些能量，结果，再看，黑暗大殿第一关都快被他们给毁了。
>--- 自信一点就是毁了<br>

[417] 真是该死！
>--- 二三四五关也会被毁<br>

[437] 否则，一位五阶帝尊，对李皓，也太过客气了，那空寂，张口道友，闭口道友，可完全没有什么居高临下之意。
>--- 空寂：高阶是没有用的，让你看看友情的力量<br>
>--- 空寂：没错这就是爱[fn=6]<br>
>--- 区区五阶帝尊也配做我空寂的道友？我空寂的道友只要一个要求，那就是，主角，主角，还是他喵的主角！<br>

[439] 巽旱心中想着，有些震动，此人，如何做到隐藏的如此完美的？
>--- 耗子:我的强大，全靠你的想象[fn=43]<br>
>--- 实力不够，脑补来凑[fn=32]<br>
>--- 呵呵，实力不够自然可以<br>
>--- 耗子：因为本座道行不够！<br>

[442] 加上此刻，小门内部的声音传荡，让他不得不放弃了试探一下的心思。
>--- 慢了一步啊<br>

[443] 先进入再说！
>--- 众所周知 进入就是进入[fn=21]<br>
>--- 进去了你就没了<br>
>--- 第一<br>

[444] 也许，还需要两人联手，应对一些危机呢。
>--- 还有几章就4阶了   这速度可以的<br>
>--- 为什么会想到跟杀人魔合作，脑子这么傻，怎么没夭折呢，不过也快了<br>
>--- 坑不死你，哈哈哈<br>
>--- 还有几章就4阶了   这速度可以的<br>
>--- 看完这一章感觉🦅，唉，疲倦了吗？
希望是疲倦吧~<br>
>--- 打卡21<br>
>--- 闯关游戏。。。这个倒霉五阶要被玩死了<br>
>--- 完蛋了，这五活不过三章了<br>
>--- 速更 夜不能寐<br>
>--- 杀个五估计能到四[fn=31]果然是杀胚<br>
>--- 就这，就这就没了<br>
