
[-1] 第446章 大道棋盘（求订阅月票）
>--- 第一人<br>
>--- 我来也<br>
>--- 滴<br>
>--- 来了<br>
>--- 打个卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 今天好早呀<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 100<br>

[1] 小门开启。
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 我看老鹰的书 最近跳着看了 你们呢<br>
>--- 666<br>
>--- 第三把<br>
>--- 唉:-(，当个第二吧<br>
>--- 第一？门都没有！<br>

[2] 映入眼帘的，是一个空荡的大殿，整个大殿几乎没任何摆设，唯独一张蒲团，让人侧目。
>--- 现在，我就是这里的一楼了<br>

[8] 巽旱大惊，李皓也是不动声色倒退了几步。
>--- 韩老魔的经典语录<br>
>--- 韩天尊吗<br>
>--- 李皓眉头一皱，退至众人（指一人）身后<br>

[9] “暗魔帝尊？”
>--- 按摩帝尊😨<br>
>--- 不是阴夜吗[fn=4]<br>

[12] 那虚影浮现，带着一些尊贵之意，又有些虚浮之意，相貌好像有些虚幻，声音传荡：“我非暗魔岭主人，我只是器灵罢了！”
>--- 屁蒲团成精了？<br>
>--- 这个好忽悠<br>
>--- 按摩岭[fn=6]<br>
>--- 类似万劫的剑灵！<br>
>--- 屁灵？<br>

[14] 两人瞬间看向蒲团，难不成，是蒲团成道了？
>--- 玉？<br>
>--- 蒲团了道真<br>
>--- 对不起……我为什么会想到*蒲团[fn=12]<br>

[17] 只是，强者的兵器，反而难成道，一方面是来自强者的压制，一方面是因为强者的兵器，本质太强，强大的本质，反而难以诞生灵。
>--- 所以你就把苍穹扔了？<br>
>--- 苍穹觉得很👍<br>
>--- 李皓：我觉得我还是很强的，一定是李长生铸剑的时候用的料太次了。
苍穹剑：嗯，对对对，我弱，轻轻一碰就就碎了，还碎出了两个器灵<br>

[21] 蒲团，也好像神韵内敛，但是无数的黑暗气息，从蒲团那边溢散出来，倒是可以感知到的，可以知晓，整个暗魔岭的黑暗气息 都来源于这。
>--- 道蕴很足，就是味有点冲<br>

[31] 虚影却是笑了：“不用紧张，很多年前，其实暗使便来自至暗大世界。”
>--- 哎呦。把前面那个预言家刀了<br>
>--- 呵呵，果然不出所料啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[41] 下一刻，虚影又道：“都是往事了，实际上 暗使和至暗大世界的界主，昔年还有一些恩怨 当年至暗大道，还没主人 暗使和至暗之主产生过冲突，双方都想夺取大道宇宙的掌控权……期间，发生了一些意外，最终暗使败退，被天方之主带到了天方大世界，成就了后来的暗使。”
>--- 就是玩！<br>
>--- 干了哦<br>
>--- 抄书上实锤了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 呵呵！谁笑话我的预测来着[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[42] 此话一出，刚刚还激动的巽旱，瞬间有些紧张起来。
>--- 大起大落<br>

[56] 见多识广的虚影，其实有了一些判断，应该是一条大道为主，集万道之力，天然开辟的道河。
>--- 万族都是这样的<br>

[61] 混沌宇宙，天才无数，自开道河的人有，有的成就不可限量，有的也只是昙花一现，很快泯然众人。
>--- 昙花一现的猪让<br>

[64] 执掌一个成熟的大道宇宙，比一个不完善的道河不强吗？
>--- [fn=58]那我时光长河强不，只不过是我时光之主不要的，前作苏宇融合时光长河都能无敌那整个混沌区域，从这作看，无敌一个混沌区域至少的8阶帝尊甚至要9阶，也就是说苏宇的49道至强至少也得是8阶巅峰甚至9阶<br>
>--- 不比一个只有雏形的大道长河强吗？[fn=31]<br>

[66] 可无论如何，李皓不可能来自小世界，这是虚影的判断，来自小世界的人，是没有这样的机缘，没有这样的见识，去开辟道河的。
>--- 其实没啥错 时光为核心的大道宇宙比普通大道宇宙还要强<br>
>--- 李浩：老鹰硬给我开的挂，你不信也没办法啊<br>
>--- 耗子：我怎么说实话也没人信了，咋办嘛<br>

[67] 对方，应该进入过大道宇宙，甚至执掌过大道宇宙，可能是不太成熟的大道宇宙。
>--- 皓子: 没见识！以后跟着本主公好好混吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[68] 只要有大道宇宙，那必然是大世界了。
>--- 说明银月未来必然是大世界，而李皓脱离了银月，可能世界之主会是他老师<br>
>--- 前面对，到这里就一步错步步错了<br>
>--- 皓月：我大了？？<br>
>--- 耗子：“啊对对对，你说的都对。”<br>

[74] “你呢？”
>--- 我想一口闷，把你们都吃掉<br>

[75] 虚影看向李皓，李皓轻咳一声：“我倒是对至暗之道，黑暗之道，兴趣都不是太大，我对领域空间，自封天地，这些手段很有兴趣！”
>--- 李拔毛:打包带走！<br>

[81] 简单来说，这些东西，和天方之主有关。
>--- 空间大道<br>
>--- 天方之主，天圆地方，天地之主，自成天地？<br>

[86] 天方之主？
>--- 天圆地方<br>
>--- 天方＝天帝+方平<br>

[89] 也许，是整个混沌宇宙的唯一一位九阶帝尊。
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[99] 虚影又看向李皓：“你若是通过第二关，我也可以给你一次机会……你既然知晓此地的构造，那也应该知道，此地存在一个本质核心，你也可以感悟那件宝物，有没有收获，全在于你们自己。”
>--- 我既然感悟了，那不就是我的了么<br>

[109] 虚影笑道：“看到了吗？棋盘上有一粒棋子，代表了二位自己，从起点开始，到终点，总共9999格，只要能挪动棋子，走过一千格，便算是通关！”
>--- 飞行棋<br>
>--- 方平最会下棋了，西皇对下棋的规则制定，就是方平手把手教出来的。<br>
>--- 跳一跳<br>
>--- 方平下棋最好<br>
>--- 反转棋<br>
>--- 默默问一句，这棋盘是啥形状的<br>
>--- 想起了犀皇局<br>

[110] 说罢，又悠闲自如道：“若是走过2000格，便可再提一个要求，能满足，我便会满足二位！若是走3000格，以此类推……”
>--- 妥妥的犀皇局啊<br>
>--- 这个好<br>
>--- 李浩：好家伙，为啥我有种能提几个问题的感觉<br>
>--- 吞噬星空 段东河吴的传承<br>
>--- 犀皇棋<br>
>--- 吞噬星空？<br>
>--- 皓子: 哦，我有本书，叫《百万个为什么？》[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这一波耗子又能提好几个问题<br>

[111] “昔年，天方大世界的强者，最喜欢以此为弈，此棋，名为道棋！”
>--- 犀皇局<br>
>--- 众生为棋？<br>
>--- 耗子最擅长的，比感悟。<br>
>--- 犀皇棋？<br>
>--- 跳棋<br>
>--- 来来来，你有四条命，掷出了6才能起步…[fn=31]<br>
>--- 魔剑生死棋<br>
>--- 混沌自走棋<br>
>--- 此酒名为道酒[fn=31]<br>
>--- 罗峰表示这个我熟<br>

[118] 这明明是博道！
>--- 这哪里是下棋，这是勃（博）起（棋）<br>

[122] 虚影却是给了否定的答案：“你道若强，一道强，万道通！一道压万道，自然可以顺利前行！暗使也只是擅长黑暗之道，昔年，却是能走的很远很远！”
>--- 那时光不就…<br>

[127] 虚影笑道：“暗使虽强，可也不能走完全程，离开天方之前，暗使最后一次下道棋，走了8000格！按照天方之主的说法，走完了8000格，代表了八阶帝尊的实力，暗使在道的感悟上，起码没有落后，达到了那个层次！”
>--- 一堆人内涵上上本主角我是看不懂，但凡你们看过高武都不会说这种话还磨时间上去，放平还没证道就已经在开辟内世界（比道河还牛逼的东西也是万道采纳成的，不信就自己看）人家那个时候21岁好吗，然后出来混沌混也没多久一直突破而且我敢保证七阶只是掩饰<br>
>--- 意思就是暗使是个正常的八阶帝尊战力呗，不是那些靠时间磨上上来的低星废狗呗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有的人只是战力够了但道的感悟不够，比如方平[fn=8]<br>
>--- 意思是暗使实力到了的同时领悟也到了，而有些人靠时间磨的实力，没有领悟<br>
>--- 快让方平来走一走[fn=31]<br>
>--- 是啊，可惜战不在……<br>
>--- 所以，这是考验道心和领悟力了[fn=32] 如果战在，应该会问第一万格在哪？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[131] 虚影笑道：“五阶帝尊，可能也只能走3000格，甚至更少……关键还是对道的感悟，而三阶帝尊，也有可能走五千格……一切看你对道的感知。”
>--- 战摇摇头掏出一个DLC<br>
>--- 要是方平走会怎么样？一刀劈了棋盘？[fn=4]<br>
>--- 战天帝直接通关<br>
>--- 这不巧了嘛，刚好擅长这个<br>
>--- 至暗帝尊，对号入座<br>
>--- 预言家吗<br>
>--- 这不就成区分读书人与武夫的工具了嘛<br>
>--- 说的不就是咱小李子嘛<br>

[133] “道棋，其实也充满了智慧，并非说谁强谁就能走的远。”
>--- 二猫来作个弊<br>

[134] 虚影有些感慨道：“我还记得，很多年前，有一人来此，和暗使对弈，只有六阶之力，却是走过了9000格，甚至引来了天方之主……”
>--- 战天帝！<br>
>--- 我记得万族之劫提过，当一个人不断被提起，那么此人就快出现了，战天帝快出现了吧<br>
>--- 不可能是战，时间上差太远<br>
>--- 叶红结！<br>
>--- 为什么不可能是方平呢，方平在千年以前也是六阶。<br>
>--- 怕不是罗峰过来串戏了[fn=5]<br>
>--- 要么战天帝穿越时空。要么皓子。。皓子过去能抗住不死吗。😂😂<br>
>--- 不可能是战 时间线对不上 而且也没出大世界<br>
>--- 李浩<br>
>--- 要不是战，要不是李皓自己<br>
>--- 我猜是战跨越时光来的<br>
>--- 绝对是战天帝，六阶，，，<br>

[135] 这话一出，李皓倒是想到了一人。
>--- 战天帝风采<br>
>--- 会不会是耗子自己，通过时光回去<br>

[136] 战天帝！
>--- 战天帝如果悟通了时间，就有可能是自己把自己封印在过去的一个时间段中，留下了传承，等待大世到来<br>
>--- 老是提起战 没准真会复苏？<br>
>--- 应该是，毕竟战也是执掌时空的，要么就是前世。<br>

[137] 当然，只是想想，双方不在一个时代。
>--- 一个掌握时间的人哪不能去<br>
>--- 战回到过去了吧<br>

[138] 战天帝，这位号称阴阳世界的第一天才，甚至不止影响了一个时代，影响了整个阴阳世界，也影响到了银月世界。
>--- 你以后还猫债战债，把战弄到过去了？然后让他去过去未来玩对就是玩？万界那两个名字特眼熟的不会就是你为了还新武债，弄到未来万界去了体验苏宇时代吧，我还以为那两个是偷听张弄过去的驻万界特使分身呢？这就是时光服务器爱了爱了<br>

[139] 只是，双方年限差的很远。
>--- 有没有这么一种可能，战感悟了时光<br>

[140] 战的时代，也就十多万年前。
>--- 战天帝是阴阳大世界十多万年前出生的，更久之前混沌中会不会就有了战呢？如果战能感悟时光，那必然感悟了万道，生死轮回自然不在话下，二猫是投影都能成真，那战估计比所有人想象中的还要牛…。<br>

[141] 而天方的强者，数十上百万年前，那些人就消失了。
>--- 穿越时间来战的吗<br>
>--- 时速不同<br>

[142] 六阶，走过了9000格，算是达到了九阶帝尊感悟吗？
>--- 9阶起步，还有分层<br>
>--- 皓子应该可以6001格<br>

[143] 那天方之主通关……算是九阶巅峰？
>--- 所以上面还有层次？<br>

[148] 巽旱有些纠结，李皓又道：“那有危险吗？”
>--- 完了，这话一出口就走不了多远<br>

[150] 虚影也是直言不讳：“你走不了，非要去走，强行去走，一旦实力不够，道痕不够，就容易被反噬，一次也许可以承受，两次也行……多次下来，你的大道，就要受创！所以，走不了，二位就不要强求。”
>--- 道痕！真人！<br>

[155] 我强行夺取……
>--- 人家光是阴傀就能灭了你好不好啊。。<br>
>--- 谁给他的勇气？梁静茹吗？<br>
>--- 开始走歪了?<br>

[166] 李皓他们这些人，肉身受伤，其实不算严重，可一旦大道受伤，比如李皓的生死星辰，遭受重创，轻则掉阶，重则就是陨落。
>--- 皓子要不等那位先走，然后捡尸吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[167] 杀帝尊也是如此，灭杀对方的肉身，只是其一，第二便是将其大道之痕全部消灭掉。
>--- 掉到三阶给你扬了<br>
>--- 李皓:你说这不巧了吗？[fn=58]<br>

[174] 干他！
>--- 莽夫本质<br>
>--- 别出心裁<br>
>--- 面善心黑时光之主<br>
>--- 这是斯文人干出来的事？<br>
>--- 傀儡杀了，还想杀器灵？<br>
>--- 莽夫<br>
>--- 杀胚本质暴露了<br>
>--- 不要怂就是干<br>

[181] 至于更弱……应该不至于，器灵诞生，还是顶级兵器的器灵，还是八阶帝尊这边诞生的，器灵不会太弱的，对方都有了完整的灵智，起码也是中阶了。
>--- 穹是，苍最少是7阶之上的帝尊<br>
>--- 由此可知苍穹剑最少是中阶帝尊或者高阶帝尊，那么可以的出36道最少6阶帝尊<br>
>--- 那所以苍穹剑器灵那么阴险，耗子那是9阶了？<br>

[184] 而虚影好像一无所知，再次道：“二位要挑战第二关吗？若是不挑战，此刻就可以离去了。走出暗魔殿，就可以离开暗魔岭了。”
>--- 蒲团哥: 主公，来玩玩儿吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[188] 此刻，李皓叹息一声。
>--- 应该念一下艹字神文<br>
>--- 唉～早就该上啦，拖拖拉拉的<br>
>--- 哈哈哈，怂逼！！！<br>

[189] 叹息声都被一人一影听到了。
>--- 他就这么不怕死吗？ 哈哈哈哈<br>

[191] 这狗东西，是期待我主动出手是吧？
>--- 😂😂😂，真🐶。<br>
>--- 比黑豹还狗<br>

[196] 我堂堂五阶帝尊，还走不了一千格吗？
>--- 我堂堂五阶菜鸡<br>
>--- 你好像那戏台的老将军<br>
>--- 菜鸡，估计你还真走不了<br>

[201] 片刻后，李皓凝聚出一颗星辰类似的道痕，那虚影看了一眼，意味深长道：“最好将自己所有感悟，全部融入，凝聚最强的道痕，否则……很容易被击溃，对下棋者而言，破碎了一部分道痕，也会留下一些大道伤痕的。大道伤痕，最难治愈。”
>--- 棋盘主人，甚至棋盘都能借此获得下棋之人的大道感悟，这个挺笋的<br>

[208] 9999个格子，每一个格子上，都浮现出一些道蕴之力。
>--- 好家伙，你这是什么棋<br>

[209] 前后左右，上上下下，都可以走。
>--- 前前后后左左右右上上下下<br>
>--- 上上下下、左右左右、BABA。<br>
>--- 立体棋？<br>
>--- BABA<br>

[212] 总共就10000格，横竖都是100格，除掉自身所在的那一格没有道蕴之力，其他的都有，可对方却是说通过走过9999格，那代表，要走完所有的格子。
>--- 李皓：原来九阶的巅峰帝尊都是贪吃蛇通关玩家…<br>

[217] 李皓眼神微动，是个好地方！
>--- 学习的好地方<br>

[218] 这棋盘，哪来的？
>--- 李皓:“这玩意，不错啊，和我挺配。”<br>
>--- 要不我带走吧<br>
>--- 抢了<br>
>--- 此棋盘与我有缘！<br>

[225] 正常人，谁能真的感悟万道？
>--- 这棋盘会不会是用来烙印（收集）感悟者的道 用的？高武里面貌似就有一个类似的。<br>
>--- 我严重怀疑战没死，死的只是类似于分身<br>
>--- 万族万道，呵呵，这玩意儿应该被搬走了<br>
>--- 送经验的来了<br>
>--- 不是正常人的战天帝留下了引子，方人王走纯武，李侯爷走万道还四处溜达留小抄<br>
>--- 耗子：还好我不是正常人<br>

[228] 人的精力有限，哪怕李皓觉得自己天赋不错，实际上，到了今日，到了三阶，他也只是主要研究几种大道罢了，并非真的万道都去研究。
>--- 所以我不做~<br>

[231] 这一刻，李皓心中忽然有了些想法，感悟万道的宝地。
>--- 我不走了<br>
>--- 有缘<br>
>--- 我要了<br>
>--- 好家伙，这挂开的猝不及防<br>
>--- 皓子: 搬走吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[245] 李皓对雷霆，也算有深入了解。
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 被劈多了＝深入了解<br>

[258] 若是真的废物……那过不去就算了。
>--- 那个谁，5阶的，就是说你呢<br>

[264] 这样，不单单可以消耗更小，受伤更少，还能获得一些好处。
>--- 还是太嫩，不会薅羊毛<br>

[265] 比如，过生机一关，可以汲取一些生机，补充自己。
>--- 吸点生机坚持活5章<br>
>--- 什么roguelike<br>
>--- 酥鱼: 这个我在行！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[268] 作为黑暗中的行者，更需要小心谨慎，哪怕到了八阶，暗使也是个小心谨慎的人。
>--- 八阶lyb<br>
>--- 天极的偶像<br>
>--- 这是苟？还是刺客？<br>
>--- 这话你和方砍砍去说吧<br>

[269] “此人……太着急了，可能和至暗大世界覆灭，心理上的压力有关。”
>--- 隔壁老王都进家门了，我能不急么？<br>

[274] 他又看了一眼巽旱，巽旱好像发现了一些东西，此刻，不断开始过关，过的都是一些和暗系有关的关卡，很是轻松，比如黑暗、阴暗、隐身、屏蔽、敛息……
>--- 像极了考试中的你<br>
>--- 当刺客吧<br>

[275] 这些关卡，对暗系强者而言，过关很容易。
>--- 祝你卡在999<br>

[281] 昔年，天方之主也不是天生就是九阶，也有敌人，也有对头，曾灭杀过一位八阶帝尊，将其所在的大世界和大道宇宙，直接炼化成了道棋，这才有了这件宝物。
>--- 武神为自己的菊花代言<br>
>--- 天作棋盘星作子<br>
>--- 李皓：红月大世界弄成棋盘也不错<br>
>--- 也是个凶神<br>

[296] 修士要做的，就是将无序的道，化为有序的道，进行一些穿插编织，从而再次组建成大道长河，可这其中，道的排斥，道的相生相合，其实是一件大到难以想象的工程。
>--- 李皓的前辈李小龙曾说：以无法为有法，以无限为有限，是为武术最高境界。<br>
>--- 苏宇的天地不就是这样开辟的吗<br>

[301] 李皓脸色微变，再次看向四方，这道棋，不会按照有序之道，进行炼制的吧？
>--- 万族的时光册好像也是有序的<br>

[303] “相生相克，相互排斥，相互融合，两极之道……”
>--- 这应该是给耗子领悟阴阳的<br>
>--- 是不是一个太极，太极两边一个时光。另外一个是什么？<br>

[313] 而生死星辰，处于中央，也就是李皓在道棋中所在的位置，下一刻，他按照道棋排布，将大道星辰，一颗颗重新排列。
>--- 抄作业<br>
>--- 周天功法要出来了？<br>

[321] 这道棋，可以说，是天方之主一生的道统传承……有些严重了，但是，绝对是对方对大道感悟的一种体现，道棋，本就是机缘！
>--- “言重”吧<br>

[324] 那巽旱帝尊……
>--- 完了bbq了<br>

[329] 反而有些局限，暗使的道，不代表你能照搬。
>--- 学我者生，似我者死<br>
>--- 他人的成功不代表你就能复制<br>

[331] 而道棋，阐述的是万道有序无序的一种排列，这手段，偌大的天地，也许只有天方之主，才有这能耐做到，真是丢了西瓜，捡了芝麻！
>--- 战不服<br>

[333] 这时候的李皓，眼神雪亮。
>--- 好东西，想要[fn=28][fn=28]<br>

[335] 排列……这一点，很多人都提及过。
>--- 中间大概是核心大道，每个人的都不一样<br>
>--- 9999个都有道韵，中心点那个是不是代表“时空”<br>
>--- 论资排辈<br>

[337] 新武人王的妹妹，曾经留下一本《圆平记事》也曾运用了这种手段。
>--- 圆尊[fn=32]<br>
>--- 方平，方圆  哈哈哈<br>
>--- 这本书有谁看过<br>

[338] 而这些手段的源头，其实来源于战天帝，战天帝，是第一个在阴阳世界，阐述大道本质，本质上，就是万道的排序。
>--- 战天帝被老鹰写出了新的高度。<br>
>--- 应该写一本战天帝的书啊，一生无数传奇，不写成书太遗憾了<br>
>--- 战怕不是天方界主分身或者转世吧！<br>
>--- 不是气血拆分<br>
>--- 简单说就是战🐮🍺<br>

[341] 战天帝的法，战天帝的道……若是说核心，也许也是排序。
>--- 战有没有可能是哪个大佬的分身，懂这么多<br>
>--- 那可是穷举出几百万种气血战技组合的狠人啊<br>
>--- 战是真的寂寞，按照这个吹捧程度。若给他时间，九阶帝尊毫无压力，<br>

[342] 而在這道棋之上，李皓也再次察覺到了頂級強者的通性！
>--- 李皓最後是不是去找戰了  
最適合他的道友<br>

[343] 万道的排序！
>--- 苏宇开天地时排序万道应该不简单吧，但是很早就开始准备了啊<br>

[345] 这一切，都在证明，这条道，其实很关键，很长远。
>--- 这个暗魔岭副本很重要，耗子大道奠基就在于此。<br>

[351] 而銀月這邊，李皓其實一直也在嘗試這種手段。
>--- 时间的演变，空间的衍生，叫做时空？<br>

[353] 于是，才诞生了生死长河，生死桥梁，生死相合……
>--- 懂了，乐高<br>

[366] 虚影心中想着，这巽旱，若是走以力破道的路，倒是没问题。
>--- 以力破道，纯武夫啊，方平和武皇的路子<br>

[369] 你只是五阶，不是九阶，你若是九阶，直接横冲直撞，直接通关，你都是对的，可你不是，在虚影眼中，就显得有些无能了。
>--- 方平<br>
>--- 口径即正义，射程皆真理<br>

[372] 就看这人，按照他的想法去走，最终能否走过一千格了。
>--- 耗子不会在这里领悟阴阳道吧！！！！<br>
>--- 1000格？你在看不起谁呢？<br>

[380] 嘴角，却是微微扬起。
>--- 小皓子可以啊<br>
>--- 微微一笑<br>
>--- 他家的狗要失宠了<br>
>--- 我就知道这里会有二猫肖像[fn=31]<br>
>--- 《星门》女主是二猫吧～三生三世<br>
>--- 行啊小耗子<br>
>--- 小猫能有什么坏心思（笑）<br>
>--- 各位书友:此刻也是露出了姨母笑[fn=58]<br>
>--- 让猫给认可了<br>
>--- 傲娇的小猫<br>
>--- 微微一笑<br>
>--- 感同身受<br>

[381] 在这，好像又看到了教书的呢！
>--- 给猫一个留下的理由<br>
>--- 搞不懂为什么频繁提起，这根本没必要吧，除非教书的就是这个九阶的方什么东西<br>
>--- 额，这是一天不提浑身难受吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 战天帝大概率是天方的分身。<br>

[382] 这种手段，这种方式，教书的最擅长了。
>--- 天方道主不会是战吧[fn=16][fn=16]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 最了解教书的猫！<br>
>--- 时光之主觉醒前世记忆……原来我是教书的<br>
>--- 承认这个混沌人才多，就这么难吗，别整天瞎联想<br>
>--- 战天帝真的死了？我觉得应该不会，混沌和封闭大世界的时间流速是不一样的，那个六阶可能真的就是战，假死脱身有没有？然后去和天方之主一起进行伟大的研究去了，为了让他的离开不那么突兀，所以才有假死脱身，他留下来诸多后手保护阴阳世界，比如方平的系统，诸如此类<br>

[383] 二猫记得很清楚，教书的，最喜欢玩这种游戏了，将一个个无序的东西，最终都排列起来，形成各种各样好玩的东西。
>--- 唉，积木，魔方，乐高，编程<br>
>--- 我都怀疑李皓就是战天帝的转世一部分。不然为什么复活二猫，如果战回不来复活二猫有什么用，肯定是让战的转世和二猫一起成长。<br>
>--- 战天帝会不会就是天方之主？<br>
>--- 组合玩具<br>
>--- 多神文的概念雛形嗎？<br>
>--- 强迫症患者<br>
>--- 不是吧，天方是战天帝？<br>
>--- 战很有可能会归来<br>

[384] 可有趣了！
>--- 战天帝：积木爱好者。<br>

[385] 而今，这个讨厌的小鬼，好像也在走这条路了，二猫只觉得很亲切，至于扰乱长河，动荡不停……我就不和他计较了。
>--- 传下去，老鹰过年变短了！<br>
>--- 李皓动用时光走了9000，引来天方帝<br>
>--- 好了李皓也有猫了~方平就是有猫之后逆天了<br>
>--- 大过年的，又没空调，短就短吧，但是，春天马上来了，看着办<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 快更新呀<br>
>--- 李皓走的慢，页数也跟着越来越少了<br>
>--- 战天方平[fn=8]<br>
>--- 怎么看的感觉不过瘾呢[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 李皓动用时光走了9000，引来天方帝<br>
>--- 不够看。每天定时过来看两章。难得一b<br>
>--- 传下去，老鹰过年变短了！<br>
