
[-1] 第447章 瞬杀（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 那盘棋，没有白悟<br>
>--- 瞬狱影杀阵<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留个爪。看看老鹰胖了没有。[fn=32][fn=7]<br>
>--- 滴<br>
>--- 受不了了，一直抽不到李皓<br>
>--- 瞬狱影杀阵<br>
>--- 来了<br>
>--- 什么时候恢复三更的快乐时光啊？<br>

[1] 大道到底是什么？
>--- 大道是我，我即是大道，大道唯我，寻道就是寻我<br>
>--- 是科学的尽头<br>
>--- 道 啥都不是 又啥都是 你理解成啥就是啥<br>
>--- 来吧，请开始你一本正经的胡说八道！<br>
>--- 是代码<br>
>--- 是数学<br>
>--- 应该是一种规则吧<br>
>--- 规律<br>
>--- 道可道，非常道，名可名，非常名<br>
>--- 打个卡<br>

[5] 是一种认知？
>--- 是实用主义者的认知吧<br>

[8] 这个过程，对能量的认知，对天地的认知，便是悟道。
>--- 以可见物，得出不可见的规律就是悟道。比如爱因斯坦的相对论。<br>
>--- 学 物理，化学，生物 都是在悟道<br>
>--- 一分力，百分作用<br>

[11] 如同化学反应，一种大道，平时不起眼，和另外一种大道配合之下，也许可以爆发出难以想象的能量，这就是一种道的提升和融合。
>--- 这年头没点文化，小说都看不懂了<br>
>--- 体育老师是不是肉身大道道主<br>
>--- 化学大道，物理大道，数学大道，数理化三大道<br>

[13] 如同化学反应，你做对了，化学式是对的，你就能完成这个提升，完成这个实验，但是你若是化学式错了……那你就提升不了。
>--- 苏宇为了完成这个实验可是炸了无数次<br>
>--- 科学修真<br>
>--- 浙的，想我高一下选课的时候，意气风发，直接物化生，被摧残了2年，然后就高复去了，果断把化学换了<br>
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕？<br>
>--- 番茄讲物理，你讲化学[fn=4]<br>
>--- 银月都有化学方程式了<br>
>--- 想当年做化学配平全程都在进行创造，看着缺啥就写啥<br>
>--- 可以升天<br>
>--- 诺贝尔: 可能会挂哟！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[16] 也许，试验了千万次，你还是失败，代表你对这个化学反应，是不熟悉的，陌生的，无法完成这个转变，那就只能重头再来。
>--- 没有量化，不算科学。<br>
>--- 苏宇表示多炸亿次就好了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 学好数理化，穿越都不怕。<br>
>--- 试验是排错方式<br>

[19] 讲道，也只是阐述一些自己的理念 至于其他人认可不认可 那是别人的事 当然 大道相通 如同化学反应式，可能就是唯一的。
>--- 说的厉害，其实屁用没有，或者有屁大点用<br>
>--- 悟道就是将不同的化学元素排列组合找到适合自己的最佳反应<br>
>--- 春节过后给孩子补化学了？<br>
>--- 悟道就是化学反应里的催化剂咯<br>

[23] 而今日，这大道棋盘，相当于给李皓提供了一个巨大无比，巨长无比的化学反应式，最终得到一个大道的结果。
>--- 巨大无比，巨大无比，巨大无比，重要的事情，要说三遍<br>
>--- 相当于提供了元素周期表<br>
>--- 还有硕大<br>
>--- 和雄壮一个意思<br>
>--- 划重点，巨大，巨长<br>
>--- 大实验室<br>
>--- 开讲啦<br>
>--- 是不是受到刺激还会发生变化[fn=31]<br>
>--- 这个大道光是大和长吗？粗不粗？<br>
>--- 敲重点，巨大无比，巨长无比<br>

[25] 但是，对李皓而言，以前是不曾听闻的，不曾见过的，此刻的他，相当于在验算这个化学反应，一步步地验算，看看能否化为己用。
>--- 众所周知，化学就是魔法[fn=58]<br>
>--- 是提升眼界，增广见闻，把自己的境界给推升上去….<br>
>--- 老鹰经常化学不及格？所以这里告诉我们要学好化学？？<br>

[26] 《圆平记事》也好，《张家教育录》也好，其实也是一些基础的化学方程式，可的确很基础，这其中的道，其实是对一些未成帝的强者提供的。
>--- 明明是张涛教育录<br>
>--- 战: 方平还好，他家的滚滚？小学生吧！小涛？不认识！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 看成了未成年<br>

[27] 相当于初级的反应式 而此刻，李皓一个高中生 虽然还能用，但是有些跟不上时代了。
>--- 三阶帝尊对应高中生，中阶帝尊对应大学生，高阶帝尊对应研究生，各位书友自己对应一下[fn=58]<br>
>--- 方平：爷吃了都市转低武亏，看看后面这俩上学都学的啥，一个学了十来门外语，一个在那外练筋骨皮，就我在那学好数理化结果发现力量体系不匹配[fn=12]<br>
>--- 李浩：我还是个高中生<br>

[28] 现在 他看到的却是一个大学化学专业的高级反应式 极长的反应式……他其实也无法全部验证验算，但是，可以开拓他的视野，增强他的见识。
>--- 化学……简而言之就是化学<br>
>--- [fn=31]分步反应的，不能写一起耍流氓<br>
>--- 请写出反应机理<br>
>--- 有机合成？<br>
>--- 我觉得吧，所谓的大学高级反应式可能没有高中高级…<br>

[29] 这就是道！
>--- 化学课本最后一页乃是大道<br>
>--- 学好数理化，走遍天下全不怕<br>

[30] 而这个反应式的结果，其实就是万道合一，正儿八经的合一。
>--- 这就是高考！！看懂了！！<br>

[31] 而所有强者，都在追求这个合一。
>--- 其实就是大一统方程大一统理论，广义相对论也好量子力学也好，都是在追求完美的解释宇宙，和这里面的悟道修道一样<br>

[32] 李皓如此，人王如此，剑尊如此，至尊如此……大道书也好，内天地也好，长生剑也罢，所有人，其实都在追求一个结果，道的合一！
>--- 有没有可能，混沌就是一个人的大道。从无序到有序，再从有序到无序。<br>
>--- 食谱[fn=32]<br>

[38] 他需要一点点地感悟，去尝试，去试验，不能直接去看，否则，他还是看不懂，他必须按部就班地，一点点地，跟着这个反应式去做，再去记下每一步的步骤。
>--- 这年头，当武夫也得学霸啊<br>

[40] 所以，哪怕一旁的巽旱，疯狂过关，李皓看也不看，一点也不着急，一点点去尝试，去融合，去排列，去做自己该做的。
>--- 回去找空寂：你来这悟道，真就悟了寂寞<br>
>--- 走他个三五年<br>
>--- 皓子: 反正你在终点等我捡尸！不急！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[47] 李皓不好去说，就如同实验过程中，遇到了不认识的元素，他无法提供这种元素，试验过程，到了这个阶段，忽然卡住了一般！
>--- 跟化学杠上了[fn=31]<br>
>--- 要举手发问，像个好学生那样….<br>

[49] 这个格子中，出现了一个一样的李皓，不断攻击李皓。
>--- 投影~<br>
>--- 镜面管理局<br>
>--- 精神病道<br>
>--- 自虐之道[fn=11]<br>
>--- 蓝天道<br>

[50] 但是李皓无法判断，这到底是什么道。
>--- 道都在你面前都修不了？<br>
>--- 万院长的人道<br>

[51] 分裂复制镜面映射都有可能，偏偏……这些他都没感悟过，所以显得有些无知。
>--- 现在感悟<br>

[53] 许久，决定强行闯过，先记住这一关，记住这个不认识的道，记住这个不认识的元素和化学物，过了这个阶段，再去找，再去试。
>--- 高中知识考试[fn=11]<br>

[60] 那边的巽旱，疯狂冲击之下，此刻，也停留了一下，朝隔壁看了一眼……眼中闪烁一些冷意，皓月帝尊，好像不咋样。
>--- 疯狂冲击，要丢了<br>

[61] 自己走了七百多格，对方一百多，自己是他的五倍。
>--- 都700了，为啥五阶都没这种领悟到，这是怎么修炼的<br>
>--- 数学是体育老师教的？<br>
>--- 卡在999好不好，胸弟们<br>
>--- 优势在我<br>
>--- [fn=31]无知<br>

[62] 这说明，这家伙很可能真的只是三阶帝尊，而不是自己预期中的中阶帝尊。
>--- 蒲团哥: 呵呵，呵呵！<br>

[63] 若是如此……不管至暗大世界其他几位帝尊如何死的，都要算在此人头上了！
>--- 这家伙真的不咋样<br>
>--- 没事，你也算他头上<br>
>--- 估计要被瞬杀。<br>
>--- 欺软怕硬<br>

[66] 接下来，自己距离一千可不远了。
>--- 这玩意就像拼夕夕砍价，目标就在眼前但你永远完不成<br>
>--- 雾草，这家伙目标是及格<br>

[67] 过了一千，自己也许还会尝试一下两千，三千……当然，更多的就算了，此刻的他，也有些疲惫了。
>--- 废物！五阶帝尊，想的竟然是强闯3千关！本该5千关才是基础。<br>

[69] 而一直关注他们的虚影，心中轻叹一声。
>--- 这家伙想一力降十会？<br>

[72] 没收获就算了，还给自己留下了不少大道之伤，图什么？
>--- 图功力受损给浩子收割[fn=31]<br>
>--- 图称号啊，菜鸡称号<br>
>--- 图吐<br>
>--- 图奖励<br>
>--- 图你身子<br>

[74] 就你这情况，给你暗使的平日感悟，你也感悟不了什么，好歹也是五阶帝尊，至暗大世界也是一方大世界，这五阶帝尊，怎么感觉还不如一些寻常的低阶帝尊。
>--- 至暗大世界道主的小舅子<br>
>--- 低星废狗[fn=10]<br>
>--- 所以说他就是边缘化的帝尊，嫡系都死光了<br>
>--- 皓子: 寻常？我是皓子，不是耗子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[79] 也没有出现类似于境界上的提升感悟，或者实力上的提升，哪怕李皓不断学习，不断改变，还是没有出现那种情况。
>--- 能量不够<br>

[81] “有意思……认知障？”
>--- 应该就是类似于个人常识吧？比如我们的认知是左边是驾驶室，到了国外驾驶室在右边就会不习惯<br>
>--- 绝对多了一个认了<br>
>--- 人  zz<br>
>--- 可能是少打一个字吧“碍”<br>
>--- zz？<br>

[82] 虚影呢喃一声，也许不是认知障，而是此人有一些心思，一些想法，觉得需要感悟另外一种强悍之道，进行融合，超越生死，才能晋级？
>--- 时光<br>

[88] “他留下了一些空白……不去填充其他大道，而是一直留给了其他的道……”
>--- 时光大道！！！<br>

[89] “好像……他的道果，早有结论？”
>--- 先有的结果。。<br>
>--- 湿湿碎啦，其实是时光之主的李浩一直不断回来指导这个青涩的李浩[fn=4]<br>
>--- 对，他就是时光之主<br>
>--- 时光大道还能是闹着玩的<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 闭关十万年错过了在这之间的所有事，最终成功得证大罗，然后燃烧道果重回十万年前，修为没变但境界已经在这次闭关中已经到达大罗了，应该说宅猪的《帝尊》反正就是他前两本里的一个<br>

[92] 这位，好像对自己的道果，最终的结果，大道的结论，有了一个预期，并非随意提升的那种，他需要填充现在的一些空白，再去完成大道的完善。
>--- 结果代入公式去验算，做选择题的好办法<br>
>--- 已经有了结果，现在是在倒推公式[fn=4]<br>

[93] 还有什么道，比生死这些道，更值得去期待的吗？
>--- 后悔大道抱着一大堆金子<br>
>--- 时光！<br>

[95] 可李皓，却是依旧毫无境界上提升的意思。
>--- 认知障很准确，浩子如果知道可以提升境界应该不会拒绝<br>

[101] “他到底想感悟什么？”
>--- 之前耗子就说了吧，没进四阶是因为要感悟阴阳然后是好像是空间然后才是时光。<br>
>--- 时光啊<br>

[106] 期待阴阳！
>--- 追求阴阳之道，请拜太乙真人[fn=31]<br>
>--- 认准阴阳了么？<br>

[108] 生死，阴阳，宇宙！
>--- 宇宙，宇是时间，宙是空间！<br>
>--- 上下四方曰宇，古往今来曰宙<br>
>--- 空间<br>
>--- 可能耗子最后不单单是时光道主这么简单，道无高低之分，他还会领悟一种更本质的东西，比如道家讲的元始，然后超脱出去<br>
>--- 如果重铸的苍穹剑代表时空，是不是只有持剑在手的李皓才能被称为时光道主<br>
>--- 宇宙不就是时空吗？上下四方为宇，古往今来为宙！<br>
>--- 苏鱼只有一半，只有一个宇<br>
>--- 李皓，方平，苏宇<br>

[109] 这是李皓给自己定下的计划，三阶感悟生死，六阶感悟阴阳，九阶感悟宇宙，宇宙，是空间，也许也是时间。
>--- 银月的大道不是虚实之道吗，形而上，很强的吧<br>
>--- 会不会这个九阶的其实就是他未来的自己<br>
>--- 所以有没有可能道棋是未来的李皓给自己安排的？三阶下棋，六阶找老方<br>
>--- 修完空间时间就可以修相对论了<br>
>--- 预言一波耗子在达到七阶以后很可能会找到天方之主然后论道进一步掌握空间道 再有一波质变<br>
>--- 宇是空间，宙是时间<br>
>--- 上下四方为宇，古往今来为宙<br>

[110] 时空！
>--- 空间，时间双道<br>

[111] 在这个过程中，融合万道，完善他主修三道，然后最终汇聚大道，成就时光，那时候，他李皓，才算是货真价实的时光之主，时光道主！
>--- 时光之主，打卡！<br>
>--- 吼吼吼<br>
>--- 九阶时光道祖李浩参上[fn=31][fn=31][fn=31]打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ↑<br>
>--- 打卡<br>
>--- 宇皇向时光之主问好<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[114] 追求长生不死，追求容颜不老，追求时光不逝……
>--- 永远都是处男[fn=31]<br>
>--- 但你还是要存在于空间之中<br>

[115] 所以，他没有认知障，他只是有自己的道心和坚持，我要完善其他的道，才能继续走下去，否则，我走到了四阶，错过了蜕变的机会，也许无法完成大道的融合，无法走上真正的时光之道。
>--- 不忘初心、牢记使命<br>
>--- 稳扎稳打，打好基础，一飞冲天<br>
>--- 我心如铁<br>

[120] 若是这主人是天方之主，李皓可以和他学习，可以模仿他，可以崇拜他，但是不能成为他。
>--- 学我者生，似我者死，类我者崽，，<br>
>--- 可以学，但不可似。<br>
>--- 有人模仿我的脸 有人模仿我的面 但不要成为我的统一老坛酸菜牛肉面<br>
>--- 学我者生，似我者死！<br>
>--- 学我者生，像我者死<br>

[123] 这些能量，被他同于搭建生死桥梁了……绝对的浪费。
>--- 用于<br>

[131] 此刻的李皓，也不失望，因为他遇到了光明！
>--- 薅！<br>
>--- 光明大妈敞开了怀抱，用心拥抱着归家的皓子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[135] 光明大妈的光明剑，他很熟悉，并未给他带来这种感受，光明大妈的剑，其实也是犀利的，可这里的光明，并没有那种犀利感。
>--- 你再骂！回头嫁给你师傅做小，你再骂试试？<br>
>--- 光明剑：你礼貌吗？<br>
>--- 锐利的眼锐利的剑（<br>
>--- 用光明温暖🐀<br>
>--- 光明大媽立即想起烏龜洞的遭遇<br>
>--- 光明剑震怒<br>

[136] 只有一种柔和，一种明亮，一种堂皇……
>--- 圣光忽悠你<br>

[139] 李皓呢喃一声，这和自己认知中的有些差距，此刻的他，也不断汲取这些感悟，此刻，自己感悟多一点，未来，他回到了银月世界，将今日所见所闻，全部融入大道宇宙之中，那时候，银月人都可以去大道中感悟……哪怕不学，当成参考，这也是一位顶级帝尊留下的一些对大道的感悟。
>--- 《格局》<br>

[142] 李皓有些口干舌燥，可惜了，空寂好像没来这，没下道棋，否则，空寂应该对复苏之道，会有些感悟。
>--- 传下去，耗子看着光明大妈口干舌燥<br>
>--- 皓子遇到光明之后，口干舌燥了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[147] 而李皓，走到现在，走了大概200格，和他差距太大了。
>--- 你还在种地，人家早就开始收获了<br>
>--- 愚蠢<br>
>--- 那可太大了[fn=48]<br>
>--- sb<br>
>--- 确实非常大<br>
>--- 啊对对对<br>

[150] 下一刻，顾不得恢复，继续闯入下一个格子中，格子中，爆发出剧烈的动静，五阶帝尊的强大，也在此刻展露无疑，901格中的强大道蕴，直接被他击破！
>--- 莽夫[fn=10]<br>

[157] 不慌不忙，不急不慢。
>--- 不咸不淡<br>

[163] 巽旱激动，但是也疲惫万分，他的道痕上，也留下了不少大道之伤，不过巽旱并不担心，大道之伤是麻烦，但是，只要他感悟了暗使的道蕴，能顺利进入六阶，晋级瞬间，大道伤痕都会恢复。
>--- 你感悟了就一定能升级？谁给你的自信！<br>
>--- ……只有自己不可负<br>
>--- 升级刷新血条<br>
>--- 只要我成了世界首富，所有的债都不是事儿！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[171] 在他看来，这皓月帝尊，有些格局太小。
>--- 耗子：啧 这谁的格局小了 自己心里都没点*数<br>

[172] 为了汲取那些道格中的能量，居然如此浪费时间，要知道，此地也许随时会关闭的，这时候不争取迅速完成任务，而是去一点点汲取那些微不足道的能量，纵然让你到了三阶巅峰又如何呢？
>--- 李浩：关闭？我这是回家啊！<br>
>--- 皓子: 关闭？我是要带回家给家里人玩的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[175] 仿佛看到了巽旱看自己，虚影忽然出声：“至暗世界的道友，你道伤不轻，趁着现在还在道棋之中，可以稍作停留，此刻汲取一些道蕴之力，还是可以弥补伤势的。”
>--- 出去了就要被砍了<br>

[176] 巽旱笑了笑：“不用了，距离一千格快了，今天，我会完成这一关的！”
>--- 监考老师告诉我答案在第10页，气得我把书撕了，大声告诉他，别吵！我能答出来！<br>
>--- 这智商咋到五阶的？<br>

[178] 我有病吗？
>--- 看这章的名字你多半凉了<br>

[181] 虚影轻声道：“虽不如以前，可对你而言，也足够了。”
>--- 多了也浪费<br>

[189] 巽旱笑了笑，只是谢谢提醒，并未接受虚影的建议。
>--- 假屮精<br>
>--- 多谢提醒，今天我不把自己弄残送给皓哥晋级，我自己都说不过去<br>
>--- 你说的很好，下回不准说了！<br>
>--- 贪婪和侥幸，再加上做了恶之后的孤注一掷了<br>

[191] 我若是走过两千格，我就要皓月帝尊的条件，领域、自封天地，我也想试试看。
>--- 突然发现自己没有资格笑话他，身为学五渣的我却经常苦恼的想，是报北大，还是报清华[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小小学渣可笑可笑，书没读好就像追逐学霸的目标。<br>
>--- 你个学渣<br>
>--- 真不知道自己几斤几两<br>

[200] 而这时候的李皓，正在看剑。
>--- 醉里挑灯看剑<br>

[205] 他很早很早之前，就开始用剑，他学过很多剑道，甚至强大无比的长生剑意，可此刻……李皓一直停在这一关，因为他看到了不一样的剑。
>--- 你练武有三年了吗？很久很久之前就开始用剑？<br>

[209] 不夹杂其他东西，只是带着剑道的基础，最基础的锋利，最基础的破坏杀伤。
>--- 前面金属性的时候好像也这么说的<br>
>--- 999级基础剑法<br>
>--- 终极剑道前来打卡<br>
>--- 纯粹的剑<br>
>--- 我知道，独孤九剑！！<br>

[211] 这一刻，李皓有些明悟，原来，这才是真正的剑道。
>--- 苍和穹的分别<br>

[212] 其他人的，不管是剑尊的还是自己的，其实都不纯粹，他们的剑，都是各种大道糅合，各种感悟融合，形成了剑道，而非这种本质上的剑道。
>--- 浩子他们的都是剑为形，道为本。这里的剑道才是真正的剑为本的剑道。[fn=11]<br>
>--- 今日辱李<br>

[213] 此刻，李皓并未改变自己的剑道，而是看向手中的苍穹剑：“作为一把剑，一把本质上只是兵器的剑，你太杂了！”
>--- 这就是后来万族里说的，苍穹身为剑，一把兵器，却有了自己想法，被开天之后抛弃的原因<br>
>--- 还不是李皓你把苍穹剑带歪、带杂了！<br>
>--- 苍变坏了，穹还没有<br>
>--- 可以骂苍，不能骂穹，穹是个老实人，很好忽悠的😄<br>
>--- 苍穹剑：累了 毁灭吧<br>
>--- 有自己的想法可以，但是在关键时刻你只是一把剑，用来斩敌的，哪怕是破碎，只想着自己，换个人可能就已经重新炼制一把了<br>
>--- 苍穹剑：我的冤种主人<br>
>--- 吃饱了骂厨子<br>
>--- 你觉得是谁的错？<br>
>--- 所以后面被你扔了，造就了苏宇<br>
>--- 苍穹剑：这就是你抛弃我的理由？<br>
>--- 苍穹剑：我有一句mmp不知当讲不当讲<br>

[219] 这么下去，这把剑，未来成就有限。
>--- 确实，只是一方几十个帝尊的小世界，到顶了<br>
>--- 丢给我。不要被宇皇忽悠了！<br>
>--- 苏宇：我来净化它<br>
>--- 所以破碎了，到苏宇时代，后面只剩下了穷剑，变得纯粹了<br>
>--- 丢了吧，没意思[fn=4]<br>

[220] 自己再强大一些，这把剑，大概率是跟不上了。
>--- 所以说什么它不听话，都是借口，其实是看不上它了😂😂😂<br>
>--- 卧槽，是跟不上进度，随意拿它开天恶心混沌去了[fn=31]<br>
>--- 我打赌，七阶丢！因为时光蜘蛛49道，七七四十九<br>
>--- 于是有了万族[fn=5]<br>
>--- 那就丢了吧<br>

[221] “返璞归真，回归本我，剑就是剑，无边的锋利，无边的坚固，其实就足够了……各种特殊的势，特殊的道，其实你不需要的！”
>--- 斩妹苏的剑<br>

[224] “我应该剔除你体内那些杂七杂八的玩意，让你回归本我……最多留下一两个特色之道，而不是和我一样，万道齐全，你只是兵器，有些灵性，但是智慧不高！”
>--- 留下了，苍跟穹<br>
>--- 要丢出去了吗？<br>
>--- 可是苍不这样认为，他想修万道，他觉得剑为什么非要修剑道，我就是要不走寻常路<br>
>--- 苍，穹<br>
>--- 穹妹～！<br>
>--- 蒼(老師)我帶走，穹你留下<br>
>--- 留下了苍和穹<br>
>--- 两个特色，苍穹吗<br>

[226] 心中有了这样的想法，李皓走出了这一关，接下来，不单单自己去修炼搭桥，也不断帮着苍穹剑，去剔除一些不需要的杂乱之道。
>--- 苍和穹要出来了<br>
>--- 斩龙闪[fn=32]<br>

[229] 纯粹一些，才是兵器。
>--- 所以苍穹剑在万族里那么的傻憨好忽悠是因为这个吗<br>
>--- 不能思考……
不能诉说……
不能期望……
不能…
——纯粹容器<br>
>--- 猫是不用修炼的<br>
>--- 打卡<br>

[230] 复杂一些，那是人。
>--- 社会很单纯 复杂的是人呀<br>
>--- 复杂的是苍，穹很纯粹，就是被人皇的道坑了<br>
>--- 男孩子很简单，复杂的是女人[fn=4]<br>
>--- 苍穹很单纯   复杂的是人<br>
>--- 复杂的是人心<br>
>--- 穹妹: 如果我太单纯，星宇哥不会喜欢我的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 社会很单纯<br>

[232] 其他兵器的主人，恨不得自己的兵器什么都会，什么道都会，遇到什么危机都能解决……而李皓，却是剔除了苍穹剑上，原本那些杂七杂八的东西。
>--- 你已经是一把成熟的兵器了 要学会自己战斗[fn=6]<br>
>--- 一把成熟的武器，应该学会牵着主人的手去战斗对吧？主人趴下了，武器还应该把主人挂武器上接着战斗<br>

[234] 对苍穹剑而言，这是去芜存菁。
>--- 剑光如我，斩尽芜杂<br>

[239] 一格不少！
>--- 傻孩子，这刚刚及格而已<br>
>--- 一格不多<br>

[243] 哪怕天王之主的兵器也不行！
>--- 天方之主吧？<br>
>--- 打顺手了[fn=5]<br>
>--- 新境界？<br>
>--- 天方之主，捉虫<br>
>--- 天王之主啥子👻哦<br>
>--- 打错字了吧<br>
>--- 新的境界？<br>
>--- 捉<br>

[247] 没有对比也就罢了，有李皓在一旁认真感悟，这家伙横冲直撞的……虚影实在是欣赏不起来，换成平时，这种莽夫，其实虚影也不算太讨厌。
>--- 蛮横武夫<br>

[250] 一对比……虚影就很嫌弃！
>--- 人比人得死，货比货得扔<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 呸，武夫，不配和读书人对比<br>
>--- 瞬间嫌弃武夫<br>
>--- 没有对比就没有伤害（<br>
>--- 这就是莽夫吗？！<br>

[253] “这就是暗使平日修炼所用蒲团，包含了一些他平日溢散的道蕴感悟，暗使修炼多年，都是用这蒲团……你拿去感悟便是！”
>--- 这都是暗使捂出来的，你也捂一捂<br>
>--- 拿去闻吧，闻屁味儿还这么急，神经病<br>
>--- 这屁垫你拿去感悟吧<br>
>--- 虽然这么多年了，屁蕴应该几乎没了才对<br>
>--- 闻屁悟道<br>
>--- 暗使坐了这么多年，平时不放屁嘛[fn=11]<br>

[272] 此地，就是为我准备的。
>--- 你还狂笑？都快领盒饭了<br>
>--- 。。。这🐶看了都摇头，，<br>
>--- 这不纯纯普信男吗<br>
>--- 对，埋你的<br>
>--- 对，就是为你成为大礼包准备的<br>
>--- 以为自己是主角的错觉<br>
>--- 呵呵<br>

[273] 这么多年了，还没听说有谁，直接感悟了暗使的道蕴，唯独我，第一次来，居然就获得了，太不可思议了！
>--- 一个高中生，拿到了爱因斯坦的论文，高兴是高兴，但你看得懂吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[278] 只是，是暗系的，他现在其实不太想感悟，这种高深的东西，说实话，感悟多了，容易迷失自己。
>--- 一样的道理，小孩子学习，可以花时间去超纲拓宽知识面的范围，但不要花时间去超前学习本该按部就班学的东西<br>

[284] 李皓笑了笑，没再去管，我要看到阴阳，我才罢休，否则，这一次，我就耗在这了，至于浪费时间……悟道可不是浪费时间。
>--- 李皓估计是潜意识里觉得方平和猫猫不靠谱才想从别的地方领悟阴阳的，一个杀坯一个吃货跟他这个“和平主义者”不搭边[fn=33]<br>

[285] 至于天极和槐王……若是真错过了，这俩先自求多福吧，等我感悟到了一些东西，我再出去找你们去。
>--- 天极和槐王：我一时竟然无言以对<br>
>--- 皓子: 刀斧手，你家主公不打你本尊一顿是不行的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一个万族世界都能扔了别说俩帝尊了<br>
>--- 卧槽，你都三阶巅峰了[fn=50]<br>
>--- 天极和槐王：我一时竟然无言以对<br>
>--- 不香了<br>
>--- 皓子: 刀斧手，你家主公不打你本尊一顿是不行的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 天极/槐王:？？？<br>
>--- 自求多福吧<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[290] 此刻的李皓，生死长河，和之前完全不同了，更有序一些，不止如此，他的生死桥梁，此刻搭建了足足310座了，和进入之前比，又多了30座。
>--- 不应该是330座吗<br>

[292] 隔壁的巽旱，三天来，时而皱眉，时而疯狂，时而崩溃……
>--- 生命就像一条大河……<br>

[294] 只是看到对方的肉身，都崩溃了几次，大道之痕，也有些裂痕呈现……这家伙，可别把自己感悟死了就好。
>--- 自取灭亡啊<br>
>--- 皓子: 别死透了，我捡尸也要有体温的那种啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[298] 阴傀，就是这么形成的吧？
>--- 的确如此<br>
>--- 果然如此<br>
>--- 原来如此<br>

[307] 这一次，李皓他们进去快20天了。
>--- 普通天才和绝世天才，差距就是这样了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[312] 进入三阶吗？
>--- 看来你对天才还是有什么误解<br>
>--- 还是不够大胆<br>

[327] 回龙帝尊微微皱眉，片刻后点头：“自然可以……不过……有这个必要吗？”
>--- 空寂：好担心我老婆 t.t<br>

[330] 这家伙，难道还怕自己对那皓月出手不成？
>--- 留评，必定出手<br>

[340] 他已经看到了暗使的道，也在学着暗使之道，一路前行，可为何……不说八阶，连六阶，都如此艰难？
>--- 像我者生，学我者死<br>

[352] “你再走一千格，我就告诉你，这也是好处。”
>--- 这是弄死这家伙的节奏<br>
>--- 真的苟，想补充阴傀了<br>

[359] 想到这，他眼神有些变化，忽然道：“前辈……那若是……皓月帝尊走过了一千格，可以换个问题吗？不去问其他，而是问我刚刚的问题，前辈愿意回答吗？”
>--- 巽旱：我已经闻到盒饭的香味了，老鹰快给我发盒饭，我太饿了🐶<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 明白标题了  被瞬杀<br>
>--- 做死<br>
>--- 想什么呢？个巽悍帝尊精准地找到寻死之道！<br>

[366] 我既然没机会问了……那皓月帝尊帮我问呢？
>--- 这真是着急杀青了<br>

[368] 还有……他又想到了什么：“前辈，此地会禁止动手吗？”
>--- 前辈，我想送人头了
可<br>
>--- 这是想自杀了<br>

[376] 可在虚影看来，这巽旱因为大道受伤，弱点很多，很容易被人针对，一旦和李皓真交手，胜负，还很难料。
>--- 标题解释了一切问题<br>

[379] 可三阶巅峰的生死帝尊，可不好说这些的。
>--- 李皓：你懂不懂越级击杀的含金量啊<br>

[383] 可这虚影不说，他不好判断对方实力，既然如此……只能拿这皓月开刀了。
>--- 快将寡人的盒饭呈上！加两个🥚<br>

[386] 这时候的李皓，已经搭建了330道的生死桥梁，距离圆满，还差一些。
>--- 五阶帝尊送温暖，马上圆满<br>

[395] 不，不是阴阳，是至阳之道！
>--- 既然有阳道那就。<br>
>--- 9999，时光等你<br>
>--- 1000至阳，2000至阴<br>

[397] 他欣喜若狂，走到了现在，我才遇到了阴阳，哪怕不是完整的，可遇到了阴阳双道中的一道，对李皓而言，也是值得欣喜的事了。
>--- 差点忘了死灵之主叫…阴！！！<br>

[398] 万事开头难，只要自己继续走下去……很快，就可以找到至阴之道。
>--- 下水道<br>
>--- 评论有点少啊，同志们大胆发言啊<br>

[402] 上空的虚影，此刻也看懂了，“阴阳……先生死，再阴阳吗？”
>--- 想到了一个人的武林，也是一样样的按顺序来<br>

[404] 生死也好，阴阳也好，都是至高大道。
>--- 不是，你们管他干嘛，建个楼把他踩下去不就好了<br>
>--- 前面说生死只是不弱 现在又是至高。你知道自己在写什么吗？大道之伤一开始说难以治愈，又变成进阶就能痊愈。写书开始牛头不对马嘴。短短两章之内就开始自相矛盾，真有你的<br>

[405] 此人，居然以生死奠基，阴阳为核，接下来，难不成还要感悟宇宙混沌？
>--- 小了，格局小了不是阴阳为核啊<br>
>--- 天地玄黄，宇宙鸿荒。皓子要造盘古开天辟地之伟业！<br>

[408] 不知道过了多久，轰隆一声，李皓的生死长河上空，浮现出一颗不大的星辰，耀眼无比，光芒无限，强烈的阳刚之气，溢散长河，弥漫虚空，连长河中强烈的黑暗气息，都被消融了一部分。
>--- 日出东方！<br>

[413] “不着急，我再等等……”
>--- 哈哈<br>

[417] 李皓一怔，看向他。
>--- 浩子有点懵<br>

[420] 你是觉得我傻，还是如何？
>--- 皓子: 好吧，不捡尸了，直接杀人吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[425] “道友……”
>--- 道友这称呼，您配么？<br>

[429] 李皓吸气：“我要悟道！”
>--- 不，你要钓鱼！<br>
>--- 阴阳之道里的阳我找到了，阴 道应该也不远了，这时候你拦着我，我不打死你不是人<br>

[431] 我还想出去，参与猎杀天极的活动呢。
>--- 笑死<br>
>--- 天极：你个老六<br>
>--- 天极：我真tm谢谢你啊！<br>
>--- 天极：我nm....<br>
>--- 笑不活了(ಡωಡ) 哈哈哈<br>
>--- 天极：捏妈<br>
>--- 天极：我谢谢你<br>

[433] 强扭的瓜不甜。
>--- 解渴<br>

[435] 李皓却是摇头：“那不行，我的就是我的，我不愿意，你还能强迫我不成？再说了，巽旱道友，你现在伤势不轻，要我说，你不如先修炼一段时间，恢复一下伤势，否则……你现在恐怕没有五阶之力，四阶撑死了！”
>--- 是兄弟就快来砍我！<br>

[436] 巽旱脸色有些阴冷：“四阶和三阶，也有不可逾越的鸿沟！皓月道友，你大概没和中阶帝尊交手过，到了中阶，不是初阶可比的！”
>--- 巽旱:你特么今天不杀了我你还想悟道？<br>
>--- 皓子: 是啊！见识少，才杀过一个四阶，还是和一阶二阶三阶这些杂鱼一起杀的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[439] 你若是五阶，嚣张一下也就算了，你不过四阶啊！
>--- 快递再不签收就要退回去啦！<br>
>--- 好吧，我知道咋变成四阶了<br>
>--- 他不就是5阶吗<br>

[446] 我是时光帝尊啊！
>--- 爷是时光帝君，爷就是屑[fn=39][fn=39]<br>
>--- 1<br>
>--- 我应该是学徒吧<br>
>--- 1<br>
>--- 我是不是学徒呢<br>
>--- 干<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- doge<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 学徒能不能滚出去啊？看你的盗版去吧🤣<br>
>--- 爷是时光帝君，爷就是屑[fn=39][fn=39]<br>

[447] 可不是简单的生死帝尊！
>--- 汝闻，人言否<br>

[452] 当然，真和对方干一架……他拖下去，未必就一定会输，好歹也是生死帝尊，可是，那也太浪费时间了，拖到这家伙大道崩溃……每个十天八天的，能行吗？
>--- 没个<br>
>--- 今天错字有点多啊<br>

[464] 他瞬间浮现在道棋之外，看向巽旱，有些不耐烦：“出来！”
>--- 烦死了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，傻杯刘紫涵<br>
>--- 烦死了。（此句话乃大道话语，会在脑海中自动浮现动图）<br>
>--- 出来受死！<br>
>--- 耗子：我想悟道啊！你误我啊！！！
出来受死[fn=47]<br>
>--- 烦了烦了，非要打扰我。<br>

[469] 巽旱冷笑：“解决你，需要那么久吗？皓月，你若是帮我问……我只会给你好处，绝对不会为难你，哪怕……你杀了其他几位，那也没关系！可若是不帮我问……到最后，你还是只能如此选择，否则，我必杀了你！”
>--- 蠢逼<br>

[472] 这一瞬间，长河之中，二猫瞬间清醒，体内的时光星辰，再次浮现出来。
>--- 二猫天天抱个球睡啊<br>

[485] 此刻的他，悟道关键时刻，哪有心思去对付巽旱，大不了一起出去好了，出去后，这家伙找茬，让空寂对付他好了。
>--- 空寂：道友是这样用的？人间不值得<br>

[486] 可这家伙，非要找茬！
>--- 耽误我学习，搞死你[fn=44]<br>

[487] 真是讨人厌！
>--- 李皓觉得讨人厌的人通常逃不过一死😂<br>

[488] 害我暴露了时光！
>--- 虚影要追星了<br>

[489] 一瞬间，时光催动，巽旱还没出手，忽然发现，自己大道之伤，迅速恶化，一口血液，直接喷涌而出，眼中带着骇然不可思议！
>--- 要是用了时光，寻汉帝尊伤势恢复了咋办<br>

[514] 这样的念头，刚浮现，一切寂灭，连思维都瞬间寂灭了。
>--- 哈哈哈哈，反派死前怨言，这下好了，直接你不想<br>

[517] 长河席卷，一位五阶帝尊，被李皓卷入了长河，这一次，李皓没有直接吞噬，而是镇压在长河之底，五阶帝尊……留着！
>--- 储备粮有了，留着以后慢慢吃！O(∩_∩)O<br>
>--- 这是经验包卡等级突破是吧<br>
>--- 一个月后，
李皓：二猫！我上个月压在这里！这么大的一个五阶帝尊！这么大一个！怎么没了？哪去了？！
二猫：你好烦！猫怎么知道！猫不知道！别烦猫睡觉。。。嗝～<br>
>--- 整条河都写着是吃人二字<br>
>--- 吃人<br>
>--- 小鱼干~<br>
>--- 留着早上肥肠刺身，中午吃肝，晚上吃腰子<br>
>--- 储备粮有了，留着以后慢慢吃！O(∩_∩)O<br>
>--- 黎明卿：甚好<br>
>--- 时光反噬的后手<br>
>--- 汤姆: 杰瑞，谢谢你的宵夜外卖[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这是经验包卡等级突破是吧<br>

[518] 等进入四阶以后再说，现阶段，他不差晋级三阶巅峰的能量。
>--- 这是快到六阶的帝尊！帮着吸收了好多能量！<br>

[520] 而虚影，忽然伸手，想要阻拦……可下一刻，手臂缩了回去，此刻，一双眼睛中，唯有震动。
>--- 未来的大佬，不敢得罪。<br>

[531] 这个时代，居然出现了一位时光道的修士。
>--- 说起来厉害的还得是战天帝啊<br>

[532] 天方之主一直寻找的时光道主……难道……是此人？
>--- 突然有个想法，有没有可能，李皓就是战天帝，战天帝是李皓未来游走时光长河回到过去留下的影子啥的，包括天方之主当年见到的那个天才，也是李皓未来通过时间长河回来所留下的身影……<br>
>--- 大约以后的时光之主喜欢未来过去到处穿😂<br>
>--- 有阴谋？<br>
>--- 是不是最后就是十级帝尊，跳出时空，存在更高纬度的空间里面<br>
>--- 谁规定天方之主不能是女的，然后然后，嗯.......<br>
>--- 你知道苏羽挖了你时光长河吗？[fn=26]<br>
>--- 不可能，时光之主做少9 届，站在你旁边让你杀你也杀不死<br>
>--- 天方之主；道友，你让我好找啊<br>
>--- 大约以后的时光之主喜欢未来过去到处穿😂<br>
>--- 天方：小道友，我终于再见到你了！<br>
>--- 突然有个想法，有没有可能，李皓就是战天帝，战天帝是李皓未来游走时光长河回到过去留下的影子啥的，包括天方之主当年见到的那个天才，也是李皓未来通过时间长河回来所留下的身影……<br>
>--- 天方:我找你找的好苦啊<br>

[534] 可未来呢？
>--- 未来感悟宇宙大道！宇宙就是时间和空间！天方只是空间之主！<br>

[538] 一时间，居然不知道该说什么才好。
>--- 李皓：阳道有了，距离阴道还远吗。[fn=5]<br>
>--- 领悟阴阳出去4阶？还有个5阶的经验果没吃这么嗨的吗？见到天极加愧王这两货估计要傻眼了吧，还可以看到老张的分身哈哈哈，救援完还有一波经验可以吃，然后去救老李，老李也就6，应该没7，生死加阴阳百分百可以跨阶的，老李估计觉得脸都没了吧，被后代给超了，<br>
>--- 楞着干啥？还不快去抱住未来大佬的🦵？？<br>
>--- 那就闭嘴🤐<br>
>--- 都抖完了，还有什么好说的，老老实实来根烟！<br>
>--- 17个小时了，咋还不更？[fn=31]<br>
>--- 4点02了，咋还不更新<br>
>--- 啊啊啊啊…好想看跟新武首次见面<br>
>--- 不知道说什么，会打666就行<br>
>--- 我有个朋友也是写小说的，前几天就是因为更新得太慢，被人砍了100多刀，刀刀避开要害，送去医院缝了2000多针，针针避开伤口，我没别的意思，就是想和大家说一下这个事情。能传到🦅耳朵就最好了。<br>
>--- 别说了，赶紧写<br>
>--- 我也不知道该说什么好。。。突然就没有了<br>
