
[-1] 第448章 出暗魔岭（求订阅月票）
>--- 李皓出关啦<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 传下去，皓子去了按摩房<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 还是看老鹰书舒服 别的书每次十币十币的 一天一更两更 头疼[fn=45]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来来来<br>
>--- 加急<br>

[1] 一位五阶帝尊，瞬间被杀。
>--- 老鹰啊，你这节奏太快了，这才出来多少章就杀5阶了？要完本了？<br>
>--- 我最近没追更，谁能告诉我现在老鹰更新的时间，一天几更[fn=12]<br>
>--- emmm<br>
>--- 吃饱了<br>

[2] 当然，这和对方大道有伤有关，几次下来，道伤严重，这时候非要找茬，恰好遇到了时光一系的李皓，自然是送死的节奏。。
>--- 我想知道时光是两极之道吗？对应什么<br>
>--- 1<br>

[12] 何况，按照天方之人的说法，那位天方之主，一直在寻找时光之主，天方之主未必就死了，只要还活着，这位器灵敢违背一位九阶帝尊的意志，去杀未来的时光之主吗？
>--- 心里的逼数这么大吗？这时候就自称时光之主<br>
>--- 万一天方之主曾经下过对时光之主的必杀令呢？<br>
>--- 自信的耗子<br>

[17] 虚影没有说话，没有动弹。
>--- 李浩：感动不(ಥ_ಥ)
虚影：你不要过来啊d(ŐдŐ๑)<br>

[18] 双方，好像没有发生过任何事情。
>--- 就当无事发生过<br>

[19] 而巽旱的死，更是无人在意。
>--- 外面回龙两人都惊呆了 好吗<br>
>--- 小牛马<br>

[23] 因为，他即将跨入三阶圆满，能量再多，也只能储备，而不能吸收了。
>--- 那个五价的也是储备粮<br>
>--- 皓子！家里老婆丈人师傅兄弟马仔嗷嗷待哺啊！<br>
>--- 可以存起来，以后要<br>

[25] 至阳星辰 倒是勉强浮现了 可至阴之道，到现在还没发现，李皓也不知道 这条道 到底在哪，只能走一步看一步。
>--- 这个你要找你名义上的老婆<br>
>--- 可能在5000格以后[fn=39]<br>
>--- 不应该去水多的地方找嘛[fn=31]<br>
>--- 来了，在等一个人来评论说阳道有了…那…emmmm<br>

[29] 而走完2000格，李皓的360道生死桥梁，全部搭建成功，这时候的李皓 货真价实的三阶圆满，真正的圆满状态。
>--- 下面就是360道阴阳桥梁<br>
>--- 要溢出来了。。。<br>
>--- 人体108000窍只开360大窍<br>

[34] 这个阶段的李皓 可以说 几乎将人体开发到了极致，将银月人的先天道脉，开发到了一个极致。
>--- 解锁新姿势<br>
>--- 银月人真的直通帝尊<br>
>--- 总想出沈腾那个将人体开发到了极致<br>

[37] 换句话说，银月的大道宇宙，便是这360虚实大道为主。
>--- 苏宇开360窍穴➕360意志海窍穴，银月人？银月世界可能超脱9阶<br>
>--- 360给了多少广告费，我361给双倍<br>

[41] 李皓盘算了一下，距离一个月，也没几天了。
>--- 那这是没有接轨前的银月世界得过了多少年啊<br>
>--- 再不走，刀斧手本尊没了[fn=4]<br>

[44] “我走过两千格了！”
>--- 不是虚影提醒了<br>

[49] “对。”
>--- 剩下一个问题了<br>
>--- 已经回答完一个<br>

[51] “在。”
>--- 提问环节已经结束<br>

[53] “不算。”
>--- 好了 两个问题结束了！<br>
>--- 双标<br>

[54] 虚影笑了笑：“这只是一些基本问题罢了。”
>--- 区别对待<br>
>--- 刚死的那货：艹，到他这就是普通问题了？<br>

[56] 虚影沉默了一瞬间，还是开口道：“大概在6000格左右。”
>--- 李皓：等我六阶穿越时空去通关<br>

[58] 虚影解释道：“一千格左右，有了至阳之道，按照大道的规则，强者的道统，推算，到了六千格左右，阴阳调剂，是能帮人跨入七阶之道的，你明白我的意思吗？”
>--- 你滴，明白？<br>
>--- 找到至阴，直升7阶<br>
>--- 虚影：你倒是野心不小，别人阴阳调剂进七阶，你就进四阶<br>

[59] 李皓心中微动，点头。
>--- 明白了，明白了，怪不得师傅现在厉害了~出去就造人！[fn=10]<br>

[60] 明白了！
>--- 明白了，这是老鹰不想我这么快突破4阶，不然要少好多字，好多钱<br>

[61] 阴阳合一，七阶！
>--- 李浩：我懂了，老鹰告诉我7阶才能有老婆<br>
>--- 李皓：难怪我现在连林红玉的手都没得摸一下，要到七阶，真漫长！<br>

[64] 虚影赞叹，很聪明。
>--- 这就有点过了<br>
>--- 把酒店的免费拖鞋，牙刷都带走<br>

[71] 李皓想了想道：“那我若是提要求，要提前感悟一下至阴之道，这个可以吗？”
>--- 敢不敢把"之"去掉？<br>

[72] “可以！”
>--- 干脆利落，还是从心了<br>

[85] 错过找到天极他们的机会……也许也是救人。
>--- 主要是老鹰不想他升级太快，怕剧情失控<br>
>--- 槐王: 皓子，还要救树啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[91] “你可以跟我走吗？或者说……我可以带着道棋走吗？”
>--- 我的愿望是再许三个愿望<br>
>--- 不要脸(*￣m￣)<br>
>--- 吃不完打包带走哈哈哈<br>
>--- 我想把锅拿走，在这吃不完<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 😂😂前面那样我就感觉他要提个很过分的要求了。<br>
>--- 哈哈哈，这很李皓<br>
>--- 我就猜到了<br>
>--- 我有只猫，它喜欢下棋<br>
>--- 这位按摩师能打包带走吗？<br>
>--- 看到此处，反应只有两字，我操……<br>
>--- [fn=31]<br>

[92] “……”
>--- 你在想P吃[fn=33]<br>

[94] “为什么？不是说，提要求都可以答应吗？”
>--- 这TM神要求...<br>

[96] 虚影轻声道：“但是，不是现在！你若是走到了七千格之后，你可以提出这个要求，因为道棋……不是一般的神兵！道棋，是八阶帝尊执掌的一个大道世界大道宇宙炼化而成的，此刻你一旦带走，走出天方，没了天方的压制，你又压制不了，会瞬间化为一个大世界……那时候，你确定你能守住道棋？”
>--- 前文不说道棋不是本体么？投影之类的，这咋又变了<br>
>--- 所以万族是这个？<br>
>--- 万族世界是耗子9阶时候搞的应该。<br>
>--- 宝物，有力才能留住<br>
>--- 一座大世界 那些大佬那么多年都没发现[fn=33]<br>
>--- 为什么我会想到万族世界<br>
>--- 把蒲团哥带着吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[105] 李皓有些头疼了，又道：“那我现在想出去，但是我还想感悟道棋，该怎么办？”
>--- 我想继续白嫖，有没有办法<br>
>--- 钱我不想出，货我又想要，你说怎么办<br>

[107] 虚影倒是好说话，“暗魔神殿，随时欢迎各方帝尊，前来论道！”
>--- 你可以随时过来按摩<br>

[109] 李皓思索一番，考虑再三，又道：“那我问问，我以一个要求为代价……比如我人在天方大世界之外，可以随时进入道棋一次吗？”
>--- 意思我想买个挂<br>
>--- 空间站？召唤安全屋，<br>
>--- 准备阴人了这是？<br>

[112] 思索了一阵，虚影开口：“你的意思是，你不回来，在外面若是有了机会，或者有了危险，你想随时随地，跨入道棋，进入其中悟道甚至是避难一次？”
>--- 深得秦羽真传。<br>

[118] “道棋的能源不够了，你出去了，可能会距离天方很远，当然，道棋本身是八阶大宇宙炼制，还是九阶帝尊的帝兵，也是强悍无比……在天方大世界，周边三千混沌尺，你都可以召唤道棋……前提是，需要消耗大量的能量。”
>--- 李道主想，这路数怎么那么熟悉，我好像上一次干能量运输工还是上一次吧。<br>

[119] “一位五阶帝尊的尸体够吗？”
>--- 寻汉:吃人了<br>

[120] 李皓问了一句。
>--- 有储备，心不慌<br>
>--- 这也太不当人了[fn=21]<br>

[122] 李皓点头，明白了。
>--- 我明白了，还得多杀几个<br>

[129] 一阶帝尊，挪移三千次的距离。
>--- 侧面反应道棋流弊<br>
>--- 一阶帝尊：我不要面子的？被拿来当做量尺<br>

[130] 三阶帝尊，也得挪移上千次才行了，其实还是挺远的。
>--- 那么这就是一道简单的小学算术<br>

[131] 虚影也笑道：“那行，回头我在你身上，烙印一个印记，你若是需要，可以通过印记，随时消耗能量，召唤道棋覆盖……另外，道棋虽强，可毕竟无人执掌了，本身也不是什么攻击性帝兵，七阶帝尊，还能勉强遮掩一二，遇到八阶帝尊……对方也许可以顺着波动，直接追踪道棋本尊而来，那时候，不单单是你的麻烦，也是道棋的麻烦。”
>--- 顺着网线打人<br>
>--- 这印记用了后，再用时光单独把印记倒流到没用之前，这岂不是bug<br>

[132] 李皓诧异：“我怎么会招惹八阶帝尊？”
>--- 放心放心，怎么会只有八阶<br>
>--- 说到底，李皓还不明白（或者是不承认）自己是惹事精的特点啊！<br>
>--- 我怎么会只招惹八阶帝尊。。。。<br>
>--- 放心，论惹事，你不比路痴平差。自信点，我能惹出八阶<br>
>--- 少了个“只”字[fn=15]<br>
>--- 方平：老子是杀胚。 李皓：我文明人。<br>
>--- 嘘 别说出来！<br>
>--- 果然是文化人，嘴硬<br>
>--- 怎么也得是9阶啊<br>
>--- 你心里没点b数吗<br>
>--- 自以为比方平好<br>
>--- 放心放心，怎么会只有八阶<br>

[133] “……”
>--- 虚影：难不成你还想招惹更厉害的主！<br>

[135] 虚影心中泛起了嘀咕，现在你才三阶，你都把人家五阶杀了。
>--- 虚影看人真准<br>

[143] 李皓松了口气，也不再客气，开口道：“那我第二个条件……我想让一个朋友，走一趟道棋！人就在天方范围之内。”
>--- 剑尊<br>
>--- 李皓这人行，能处<br>
>--- 投桃报李<br>
>--- 寂哥: 兄弟啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 袁老魔！！！<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 空寂<br>

[146] 虚影考虑一番道：“来过，却是没进入道棋，那代表机缘不足……当然，也可能是和暗魔岭，契合度不够……不过，你既然提了，我倒是可以答应，只是，你确定要将这个机会，让给别人？”
>--- 报之以桃，<br>

[149] “对方帮了我几次……一直欠人情，不好意思的。”
>--- 真爱呀<br>

[150] 李皓笑道：“何况，道棋既然被天方之主放在这了，其实也是让人共论道的意思，那人也是修道之人，天下大道，不辩不明！虽然我们距离天方之主还差的远，可有了前人的成绩，加以感悟，后来者才有超越前人的机会，否则，大道停滞，难以再有超越的机会。”
>--- 大气<br>
>--- 这就是格局啊<br>

[154] 道棋，只给有缘人观。
>--- 我佛不渡$穷比<br>

[161] 可现在，李皓用一个条件作为代价……那就是缘分了。
>--- 你我本无缘，全靠我花钱<br>
>--- 所谓缘分，都是创造的。<br>
>--- 你够强，也可以有缘分<br>
>--- 我佛不渡穷逼<br>

[165] “你一直留在这感悟，也许能顺利跨入六阶……也许耗费不了多少年，三十年，五十年，百年……最多百年，你还是能顺利进入至阴之道区域的。”
>--- 再过三十年都完结撒花了<br>
>--- 第一眼看到
「陰…
道區域…」<br>
>--- 我说个数，五年，时光之主<br>

[168] 李皓感慨：“人情债最难还……不止这些，还有前辈也许看出来了，我现在身上背负的债务太多了，无债一身轻，可有债了……我哪能在这待百年？何况，我还有一些事情要办，我所在的世界，现在也许也被人追逐中呢。”
>--- 自古以来人情难还，可如不是遇到天大的难事谁愿欠人情？还不是被逼无奈之下的选择<br>
>--- 也许也，有点多余了，也许正在被人追逐<br>

[169] “也是，这就是做人的烦恼。”
>--- 我怎么知道，我只是一只猫<br>
>--- 不像我，只是一盘棋<br>

[170] 虚影笑道：“哪怕强如天方之主，也有债，也有麻烦……做人，其实还没有做兵器轻松。”
>--- 虚影很不错的样子<br>
>--- 穹：真的？！<br>
>--- 做人有什么好的，做兵器有什么不好的<br>
>--- 怕不是在未来欠了耗子的债<br>

[178] “他能再过一次第一关吗？”
>--- 开后门都不行了，拆后门<br>

[180] 虚影倒也不介意：“只是，你将第一关的阴傀杀完了，要求不高，你将所有黑暗道蕴结晶还回来，再将那五阶帝尊的精血提取出来，为第一关提取能量，我便可以让你朋友走一次第一关。”
>--- 你都把第一关拆了 还想什么美事呢<br>
>--- 那不就代表第一关没修复之前，没人能再进来嘛？这里妥妥的就变成皓子专属的了。<br>

[184] 让空寂走一下道棋，我已经很够义气了，还让我将所有收获全部还回去……那我不是傻了吗？
>--- 他大方了，但又小气了！<br>

[185] 此刻，虚影还是忍不住说道：“道棋，你不可以带走！但是，这暗使的蒲团，乃是八阶帝尊悟道之心，你不想带走吗？”
>--- 这是开始认爹了？<br>

[187] 李皓却是摇头：“八阶的暗系，和我不匹配，除非我感悟光明黑暗，双道融合，处于六阶蜕变七阶的关键，否则……我不太需要这个！”
>--- 这不，空寂来了<br>
>--- 去砸人，去卖钱啊。。。卖给方平去[fn=31]<br>
>--- 蒲团哥: 主公！主公！我有用的！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[194] 虚影见状，也不再说这个，只是有些玩味：“你不想试试……能否直接拿下我吗？”
>--- 这器灵是女/母/雌的吧？[fn=4]<br>
>--- 你是女/雌/母的吗？[fn=4]<br>
>--- 虚影:当我不知道你小子什么德性？<br>

[200] “不急于一时！”
>--- 挂不是这么用的啊，老弟<br>

[201] 李皓摇头：“我到了三阶巅峰，其实再走，有些浪费了！很多大道力量，我都无法汲取的。我还是希望，我自己在外感悟至阴，阴阳调和，甚至完成合一，再走下去，借用道棋之力，也许，我可以能直接跨过能量积累的阶段，从四阶，进入六阶，而无太多壁垒……”
>--- 林红玉：夫君，你需要我！<br>
>--- 预计后天会再进来<br>
>--- 阴阳调和的话，我觉得你需要你的婆娘林红玉<br>

[203] 若是自己感悟了至阴，进入了四阶，再走，吸收几千格大道之力，也许自己可以进阶，这样，又能省去无数时间了，不能总是杀人。
>--- 有啥好说的，众所周知，大佬都是可以女装的，俗话说的好，不女装的大佬不叫女装大佬。。。想感悟至阴，变身啊！<br>
>--- 原来他自己知道<br>

[204] 杀人多了，迟早阴沟里翻船。
>--- 方平：？？？<br>

[205] 李皓的小账本，也是算的明明白白。
>--- 不愧是你时光之主，小小本记的都是修炼规划，苏宇的小本本记都是谁得罪了我，我要玩死你。耗子你还是善良啊[fn=31]<br>
>--- 小本本记着呢<br>

[212] 实际上……典型的双标。
>--- 老鹰驰名双标<br>
>--- 李皓是知道什么最适合自己<br>
>--- 老双标🐶了<br>
>--- 道棋：他诽谤我，他诽谤，我没有不，是这样的<br>

[213] 人家巽旱，也是目标明确，要从五阶跨入六阶，也是态度坚定，丝毫没变，可虚影就是觉得人家好高骛远，可李皓，明明只是三阶，张口闭口就是六阶七阶，可虚影觉得，李皓很有魄力。
>--- 能做到自然让人喜欢，做不到强行做就让人讨厌了<br>
>--- 對<br>
>--- 沸羊羊真粗鲁<br>
>--- 帅哥吃快餐，这哥们能屈能伸，丑男吃快餐，穷逼滚开<br>
>--- 就好像你明明连对象都没有，却教人家怎么处理夫妻关系，还要教人家怎么生孩子，[fn=10]<br>
>--- 我一个月工资五百六，我张口闭口都是五六亿的项目<br>
>--- 或许这就是读书人具有的独特魅力吧<br>
>--- 你能和人李皓比吗？人李皓是天命主角，就在昨天，李皓同学得了全混沌作文比赛一等奖，作文题目:我的老鹰父亲<br>

[214] 这就是大型的双标现场！
>--- 官方吐槽，让书友吐无可吐<br>
>--- 驰名双标<br>

[219] 正想走，李皓还是停留了一下：“前辈，能冒昧问一句，天方世界的强者，为何离开吗？”
>--- 去抵御最终boss了？<br>
>--- 感觉和最终boss有关，9阶全部一起去抵御了？<br>

[220] “这个我不好说。”
>--- 我不到啊<br>
>--- 老鹰：这个我还没想好<br>

[222] 而不是不知道，不能说，只是不好说。
>--- 大家来众筹啊！<br>

[225] 这一次，对方倒是给了肯定的答案：“当年，带走的只是大道之力，并非大道宇宙！也就是说，大道宇宙，成为了空壳子，其实还是存在的，只是万道寂灭了！并非消亡，而是存在，只是天方的传承断绝了，道统消失了，无法再次恢复大道宇宙……若是想复苏，契机……也许还在你身上。”
>--- 这不会是把天方切割成了万族吧<br>
>--- 地球的契机在哪里<br>
>--- 以后就是天方大世界之主<br>

[230] “能……但是他们走不到七阶！”
>--- 我有电话我可以直接拨号，直接打，我为什么要用你的共享电话？<br>
>--- 艹了一群人想着靠天方上七，结果天方前置是升七<br>

[231] 虚影也不客气：“他们走不到七阶，就没办法将大道宇宙复苏，大道宇宙复苏，需要一个契机！七阶的契机，他们做不到，你有很大希望，所以，我才说希望在你身上。”
>--- 大道宇宙要七阶才能复苏，然后一群人指望着得到大道宇宙晋升七阶，死循环。。。<br>
>--- 让袁老魔来<br>
>--- 复苏之后给袁老魔，这可是完整的大道宇宙<br>

[233] 也算看的起我，眼光真好。
>--- 李皓：看人真准！[fn=32]<br>

[234] 我也觉得，我可以到七阶！
>--- 俺也一样<br>
>--- 这一秒，有秦凤青既视感<br>
>--- “我喜欢你”
“我也是”
“你也喜欢我嘛”
“不，我也喜欢我”<br>

[235] 李皓龇牙一笑。
>--- 呲牙咧嘴的[fn=8]<br>

[240] “这是道棋烙印，想来，灌入足够的能量即可，在天方大世界范围内，可以不用能量，直接催动就行！可以使用两次，一次给你朋友，一次……你自己使用！”
>--- 好人啧啧<br>

[244] 现在当着人家的面，也不好干这种事。
>--- 如同收到红包，除了小孩子，谁好意思当面查看<br>
>--- 当着你的面从你背后捅你刀子<br>
>--- 皓子你以为你出去后看，棋盘哥不知道吗！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[257] 果然，杀人放火金腰带，这一次杀了几位帝尊，获得的好处还是很大的。
>--- 黑店百地。。。<br>
>--- 不是这些帝尊也没个储物戒啥的吗？这么穷吗？<br>
>--- 人无横财不富，马无夜草不肥<br>

[259] 继续给回龙帝尊守着！
>--- 回龙是我的守门dog～[fn=58]<br>

[261] 好歹也是六阶巅峰的帝尊，暂时还是惹不起的。
>--- 等惹得起了，整个回龙观都是我小耗子的<br>
>--- 我赌一个月<br>
>--- 下次他死定了是吧<br>

[262] 不过，下一次，想激活暗魔岭，这回龙帝尊，丢一点帝尊精血可不行，这一次死了许多阴傀，想激活暗魔岭，不弄个完整的中阶帝尊给虚影补一补，大概率毛都不会给你感悟一根。
>--- 回龙：你不要过来啊<br>

[270] 一月之期若是到了，也不是不能继续待着，只是，那时候他提供的那些能源，就彻底消耗一空了，想要再次出来，就需要再次填补资源。
>--- 刚想起来 这个倒霉蛋好容易积蓄的力量全没了 雄图霸业一朝成空啊<br>

[285] 下一刻，一道人影浮现。
>--- 遗迹葬送者，无论多牛逼的遗迹，最后只能是我一个人出来<br>
>--- 前面我就说吧，就一个人出来<br>

[290] 回龙帝尊还没开口，空寂就开口道：“回来了？耽误不少时间，看样子小有收获。”
>--- 皓子: 不小[fn=4][fn=4][fn=4] 还给兄弟带了点[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[291] 空寂无视了回龙帝尊，微微点头，露出一些笑容。
>--- 抓虫<br>

[293] 说罢，意味深长道：“刚刚一瞬间，我还以为三阶帝尊走出来了，结果……皓月道友，还没进入二阶，有些可惜了。”
>--- lyb<br>

[301] 这位，八面玲珑的性格，会直接拆穿吗？
>--- 你不知道我知道你知道我<br>
>--- 看破不说破<br>

[305] 这家伙，自己实力足够了，有他好果子吃！
>--- 指定没你好果汁吃<br>
>--- 填棋盘<br>
>--- 有你好道法果吃<br>
>--- 宰了丢进去喂虚影<br>
>--- 有你好果汁吃的<br>

[306] 咱俩，结怨了！
>--- 回龙帝尊大概率会被作为棋盘能量<br>
>--- 耗子:回龙，你没了，等我能杀你的时候你就没了<br>
>--- 完了，他是被惦记一辈子了<br>
>--- 看上人家一身肥膘就直说。<br>
>--- 回龙该感到荣幸，毕竟上一次被耗子惦记上的，是混沌<br>
>--- 小心眼，记一辈子<br>

[309] 李皓摇头：“没见过他们。”
>--- 不信，你问他们<br>

[313] 按照他对这位的了解，死去的帝尊，不如狗！
>--- 黑豹：我二阶。<br>

[323] 所以，在他的想法中，巽旱不可能被李皓所杀。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 浩子说是他杀的回龙也不会相信<br>

[335] 再开启一次，还得浪费不少资源。
>--- 盲猜李浩下次回去在里面搞大动静，被回龙弄出来，把回龙给杀了<br>

[339] 可人家当事人没出来……说个屁啊！
>--- 巽旱都没说什么🤭🤭<br>
>--- 人家当事人也想出来，可是出不来了呢<br>

[342] 回龙帝尊倒是没话说了，而空寂，好像也有些遗憾：“巽旱没出来……可惜了！”
>--- 可惜了，没好戏看<br>

[343] 说罢，看向回龙：“观主，若是巽旱出来了，第一时间通知我。”
>--- 😂😂我杀了他，练练手，<br>
>--- 我给他上上坟<br>
>--- 我好过来搞死他<br>
>--- 皓子: 不急，到时带寂哥你进去拜祭他！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 空寂:第一时间赶来杀人灭口.jpg<br>

[350] 你有意见……我把你干掉，这样就可以省去很多麻烦了。
>--- 我都怀疑空寂是新武的人<br>
>--- 已死，勿念！<br>
>--- 巽旱：我tm诈尸来找你[fn=31]<br>
>--- 这应该算是耗子在外面第一真心朋友吧<br>
>--- 通天大道宽又宽<br>
>--- 空寂这人能处，有事他是真上啊<br>
>--- 巽旱：已死，勿c<br>
>--- 瞧瞧，这是人说的话吗[fn=34]<br>
>--- 哈哈哈哈哈草<br>

[353] 他压根没去想别的，什么否认，赖账，打嘴仗……他不是太擅长，也不耐烦如此，太烦了，还是干脆一点的好。
>--- 杀胚，又是一个杀胚<br>
>--- 这个性格有点像穹<br>
>--- 这兄弟能处。有事他是真上啊。<br>
>--- 好基友<br>
>--- 不服就干！<br>
>--- 呸，武夫<br>

[357] 空寂，也是个妙人。
>--- 妙人≈女少人≈年轻的女人<br>
>--- 空寂这兄弟能处<br>

[360] “空寂道友，咱们先走吧，让观主在这盯着就行了！”
>--- 老板，辛苦了🐶<br>
>--- 我感觉这俩人要结婚👰🏻<br>
>--- 打工仔<br>

[361] 说罢，又朝回龙笑道：“此次多谢观主给我机会，小有收获，若是巽旱前辈他们出来了，观主替我问好，我先走一步了！”
>--- 能不能出来自己心里没数？再说，真出来了，你确定你还是主角剧本？<br>
>--- 问：怎么像一位死人问好<br>

[369] “再等三天……三天后，若是还不出来，我还是要去看看才行！”
>--- 进去是不是就出不来了😂😂😂<br>

[377] “五个！”
>--- 进去六个，他杀了五个，一个二阶的被野人打死了。<br>

[378] 空寂笑了：“和我预期的差不多，巽旱大概会气死。”
>--- 巽旱：没错，我气死了[fn=31]<br>

[379] “已经气死了。”
>--- 这么说也没错，五阶打三阶，被秒杀，确实能气死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[381] 李皓解释：“有一个二阶的，被阴傀杀死了。”
>--- 这B装明白了奥<br>

[383] 艹！
>--- 奈何没文化，一句我艹行天下<br>
>--- 又见草字神文<br>

[386] 怎么可能！
>--- 皓子: 放心，不给兄弟你带麻烦的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[392] 李皓再次解释：“他自己折腾的，他大道受伤严重，非要找我麻烦，我就一剑……他就挂了！”
>--- 我还没出手，他就倒下了<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 谁知道他就那么脆呢[fn=26]<br>

[394] 一时间，也是唏嘘：“了不起！”
>--- 五迷摩托<br>
>--- 你了不起啊....<br>
>--- 我艹<br>
>--- 起不了<br>

[404] 李皓笑了：“羡慕不？”
>--- 耗子果然是把空寂当自己人了，因为只有自己人耗子才会这么和他玩<br>
>--- 好狗<br>
>--- 有点痞，有点贱<br>
>--- 哈哈哈，有点贱<br>
>--- 想要吗[fn=58]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这话问得[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好贱啊 我喜欢<br>

[407] 空寂微微皱眉。
>--- 完，绑一条船上了<br>

[408] 李皓又道：“此次来天方，道友帮我许多，所谓道友，你来我往，才是常态！若是一味指望一方付出，那就不是交情了，迟早会有些麻烦，不管是你不在乎，还是我不好受……都伤了感情。”
>--- 敞亮<br>

[411] 李皓笑道：“算是你来我往，你帮我，我帮你，接下来，也好继续谈交情，否则……不好继续交流了。”
>--- 幸好空寂不是女的，不然红玉就要绿了。<br>
>--- 处着处着就有感情了<br>
>--- 今日你度我，他日我度你<br>
>--- 你帮我，我帮你，道友基情甜蜜蜜。[fn=31]<br>
>--- 投我以木桃，报之以琼瑶<br>
>--- 真盆友了<br>
>--- 礼尚往来<br>

[416] 李皓摇头：“你这边，大概都是中阶帝尊，不方便！而且，我现在对付中阶，太难了！何况，你和我未必会一起行动，我先去，有机会，混沌中再相遇。”
>--- 他们的宇宙相互吞噬 壮大自己  那么我们的银河系和仙女系是不是也有人为操控 互相撞击吞噬 在我们看来还要几十亿年 但是在两个星系看来也许只是区区四五年呢？<br>
>--- 巽旱:啊对对对<br>
>--- 太难了是什么意思就是能杀费劲<br>
>--- 太难了，至少要出两剑<br>
>--- 卧槽，耗子，你要点脸，五阶都干了<br>

[429] 空寂笑了：“可以找我，我这边，也有渠道置换，你杀了人，在这换，有些打脸回龙了。”
>--- 背靠大世界就是好啊[fn=31]<br>

[434] “另外……道友麻烦给我准备一张混沌地图，起码要囊括红月域和天方域的，应该有吧？”
>--- 方平有地图是真的没用，他第一次下地窟时候，地图他已经背熟了的，不还是迷路了？他是分不清东南西北，有地图也没用的。<br>
>--- 今日辱方√<br>
>--- 害，方平走路从不用地图<br>
>--- 有地图恐怕都会弄错方向！[fn=33][fn=33]<br>

[436] 空寂点头，虽然这地图，无比的珍贵。
>--- 哎呀，这看地图，多是一件美事啊<br>
>--- 李皓：这暗魔岭感悟完了，我不打扰，我走了哈
回龙：你不能走<br>
>--- 这地图啊，无比的珍贵，应该让大人们先看[fn=32]<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李浩:回龙帝尊，是你要陷害我吗？<br>
>--- 应该让浩子道友先看[fn=11]<br>
>--- 地图来喽<br>

[440] 反正，光明大世界是有的，不差复印一张。
>--- 格局打开了嗷<br>
>--- 败家的仔<br>
>--- 光明大世界之主:“你可真是我的好大儿啊，”<br>
>--- 翻译：我家里有钱，随便花<br>

[445] 作为八阶帝尊坐镇的光明大世界，世界强悍无比，宝物多不胜数，李皓要的只是一些帝尊之下的宝物，拿来换的，却都是帝尊能用的宝物，说实话，几乎没人会这么干。
>--- 李皓：生活不易，拖家带口的，家里头百来亿张嘴等着吃饭！<br>

[449] 也就李皓没提小世界，否则，换几个小世界都没问题，换个中等世界，也许都有希望。
>--- 换个小世界啊！然后放个分身进去，感悟时光，再培育来一个大世界啊！<br>

[459] 骂骂咧咧的，却是又不能表现出来，只好独自生闷气。
>--- 挺逗的啊<br>
>--- 哼，好讨厌，人家不要喜欢你了[fn=24]<br>
>--- 啥等级了<br>

[460] 哪怕第二天，李皓出门了，他也没理由去阻拦。
>--- 好像看了 又好像什么都没看......<br>

[461] 好在，此刻的他，断定李皓不是银月王，并未多管，否则，李皓想走，也没那么简单。
>--- 老鹰的超乎寻常的想象力，细腻的情节布局，情节推动的节奏感，坚持不水的节操。有意思！值得期待的爽文！送票了！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=54]<br>
>--- 我堂主了么<br>
>--- 李皓想走不可能？除非我死了--回龙<br>
>--- 老婆不要啦[fn=11]<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又投了两张月票，但是这本书总感觉缺了点意思，没有上两本书的那种看完一章赶紧看下一章的急切的感觉。老鹰加油啊！<br>
>--- 已观<br>
>--- 看了好多字，看完之后又感觉啥也没看<br>
