
[-1] 第449章 都安心了！（求订阅月票）
>--- 还是第一<br>
>--- 打卡[fn=31]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 第二十八<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 滴滴<br>
>--- yyds<br>
>--- 滴<br>
>--- 啦啦啦啦<br>

[1] 天方大世界之外。
>--- [fn=3]<br>
>--- 攒了5章 看看能看多久<br>

[2] 数位帝尊一起走出。。
>--- 送人头小队，集结完毕<br>

[3] 不少人看向后方的李皓，又看看送行而来的空寂，都是暗骂一声，这家伙……谁邀请的？
>--- 李大人，好大的官威啊！<br>

[4] 好有压力啊！
>--- 撒狗粮<br>
>--- 😂😂压迫感十足，<br>

[9] 可正常情况下，一个五阶帝尊，来给一位一阶帝尊送别……这正常吗？
>--- 这恒河里<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 好基友，离别送行十里不过分。<br>

[11] 五阶帝尊……这一次，猎杀天极他们的带队帝尊，只是一位四阶，此刻，一脸无奈，时不时回头看一眼后方。
>--- 四阶？这下刀斧手本尊安全了[fn=4]<br>

[16] 他们只是混沌游侠，当然，如此一来，其实也有个好处 根正苗红！
>--- -<br>
>--- 根正苗红，红五代<br>

[18] 如此一来，倒是免去了一个麻烦，不用担心此人是探子奸细什么的。
>--- 唉！下辈子小心点吧！埋了吧<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=58]<br>
>--- 死的好惨<br>
>--- 首先排出一个正确答案～哈哈哈<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，我就是探子<br>

[22] “是不一般 但是也麻烦……这家伙据说只是新晋帝尊，一旦……出了点问题 咱们还想回天方大世界吗？”
>--- 四千五百万是不是已经算是成皇了<br>
>--- 你们死了他都不会死<br>
>--- 咱们还能回<br>
>--- 别担心，你们回不来了<br>

[24] 是啊，若是把这小白脸弄死了，回来了，人家空寂亲自送别，也有几分震慑的意思……他们真误会了，空寂压根没这心思。
>--- 小白脸<br>
>--- 空寂:想多了，你们回不来<br>
>--- 空寂：大家误会了，我只是想让他打死你们，或者你们被他打死<br>

[32] 相当于塞了一个二世祖进来，新晋帝尊 可不是什么强者。
>--- 面首面首，什么二世祖[fn=24]<br>

[33] 他又忍不住看了一眼人群中的嫫，都是这家伙招惹来的，麻烦。
>--- 6嫫么？<br>
>--- 这女帝尊 大概率是新武乔装的，我说的<br>
>--- 嫫: 没办法，我还得照顾他啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[36] 空寂也不多说，将一枚储物戒交给了李皓，李皓也没多看，直接塞入了体内，帝尊其实体内自成小空间，不需要储物戒，不过交易 总不能拿出一堆东西给大家去看。
>--- 这个塞入体内，我只是有点点好奇而已，请老鹰示范一下<br>
>--- 塞进放花椒木的地方吗？<br>
>--- 塞入什么？<br>
>--- 塞入体内？<br>
>--- 学于谦屁股后头<br>
>--- 无数合道日月需要的宝物<br>
>--- 通天窍就出现了么<br>
>--- 消失的一楼<br>
>--- 从哪塞的？<br>

[37] “混沌很大 却也很小！”
>--- 氵<br>
>--- 千尺送君终须一别<br>
>--- 对于废柴和弱者来说很大，对于天才和强者来说很小<br>
>--- 很大，忍耐一下<br>

[38] 空寂看向李皓，露出一些笑容：“你我都非闭关锁道之人，混沌虽大，你我迟早都会在混沌中行走，相遇只是早晚之事！希望下一次见到道友……你我都有一些进步！”
>--- 故步自封，因循守旧<br>
>--- 朕的大清亡了<br>
>--- 闭关锁道[fn=24]<br>

[39] 李皓点头：“希望道友早日跨入六阶巅峰，七阶之路虽难……可也不是没有机会，这天方，其实就是机缘，你的机缘也许在这，我的……也许也在这！”
>--- 家门前有两颗树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。<br>

[43] 可空寂觉得，天方，迟早会是动荡的核心。
>--- 埋伏笔了兄弟们[fn=18]<br>

[46] “话不多说！”
>--- 来旋一个<br>
>--- 来个小漩涡[fn=46]<br>

[47] 空寂也不再说什么，拱手，道了个礼，“道友，顺风！”
>--- 顺风给了多少<br>
>--- 基友，一路走好[fn=12]<br>

[50] 空寂什么也不说，转身离去，忽然回头，看向那四阶帝尊：“皓月乃是我至交好友，本无需叮嘱什么，只是既然来了，多说一句，莫要惹我道友生气，否则……天方四域，别让我遇到你们！”
>--- 四阶帝尊：你清高，你了不起，拿我命来威胁大家！<br>
>--- 画外音：对对对，你们死了不就是见不到了吗？<br>
>--- 皓月可是我的挚爱亲朋！<br>
>--- 红果果的威胁<br>
>--- 这cp能磕<br>
>--- 天方四域……光明，云霄？？？<br>
>--- 奇怪的cp出现了<br>
>--- 说错话了！应该是“我不在的时候，你若惹了我道友，我连想帮你求情都来不及啊！”[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 晦气<br>
>--- 对对对，你说得对。我就是不想活了，晦气……<br>
>--- 四阶帝尊:你高清，你1080p，你蓝光！<br>
>--- 四阶帝尊：你清高，你了不起，拿我命来威胁大家！<br>

[54] 下一刻，空寂幽幽一笑：“吾乃光明神子，我父，光明之主！”
>--- 《我的界主父亲》<br>
>--- 跟李皓待了几天，话少的都开始装b了<br>
>--- 没法在道友面前装b了，只能吓吓你们了<br>
>--- 家父！刘！二！河！<br>
>--- 光之子<br>
>--- 哎呀:被 他装到了<br>
>--- 阿这。下面恭喜这次我们光明大世界作文大赛的第一名，空寂同学，来朗读他的获奖他的作品，《我的界主父亲》。<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 我爷爷是秩序大佬<br>
>--- 光明区作文大赛第一名<br>
>--- 他爹生个好儿子啊，这以后干起架来，他们一家必不会站在耗子对立面了啊。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[56] 黑暗中，一位五阶帝尊浮现，光明之力浮现，看向那边，眼露森然！
>--- 连光明大世界五阶的保镖都现身了，肯定把这群散修帝尊吓得够呛！<br>

[61] 卧槽！
>--- 草泥马狂奔<br>

[64] 我的天！
>--- 妈的妈，我的姥姥，惹不起，告辞<br>

[65] 这一刻，李皓也是一怔，很快，回头看向那位四阶帝尊，一脸歉意：“抱歉，前辈勿怪，我这朋友……没恶意的。”
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 他真的没恶意啊，只是没把你放在眼里罢了<br>
>--- 李皓：他对你没恶意的，有恶意的是我。<br>

[66] 那四阶帝尊，一脸僵硬，许久，有些尴尬，有些讪讪，“无妨无妨，原来是光明神子……我……我还真没想到，没想到这位……这位会在这，这……真是……”
>--- 这真是。小刀扎屁股，开了眼界啊。<br>
>--- 人生无常，大肠包小肠<br>

[68] 卧槽！
>--- 我有一句mmp 不知当讲不当讲<br>
>--- 一句卧槽走天下<br>

[69] 八阶的光明之主。
>--- 听说八阶心肠不坏，还傻的可爱<br>
>--- 光明之主八阶，至暗之主才七阶<br>
>--- 暗使对应的光使吧<br>

[72] 若是五阶的空寂，说实话，有些忌惮，但是谈不上怕，可八阶的光明之主……整个天方域，有两个八阶大世界，一个光明神界，一个云霄之界。
>--- 红月之主不也是吗？<br>
>--- 云霄会不会是36城里的那个老妹子，也是用剑的<br>
>--- 放眼整个天方域，谁敢动我光明神子？<br>
>--- 我好像记得之前说他是光明域的啊。难道我记错了？<br>
>--- 又出来一个<br>

[76] 关键是，你一个光明神子，你他么修炼的居然是黑暗系的力量，你是不是背叛了？
>--- 光明神主：儿子五百岁忽然进了叛逆期，愁死我了<br>
>--- 安度因：圣光背叛了我<br>
>--- 他妈没准是黑暗界主呢[fn=4]<br>
>--- 殿下何故造反？<br>
>--- 寂灭属于黑暗系？<br>

[80] 天方大世界，人多嘴杂的，在这敢乱说，乱冒充，不用一月，光明大世界就有高阶帝尊会来和你谈心。
>--- 光明高阶帝尊：我看你这心啊，黑的发亮，你自己看一看（拿到你眼前）<br>

[85] 这下子……众人再看李皓，又完全不一样了。
>--- 水文字太多了，继续水我就看其他的了。<br>
>--- 《嫁入豪门，一胎生双子》<br>
>--- 太子妃[fn=31]<br>

[88] 可现在这位挂了……我的天，反正附近四方之域，别混了，否则，光明神界的高阶帝尊出动，附近几大域，都不安全。
>--- 那只好请各位挂了<br>

[89] 这也算是空寂的投桃报李。
>--- 典型的哥俩好，混沌cp出炉<br>

[90] 他知道李皓不怕四阶，可省去一些麻烦最好，不止是针对这里的人，包括一些可能存在于暗中的人。
>--- 所以空寂其实也是在保护那些散修，别起了坏心思结果又给李皓送菜啦！<br>

[101] 艹！
>--- 万界第一神文再现。<br>
>--- 艹 字神文，才是精髓啊<br>
>--- 晦气！<br>
>--- 惹不起惹不起～<br>

[102] 不好惹啊！
>--- 德瑞<br>

[103] 他八面玲珑的性格，其实知道这位是光明神子，按理说，讨好一下是应该的，哪怕丢人，那也没什么。
>--- 回龙帝尊:早知道这样，我就开舔了<br>

[111] 幸好，之前还算客气，也没招惹这位。
>--- 但你招惹另一位了…还是逃不过一没的命运<br>

[113] 可没办法，人家光明之主，实力太强，难以诞生后裔，就这么一位后裔。
>--- 方平现在有孩子了吗(ಡωಡ) ?！<br>
>--- 还是不够努力播种，播种多了总会有的<br>
>--- 宇皇：女人都是我的拦路虎！<br>
>--- 方平应该还好吧，估计和陈云曦在一起了。苏宇才是真的，有蓝天在估计一辈子不敢找女的<br>
>--- 这后代肯定比他爹强得多！不愧是人中龙凤<br>
>--- 好奇很久了，玄幻小说强者生命层次那么高，和普通人会不会有生殖隔离？<br>
>--- 星月不是生命道的，这个可以生吧<br>
>--- 所以：小林子什么时候变成时光的样子？<br>
>--- 多戴绿色帽子可以多孩子啊<br>
>--- 光明大妈: 找我啊！好生养！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 独生子女<br>
>--- 方平现在有孩子了吗(ಡωಡ) ?！<br>

[114] 就算叛逆……也只能捏着鼻子认了。
>--- 你个逆子，不肖子孙！<br>
>--- 光明之主：好好好！你他娘的造你老子我的反！<br>
>--- 不是亲生的早就TM一掌拍死了。<br>
>--- 亲生的，亲生的【叹气】<br>

[115] 好在八阶帝尊，寿元无限，暂时不会挂，否则，有这么个不省心的接班人，谁放心让他接班？
>--- 光明之主知道也得跟你谈谈心<br>

[118] 还有一人，见李皓众人开始离去，也不说话，只是匍匐一拜，面向李皓，也不管李皓能否看见，此刻，也是唏嘘无比。
>--- 巨鳌跪拜，简称鳌拜<br>
>--- 这哥路宽了，大姥时光之主，名副其实可横着走了[fn=4]<br>
>--- 这一～拜～<br>
>--- 感觉巨螯兄还有出场的机会<br>
>--- 这哥路宽了，大姥时光之主，名副其实可横着走了[fn=4]<br>
>--- 巨鳌跪拜，简称鳌拜<br>
>--- 巨螯前面和回龙谈了啥？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 帝王蟹哥<br>
>--- 螃蟹咋拜的<br>
>--- 小子，路走宽了，帝尊肯定能行[fn=4]<br>
>--- 不知道后面还能不能有巨螯的戏份了<br>
>--- 🦀<br>

[121] 这些时日，巨螯觉得自己进步很大，以往几乎不可能窥探到的帝尊之境，如今，却是隐约有些明悟了，帝尊，何其难也！
>--- 很难么，天极那么简单[fn=4]<br>

[124] 一年罢了，对强者而言，弹指而过。
>--- 耗子打通关银月花了一年，在这居然也过了一年。<br>

[125] 对我而言，却是一生的转折点。
>--- 起码是转折点 有的人是骨折点<br>
>--- 一见🐶皓误终生<br>

[129] 可巨螯是什么？
>--- 是螃蟹【狗头】<br>
>--- 大闸蟹？帝王蟹？还是珍宝蟹？<br>
>--- 起点统治诸天，和谐统治起点。这叫没靠山[fn=11]<br>
>--- 是不是万族之劫里的地门啊 最后走出混沌的地门<br>

[131] 就算快到半帝了，也太弱太弱，而我李皓……未来，不知道要招惹多少强敌，离我远一点最好，无需多说什么。
>--- 李皓真他妈暖男，对于给自己稍微一点点温暖的人，真的处处为他着想<br>
>--- 居然有数了？<br>

[134] 这一次，不止他们几位帝尊，足足有12位帝尊，超乎想象的多，据说新武只是两位帝尊，而这边，却是出动了12位。
>--- 放心，就算没有你，以两大苟王的阴险，这帮人还不知道能逃几个<br>
>--- 看似12:2，实际11:3，如果涛哥姘头真的在，也就是10:4，太简单了[fn=4]<br>

[136] 其中，三阶的还有4位，二阶的3位，一阶的3位。
>--- 10道凉菜四荤六素，<br>
>--- 一次性移动电源<br>

[137] 而盘龙井遇到的两位，都在其中，一位一阶，便是那女帝嫫，另外一位，是那位二阶帝尊，李皓也知道了对方的名字，蝉秀帝尊。
>--- 貂蝉在哪里？<br>
>--- 秀儿帝尊，是你啊！<br>
>--- 貂蝉是你吗？请不要再秀了，让我看看你的舞姿[fn=12]<br>

[138] 而带队的四阶帝尊，则是名为明昊帝尊，是一位擅长封印的帝尊。
>--- 为什么我想到了侯明昊<br>

[140] 其他几位……李皓不是太感兴趣。
>--- 其实是老鹰懒得想名字水了[fn=58]<br>

[142] 12位帝尊，哪怕李皓名义上只是一阶，可这么多人，只是为了对付两位初阶帝尊……由此可见，不管是不是陷阱，还是其他，这些人，都新武都极其重视。
>--- 都不够李皓杀的<br>
>--- 毕竟新武人人如龙<br>
>--- 逮到错别字一个，对新武都极其重视<br>

[144] 这一年，红月域并不太平，据说，新武人王几次出动，几次想要混入一方大世界……幸好被四方强者联手击退，否则，可能会再次有大世界覆灭。
>--- 又双叒叕迷路了对吗？<br>

[147] 大量的世界，都在朝紅月大世界附近遷徙，哪怕紅月名聲也極臭，可比起新武人王……大家忽然覺得，紅月可能更靠譜點。
>--- 一鍋端了？<br>

[149] 新武的阳神，和红月的一位七阶帝尊，双方在混沌深处交战过，动静不小，各有损失，纷纷退避，如今，已经爆发了双方的高阶帝尊之战。
>--- 看门大爷一拖鞋拍过去[fn=34][fn=34]<br>
>--- 阳神，宇宙该溜子<br>
>--- 新武红月之战好像也是从阳神开始的吧！这个阳神太逗了[fn=24]<br>

[150] 而剑尊，上个月，也曾出现过一次，出手也是犀利狠辣，直接将朝红月世界迁徙的一方中等世界，所有帝尊，杀了个干干净净，甚至包括一位初入六阶的中等世界之主。
>--- 反派啊[fn=31]<br>

[153] 可新武剑尊，攻伐太强，虽然持久不行，可不得不说，杀伤力简直恐怖！
>--- 虽然时间不长，但喷涌实在是多，够好几十人用<br>
>--- 故意这么说的话现在肯定很持久了<br>
>--- 别看我只有一秒，让你变成孩子他妈还是没问题的<br>
>--- 嘿嘿，虽然我3秒就结束了！但是我量大呀！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我虽然时间短，但是我超级猛！<br>
>--- 长生剑客同阶无敌！<br>
>--- 李老师：持久不行几个字，你非要给我表一辈子啊！<br>
>--- 虽然时间不长，但喷涌实在是多，够好几十人用<br>
>--- 我就不行李老头还是这么短<br>
>--- 虽然快，但够大<br>
>--- 故意这么说的话现在肯定很持久了<br>
>--- 一剑雄<br>

[154] 那中等世界的世界之主，被他一剑重伤，第二剑就直接斩杀了，三剑都没用到，如此一来，也吓得不少世界，此刻徘徊无比，又不太敢朝红月区域迁徙了。
>--- 可能两剑只是普攻，应该七阶了<br>
>--- 老李头: 想知道我可以几次不？试试就知道了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一剑雄用了两剑掉面子了<br>

[157] 不得不说，新武的那群人，真的够狠，也能惹事，对方也没盟友，不怕红月强者扫荡，对方只有新武大世界，结果大世界在苍帝体内，苍帝跑的无影无踪，红月强者到哪寻去。
>--- 新武就像有一支航空母舰的舰队一样，航空母舰是大世界，随处跑。而其他世界都有个小岛，不能到处跑，位置被锁定也很容易被打掉。<br>
>--- 喜欢惹事的必备啊 所以狗子要努力啊 否则耗子要跟人跑了<br>
>--- 赖皮<br>
>--- 感觉新武战略上无敌啊<br>
>--- 大猫：你们慢慢打，我先去睡一觉<br>

[160] 新武现在在打游击战，而红月目标太大，反而打不了游击战，只能被动防守，这也导致，八阶的大世界，现在和新武交锋，反而有些落入下风。
>--- 别忘了，方平还在没有无武的世界活过的(地球)<br>
>--- 海军打陆军<br>
>--- 农村包围城市[fn=4]<br>
>--- 打游击战我们可是祖宗<br>

[164] 混沌虚空中，嫫算是和李皓最熟悉的……虽然双方其实也只是见过一次，这一次才是第二次。
>--- 摸摸来了<br>
>--- 李皓：6馍？<br>

[166] 不单纯是因为空寂，之前就是如此。
>--- 我看成了：不单纯是因为寂寞<br>
>--- 问，身边伴侣几万岁了<br>
>--- 不单纯因为空寂，更多是因为空虚<br>
>--- 呸，老女人，耗子是不会看上你的。<br>

[167] 第一是因为当初云阳大世界的一位帝尊消失了，第二是李皓长的还算帅气，第三是因为遇到李皓后，她和另外一位帝尊，在盘龙井，遇到了一次道蕴爆发，感悟了一些东西。
>--- 耗子：我这该无与伦比的颜值！
可是老奶奶，你比光明大妈还大，我对你不感冒啊！<br>
>--- 帅气哦<br>
>--- 李·帅嘚·不要不要嘚·皓<br>
>--- 《长得还算帅气》<br>
>--- 主要是因为长得帅<br>
>--- 每日一帅（1/1）<br>
>--- 李丶有丶小帅丶皓<br>
>--- 颜党<br>

[170] 皓月帝尊，是个能带来运气的人。
>--- 路走宽了呀 兄弟<br>
>--- 孕期！！<br>
>--- 很明显，这层楼，一群开车的，<br>
>--- 能带来死亡的人<br>
>--- 能带来孕期的人[fn=31]<br>
>--- 舔！舔舒服了，晋级三阶帝尊不是梦<br>

[180] 前后一年？
>--- 露水情缘啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[181] 对帝尊而言，所谓交情，没个几百上千年，甚至上万年，这叫交情吗？
>--- 交情和时间有关系吗？只和交不交有关系的<br>
>--- 李皓：摊牌不装了，我是光明神女<br>

[194] 混沌就这点不好，赶路是主要过程，真要爆发战斗，反而很快就会结束。
>--- 以前跑图的痛苦。<br>
>--- 前戏1小时，上阵30秒<br>

[197] 稍微走错一步，方向错了，可能差距就是十万八千里……不过帝尊很少会走错路，偌大的混沌，除了新武人王经常据说走错路，其他帝尊，其实都还好。
>--- 日常乳方[fn=5]<br>
>--- 迷路平：勿Q[fn=31]<br>
>--- 感觉是据说经常，经常据说感觉怪怪的<br>
>--- 又损我平头哥<br>
>--- 礼貌方平：你吗<br>
>--- 方平：到底谁传的谣言，记住老子姓方，方向的方！<br>
>--- 日常辱方<br>
>--- 方平：这事就过不去了是吧，不要再提我了<br>

[206] 嫫再次摇头：“不过银月的行踪，也有一些显露，之前有人遇到了，是一头二阶的混沌兽为主，但是，好像还有一位帝尊存在，两位帝尊联手，将一位二阶帝尊击伤了，之后就逃离了原地……有人说，银月正在和新武汇合，朝那天极、槐王所在方向赶去，也许我们能遇到！”
>--- 啊啊啊，你们别来啊！！走开走开！！<br>

[209] 还有，又诞生了一位帝尊……应该不是大道之主，也不是林红玉，那大概率是天极了。
>--- 跟着🐭混马上分身苟成本尊<br>

[213] 这三位，距离帝尊，应该都是一步之遥，自己若是能回去，大概银月能诞生三位帝尊了，加上天极分身，黑豹，还有自己，那银月足足能诞生6位帝尊！
>--- 这不把这堆人献祭了做肥料？<br>

[216] 当然，有大道宇宙的存在，其实银月是大世界的底子，可惜，想成大世界，那就很难了。
>--- 银月如果飘远一点，苟一段时间，应该可以成为大世界<br>

[220] 她有些羡慕，“大世界，也不是随便招募帝尊的，一个大世界，一般情况下，也就最多容纳百位帝尊！可混沌中，不缺小缺小世界和中等世界，大量的帝尊，都只能走杂乱的混沌之道，若是能加入大世界，还是八阶的大世界，其实许多人还是愿意的！”
>--- 这就是万族无数混沌兽归化的原因？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 桌错字两枚<br>
>--- 差不多，新武当时在天帝时期源地能容纳99位帝尊，但是只有九位太多天帝和源地有负担太大<br>

[229] 一个回龙观，都有多少帝尊了？
>--- 我就想知道回龙观这么厉害，天通苑和望京厉害不厉害[fn=31]<br>
>--- 快2手之数了[fn=26]<br>
>--- 你杀了多少帝尊了？？？<br>

[237] 而且，在李皓看来，双道宇宙的潜力很大，按照他以前的预算，大道宇宙成长起来，是可以容纳足足360位帝尊的……前提是，大道宇宙够强。
>--- 读书人的三千大道得三千个帝尊啊，估计后期还有更大的地图开启，9阶至少至少还有9阶+<br>

[238] 这时候，前方的明昊帝尊，忽然传音而来：“皓月，你初晋帝尊，此次参与，还是观望为主，战斗的话……尽量少参与！”
>--- 李皓:我只会偷袭～～～<br>
>--- 小祖宗您可不能以身犯险呐，混沌这么大，我还想多转转～<br>
>--- 光明系的同志<br>

[243] 八阶的大世界，乱借人名头，小心被人砍死。
>--- 为啥要用砍死一词？流氓地痞为啥啊[fn=4]<br>
>--- 如果新武名声不是太臭，耗子真的有虎<br>
>--- 扯虎皮拉大旗，也不是谁都可以的。<br>

[248] 明昊知道的更多一些，这位，据说早些年就是五阶了，现在居然不修炼光明之力了，还是五阶……这才可怕。
>--- 这个五阶算是过不去了<br>
>--- 。<br>

[250] 现在他很清楚，对方若是真的，还是五阶……那就不一样了，废了光明之力，再次到五阶，这还是五阶吗？
>--- 明面废了，多半是光明黑暗双修<br>

[253] 所以，为了照顾李皓，他连速度都放慢了一些。
>--- 别磨蹭，李皓赶时间<br>

[254] 李皓这位初晋帝尊，他觉得太快了，人家跟不上。
>--- 李皓:麻烦你搞快点[fn=15]<br>

[260] 银月当初的伫立之地，到了！
>--- 银月在一片混沌中，没个参照物，咋认出来的<br>

[261] 而眨眼间，就是一年多前的事了，出了混沌之后，李皓觉得，时间过的飞快，算起来，他现在是不是24岁了？
>--- 16岁半吧<br>
>--- 方平：我21岁就成6阶帝尊了，我骄傲了吗[fn=60]<br>
>--- 用了时光之力，34了[fn=4]<br>
>--- 现在应该是才几个月大吧？之前沙那个谁不是轮回了重新出生了一次吗<br>
>--- 24岁，是帝尊<br>
>--- 人言否？[fn=11]<br>
>--- 没人催着相亲 可惜了<br>
>--- 24了，该生孩子了<br>

[262] 统一整个银月，其实也就花了两年不到。
>--- 尼忘了算时间流速的问题，10万年的两年等于50年的多久？八个多不到九个小时[fn=1]<br>
>--- 这话让李道空、郑宇情何以堪<br>
>--- 哈哈<br>

[263] 可走出银月，一事无成，就花了一年多时间，李皓也是唏嘘，当初在银月，一年多，够我干多少事了，现在倒好，一年多，除了从一阶变成了三阶，啥正事都没干！
>--- 这一年都够红玉生一窝了<br>
>--- 按照现在的说法方平是三年六阶帝尊，之后千年到的7阶<br>
>--- 你瞅瞅，解说的是人话吗<br>
>--- 不要脸啊<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 汝闻，人言否！<br>
>--- 被你弄死的那些帝级更冤，成了你的能量。<br>
>--- 天极：你听听这是人话[fn=20]<br>
>--- 有没有肉吃？<br>
>--- 耗式凡尔赛<br>
>--- 哪些被杀的帝尊连屁事都不算<br>
>--- 别说你不会阴阳大道[fn=58]<br>

[264] 难怪新武人王那样的人物，在阴阳世界进步飞快，到了混沌中，一千年，也只是从六阶跨入了七阶巅峰。
>--- 主要后面没有老鹰的挂了，不知道这部里面老鹰给不给续个挂<br>

[266] 若是不惹事，不打架，一千年……我也难入七阶吧？
>--- 老鹰:我，挂主，打钱<br>
>--- 这样迷路就正常的<br>
>--- 圆滚滚也得六阶帝尊了吧[fn=60]<br>
>--- 浩子：嗯，一千年“七阶”应该算挺慢的了。<br>
>--- 所以要多惹事、多打架、多杀帝尊才行！<br>
>--- 不打架？你心里没点数吗<br>

[267] 李皓心中想着，又想到了道棋……别说，有这玩意，我还真有机会，哪怕不打架，一千年，跨入七阶，应该还是可以的。
>--- 道棋一事恐有阴谋<br>
>--- 老鹰:你这一千年啥事不干，那我干嘛？<br>
>--- 靠，耗子漂了<br>
>--- 你侮辱谁呢<br>
>--- 格局小了<br>

[270] 林红玉的。
>--- 敢情是装了个gps查岗<br>
>--- 媳妇的<br>

[271] 借这个，判断双方的距离远近，他知道，此刻正在靠近银月，因为这颗星辰的气息，感应越来越强，显然，银月世界，的确是朝天极他们汇合而去了。
>--- 我就知道[fn=4][fn=4]<br>
>--- 和我上一章想的一样。[fn=31]<br>

[278] 感受到了我的分身，正在靠近我，越来越近了，见鬼了，你来找我干嘛？
>--- 分身：我也在跑路！<br>
>--- 自己嫌弃自己！自己怕自己害死自己！<br>

[280] 我知道你，你知道我，你既然知道……你他么还靠近我，你还是我分身吗？
>--- 你的分身套上了李浩的狗绳，还能算你的分身吗<br>
>--- 刀斧手: 本尊啊！我有靠山了，你有吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 天极：这分身定是被那银月之人策反了[fn=15]<br>
>--- 不要，不要的<br>

[282] 银月新王，强迫了我的分身？
>--- 迎男而上<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 银月新王，强...了我....<br>
>--- 强人锁男<br>

[283] 否则……你不该靠近我啊！
>--- 你不要过来啊😱<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 你不要过来啊！！！！<br>

[285] 槐王见他生无可恋，也知道情况，此刻，也是叹息一声：“没事的。”
>--- 逮jio捕~<br>
>--- 槐王:希望人没事🙏<br>

[289] 因为对方在跑，我在追。
>--- 他逃他追，他插翅难飞<br>

[290] 可他么的……对方不跑了，和我相对而行，这个时间，瞬间少了一半，想死的心都有了。
>--- 老鹰你再算算少多少时间<br>
>--- 首先，假设二阶的速度是2，三阶的速度是3，那么所用时间就是，s/（3-2）和s/（3+2），这就是五倍的时间差距了，原来要三五年的话，现在只需要半年到一年的时间了。<br>
>--- 追击问题，小学应用题来了！<br>
>--- 从〈追及〉变成了〈相遇〉<br>
>--- 是一大半<br>
>--- 双向而行求时间<br>
>--- 仔细算算其实是缩短了4倍[fn=31]<br>
>--- 双向奔赴的爱有多温暖<br>

[291] 当然，想归想，骂归骂，该做的准备还是要做的。
>--- 好了，接下来就有请两位大神为我们讲解生存之道，大家有请<br>

[293] “另外，遭遇银月……银月主动找来了，我的分身主动来了，代表对方处于危机之中，必然有人追杀，应该不算太强，不是中阶帝尊，否则早就被追上了，可能是二三阶帝尊追杀，数量不知。”
>--- 李皓：你相信我已经成功打入敌人内部，正在跟着敌人一起追杀自己的世界？<br>

[294] “第三，接下来，若是相遇……可能会处于红月大世界的范围内……这是关键！”
>--- 应该是双方都在钓鱼<br>

[295] 天极微微皱眉：“咱可不是人王，肆无忌惮，也不能学他，把混沌当自己家，随便乱走，避开一些红月，走边缘地带！否则，被红月大道宇宙覆盖……对方很容易直接杀来了！”
>--- 混沌=《自己家》<br>
>--- 《乱走》<br>

[297] 天极皇子就是天极皇子，还是想的周到，虽然我也想到了，可我不说。
>--- 老槐还是稳<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 狗狗相互<br>
>--- 这两个人苟成这个样子到底是怎么成帝尊的，哈哈哈哈<br>
>--- 苟到最后应有尽有[fn=32]<br>
>--- 苟圣与苟神<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>
>--- 草<br>
>--- 老苟之苟<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 老槐还是稳<br>

[298] 天极瞥了他一眼，继续道：“对方夺取了混沌兽……可能是夺舍，天意夺舍？或者类似于天意夺舍？不管如何，对方有一位帝尊了，加上银月王，银月王肯定不会夺舍混沌兽的，加上我的分身，代表那边目前可能存在三位帝尊！”
>--- ？这就知道自己分身成帝尊了？？？<br>

[299] “加上你我，五位帝尊，只是那三位……算上我分身，我只能说，可能都是一阶帝尊，你是二阶，我是三阶……这个实力，遇到一些低阶帝尊还行，遇到一位四阶，咱们就有些麻烦了！”
>--- 四阶不是乱杀？小老弟不行啊<br>
>--- 六阶以下皆骷髅💀<br>
>--- 天极不行啊 一剑的事了<br>
>--- 对，遇上四阶就得麻烦李皓出手了[fn=4]<br>

[300] 槐王问道：“你分身融合，有希望夸入四阶吗？”
>--- 跨入<br>
>--- 天极马上我融我分身 你我都是我<br>
>--- 刀斧手: 呸呸呸！我来和你谈分家的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[302] 天极摇头：“四阶没那么简单的！”
>--- 跑题了兄弟们，这题考的是，到了中阶，岂不是我低调的逃班人天极要去帮你们干中阶帝尊了？？说好的打1-3阶变成了4-6？？<br>
>--- 🐭：四阶确实难啊，起码得花好几个月时间[fn=12]<br>
>--- 耗子：四阶确实难啊，起码得花好几个月时间[fn=12]<br>
>--- 🐭:四阶很难吗<br>
>--- 耗子:这个也不很难啊[fn=39]<br>
>--- 李皓：啊对对对对<br>

[303] 说到这，继续道：“咱们飞船速度倒是挺快，有中阶帝尊的速度……只要能想办法，将银月接过来，直接带走，中阶帝尊就难追上我们，我是说四五阶的，六阶肯定能追上！”
>--- 黑豹身形能进飞船？<br>
>--- 能在混沌赶路的都是宝物<br>

[304] 槐王感慨：“前路多艰啊！返程，也是个大问题……我不建议直接回新武，何况，现在新武在哪，你都不好说，苍帝一直在移动，我觉得……咱们接上了银月，还得朝天方域跑！那边散修多，混乱一点，光明大世界据说和云霄大世界，也有一些摩擦，而且，天方大世界，据说也混乱的很，帝尊很多，逃到那边也许更好一些！”
>--- 得了，看到这儿，天极百分百分身化本尊，要不然在天方本源一出就露馅了<br>

[306] 天极想了想道：“先这么打算，遇到了银月人，再商量一下，不知道那位银月王，现在是什么打算。”
>--- 没什么想法 全杀了就行<br>
>--- 我现在正在来杀你的路上<br>
>--- 李皓：我现在打算和人来干你[fn=58]<br>
>--- 打算不暴露实力的情况下 杀光4阶以下  借力杀光6阶以下  然后汇合方平 杀一个8阶<br>

[309] 槐王笑了笑：“前辈决定就好，我就是陪前辈来这走一遭……”
>--- 秀儿<br>

[313] “你直接说……咱们身家性命都在这了，我还能因为你说的不好听，不在乎性命？”
>--- 都是不要脸的人，不要藏着掖着了<br>

[317] 槐王又道：“咱们现在可能被人盯上了，目标太大了，自救都难！我有个想法……银月很可能诞生了新道……”
>--- 老张让这两玩意来接任，没别的安排没有人相信，钓鱼的可能性很大<br>
>--- 这可不兴惦记啊<br>

[320] 槐王却是不解释，不多说，无他，不诞生新道，你他么的分身怎么晋级帝尊的？
>--- 槐王：就你tm万年不挪窝还死活不去抢机源的性格，你他喵苦修还能晋级帝尊？<br>

[325] 槐王传音道：“大世界的气息，太浓郁了，这不好，太危险！真遇到了银月，若是危险太大，我的意思是……咱们不能冲在最前面，若是新道诞生了，咱们……融新道！”
>--- 我槐王得活四部曲[fn=31]<br>
>--- 不亏是槐王，路子野<br>
>--- 槐王，我要活到老鹰写的所有书里<br>
>--- 哈哈哈哈，秀啊，槐王！不愧是你<br>
>--- 不愧是奴隶爬上来的天才<br>
>--- 不愧是你，槐王<br>
>--- 结果李皓不是大道之主<br>
>--- 苟王认证<br>
>--- 好家伙，槐王，不愧是你
如果天极，槐王融道，洪一堂和乾无亮直接道主，加上主角回归的资源，银月怕是还能再出几个帝尊，比如林红玉，大离王，女王<br>
>--- 不愧是你啊～<br>
>--- 背景不如天极，只能靠智商保命变强。<br>
>--- 不愧是你啊槐王<br>

[329] “咳咳……前辈别误会，新武银月是一家，我的意思是……那银月王，若是新的大道之主，这种人难死，咱们一个三阶，一个二阶，融入新道……嘿嘿，对方瞬间实力暴涨，必然会更强，一举干翻一些强者，咱俩……也好有个交代！”
>--- 可惜李皓不是大道之主[fn=31]<br>
>--- 结果一碰见，傻眼了，大道之主一分为二，还不是帝尊，咋夺的混沌兽[fn=36]，这俩大道主未免太弱了吧[fn=36]<br>
>--- 正好两个大道，一人一个！猜猜，谁加入实道？我才天极加入虚道！躺赢，睡觉，靠做梦就行，这是虚道！<br>
>--- 这法子苏宇熟啊，梦幻联动，果真是一脉相承[fn=63]<br>
>--- 这波啊，这波叫本尊融分身<br>
>--- 牛批啊槐王<br>
>--- 槐王，还得是你呀[fn=35]<br>
>--- 银月候跑出去浪了，<br>

[330] 说到这，又传音道：“新道现在，必然强者很少，咱俩在本源，混的不咋样，进入了新道宇宙……也许还能混个资深帝尊当当，新道宇宙起来了，咱俩也许也能混个中阶……运气好，高阶也不是不可能嘛！”
>--- 槐王一直是投机分子<br>
>--- 什么叫做躺赢，槐王这个想法就是！<br>
>--- 但是现在大道分实和虚……而且大道两主还没成帝……<br>
>--- 论格局还得是槐王啊<br>
>--- 太高了，太会走了吧(=￣ ρ￣=) ..zzZZ[fn=35]<br>
>--- 老槐树的第几春？<br>
>--- 混的好，有想法很重要。<br>
>--- 高[fn=35]<br>
>--- 槐王一直是投机分子<br>
>--- 格局一下就大了<br>
>--- 什么叫做躺赢，槐王这个想法就是！<br>
>--- [fn=31]<br>

[331] 槐王笑的意味深长：“若是加入别的大世界，那是叛徒！若是加入银月……那可不是，新武银月不分家，情况所迫，前辈，您说呢？”
>--- 新武第一墙头草名不虚传！！！<br>
>--- 路子野啊<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 老墙头槐了！<br>
>--- 就你聪明，要不地窟这么多王为啥你是帝尊呢<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 这句没传音，老张分身听到了吧<br>

[334] 还有点道理。
>--- 槐哥这格局，下本书间！<br>
>--- 人家张至尊在给新月分家底儿呢[fn=4]<br>
>--- 或许这是张至尊的意思吧，老张太了解这俩了<br>
>--- 这俩估计能行，关键是这俩滚蛋了还能空出两个帝位，方平估计还能高兴<br>
>--- 真香<br>
>--- 妙啊，槐哥<br>

[335] 加入别家大世界，不说给不给你加，给你加了，你也不敢啊，不怕至尊、人王他们锤死你？
>--- 西北锤王：额他么真想捶死你<br>
>--- 额锤死你！<br>

[337] 可加入银月……银月自古以来就是我新武领地……嗯，这个没毛病！
>--- 穷则搁置争议，达则自古以来<br>
>--- 经典自古以来<br>
>--- [fn=58]日本自古以来都是我华夏领地<br>
>--- 穷则搁置争议，达则自古以来<br>
>--- 自古以来。整个洪荒都是我龙族统治<br>
>--- 想想，确实没毛病<br>

[340] 关键是……不需要自己出手啊，自己大道一融，银月若是真有新道宇宙，那大道之主实力必然暴涨，毕竟是两位帝尊呢！
>--- 结果只有两个一阶的<br>
>--- 然后分身实力大涨～哈哈哈～<br>
>--- 然而银月王和银月联系不大了，加入也不能增加他的实力<br>
>--- 理想很丰满<br>

[341] 还是一个三阶，一个二阶，这大道之主实力暴涨，不得直接出去干翻对手？
>--- 俩大道之主，实力暴涨，成为一阶帝尊[fn=31]<br>
>--- 进生死长河吧 参考万族 还是要开内天地 融天地一样能增强实力<br>
>--- 想多了 。两位连帝尊都没成<br>
>--- 耗子不是大道之主呀问题是<br>

[343] 到时候，作为银月资深帝尊，哪怕躺平，在新道宇宙，躺一个中阶帝尊没难度吧？
>--- 耗子能把死人都算活了……<br>
>--- 哈哈，这就想好狗着了<br>
>--- 还想躺平？银月人，银月魂，死了都得复活起来007<br>
>--- 还想躺平？银月人，银月魂，做鬼都得复活起来继续007<br>
>--- 可惜在🐭的领导下完全没有躺平的机会[fn=34]<br>
>--- 高级资深帝尊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[344] 下次……我是说，无数年后，再有银月这样的机会，我再躺平，说不定可以躺一个高阶帝尊呢。
>--- 李浩：天极与槐王是两个秒人！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 一躺天下无难事！<br>
>--- 卧龙凤雏啊<br>
>--- 还有下一部<br>
>--- 苏宇：明白，安排[fn=35]<br>
>--- 可能躺赢也可能成躺尸….<br>
>--- 苟道道主，恐怖如斯<br>
>--- 李浩：天极与槐王是两个秒人！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 好家伙，这得活到老鹰宇宙大完结吧😂😂<br>
>--- 一躺天下无难事！<br>
>--- 这俩资深苟王的思路绝了<br>
>--- 666<br>

[345] 前提是，眼光要好，还有，银月新王要给力。
>--- 李皓不会是古往今来唯一的时光道主吧？<br>
>--- 放心，绝对给力。<br>

[347] 天极传音道：“看看情况，看看新王的能力，不能随便就躺！咱就算要躺，也得看人，若是个废物……你也躺？”
>--- [fn=34]你这说的不是躺定了，前面耗子还说可以招揽帝尊进大道宇宙，这下你两就来送了<br>
>--- 就他们两个为什么要传音[fn=11]混沌声音不能传播吗？<br>
>--- 这么露骨嘛，不怕张涛听到<br>
>--- 万界投资眼光至高者，成道后被称为躺尊。<br>
>--- 包里2+3阶尸体还没凉<br>
>--- [fn=34]你这说的不是躺定了，前面耗子还说可以招揽帝尊进大道宇宙，这下你两就来送了<br>
>--- 就他们两个为什么要传音[fn=11]混沌声音不能传播吗？<br>
>--- 炒股呢哈哈哈<br>
>--- 这二货躺的比葛优躺还舒服😂😂😂<br>
>--- 这俩CP绑在一起出个外传吧哈哈哈，《在混沌中躺赢的我俩绝不是苟王和墙头草》<br>
>--- 投资小能手<br>
>--- 这俩货摸鱼高手<br>

[348] 槐王点头！
>--- 点头还行<br>

[349] 看，肯定得看的。
>--- 这哥俩笑死人不偿命<br>
>--- 我槐王也是看碟下菜滴<br>

[350] 但是，对方能成为银月新王，还是新武下辖的世界，还有一群新武人在，能统一银月，其实就很不简单了，关键是，敢让天极分身成帝，这就更不一般了。
>--- 他们知道银月有人背叛了吗？不然按理说银月应该还是掌握在李家人手里的<br>

[353] 努力，不如选择。
>--- 家人们，想躺平请拍一号链接～<br>
>--- 同意，抱大腿最重要的还是眼光。<br>
>--- 所以说还是软饭好吃？<br>
>--- 至高名言<br>
>--- 选择什么？选择躺平！<br>
>--- 好躺<br>

[354] 选择的好，还努力干嘛？
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 经典打的好不如排的好<br>
>--- 没能力，选择半天也没人带你玩<br>
>--- 能混为什么要C？<br>
>--- 没有选到一组好号码，不然我也躺平<br>
>--- 天极、槐王<br>

[355] 只要选择对了，躺赢！
>--- 这就像我上足球课，老师安排对抗，我就游走，封锁路线、看住对面的人，一局下来没碰到一次球，也没人说我摸鱼[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这天极与槐王也是两个秒人[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 站在风口，猪都能起飞<br>
>--- 你们错过了马云马化腾的低谷，不要再错过我了，打钱给我，等我成为首富必将百倍奉还！<br>
>--- 国足和谁踢就做谁的守门员，躺赢[fn=32]<br>
>--- 投资高手<br>
>--- 新武天使投资人<br>
>--- 这天极与槐王也是两个秒人[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这就像我上足球课，老师安排对抗，我就游走，封锁路线、看住对面的人，一局下来没碰到一次球，也没人说我摸鱼[fn=32][fn=32]<br>
>--- 排的好不如躺的好<br>
>--- 赢了会所嫩？？？<br>
>--- 两位究极Leo机制苟分王者<br>

[356] 这一刻，两人对视一眼，天极看了看他，两人都笑了，咱们就这么干！
>--- 达成共识!<br>
>--- 新武二苟成了银月二苟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 确认过眼神，你是苟的人[fn=58]<br>
>--- 没有平山王，太可惜了。<br>
>--- 盘算了半天到银月后发现银月王不是大道之主[fn=31]<br>
>--- 《就这么干》<br>
>--- 达成共识!<br>
>--- 那问题老张听见了没有？<br>
>--- 666<br>
>--- 互相钦佩<br>
>--- 新武二苟成了银月二苟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 笑死了，这两人算盘打得啪啪响的<br>

[361] 老子都没敢这么想！
>--- 队友很重要！<br>
>--- 苟出天际<br>

[363] 就这心思，遍观新武，除了槐王，绝对没有第二人可以想出来。
>--- 天极：至尊，你都听见了，这个是槐王先提出投靠银月的！<br>
>--- 新武三苟:平平无奇“苟子”平山王
              投机倒把“苟王”槐王
               站着躺平“苟二代”天极[fn=33]<br>
>--- 新武三苟:平平无奇“苟子”平山王
              投机倒把“苟王”槐王
              站着躺平“苟二代”天极[fn=33]<br>
>--- 天级真的没想到嘛，我怀疑是天级故意引诱魁王说的，毕竟老张在偷听呢。<br>
>--- 😂皓子能让你躺平吗，[fn=31][fn=31]。<br>
>--- 张涛坑定想到了，走两个躺平怪，给奋发的年轻人多点机会[fn=31]<br>
>--- 还有平山王<br>

[364] 好歹是一位二阶，一位三阶帝尊，又不是寻常修士，说躺就躺，可不是一般人能做出的选择。
>--- 说摆就摆<br>
>--- 新武之耻名不虚传<br>
>--- 到了九阶该躺觉不含糊<br>
>--- 多年后，众人翻看银月史纪，只见：某年月日，两新武帝尊靠躺赢躺出一片天，后人称二人为躺赢界扛把子，为后人树立了何为躺、何为正确躺的史诗级标杆……<br>
>--- 西皇：不孝子，这等好事居然没叫上为父[fn=47]<br>

[365] “再加速……争取两个月内，遇到对方！”
>--- 遇到后看到大道宇宙两位道主连帝尊都不是，这两是不是想死的心都有了。<br>
>--- 银月：没想到吧！银月王不在！道主有俩，还不是帝尊！<br>

[366] 天极来了点动力，加速！
>--- 劳资无语<br>

[373] 这么快，急着找死啊！
>--- 天极：我不知道呀，我想躺赢<br>

[374] 咱俩谁跟谁啊，你赶路这么快，要不是来找死的……不太可能，要不……我本尊是不是有办法应对危机了？
>--- 真是最了解自己的人就是自己！<br>
>--- 本尊来了，快分身，大道拿出来，我们躺进去！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，自己揣摩自己，无敌<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是：躺平的内卷，还是内卷的躺平？！<br>
>--- 太草了<br>
>--- 头要笑掉了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[376] 也好，再不来，我都快完蛋了，我这辈子，就最近战斗最多，和帝尊都干了三五场了，对于一直立志能躺着绝不站着的他而言，简直是折磨人！
>--- 你把苟是描述得淋漓尽致的不要脸了<br>
>--- 这两年干的活儿比以前十几万年都多🐶<br>

[377] 这一刻，天极分身也开口了，“黑豹，速度快一点，我的本尊来接应我们了，本尊一来，危机就解除了！”
>--- 大本钟下来邮局：上摆下寄<br>
>--- 遇到就直接开摆？<br>
>--- 属于是双向奔赴了<br>
>--- 本尊一来危机就来了！[fn=4]<br>
>--- 大家都蜜汁安心起来<br>
>--- 噗嗤[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 本尊一来青天就有了<br>

[379] 看样子，天极对他的本尊很自信啊，也是，新武的帝尊，多少还是有几把刷子的！
>--- 这边相信对面可以解决麻烦，对面相信这边可以解决麻烦，总结一下，一起歇逼。<br>
>--- 连躺平都比别人强<br>
>--- 双方都蜜汁自信了[fn=33]<br>
>--- 躺平的只有板子没刷子毛<br>
>--- 就这两没刷子<br>
>--- [fn=10]那是，躺板板的刷子还是有的<br>
>--- 两边都想着靠对方，碰到就好看了<br>

[380] 唯独张安，有些疑惑。
>--- [fn=47]果然放了分身偷听<br>
>--- 老张，我还以为这也是你的心思啊<br>

[381] 天极……这么急干嘛，不怕他本尊也折在这？
>--- 还是新武人懂新武人<br>

[382] 难道说，五十多年没见，天极胆子更大了？
>--- 张安有10万年没见，天极倒是50年<br>

[384] 也许，这几十年，因为战斗，天极分身更强大了，说不定都到四阶了也不一定，五十多年前，对方应该就是二阶帝尊了，反正不是最弱的帝尊。
>--- 本尊，不是分身<br>
>--- 好家伙和本体差不多了<br>

[385] 这一刻，张安也安心了一些。
>--- 盲猜槐王天极身上都有至阴之力，耗子一波四阶<br>
>--- 一连串啼笑皆非的误解，造成美丽的结果也是让读者们喜闻乐见啦！<br>

[386] 李皓一直没回来，银月行踪暴露，最近他也有些紧张不安，有了天极的话，他都安心了一些。
>--- 李皓一战进四阶！再融入二十位帝尊进五阶！天地梳理一下，借力银月进入五阶圆满！顺便成就银月七位帝尊！有意思！<br>
>--- 这俩老阴货，一融道，李皓瞬间领悟阴之大道，突破四阶，有五阶战力。
然后。。。。<br>
>--- 嫫帝尊必加入银月世界[fn=32]<br>
>--- 有天极，引来12位帝尊<br>
>--- 一天就一章吗<br>
>--- 你好我好大家好[fn=4]大家好才是真的好[fn=4]<br>
>--- 安心？不可能的，马上就继续进入骂跑模式。<br>
>--- 都安心了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 万一耗子不让这两货融该如何是好？<br>
>--- 都安心了 问题来了 谁把担心扛下来了？<br>
>--- 没坑货带偏了<br>
>--- 这俩老阴货，一融道，李皓瞬间领悟阴之大道，突破四阶，有五阶战力。
然后。。。。<br>
