
[-1] 第450章 规则（求订阅月票）
>--- 第一真帅<br>
>--- 来都来了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 28<br>
>--- 时光之主两大成就
一，制定规则
二，开天资源<br>
>--- 看成了潜规则[fn=19]<br>
>--- 规则就是用来打破的<br>
>--- 爪<br>
>--- 今天竟然快了<br>

[1] 混沌宇宙。
>--- 馄饨一碗<br>
>--- 手速快是一楼[fn=4]<br>
>--- 一楼<br>

[2] 一行人游走混沌，时间过去的很快，一路上，大多时间都是安静的赶路，也没太多的沟通。。
>--- 一行人吃馄饨，时间过得很快，一时间，大多数时候都在安静的干饭，也没太多沟通。<br>

[3] 对于帝尊而言，混沌就是如此，寂寞，死寂，无趣。
>--- 这不搞个船🚢啥的？打个麻将，斗个地主，混沌海盗团招人<br>
>--- 对于吃货而言，馄饨就是如此的朴实，无华，好吃。<br>

[4] 各种世界，才是他们放松一下，潇洒一下的地方。
>--- 帝尊好多自己携带世界，哪会需要那么麻烦？？？<br>
>--- 海员<br>
>--- 各种灯光昏暗，于谦大爷常去的小房子，才是他们放松一下，潇洒一下的地方<br>
>--- 皓子: 啥是潇洒啊？
老朴客: 侯爷，您跟我来[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[5] 选择游走混沌，便是为了寻求各种机会，每个帝尊，其实都没有放弃在修道路上的前行，否则，帝尊完全可以在一个小世界称王做霸，享受一生。
>--- 低阶帝尊在小世界一点生存保障都没有，一不小心可能就被强者抢了吞了，还不能报警！<br>
>--- 最多的一段被吞了。。。老夫的小短片啊！！<br>
>--- 我去。。。老夫的二楼呢，写了半天的二楼呢<br>
>--- 那俩苟货怎么说<br>

[6] 原本的李皓，其实对这些混沌游侠，是充满恶意的。
>--- 原本的李浩，其实对这些吃馄饨攒钱的lsp，是充满恶意的。<br>

[7] 何况，这群人又要猎杀新武强者。
>--- 何况，这些人有时候还在红房子里跟他抢头牌。<br>

[8] 可行走了一段时日，李皓发现……只能说立场不同，这些混沌游侠，这些帝尊，其实也是求道路上的一员。
>--- 哈哈我们活下来了<br>
>--- 可一起吃了一段时间的馄饨以后，李浩发现，只能说，口味不同，这些lsp，其实也曾经是论坛里的一员。<br>

[9] 他们没有选择放弃，没有选择躺平，没有选择在小世界养老……
>--- 槐王塔下补刀[fn=31]天极二塔闻经验<br>
>--- 天极：怎么貌似李皓你在内涵我呢？<br>
>--- 一山还有一山高！看人家天极怎么苟成王者<br>
>--- 别带上人家槐王，人家槐王是猥琐发育，天极才是真躺。<br>
>--- 他们没有选择91，没有选择麻豆，没有选择沉迷网络，找个纸片人老婆。<br>
>--- 他们在大世界养老 不一样的<br>
>--- 天极、槐王：谢谢啊，有被内涵到<br>
>--- 櫆王，天极:？？？要不要报身份证<br>

[10] 他们在枯燥的混沌中游走，抓住每一次变强的机会。
>--- 他们在各个红房子里出没，抓住每一次打折促销的大酬宾。<br>

[11] 猎杀新武强者，危险无比，帝尊却是都愿冒险……不就是为了那么点资源吗？
>--- 纸片人，论坛，电影，乐趣无穷，但是真正的lsp绝不满足于虚拟，他们一定会走入红房子，亲身体验。<br>

[12] 没人可以否定他们的努力！
>--- 你知道他们有多努力吗！<br>
>--- 老鹰开始铺垫了，下一步是不是要收服这些人了<br>
>--- 没人可以否定他们的努力！<br>

[13] 只能说，双方站在的角度不同 考虑的立场不同 若是李皓不认识新武强者，也没那么多机缘 缺乏修炼的资源 此刻 他会成为游侠的一员吗？
>--- 写不下去了。。。手酸。。。下一个接上[fn=14]<br>

[15] 也许……会的。
>--- 胆大点，没有也许！<br>

[19] 当然，这群人既然选择了这条路，那就死有余辜。
>--- 我觉得这些人有一些肯定要融到银月<br>
>--- 虽然我很认同你追梦的理想，但是我还是要弄死你<br>
>--- 说这么多，只是想杀人<br>
>--- 虽然我不认同你说的话，但我誓死捍卫你说话的权利<br>
>--- 矛盾不，不矛盾<br>
>--- 立场不同而已<br>
>--- 说那么多，还是死有余辜.<br>

[20] 为了自己的资源，去猎杀别人……谈不上什么大义，也说不上什么英雄，只能算是求存，求生，求道，不代表猎杀别人获得资源便是正确的。
>--- 还得看杀的是谁，万一是新武组织去杀红月的，那就大不一样了<br>
>--- 当然，为了正义杀人，这些就都不算事[fn=58]<br>
>--- 银月双标狗<br>
>--- [fn=31]对我一来就杀了六个帝尊全是他们先惹得我<br>
>--- 自己说自己<br>

[21] 生死有命！
>--- 弱肉强食而已<br>
>--- 就是又当又立，作者都这么写了就别强行解释了<br>
>--- 富贵在天啊哈哈哈哈哈<br>

[22] 和这些散修一起行动，李皓好像看明白了一些东西 看透了混沌的本质 或者修炼一道的本质……血淋淋的，所有人都不愿去承认 却是事实存在的本质。
>--- 大道必争<br>
>--- 丛林法则<br>

[23] 通篇就一个词——弱肉强食。
>--- （可以无限循环下去，所以无解，保险起见，还是先动手限制你发展灭了你最安全）<br>
>--- 我不知道你会否来杀我夺资源，我得提防甚至先下手为强；就算你先前没打算来杀我，但我不知道你确定与否我会去杀你，而你为了提防我先动手咋办？就算你我原本都是爱和平的，但我不知道你相不相信我是爱和平的；就算你相信我不会先动手，但我不知道你是否知道我相信你相信我不会先动手；…<br>
>--- 宇宙太大，各文明间距离太远，交流不便，加上生存竞争残酷而手段无所不用其极，高等文明不警惕也会死于安乐，被低一等的文明爆炸后迅速赶超甚至逆伐攻灭。如此，猜疑链就更会不断叠加强化，基本无解。<br>
>--- 老鹰这是要写出玄幻三体啊！“黑暗森林”法则。宇宙资源总量不变，而摄取资源生存下去又是每个文明第一要务，所以宇宙间各文明只能你死我活地争斗不休。在无边无迹的森林里做个藏好自己的猎手，发现别人冒头就开枪。<br>
>--- 通宵看《星门》，我测夜未眠，辗转反侧看着字里行间，我顿悟了，通篇都透露着两个字“Md，真吉尔好看！”<br>

[24] 再直接一点 人吃人！
>--- 我横看竖看，满篇文章就写着一个大字：老鹰快更新！[fn=31]<br>
>--- 我这有两份餐，一份是人，另一份也是人。<br>
>--- 现实世界也是一样，我经常吃我女朋友的眯眯<br>
>--- 老鹰不赶紧码字，去读鲁迅了<br>
>--- 破烂书，两个字，真黑。<br>
>--- 宇宙黑暗森林法则<br>
>--- 现在这个社会也是这句话，弱肉强食！不需要解释，都是一样的，我们写不出来只能花钱去看能写的人写出来的东西，这也是一样的<br>
>--- 我哭晕<br>
>--- 这也是一个吃人的世界<br>
>--- 我这有两份餐，一份是人，另一份也是人。<br>
>--- 我横看竖看，满篇文章就写着一个大字：老鹰快更新！[fn=31]<br>
>--- 鲁迅点赞:你悟道了<br>

[25] 所有人，其实都是如此。
>--- 社会也是<br>

[26] 大的世界在兼并小的世界，八阶帝尊想要击杀七阶帝尊，七阶帝尊想要灭杀六阶帝尊，六阶帝尊也在想办法进入七阶，成为霸主，吞并其他势力。
>--- 大鱼吃小鱼🐟<br>
>--- 达尔文进化论<br>
>--- 而我，三阶帝尊想着干掉……<br>
>--- 三体玄幻版<br>
>--- 黑暗森林法则，快躲起来<br>

[28] 从未断绝！
>--- 从未断更<br>

[30] 有人的地方便有江湖，有生灵的地方就有江湖。
>--- 所以你要笑傲江湖？<br>
>--- 有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，你怎么退出江湖。电影笑傲江湖之东方不败里面任我行对令狐冲说过的话。<br>
>--- 小浆糊<br>
>--- 有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖<br>
>--- 直接水了四页….<br>
>--- 老鹰有没有想法去写写武侠试试<br>

[31] 银月是个小江湖，混沌，是个大江湖。
>--- 大浆糊<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，注湖是人情世故[fn=4]<br>
>--- 点题，首尾呼应<br>
>--- 馄饨好吃吗<br>

[37] 每个人，都在挣扎。
>--- .....<br>
>--- 这…..<br>
>--- ……<br>
>--- 躺平，躺到方平哪里去……<br>
>--- 人生，就是这样<br>
>--- 春蚕到死丝方尽[fn=39]<br>
>--- 天极：我不想挣扎，我想躺平<br>
>--- 人生，都在挣扎，什么时候是个头呢！至死方休！<br>

[38] ……
>--- 嗷呜<br>

[40] 这一刻，和嫫聊天的过程中，李皓问出了一个有些愚蠢的问题。
>--- 一个字看成嫩模<br>

[41] “嫫，混沌就不能和平下来吗？”
>--- 一直是那个小巡检吧<br>
>--- 想起某小说主角——如果大家都成为我的一部分，就再也不会有战争了吧——然后覆盖了全宇宙亿万亿的生命——大家现在就都是一家人了。<br>
>--- 这句话问的可真没水平，你耗子从一个普通人到成就帝尊杀了多少人，你怎么不去和平呢？《超能的世界妄求和平是不是搞错了什么》<br>
>--- 感觉这位嫫能活到杀青，混沌的和平需要她见证！<br>
>--- 我见过一个方言 嫫 就是妈的意思<br>
>--- 让我想到了刘慈欣的“黑暗森林法则”，像极了。<br>
>--- 所以我突然想，万族里人脑袋打成狗脑袋，时光之主都没出现，他会不会在人界一直当个小巡检，天天摸摸鱼，维持下人族治安，奋斗的事儿留给后人自己去争取了<br>
>--- 一直是那个小巡检吧<br>
>--- 黑暗森林前提：
文明需要生存和扩张，但物质能量有限。
如果混沌真的无尽，这个前提即不成立。难点只是人心而已。
但就是人心这一个难点，我觉得无解。
除非有人足够强，统一混沌，并且凭借着无尽的特点一直增量下去 。<br>
>--- 想起某小说主角——如果大家都成为我的一部分，就再也不会有战争了吧——然后覆盖了全宇宙亿万亿的生命——大家现在就都是一家人了。<br>
>--- 玄幻世界里没有和平，核心原因还是资源有限。<br>
>--- 等你十阶了，完成统一局面，就可以基本平和了<br>

[46] 她思索许久，才斟酌一番回答了一句：“我们说了不算！就说红月域，新武和红月之争，席卷四方，整个红月域都被牵扯了进去，大世界都在覆灭，小世界中世界都是如此，帝尊在这，也不过炮灰。”
>--- 一统宇宙<br>
>--- 这确实，有人压着，看着跟没自己屁点干系，但是这种事有时候你不死也得死[fn=11] 这段绝<br>

[48] 她有些自嘲：“皓月，你太年轻了！我们这些游走，为何会游走混沌？还不是因为……没实力吗？我们也许是小世界之主，也许是中世界的帝尊……不管是什么，大世界一旦开战，我们就是炮灰！高阶帝尊一次发怒，我们的世界就会毁灭！我们无力反抗，无法反抗……只能被动承受这一切！”
>--- 就像魏合一样，一路颠沛流离，稍微安定下来就因为高等世界一个轻微的动荡毁于一旦<br>
>--- 说到底是群雄割据，没出一个能够力压所有人的强者罢了<br>
>--- 在无产阶级面前，一切反动派都是纸老虎。<br>
>--- 天极：反抗不了就默默的享受[fn=21]<br>
>--- 现实中中产阶级的困境<br>
>--- 没有混沌中产生的帝尊吗？<br>

[49] 她看向李皓：“我们很多人，其实原本也不想如此，也不想在这虚无的混沌中，枯燥的混沌中游走……我们可是帝尊！”
>--- 人越往高处走 能掌控的事情越少<br>

[50] 她有些自傲，又有些自卑，那复杂的情绪，让人难以理解，她有些自嘲一笑：“可是，帝尊又如何呢？就说红月域，大世界都覆灭了几处，帝尊陨落如雨……你说至暗大世界和极乐大世界有错吗？”
>--- 人家问路你打人，该[fn=32]<br>
>--- 方平: 欺负一个问路的，不错吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[52] 嫫又道：“其实大家也明白，新武在铲除红月世界的一些帮手，极乐也好，至暗也好，都和红月有些牵扯……红月若是不入侵新武，也不会导致这样的局面发生，那源头是错在红月吗？”
>--- 这人不会是自己人吧<br>

[55] 李皓心中想着，是啊，不是错在红月吗？
>--- 红月都完结了，但是锅还在<br>
>--- 这本书应该叫红月是如何一步步走向灭亡的，从银城的映红月，到整个银月的红月，到现在的红月<br>
>--- 全特么赖红月<br>
>--- 对啊，就是红月<br>

[56] 可嫫又道：“也许有人会这么认为……可是，红月域附近，便是天方域，天方域这边，还有光明大世界、云霄大世界，都是野心勃勃，妄图成为九阶大世界，红月不入侵，这两方世界，一旦决出胜负，必然会主动入侵红月，红月，其实也是为了自保。”
>--- 这就扯淡了，红月可以去打光明大世界啊[fn=10][fn=10]不就是怂吗<br>

[59] 李皓没吭声。
>--- 心里肯定的点了点头<br>

[61] 嫫又摇头了，“是整个混沌，都是如此！你不变强，那就可能会消失！天方域附近，也有其他八阶大世界，在谋求成为九阶，你光明、云霄不谋求，那不就坐以待毙了？”
>--- 这就是内卷！<br>
>--- 万类霜天竞自由<br>
>--- 大鱼吃小鱼。。。竞争本身是不可避免的 但如果有更高层可以一定程度上去调控<br>
>--- 之前有这样的说法，笑傲江湖里林平之把葵花宝典散布到人人皆知，然后人人不敢保证别人没有修炼葵花宝典，于是自己开始修炼葵花宝典，开始内卷<br>
>--- [fn=10]有点黑暗森林法则的意思，要不你就隐藏不被人发现，一旦被发现了你不弄死别人就要被别人弄死<br>
>--- 执戈披甲共赴黄泉<br>
>--- 大家一起卷<br>

[62] “所以啊……说不上谁对谁错，整个混沌，其实就一个真理，拳头大，才是真理！”
>--- 真理在炮火射程之内[fn=31]<br>
>--- 一个字:卷<br>
>--- 耗子：那我就来当混沌里拳头最大的那个！<br>
>--- 整个混沌，我是老大！<br>

[63] 说到这，又道：“其实，也许和天方消失有关，天方大世界在的时候，作为九阶大世界，九阶帝尊，天方是具备一定的统治力的，那时候，四面八方的域，其实要太平许多。”
>--- 天方消失就是为了逼迫混沌出现时光道主吧？<br>
>--- 李皓说九阶算什么，我要做第一个十阶，以后叫我十方武圣<br>

[64] “咱们都是帝尊，也都是从世界中走出来的……当明白，当一片区域，没了霸主，人人都想成为霸主！可若是有了霸主，在击败霸主之前，是太平的，是安静的……”
>--- 话说天下大势分久必合 合久必分<br>
>--- 皓王扫六合，一统天下安。<br>
>--- 李皓：为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，我只能被迫成为新的霸主了[fn=26]<br>
>--- 这就跟在银月的时候一样，为了和平er zhan<br>

[69] 李皓点点头，又道：“那各大域的霸主，为何不制定一些相对平和一些的条约，彼此制衡一下，因为现在动荡太多，其实也不是好事，对整个混沌而言……这样的动荡，迟早会出现大量帝尊陨落的。”
>--- 本来也没多少，谁杀的心理没点数？<br>
>--- 缺少核威慑呀～～<br>
>--- 全是你杀的<br>
>--- 你自己杀了多少没点数么[fn=58]<br>

[70] “谁来主导？”
>--- 时光之主说，要有制度，便有了制度<br>
>--- 李皓：等过几年我九阶了，都听我的，都别打了<br>

[71] 嫫再次摇头：“混沌中存在的问题是，第一，范围太大，一方世界到另外一方世界，距离太远了，鞭长莫及，就算达成了一些协议，有人不听，继续入侵其他世界，你去阻止的时候，另外一方已经覆灭了，你能为了覆灭的世界动手吗？”
>--- 这好说，我时光之主把被覆灭的世界复原回来再和你讲道理（<br>
>--- 别人不知道，最起码方平真的会。<br>
>--- 不管是一个霸主还是霸主联盟，还是实力不够，说话不管用啊！<br>
>--- 卖报的看多了，鞭长莫及总觉得不对劲<br>

[72] “第二，没有绝对的霸主，现在算是诸侯林立，诸侯太多，八阶帝尊当然是顶级强者，可一些七阶帝尊，坐拥大世界和大道宇宙，也不觉得自己就真的比八阶更弱，谁听谁的？”
>--- 方平:说的就是我<br>

[74] 她看向李皓：“到了帝尊这个层次，修炼的资源太难得了！可哪怕大道宇宙……其实也不是力量无限，能量无限，大道无限，会出现一个问题……帝尊数量是存在极限的。帝尊饱和了，大世界其他人无法成帝了，而帝尊多了，大道不够用了……”
>--- 所以后面万族里面连个混沌都不好找<br>
>--- 李浩：兄弟们，来跟我开天<br>
>--- 从混沌里揩油<br>
>--- 所以后面疯狂开天<br>
>--- 李皓：没事，我来教你们如何抢劫混沌[fn=31]<br>

[75] “这时候，你不开辟战场，消耗帝尊数量，或者侵吞其他大道宇宙，那你的世界……迟早会腐朽的！”
>--- 这不就是天门存在的意义吗？<br>
>--- 诸天战场吗？<br>

[76] 这一点，她说的很认真：“哪怕是八阶大世界，帝尊数量也是有限的，七阶的大世界，能容纳帝尊百位左右，八阶的稍多一些，也就一两百位。可一个世界，千亿万亿生灵……这还只是一代人，普通人，就算50年一换代，你知道混沌存在多少年了吗？”
>--- 银月单道360双道720   比八介多太多了吧<br>
>--- 你说会不会有一天地球上各个国家的领导人会不会因为资源发动一场默契的战争，只为消耗多余的人<br>
>--- 宇宙能量熵减法则<br>
>--- 果然人还是太多了 灭霸yyds<br>
>--- 银月是双道啊所以可以360位<br>
>--- ……原来战争的目的……不是制造墓地而是本身就是目的<br>
>--- 这里伏笔，还有其他混沌宇宙！如果真正混沌宇宙，应该能源无尽~~只是相隔多远的问题<br>
>--- 然后就有了后面的天门 地门 人门  关了几个时代<br>
>--- 银月不是可能可以360位吗
？<br>
>--- 所以银月理论上可以诞生九阶帝尊<br>

[79] 看起来可能只有千亿生灵，实际上，可能历经几十个时代，历经几万亿的生灵，可能才会诞生一位帝尊。
>--- 这样的话，就感觉至暗那几个帝尊被描写的有点蠢了，这么容易就死了，还是从无数人中走出来的能成为帝尊的人物吗<br>

[81] 没了希望！
>--- 所以万族有了天门<br>

[88] 这不单单是世界的问题，还是整个混沌的问题。
>--- 我记得当初方平的阴阳世界，有轮回的想法吧！轮回其实可以解决一些问题的。<br>

[94] 是的，问题太多了，所以，战争是必不可少的，哪怕到了混沌，也避不开，其实在银月也一样，人多了，强者多了，位置不够用了，资源不够用了，那怎么办？
>--- 这个问题和蚀骨早就谈过了，所以李皓要开先河，大家媷混沌的羊毛，有能力的，自己开天就行，别搁那抢原生世界了，万界齐放。<br>
>--- 太水了<br>
>--- 人不收自有天收<br>
>--- 开天之后自己世界内的规则之主还是有限啊<br>
>--- 3门 一个又一个时代<br>
>--- 开天呀！开天了就有位置了<br>

[95] 战争！
>--- 美国：谁在说我？<br>
>--- 你在影射什么<br>
>--- 世界永远的主题<br>

[99] 嫫开口道：“很多世界，都其实有过一些举措，比如灭武，比如灭世诞生新文明，比如制造天劫……都是为了削减修士的数量！”
>--- 那天极和槐王加入银月可以拉升银月世界的逻辑就有点问题了。<br>
>--- 万族啊，这跟万族的主线又贴上了，道争啊<br>
>--- 高武当时种子想创造无武世界<br>
>--- 灭霸<br>
>--- 所以我们现在就是天上仙佛满了[fn=39]所以没法修炼了[fn=44][fn=33]<br>
>--- 万族的九次那啥？（忘了叫啥了[fn=50]）<br>

[101] “还有完全不走修士文明的，走科技、凡俗文明，将整个修炼文明，从历史长河中抹去，可这一切，都只是治标不治本！”
>--- 科技侧走到头不比修真差，前者走群众路线，后者是个人伟岸，治标不治本<br>
>--- 这也是在坐的各位在这里看小说的根本原因…<br>
>--- 地球其实有修真界的，只是你找不到而已<br>
>--- 我这里其实有几本上古秘籍 [fn=18]大家需要的和我说 一般人我不告诉的<br>
>--- 我准备开始修仙了。<br>
>--- 这不就是我华夏文明么[fn=31]<br>
>--- 这也是在坐的各位在这里看小说的根本原因…<br>
>--- 流浪星球（黑豹：我要看电影）<br>
>--- 到时修练文明打过来，你反抗不了<br>
>--- 科技的尽头是修仙<br>
>--- 科技侧走到头不比修真差，前者走群众路线，后者是个人伟岸，治标不治本<br>
>--- 比如地球🌎就是这样的，<br>

[105] 于是，很多帝尊，到后来，实在是没办法了，放弃了自身的世界，要不吞噬，要不任由世界自由发展，自己离开，选择游走混沌，于是，混沌中多了许多混沌游走。
>--- 啧，饿了<br>
>--- 老子出走！<br>
>--- 这算不算另类的易子相食？<br>
>--- 游侠<br>
>--- 帝尊舍不得吞噬自己的世界，游走了！别人可以吞噬啊！<br>

[108] 一直没怎么说话的，那位二阶帝尊，蝉秀，此刻也忽然主动开口：“皓月道友，你还年轻，也许你的世界，只诞生了你一位帝尊……所以，你现在还无法体会到这种感受！一开始，也许你不在乎，可千年，万年，十万年……那么长的时间，你迟迟无法进步，你的世界，无法再诞生帝尊，无法再出现强者……你该享受的都享受了，你该体会的都体会了，你的亲人，你的朋友，你的一切熟人，都随着时间推移，消失在了世界之中……”
>--- 所以，时光之主不见了<br>
>--- 起点孤儿院让你没烦恼🐶<br>
>--- 李皓：SL大法好啊，只要我坚持不懈总能找到办法的<br>
>--- 门。。。<br>
>--- 李皓：好办，到时候我回档就行<br>
>--- 禁区<br>
>--- 耗子还没享受过那种奇妙感觉呢<br>

[110] “到了那时候，你不争也得争了！”
>--- 所以天极和槐王是个啥情况<br>

[111] 蝉秀有些唏嘘，“这时候，你要不走出世界，参与争夺，要不就是等待有朝一日，你的世界被强者发现……要不收编，要不吞噬，要不毁灭！”
>--- 生存或毁灭…<br>

[112] 李皓微微挠头，此刻，显得很是幼稚年轻。
>--- 才一岁（刚刚才重新走了一遍生死）<br>
>--- 我才24岁<br>

[114] 李皓点头：“的确如此，虽然我还没经历，可多少有些感受了，这是整个混沌的问题，不是个别人的，所以……混沌中，其实和世界中一样，充满了尔虞我诈，你争我斗，我昔日想的是，混沌中的帝尊，都是潇洒无比的，行走四方，谈天论道，后来发现，完全不是这样！而是充满了世俗……和我想象中的帝尊有些差距，现在倒是有些理解了。”
>--- 因为这就是生活啊<br>

[118] 而李皓，又有些幼稚：“我觉得，一个问题的关键，在于寿元！”
>--- 修行问道的核心问题，就是为了长生！<br>

[120] 李皓解释道：“若是混沌宇宙的规则，真的完善，我觉得，应该将强者的寿元，有所限制，现在强者太多，在于寿元无尽！一位帝尊，等待老死……百万年还是需要的吧？”
>--- 这就是万族寿命短的原因，懂了吗各位？[fn=32]<br>
>--- 时光道主开始给万族加上限了吗(ಡωಡ)<br>
>--- 门<br>
>--- 荒天帝不服，叶天帝，女帝，无始都不服……红毛怪表示很淦！<br>
>--- 所以说万族里的万界，不会真的是一万个世界吧，强族就是强的大世界，仙族不会是光明大世界吧<br>
>--- 会不会这就是“劫”规则的由来，限制修士<br>
>--- 时光之主要给所有帝尊弄个天人五衰了啊<br>
>--- 我感觉这本书，最后开辟时光长河，是到达九阶之后，就和天方大世界一样，我银月世界全部消失，只留下苍穹剑。<br>
>--- 所以，如前面说的，轮回可以解决很多问题<br>
>--- 时光道主开始给万族加上限了吗(ಡωಡ)<br>
>--- 感觉不简单，先打个卡[fn=31]<br>
>--- 这就是万族寿命短的原因，懂了吗各位？[fn=32]<br>

[121] “我觉得，太漫长的寿元，其实才是导致这一切的关键！应该将帝尊的寿元……包括修士的寿元，都有所限制！比如，帝尊之下，极限就是万年，帝尊的话，十万年是极限……到了时间，都老死了……十万年，其实也够享受了。”
>--- 时光之主要定规则了<br>
>--- 订立时光法则！[fn=31]<br>
>--- 天极:你这让我怎么躺！<br>
>--- 原来是你干的  大帝才活了10万年<br>
>--- 你有点唐三那味了阿！！！<br>
>--- 摁爪<br>
>--- 这不会把那些想变强的人逼的更紧了吗<br>
>--- 其他帝尊：我谢谢你啊！！！<br>
>--- 。。。。还天地人呢，。看的头疼。。。。<br>
>--- 天地人封印的就是这些人吧<br>
>--- 万族之劫，那些顶级强者活了不止10w年了吧，说明规则还是没有订下来，当然可能是老鹰当时没想这么多[fn=4]<br>
>--- 你算个屁啊，想管人生老病死？宰了你，宰不了你也宰你（窝囊废怕死不算）<br>

[122] 众人一怔，此刻，哪怕带队的明昊都笑了：“那我们修炼了一辈子，图什么？不就是图一个长生不死吗？结果，帝尊都被限制了，那还修炼什么？何况……谁能限制帝尊？”
>--- 李皓:你猜猜我是干啥的<br>
>--- 天方那位九阶帝尊等待时光道主就是为了这个吧<br>
>--- 时光可以！[fn=31]<br>
>--- 李皓:我来<br>

[123] 帝尊，就是混沌的主宰。
>--- 不行的，生命自会寻找出路<br>

[125] 李皓却是有些思索：“寻常人，活个百岁已经算是高龄！帝尊活十万年……一般情况下，帝尊证道，顺利的话，普查一下，应该万年足够了吧？证道帝尊之后，再活九万年……这么长时间，还不够吗？”
>--- 那时光之主不见了会不会也是觉得自己活够了，所以留下了自己的时光长河，自己像战天帝一样死了<br>
>--- 这句话一说就铺垫了时光之主的地位了<br>
>--- 够么？寿命短了，你哪来的命去借力呢？<br>
>--- 一阶十万可以，往上升肯定要加寿元的，毕竟越往上越慢<br>
>--- 那你皓月帝尊修个什么劲？你最后也是为了超脱而已！都是为了长生久视而已！<br>
>--- 遮天中大帝一般只有万余年寿命<br>
>--- 1万年升1阶，9阶刚好嗝屁<br>

[126] 他觉得，差不多了。
>--- 这可太恶心了，自己用时光之力消耗了无数寿命，快老死就用生死之力重来一遍，结果反过来就觉得别的帝尊活太久该限制寿命，这么圣母咋不第一个自裁呢？宽于律己，严于律人是吧<br>
>--- 凭什么限制别人寿命？ 恶心！<br>
>--- 还不如搞帝尊天劫呢，一百个劈死九十九个<br>
>--- 耗子你几年就够了！别人呢？银月十万年，一个帝尊都没有！<br>
>--- 不要你觉得，要我觉得，你这么整诸天万界所有人都要打你，包括后来者也一样。虽然前人挂点给他们腾位置了，但是他们成为帝尊之后也想长生不死啊！你还是好好的开源，别老是想着截流。努力开天把蛋糕做大大家自然就不打了，限制寿命逼他们内卷估计得把脑子打出来。<br>

[128] 这就出现了资源不够，位置不够，后来人没希望，没办法，前面的人，又没办法再次进步了，只能一个个在这混吃等死。
>--- 任何制度和文明基本都会走到这一步，然后基本就是底层不满，发生变革，最后经过一段时间再次走到这一步<br>
>--- 有点政治策了！上面的占据资源位置不让！后面的乱套了[fn=4]<br>

[130] 明昊又笑了起來：“你說的其實有道理，可是……誰能限制帝尊呢？總不能讓帝尊到了年紀，就自殺吧？說實話，活太長，其實也挺無聊的！”
>--- 自殺的帝尊  -戰<br>
>--- 时间到了，李皓踏着时光长河而来，万道书展开，直接收人！[fn=32]<br>
>--- 我们农村老一辈是有人过六十就活埋的说法。但是起源不知道是什么时候。我小时候还听经常听说。到十几岁就没这个说法了<br>
>--- 不自杀，就活埋！听说，秦始皇规定，70以上就活埋！看来，秦始皇和耗子是是兄弟啊！<br>

[131] 李皓点头：“就是！关键还是在于，混沌规则的不完善，生老病死，我觉得是正常的，可整个混沌宇宙，对帝尊的寿元，其实几乎算是无限制……反正，我几乎没见到老死的帝尊！”
>--- 多年以后，李皓手里拿着一本混沌食谱游走混沌，逢人就说：“道友我观你寿元已尽，特来收尸。”<br>
>--- 创造一个虚拟宇宙，到了帝尊，直接飞升到虚拟宇宙，就耗费不了多少能量了，大家一起玩网游<br>
>--- 不认同这个观点，宇宙混沌本就是无穷无尽的，而且你所谓的几百万年对宇宙来说根本不算什么，爽文写这些东西真是感觉走偏了！<br>
>--- 混沌，你路走窄了<br>
>--- 10万年就不会有战争吗？想太简单了。而且我本能活这么久因为你强大定下规则不让别人活这么久，这不是杀人断人路么。屠龙者终成恶龙。<br>
>--- 不是不完善，而是对于混沌来说，就这些帝尊位置，是一个人十万年，还是十个人每人一万年，对混沌来说没区别。<br>
>--- 不是混沌规则不完善，是混沌没必要为了小小帝尊特意加规则，他哪在乎你打不打架<br>
>--- 不如分区，整个飞升，人界灵界地界天界仙界元界无量界整一堆，强者弱者分层，再搞俩安全区，一个供躺平的使用，出来就不能再进去，一个供休息使用，每多少时间免费多久，多的耗资源，以及提供交易治疗论道服务，这样想打的一路同级竞争，不想打的待在家里慢慢练，比限制寿元完善多了<br>
>--- 不应该限制寿元，而应该制造道标，往哪个方向走，到了哪个境界就飞升，和弱者隔绝开来，大道无穷，修士该不断前进，下层的争下层的，上层的争上层的，下层变强之后，就得和新的区域的强者竞争，一步一步往上走，躺平的还可以弄个安全区，分临时安全区和长期安全区，长期的就一直待在里面不被抢也不抢别人，纯靠修炼，出去就<br>
>--- 多年以后，李皓手里拿着一本混沌食谱游走混沌，逢人就说：“道友我观你寿元已尽，特来收尸。”<br>
>--- 文王的妹妹一句你到死期了直接给你弄死<br>
>--- 创造一个虚拟宇宙，到了帝尊，直接飞升到虚拟宇宙，就耗费不了多少能量了，大家一起玩网游<br>

[132] 众人一怔。
>--- 其实李皓这种思维完全折射在银月世界里，百亿人竟然没战争！<br>

[140] 谁能统领整个混沌？
>--- 切到更高位面，用管理员身份加一个条件。<br>
>--- 其实本质就是弱肉强食，只要耗子强，管你愿意不愿意，不愿意也得听着<br>
>--- 别人本身能活很久，你定了规则，美其名曰为了和平，其实剥夺了别人的权利，有人就有江湖，你也说了。但是最后你却剥夺别人的江湖，你自己享受了，把你自己的想法强加于人。别人愿意吗？未必吧<br>
>--- 老鹰可以[fn=31]<br>

[141] 谁能给整个混沌，制定这样的规则？
>--- 我突然有点明白天方之主为什么要找各道道主了<br>
>--- 给虚幻不存在的混沌世界制定规则，也是吃饱了撑着，毫无意义！<br>
>--- 还是那句话，老鹰可以[fn=26]<br>

[142] 明昊是四阶帝尊，此刻忽然又笑道：“若是混沌真有了这样的规则……那对帝尊而言，岂不是也是一种不公平？我修炼这么多年，结果一直为寿元奔波，不觉得很不公平吗？修道，不是求个自由吗？”
>--- 多活了这么久的寿元，获得了这么强的力量怎么不谈公平<br>
>--- 我记得高武里魔武有个导师就叫赵明昊，328章应该是<br>

[143] 李皓想了想，点点头：“也对！不过……自由也是相对的，毫无约束的自由，我觉得就是一种放纵！除非能够完全克制自己，否则，任何人，我觉得都需要一些规矩来束缚！哪怕我自己，我觉得我能克制我自己，可是……有时候也是不行的，比如，我看到恶人，我就想杀了他……可你杀了别人，这算是恶人吗？”
>--- 杠精之主<br>
>--- 我看到浩气也想杀了<br>
>--- 哲学问题，太深奥了，无解的很呢。<br>
>--- 这就是你开枪的理由，还有你枪哪儿来的，这也要交代清楚<br>
>--- 帝尊不就是后来的规则之主嘛，寿元10万年？好像<br>
>--- 快跑，他拿你们比喻呢<br>
>--- 罗老师现身说法<br>
>--- 讨论这没意思，任何生物都有对立面。你站在不同的立场干不同的事情，没有对与错。<br>

[148] 和这家伙聊聊还行，可当真了……那就没意思了。
>--- 只要你不死 多年以后就有吹流弊本钱了 想当年我也是和时光之主论过道的<br>
>--- 🐭:现在不当真，以后别逼我扇你<br>
>--- 你不当真，再过两年你就发现，你就只有八万年可活了<br>

[150] 他也在思考……现在的混沌，是不是太过混乱，太过黑暗了，现在的混沌，其实不符合他对大道自由的预期。
>--- 我有一种想法，整个万族的世界是不是耗子在混沌中整理出来的？然后他也像天方大世界的老大一样，踏出了这块限制他的地方，进入更高级的宇宙了。瑞克和莫蒂不知道各位看过没，最后的那个莫蒂不是驾驶飞船逃离了姥爷建造的宇宙么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 兄弟们我有一个大胆的想法，整个混沌会不会都是将来的万界<br>

[151] 当然，寿元限制，也不是解决问题的根本。
>--- 可以给强者分级，升到帝尊自动飞升，别占着茅坑不拉屎，然后设计一个帝尊宇宙，帝尊去那里面玩去。帝尊想晋级就要做贡献，比如孕育出世界来。。。帝尊届有个管事的，就是玉皇大帝。<br>

[154] 设定相对的规矩。
>--- 宇宙常数<br>
>--- 生命必定会寻找出路，规则再多，避开规则强大起来的存在必定会更加凶残。照看“遮天”大帝们竟然只有区区万载岁月，不肯死的大帝们自斩，化作黑暗界域，间隔一段时间便是吞噬宇宙生灵的黑暗动乱。<br>
>--- 罪孽滔天，雷罚，所以他是修真世界的开拓者！<br>
>--- 引入功德无量量劫天人五衰就可以了<br>

[155] 如此一来，寿元有限，强者老了就死，新生代还有机会，就算竞争，也会被限制在一定的合理范围之内。
>--- 所以说，万族之劫是一个目标的试验场<br>
>--- 目标太大，这么看来万族结束的时候目标都没实现呢<br>
>--- 轮回殿招人，建设新驻地。<br>
>--- 所以万族有天门把上个时代的人封锁了<br>

[157] 不能靠单纯的吞噬，就能晋级。
>--- 开局一只鲲，全局全靠吞😂<br>

[158] 否则……都在厮杀吞噬。
>--- 球球大作战吗？[fn=31]<br>

[159] 大道宇宙互相吞噬，可以强大彼此，这也是推动战争的一个关键。
>--- 道友，人非大道，孰能无情。<br>
>--- 你都能制定规则了，你直接设立各大混沌部门，维持秩序，立下混沌律法，以你强大的实力完全可以，没必要干这些事<br>

[161] 当然，争斗是天性，不能扼杀，否则，修士都修成了木头，那也没意思。
>--- 说到底，还是有限和无限的冲突，无限的寿元无限的人才，有限的资源。就不能把人越成长越耗费资源，改为越成长产生的资源越多吗？<br>
>--- 行，你怎么办都行！你让斗就斗！不让斗就不斗！你开心就好！<br>

[163] 李皓心中想着，整个混沌，应该具备一个基础的规则。
>--- 天方之主找时间修士是不是也要给混沌指定规则啊？要真是的话肯等不止时光和空间应该还要别的道主，比如说五行、阴阳、生死<br>
>--- 所以耗子成为时光之主之后就要朝着混沌之主修炼吗？<br>
>--- 我言出法随，定世界及混沌规则。此后晋级须渡劫须感悟规则，否则老死！[fn=11]<br>
>--- 那还是混沌吗<br>
>--- 最终的大boss：混沌意识化身<br>
>--- 然后就有了规则<br>
>--- 这难道就是天方之主在寻找时间之主的原因？<br>
>--- 已经站在混沌的角度考虑问题了，很快混沌就会像天意一样下岗了<br>
>--- 皓子:我的规则就是规则<br>

[173] 他们要做什么？
>--- 预言一波：开上层世界，把混沌变小<br>
>--- ，<br>
>--- 打麻将啊！<br>
>--- 开会<br>

[179] 这一刻，李皓忽然突发奇想。
>--- pingbi都pingbi……服了<br>
>--- tang……ping都评比……服了<br>
>--- 躺平<br>
>--- 一楼人呢<br>
>--- 呵呵<br>

[180] 下一刻，又想到了一点，其实，混沌中是存在一定的规则的，比如……混沌雷劫，会消灭一些不该存在的东西，那混沌雷劫，算是一种规则吗？
>--- 合理的规则应该是。每次进阶。都需要经历雷劫，强者活。弱者死。没本事就不要进阶，这样就可以节约很多很多能量了，。不管是人么道的，都需要雷劫，强大的道。就雷劫厉害一点点，弱小的道雷劫就弱一点点，。就像新武的帝尊之劫一样。<br>

[181] 这雷劫，又是如何诞生的？
>--- 混沌宇宙之外还有更大体量的单位存在？为了防止混沌像混沌里面的世界一样大道、能量枯竭或者别的原因给混沌制定了雷劫？<br>
>--- 是混沌的天意，还是万族最后那位劫难之道？<br>

[185] 他只是一个三阶帝尊，其实这些东西距离他太遥远了，他本不该去想这些乱七八糟的，可他这些时日，自己杀了不少帝尊不少，现在，红月域那边，大量的帝尊开始陨落。
>--- 都在你身边挂的，你心里没数吗<br>
>--- 多了不少<br>

[187] 修士们，满脑子都是杀人夺宝……连他李皓自己，也是这心思，无法避免，想象中的大道自然，大道无为，都是扯淡。
>--- 混沌再大，虽远必诛！<br>
>--- 可是都是必须要按照你自己的想象来安排吗...[fn=31]<br>
>--- 唐三？<br>
>--- 量劫<br>
>--- 每一个魔王开始的出发点都是伟大的<br>
>--- 我只能说这一部分其实很有价值，现在的书友太浮躁了，这种思考，心理历程还是很有必要的<br>
>--- 真的是废话连篇，罗里吧嗦三五千字了还在啰嗦<br>
>--- 别人只是想想，付诸行动要好几年。你一想，一小时后不把对方杀了感觉好像对不起自己一样[fn=47]<br>

[191] 在这杀了人，我去另外的世界，另外的域，混沌这么大，你还能找到我？
>--- 在这里犯法捞财，然后卷款逃往美丽那里？<br>

[192] 整个混沌，太大太大了。
>--- 太太太太了[fn=4]<br>

[193] 动不动赶路几个月……这是少的，几年也很寻常，几十年几百年都正常，一个迷失，你可能会在混沌中行走无数岁月，甚至自己都不清楚。
>--- 这就是六大门派为什么要围攻光明顶的原因，赶了几个月的路，没火气也有火气了🤣🤣🤣<br>

[196] 刚刚和这些帝尊闲谈，倒是脑海中多了一些想法。
>--- 这样就不好玩了啊，老鹰你不会把浩子整分裂吧<br>

[200] 但是，银月并未因此大乱，为何？
>--- 因为世界不大 寿命有限<br>
>--- 因为有侯尘霄这些巡夜人的制衡吧！<br>

[204] 哪怕你横行一世，长则百年，少则数年……你老了，你就得死。
>--- 天下皆白，唯我独黑。
指定规则者必然超脱于规则之外，当一切违规者尽皆伏诛之时，“我”就是唯一的规则之外<br>
>--- 你要给别的人定寿命，那你自己得先砍自己寿命，别弄到结局李浩他们无敌了然后定个帝尊十万年寿命，结果他们却是长生不死，那就太婊了<br>
>--- 说实话这就有点扯淡了，武师那是自己根本活不过百年想什么办法都没有，帝尊你给他们限制寿命那就是大家都要为了活的更久去玩命了跟现在的混沌又有什么区别呢。现在耗子觉得寿命对帝尊无所谓那是因为大家都不会老死，真给限制了，除非他拿着时光长河笼罩混沌谁乱动杀谁，不然绝对大动乱<br>

[208] 可混沌中，若是一位恶人当了霸主，动辄就是百万年统治……你能承受？
>--- 真没想到在这种小说下都能看见魔怔人[fn=33]<br>
>--- ……賊<br>
>--- 时间的长短是相对的<br>
>--- 那10万年就能受得了？1万年就能受得了？呵呵<br>
>--- 说啥大实话呢！危险⚠️[fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[210] 这时候的李皓，思考这些东西，对自己的大道其实没太大帮助，他只是在想……想一些乱七八糟的事，行走过程中，不方便去修炼，而且他也到了三阶大圆满，不太需要去修炼了。
>--- 要是有限制寿命，不就变成世袭了？<br>
>--- 圣母婊<br>
>--- 凭本事修的帝尊为啥要被限制寿元。一点都不符合大道自然无为。<br>
>--- 大道理（假，大，空）<br>
>--- 好水的一章哈哈哈 武师和帝尊能比吗[fn=17]<br>
>--- 理直气壮好吧，老实讲<br>
>--- 只是在想怎么水字数<br>

[213] “二猫前辈，战天帝有没有说过……或者教过，若是出现了无法约束的修士，该如何办？或者说，全是无法约束的修士，该如何办？”
>--- 故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。夫礼者，衷信之薄而乱之首。<br>
>--- 这里的铺垫有点刻意，“约束”怎么会不知道方法呢？只能问如何建立这种机制的实施细则。<br>
>--- 让他都去读书！！不听话就全部关小黑屋读书<br>
>--- 战当年就是太理想了，想着让9皇放弃修为修复原地，再帮大家修回来。这想法没错就是不够狠，当时要是连手地皇灭霸，能直接全给杀完了。可惜不够狠，自杀了<br>

[215] 可听到这个问题，好像想到了什么，回应了一句：“那就建立一个大家能接受的规矩……前提是，你有这个能力去建立！人的欲望是无限的，不止是人，生灵的欲望都是无限的！学会克制自己欲望的是圣人，可天下，不可能全是圣人，所以，这时候需要伟力去建立，去维持这个规矩……人间是存在律法的，可律法，原本一定是没有的，那时候，只能用道德、武力去克制镇压，后来，律法渐渐完善，第一批经历的人，一定无法忍受，一定会有一些反抗，一代代的人去完善，去维持，去镇压……才有了束缚和规则！”
>--- 黄金律法<br>
>--- 黄金树！<br>
>--- 源头找到了<br>
>--- 所以孔子以德服人[fn=31]<br>
>--- 一时间先到了孔子周游列国， 给道上的定个规矩，不听的我就带人淦你丫的，干到你接受我的规矩。<br>
>--- 抡语？给道上订个规矩[fn=60]<br>
>--- 轮回<br>
>--- 圣人不是比帝尊还低一级嘛[fn=4]<br>
>--- 战永远的神<br>

[219] “寿元的枷锁？”
>--- 上了枷锁，制定规矩的也要被限制！对后世而言，目标就是为了活出第二世，开奔驰那小子都以为要老死，结果还能打出天帝拳[fn=58]<br>

[220] 二猫又陷入了回忆中，许久才道：“其实本就该如此……无穷无尽的寿命，本就是一种不公平！不管你是帝尊还是其他，你寿元无尽，其实对整个世界，整个社会而言，就是一种垄断！”
>--- 但是寿元是自己修的啊，怎么就不公平了，想要资源可以去找地方开发嘛，大家不都这么过来的，宇宙那么大。<br>
>--- 想起了贾老板和阿曼达的《时间规划局》<br>
>--- 封印一个时代？三门？<br>
>--- 那就从一人垄断变成一家人世代垄断<br>
>--- 70nian还是chanquan 发不出来？ 奇怪<br>
>--- 所以每xx年要买一次房子，奋斗吧房奴[fn=33]<br>
>--- 所以房子只有70年产权[fn=33]<br>

[223] “其实，这是时代在倒退！”
>--- 时代在倒退，看世界要用心去看！<br>

[224] “为何越是古老的修士，越是强大？新生代的修士，反而无法超越……这么多年了，世界也好，混沌也好，几乎都是古老修士占据了主导地位，新人……有几个能崛起的？除了少数弱小帝尊，强大的帝尊，几乎都是古老的存在……”
>--- 真就是强盗理论，谁的拳头大听谁的，你就算限制了寿命，以后总会有后来者来推翻你，而且一本爽文而已，你搁这整活整这些有的没的，真的是偏离了主题。<br>
>--- 老鹰是求生欲强才铺垫这些吗，其实大家都懂，为了生存去竞争是没有对错的，只有立场的区别。我是低阶修士就赞同耗子，如果是帝尊就砍死耗子（砍不过就算了）<br>
>--- 当代日本就是如此，阶级固化严重性<br>
>--- 支持皓子反对阶级固化<br>
>--- 这就和灭霸要消灭宇宙一半人口一样的道理，他的的确确是从自身视野为了宇宙做事，但个人来看就是不爽，因为你自己利益会受损，也会不服，凭啥他不死。就跟楼上说的李浩凭啥能制定这个规则一个道理，你管他凭啥，他如果有能力就能，你做不到就是你弱。他觉得自己为宇宙做事那是他觉得。你怎么觉得和他有啥关系。<br>
>--- ……科技莫不如此……<br>
>--- 飞升不就行了<br>
>--- 这就和魔兽世界一样了，只好推出怀旧服，让满级大佬再练一次<br>
>--- 只有滚服才能解决了<br>
>--- 同意楼上的说法，这个有点扯<br>

[226] 好像又想到了什么，二猫继续道：“其实寿元越短，越容易爆发出难以想象的璀璨，文明的璀璨！凡人不过百年寿元，可这百年内，对方也许可以创造无数让你难以想象的东西……而帝尊万年时间，都未必会去思考，创新一样东西！”
>--- “努力活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起。”<br>
>--- 凡人中的天才都有一个共识，绝对不会去研究打破寿命上限，只会研究这个病咋治，那个基因缺陷怎么修复，使寿命尽可能达到极限，而不是傻乎乎的研究打破寿命上限这个对自己子孙后代无用的东西。<br>
>--- 嗯，比如老鹰这个凡人创造了一部叫《星门》的小说<br>

[228] 说到这，二猫有些悲哀：“当年，教书的之所以选择……选择离去，其实，也有一点这方面的原因。太无趣了，活的太久了，哪怕他不是那个时代最古老的修士，在帝尊之中，算是年轻的，可对他而言，天下有趣的事，都做完了！他发现，自己的老师，自己的朋友，自己的师长……都在无尽寿元中变了，他便觉得，这个时代，太悲哀了，太无趣了，该离开了！”
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀[fn=4]<br>

[229] “若是当年的修士，有寿元的限制，那个时代的九皇四帝，都会是人杰……老了，其实就变了！阴阳世界的九皇四帝……甚至是天帝，初期都是人杰，都是拯救万物的英雄，可因为活的太久了，就变质了。”
>--- 听苍猫偶尔说自己过去的故事，感觉九皇四帝的天庭挺美好的，后来变了<br>
>--- 其实无论古今，不论统治者年轻时多么才华横溢，惊才艳艳，到老了（指真正的步入老年，非统治晚期）都或多或少会做出一些昏庸的决定。<br>
>--- 屠龙少年终成恶龙！<br>
>--- [fn=31]缺了不少楼啊<br>
>--- 老而不死是为贼<br>
>--- 听苍猫偶尔说自己过去的故事，感觉九皇四帝的天庭挺美好的，后来变了<br>
>--- 怎么没看见天狗啊<br>
>--- 天帝谁啊（还没看完高武）<br>
>--- 其实无论古今，不论统治者年轻时多么才华横溢，惊才艳艳，到老了（指真正的步入老年，非统治晚期）都或多或少会做出一些昏庸的决定。<br>
>--- 之前看过一本，开始挺毒的，后来一些设定挺有意思，一开始被寿命追着跑，后来证道成圣人能力用多了天人五衰会被宇宙同化。宇宙初生的生命都无穷寿命，修炼后开始证道给宇宙加规则，有人觉得生灵都腐朽了证道给宇宙生命加了寿命限制。最后主角分身就成了这个宇宙，虽然达到了力量的顶点，自己灵魂最后也会被同化成无意识意志<br>
>--- 所以我想的是对的，那就去转世，也许没有无尽的生命，但有无尽的可能，至于血脉问题，嗯。。。。吉人自有天相吧那就，哈哈哈哈哈。<br>
>--- 银月的九司<br>

[234] 真正能在这漫长岁月中，保持初心的有几人？
>--- 看过一本书，说活的久了道心不稳就会陨落，灵魂会消散，不朽的肉体会诞生新的灵魂。<br>
>--- 漩涡无法击碎的磐岩，也会在时光的冲刷下不断磨损。<br>
>--- 我方平可以保持初心，一直迷路[fn=33]<br>
>--- 混沌无穷大，才写了多点，才接触了多少人，就有这想法？小说的格局也就那样了<br>
>--- 不忘初心[fn=4]<br>

[237] 时光才是最可怕的，时光会让人出现变化，时光会让人初心变质，时光会让人腐朽，时光会让人糜烂。
>--- 所以便有了时光鸡<br>
>--- 最可怕的是因果，不是时光，老鹰不敢写因果，这才是最怕的，未知的东西永远最怕，因果就是未知的东西。<br>
>--- 为什么我唱了出来<br>

[238] 以生死为基，以时光催动，生老病死，生死轮回……
>--- 所以万族世界不仅是用来养剑的，也是用来实验的？<br>
>--- 所以六道轮回很有道理<br>
>--- 所以万族里面有天门地门关了一个时代让自然腐朽了<br>
>--- 天人九衰<br>
>--- 耗子，你第一个执行十万年寿命制度吧！等你老死了大家都会跟上的，请相信大家（认真）。<br>
>--- 有没有可能耗子已经无敌后现在只是在自己定制的规则中轮回。<br>
>--- 皓子，方平做不到的世界轮回，要靠你了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[239] 规则，规矩！
>--- 🐭：我的规矩就是规矩<br>

[240] 这一刻，李皓想了很多很多。
>--- 我的规矩就是规矩！<br>

[241] 他不知道，自己为何会想这些，也许……是因为混沌的情况，打破了他对修道领域的幻想。
>--- 这也是觉得没意思了<br>

[242] 也许是因为，这些时日……他觉得自己真没做什么，毫无意义，除了杀人……杀人，真是自己想要的修炼生涯吗？
>--- 我觉得写的挺好的<br>
>--- 这章写的有点根本看不下去，你这小说写的不就是江湖的打打杀杀吗，然后有讨论这些无趣的东西，哎，水字，你厉害<br>

[243] 我其实想见识一下更多的道，比如道棋，他其实很喜欢，若是可能，他想一直在那参悟。
>--- 道棋也是一方大世界，这个问题就是个悖论<br>

[244] 可为何，我不参悟了？
>--- 一切都是因果在左右，不是时光，老鹰在胡说八道，自己不敢写因果，不能歪曲，不能顾左右而言他。<br>
>--- 你不参悟，那是因为因果，从李浩推开了星门那一刻起，把银月暴露在混沌之中，就是因，守护银月不被混沌覆灭，守护银月人的生存就是果，李浩是银月最有能力的人，如果都不去做，那还有谁来？<br>

[248] 又跟着这群散修帝尊，一起奔赴战场……这些，都是帝尊，都是自己想象中，可以和你论道的道友，可惜，这些人，追求的好像也不是纯粹的道，被整个环境所影响，为了那一些资源，奔赴各地，参与各种大战，不分对错，不分敌我。
>--- 现实也是如此，我也想好好看小说，可是不是还要每天打卡上班加班？<br>

[250] “规则，太少！”
>--- 于是便有了规则之主<br>
>--- 我的规矩就是规矩<br>
>--- 皓子不会悟着悟着，就四阶了吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[251] “人要有规矩，万物都该有，甚至……世界都该有！世界的寿元，也不该是无限的，无数的世界在诞生，若是持续下去，混沌饱和了，那时候，就是世界的战争！”
>--- 其实真正的完美世界，就是无序的，强调规则反而不公平，弱肉强食才是正确的<br>
>--- 既然如此，为什么要创新？创不创新都是一轮一轮地活，反而算一种停滞啊。有高有低才有对比，大家一起往上走其实就是一种相对静止了啊。回到原点，人为什么活着，目的五花八门，这才是焰火才够绚烂。争斗其实也算是寻求绚烂的过程吧，不能说人家付出了万年还不如你一个几十年的收获得多吧，这难道就是公平吗？<br>
>--- 世界会自然演化的，世界的存在根基就是规则，如果规则太多就不会有今天的世界，少量的规则和世界的存在密不可分，最适合这个世界的规则会在演化中慢慢形成，这个世界也没有什么外敌，那其实什么形态什么规则都无所谓。<br>
>--- 耗子：我的规矩就是规矩！<br>
>--- 最终都卷起来了<br>
>--- 规是7阶仙蛊，矩是7阶仙蛊，规矩是9阶仙蛊<br>
>--- 所以呢，最后就只剩下了地球🌐？<br>
>--- 为天地立心<br>
>--- 无规矩不成方圆！<br>

[252] “生死，是所有人都该经历的……哪怕我这样的生死道修士，也不该无限的去重生……九次为极，都有些多了。”
>--- 所以那些帝尊，不知道多少年了，才顶天几个七八的，这样一改，还能有高阶的吗……<br>
>--- 所以苏宇只有两次机会了<br>

[253] 若是正常情况，一位帝尊活百万年，我百万年轮回一次，足足可以活九百万年！
>--- 九百万年又没多长，恒星变形态动辄都几十亿年，求长生求到最后有些人会被时间给消磨，但也有可能会出现真正具有大智慧能抵挡时间侵蚀的人，而且就算不出现，被时光侵蚀了麻木了人不也就没了吗，还限制啥寿命，宇宙早给你限制好喽，皓子真的管太宽了，不知道是老鹰没想明白还是皓子没想明白。<br>

[254] 九百万年……凡俗过了多少代了？
>--- 九百万年跟宇宙的寿命比起来还是短啊，恒星变个形态都动辄几十亿年。<br>
>--- 一个纪元多少年[fn=17]<br>

[255] 我一人，也许就可以统治凡俗数百万代，哪怕银月一代人只有百亿……
>--- 这是最多九年一代？银月养殖场啊<br>

[256] 简直无法想象，万万亿人，都在仰仗你的鼻息生存。
>--- 所以万族时代，时光之主自我了断了？<br>
>--- 突然想起来普京，是不是因为当总统太久了就会变得冷酷无情？<br>
>--- 看不下去主要原因也还是因为现在人的浮躁，本来老鹰写得就是爽文，纯爽文看多了，这种求道就显得略微枯燥，但其实这种思辨性的东西才是真正的内核所在，纯爽文的话老鹰也就止步于此了，想要有所进步还是要有这些的存在<br>
>--- 我感觉这些对饱含了对未来的畅想，我喜欢看。也没感觉到有多腻。<br>
>--- 等你成为时光，混沌估计也得仰仗你的鼻息，自己也在变强，在逐道，又一边想着限制和自己理念不符的东西，看这本，总感觉没有高武和万族看着爽，特别是进混沌之后，大道理一堆<br>

[257] 太可怕了！
>--- 太可怕了！你再这样写会失去我们的<br>

[258] “皓月，想什么呢？”
>--- 他不想活了<br>

[264] “你肯定怕了！”
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 莫名其妙想到鲁豫<br>

[265] 嫫笑道：“你太年轻了，大概没经历过多少战斗，也很少经历和帝尊的战斗……老实告诉姐姐，你到底多大了，我感觉你很年轻，也许年轻的难以想象。”
>--- 现在还不至于<br>
>--- 杀过的帝尊比你见过的都多<br>
>--- 皓子: 我的确很小，可是，需要的时候，我会很大！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[266] 李皓笑了起来：“嫫姐姐，你多大了？”
>--- 林红玉股票大跌<br>
>--- 你摸摸就知道了<br>
>--- 你摸摸就知道多大了！[fn=31]<br>
>--- 嫫挺了挺胸口说到：36d<br>
>--- 他说他要摸姐姐<br>
>--- 让我摸摸多大了<br>

[267] 嫫有些失笑：“任何世界，询问一位女性的年纪……都是不礼貌的！当然，我其实还算年轻，在帝尊中还算年轻，我算是我们世界最年轻，最有天赋的修士，我三千岁证道帝尊，成为帝尊刚好两千年……五千岁，当然，比不得新武那群人……不过他们因为是初次和混沌接轨，以后会趋于正常！五千岁……还算年轻吧？”
>--- tui！老女人<br>
>--- 32岁都大<br>
>--- 五千？50岁我都嫌老！<br>
>--- 玉姐儿: 嫫啊！我老公有年龄癖！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 女大三千..<br>
>--- 红红姐大我10岁我都嫌弃，你这直接大我几千岁还想泡我[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 这还年轻，比我大十岁的我都觉得老的不行了<br>

[270] 五千岁，年轻吗？
>--- 年轻，毕竟魏公公还九千岁呢<br>

[271] 林红玉比我大了差不多十岁……我一直觉得，林红玉有点老了，和我订婚，老牛吃嫩草。
>--- 林姐姐可以放心了，在外面的女的年纪更大，皓子肯定嫌弃😂<br>
>--- 哎，林红玉，被耗子嫌弃死了<br>
>--- 你浩子为之<br>
>--- 只有读者们才觉得她应该配李皓！😏😏😏<br>
>--- 噗哈哈哈! 你是草！？😂<br>
>--- 芳草萋萋鹦鹉洲，<br>
>--- 应该是牛犊子吃老谷草<br>
>--- 我在想鹰嫂会看小说吗？应该不会，要不然老鹰不敢这么写！<br>
>--- 林姐姐可以放心了，在外面的女的年纪更大，皓子肯定嫌弃😂<br>
>--- 可以想象出作者是啥思想<br>
>--- 没礼貌<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[281] 李皓想了半天，比划了两根手指头，我二十多了。
>--- 相比起来就是个胚胎<br>
>--- 银月封印不到一岁，你出来还不到一年，按混沌年不到两岁<br>
>--- ✌🏻<br>
>--- 但是按照混沌的年纪  不是没有二十岁？银月消失十万年  混沌才50－60年[fn=31]<br>
>--- 那边两个9，以为18其实99，这边两手指头，以为两千岁其实20多，一脉相承了属于是<br>
>--- 哈哈哈 含义太多<br>
>--- 想起之前苏宇的99神文了[fn=33] 两个9<br>

[282] “两千岁？”
>--- 女大三千立地成仙；女大三万，王母喂饭<br>
>--- 女大三千，那玩意儿抱不过来了！<br>
>--- 女大三千，位列仙班！<br>

[283] 嫫有些了然，“的确年轻！我说，你显得有些稚嫩了，从修炼开始，到成为帝尊，新武有些独特，是大世界封闭，所以很多人成就帝尊的年纪很小……一般情况下，两千年成就帝尊，都算是顶级天才了！”
>--- 方平刚帝尊没多久就到五阶杀了天帝<br>
>--- 方平李皓都是两三年成就帝尊，这事儿告诉你你信吗<br>

[285] 嫫笑道：“就说你那位朋友……光明神子，若是真是那位，按照我们的了解，其实才一千岁！难以想象，对方五百年前，好像就是五阶帝尊了……五百年，跨入五阶，说实话，不比新武人王差多少了。”
>--- 就差了亿点点<br>
>--- 差多了好吗？三年和五百年怎么比<br>
>--- 人王三年六阶好吧<br>
>--- 皓子: 五百年？我大概五年吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 。<br>

[288] “不过，若是没有天大的机缘，肯定是追不上新武人王的，新武人王据说二十多岁，便成了六阶帝尊……那才可怕！”
>--- 之所以速度慢了是因为高武结束了，谁是主角谁速度就快<br>
>--- 方平你这一千年都在干嘛啊！<br>
>--- 李皓：我18岁能打两个18岁的方平<br>
>--- 李皓：不管你们信不信，我二十多岁时可以打爆人王[fn=31]<br>
>--- 耗子：确实，就比我差那么一点点<br>

[290] 李皓有些好奇：“据我所知，新武人王对道的感悟，不算太深厚，为何能进步如此快呢？”
>--- 粗鄙的武夫[fn=33]<br>
>--- 我觉着全靠战的拆分法，一直不断往小的拆分<br>
>--- 因为他有作者开挂<br>
>--- 方土匪升级全靠抢(ಡωಡ)<br>
>--- 系统好使<br>
>--- 莽就是了<br>
>--- 有挂<br>
>--- 因为有个好爸爸[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[295] 嫫笑道：“所以……红月才会主动发起对新武的攻击！不单单是新武人王，新武那边，还有阳神、苍帝，都跨入了七阶，你要明白，一般情况下，一个大世界，诞生一位七阶就很难了，对方却是足足有三位！”
>--- 不好意思，我们大世界有初鹰之力加成<br>
>--- 还要多个老张和镇天王   五个吧<br>
>--- 张至尊和老李头应该也7阶了吧[fn=31]<br>
>--- 至少五位<br>
>--- 五五开笑笑不说话<br>
>--- 涛哥含笑不语[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不好意思，lyb至尊也是七阶<br>

[298] 若非天帝被杀了，也许天帝也要进入七阶了。
>--- 天帝没有七阶？阳神都有七阶<br>

[299] 一个诞生不太久的大世界，如何能诞生这么多七阶？
>--- 我感觉和战有关<br>

[301] 也才数位七阶帝尊！
>--- 数位是几位？<br>

[303] 李皓想了想道：“新武世界，应该是双道宇宙！对方自称本源宇宙，在我看来，应该是阴阳两面，算是双道大道宇宙，如此一来，诞生两位七阶，是保底的，其实还是可以理解的。”
>--- 漂亮，理解正确[fn=26]<br>

[304] 前面，那位四阶帝尊回头，失笑：“皓月道友，不要道听途说！什么双道宇宙……大道宇宙就是大道宇宙，双道宇宙……你的意思是，两个大道宇宙重合了？我听都没听过。”
>--- 战牛逼！<br>
>--- 李皓：我我我，我没有道听途说[fn=40]<br>

[310] 新武人王和苍帝，其实也算是阴阳双道之主。
>--- 方平阳道之主，那苍猫不就是……？<br>
>--- 这么咯，耗子不要的<br>

[319] 他了解新武，新武不是阴阳为主的宇宙，而是先阳道，后来，人王成了帝尊之后，发现或者开辟了阴间宇宙，复活了那些战死者。
>--- 种子中的世界被战发现了 说不定其他世界也是双道 只是另外一个大道宇宙在种子中的世界没被发现<br>
>--- 天方域应该也是双道了，天方之主到了另一面，而混沌人基本上没有这个认知，所以都认为天方消失了。其实可能是天方把表的所有大道之力转入里的去了[fn=46]<br>
>--- 应该是战先发现的，方平就是战从阴间拉出来的<br>
>--- 方平不是阴间人吗？阳神发现拉他出来的。<br>
>--- 先陽道…後什麼道啊！？<br>
>--- 这里我可以说水字数了，六个字就概括了：先阳道，后～～🐶<br>
>--- 所以能搭架子的方平怎么会真没有大道感悟啊 人云亦云了吧<br>
>--- 那不是种子孕育的世界吗，怎么又扯上大道宇宙了[fn=50]<br>
>--- 😉<br>

[323] 这家伙，不了解情况，瞎扯淡。
>--- 日常辱武夫[fn=26]<br>

[327] 天方……是双道宇宙吗？
>--- 时间和空间   所以天方在找时光道主<br>
>--- 时空宇宙<br>
>--- 时空宇宙，这是3维世界<br>

[328] 天方之主，擅长空间。
>--- 方字，代表空间吧。天方也就代表着空间一道，应该可以这样理解。这些帝尊大多数不都是以自己的道来命名么，比如说空寂<br>
>--- 天方地圆宇宙<br>
>--- 空。。。间[fn=31]<br>

[331] 时光，其实也不是两极。
>--- 时光不是，但是 时空 却是<br>
>--- 你可以看成平面坐标系<br>
>--- 时间在一个空间内观测过去未来，时空是不是就是多元宇宙，每个时间点都对应着某一瞬的宇宙世界？<br>

[332] 但是若是算过去未来……其实也能算得上两极之道。
>--- 还有过去时，现在时，将来时，进行时等16种时态<br>

[333] 那空间，有对应的吗？
>--- 屏幕外，屏幕内？我懂了！老鹰是天方之主！🐶<br>
>--- 然后天方之主还是女的！震惊<br>
>--- 时空！<br>
>--- 实宇宙+暗宇宙<br>
>--- 空，间。<br>
>--- 所以在找时光道主<br>
>--- 应该就是时间吧<br>
>--- 也许是时间呢<br>

[343] 她挺喜欢这种书卷气十足的年轻人，只是……这家伙不会是个书呆子吧？
>--- 林红玉:诶诶诶这位大妈往后稍一稍~<br>
>--- 这是杀胚好吧<br>
>--- 前面说了银月才封闭几十年，多算点，按一百年算。皓子二十多，满打满算三十。
100*30/10 0000=0.03混沌年
设一混沌年365天，
0.03*365=10.95，
所以是皓子只是个出生十一天的天真无邪  顽皮可爱的小baby罢了[fn=43]<br>
>--- 方平 苏宇 李浩：我们都是老处男[fn=12] 老鹰不给我们安排感情戏[fn=10][fn=10]<br>
>--- 你比他大五千多岁，想吃嫩草咪<br>
>--- 女人，你心动了<br>
>--- 你太老了、不合适！<br>
>--- 阿姨我们年龄不合适啊<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 这是杀胚好吧<br>
>--- 林红玉:诶诶诶这位大妈往后稍一稍~<br>
>--- 袁霸天: 这位大姐，我徒弟就是读书多，不肯社会实践！有空帮我带带他吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[345] 随便一句话，这家伙就容易陷入沉思中，这战斗的时候，可别这样，这样的斯文人，嫫都有些难以想象，这家伙战斗的时候，会如何战斗？
>--- 奶奶说:不留活口<br>
>--- 你知道什么叫一个不留吗<br>
>--- 你和他去没人的地方试试就知道了<br>
>--- 呵呵，战斗起来堪比人王啊<br>

[346] 也许……只是个花架子？
>--- 不不 他是炮架子<br>
>--- 干不干你就完了<br>
>--- 霸王花<br>
>--- 李皓：不不不，我只会瞬间结束战斗<br>
>--- 银样蜡枪头，中看不中用？<br>
>--- 你怀疑耗子是银枪蜡烛头？处男确实挺快的！<br>

[347] 想到这，嫫就有些失望，其实不太希望，眼前这个年轻人，只是个样子货，可对方若是和那些莽夫一样，打打杀杀的，又觉得会破灭心中的幻想。
>--- 这好几张都写的不行 ，看得我都怀疑请写手了<br>
>--- 5000岁了还没看明白感情吗，这是18的少女心啊<br>
>--- 幻想啥呢<br>
>--- 和你有毛关系。。。内心戏真多<br>
>--- 怕你不来，又怕你乱来😹<br>
>--- 家里娇妻从来不会对我失望<br>
>--- 奶奶，您恋爱了。<br>
>--- 嫫: 看来涛哥看错人了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 别想了，你没戏，大人家孩子N多少次方了<br>

[348] 真是糟糕的体验呢！
>--- 我现在难得没在想把你们芭比q了，感恩吧女人<br>
>--- 昨晚怎么样？？
极其无聊的一个夜晚<br>
>--- 你体验了吗？没有实践就没有发言权<br>
>--- 李皓：我在考虑要不要把你们全部芭比Q了[fn=31]<br>

[356] 出手后，我要不要把这里除了我之外的11位帝尊，全部干掉呢？
>--- 嫫：耗子大哥，不要啊，我可以给你暖床[fn=12]<br>
>--- 这个姐姐别干掉啊……<br>
>--- ！<br>
>--- 重新定义《书呆子》《样子货》《斯文人》<br>
>--- 《斯文人》<br>
>--- 从除我之外看出是个狠人，<br>
>--- 全部融道银月，大道之主直接四阶<br>
>--- 姐姐也要融道银月<br>
>--- 这个姐姐别干掉啊……<br>
>--- 嫫：耗子大哥，不要啊，我可以给你暖床[fn=12]<br>
>--- 我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾<br>
>--- 一群垃圾<br>

[357] 真是个艰难的决定！
>--- 老阿姨不要卖萌🐶<br>
>--- 只是决定难，不是难杀死<br>
>--- 难<br>
>--- 嫫：我想和你搞对象，你却想让我下葬[fn=39]<br>

[358] 其实一路走来，我还挺喜欢他们的。
>--- 让他们好融道，坏了当肥料得了<br>

[361] 一根头发，随风飘落。
>--- 你变强了，也变秃了<br>
>--- 快进到时光之主是秃子<br>
>--- 不是头发的事！有2个人，一个弹琴，一个瞎子，一会，有个猫会被琴音割断！<br>
>--- 老鹰变秃也变强了<br>
>--- 秃鹰的诞生[fn=31]<br>
>--- 变秃了也变强了<br>
>--- 真实的情况是，写到这一章结尾，老鹰看了看桌子上掉落的一根头发……<br>
>--- 当你秃顶👨‍🦲了，你将变成至强！<br>
>--- 你秃了 也变强了。<br>

[362] 混沌中，居然还有风……李皓暗暗想着，我不能想了，再想，秃了都没脸见人了。
>--- 混沌中居然还有风<br>
>--- 秃子都是因为想太多吗<br>
>--- 你秃了可能就九阶了<br>
>--- 加油<br>
>--- 真是作的一b<br>
>--- 老鹰你活太久了 该入土给新作者让位置了<br>
>--- 还有这种限制强者的思维就像复联里的超级英雄对抗反派引起的一系列灾难下的普通人的担心与愤怒。弱肉强食物竞天择是根本的规则，不如想着向外扩张，对内搞些断根的规则就很扯<br>
>--- 这张的确被恶心的不轻，完全是以凡人局限的思维去思考问题。修行求的就是长生，一切力量都是境界附带的。限制寿元只会在以后的岁月带来更加巨大的灾难，在这本主角最强能保证整个混沌主角最强吗？先弃了，完结再观望吧<br>
>--- 唔，耗子咱可不能双标啊<br>
>--- 又被老鹰这章恶心到了！上次被恶心到还是李浩想妥协那章！主角为了增加寿元突破帝尊都杀了多少人了？现在没寿元危机了。开始想方设法限制别人了！恶心。<br>
>--- 这章就很难受了……如果最后的结局是限制修者的寿元……莫名不爽。现实没的，小说还不许人有个长生不死梦了[fn=44]<br>
