
[-1] 第451章 斯文人杀人（求订阅月票）
>--- 是我<br>
>--- 加油老鹰<br>
>--- 读书人杀人，怎么能叫杀人<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 读书人<br>
>--- 嗯<br>
>--- 读书人改个名字我就不认识你了吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 看斯文人…<br>

[1] 混沌宇宙，红月世界覆盖边缘。
>--- 馄饨馆儿，旁边的粉红色的小房子里。<br>
>--- 我抢<br>

[2] 一头巨兽，横空而行。
>--- 一只河蟹神兽，霸道凌空！<br>
>--- 哈哈…
肆无忌惮！<br>

[3] 巨兽之上，数位强者浮空而立，此刻，都有些紧张和阴沉。
>--- 神兽之上，前几章的lsp们，手带银镯子，面色都有些紧张和阴沉。<br>

[4] 敌人还是追来了！
>--- 还是没能从后门跑掉。<br>

[5] 这些人，从天方附近就盯上了他们，一直到现在，几次想甩开，结果都失败了……全怪黑豹！
>--- 豹哥: 有种你们这些渣渣自己飞！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这些人，从馄饨馆附近就盯上了这群lsp，一直到现在，几次想甩开，结果，表面甩开了，刚进红房子就查房。<br>
>--- 黑豹：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 日常辱豹[fn=31]<br>

[6] 速度太慢了。
>--- 下边，在下章再写，不影响各位lsp看老鸡儿吃小鹰的正文<br>

[9] “真希望对方是人王！”
>--- 方平：日常辱我？<br>

[13] 外界说人王故意找茬……有时候的确是故意的，可很多时候，是真的走错了方向，这一点，天极还是很清楚的，只是，走错了对人王而言也没什么。
>--- 方平东西南北的方不好，但总能绕后偷袭，满级挖洞技能在混沌无计可施<br>
>--- 迷路了跑进别人老窝 再把别人揍一顿<br>
>--- 呐，我跟你讲，我是真的。。。艹！！！别打脸！我恼了啊！！<br>
>--- 真亦假时假亦真<br>
>--- 毕竟比较强吗<br>

[14] 这一刻，他真希望，后面的那群混蛋都是人王那样的路痴。
>--- 哟，你也来辱方了[fn=26]<br>

[17] 他扭头看去，皱眉不已 两位三阶帝尊 一位二阶帝尊，一位一阶帝尊。
>--- 看我一剑斩之<br>
>--- 哈哈<br>

[22] 当然，两位大道之主，此刻都快成帝了。
>--- 玉姐儿拖后腿了[fn=14]
玉姐儿: 我拖也是拖皓子的后腿[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[28] 此刻 林红玉几人，也都在黑豹身体上。
>--- 在身上干嘛，难道是n s w？<br>

[36] 在混沌中行走，也很难遮掩太多气息，他俩就算晋级融合，拦住了一位 黑豹用上世界之力，毕竟是中等世界，也能对付一位三阶的话，剩下的一位二阶，和一位一阶……只能给天极了！
>--- 刀斧手: 就因为我是分身？就因为本尊来了，分身可以无所谓了吗？[fn=19][fn=19][fn=19][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[37] 天极分身脸色有些发黑。
>--- 这发黑。。。是被雷劈的么<br>

[40] 关键是，我也只是分身啊。
>--- 分身就是马甲。。。你们马甲社死有什么影响吗？ 木有<br>

[45] 这么多年了，这一年来，也许是和帝尊战斗最多的一次。
>--- 耗子：战斗次数还没我杀的多<br>

[48] 原本还想着，遇到了本尊，可以安全一点，现在看来，也许都没机会遭遇了。
>--- 本尊：你滚远点！
分手：你快过来！<br>

[52] 她隐约觉得，李皓可能距离此地不远了。
>--- 毕竟是自己拉出来的<br>
>--- 毕竟是她生出来的<br>
>--- 玉姐儿: 老公要回家了！要漂漂亮亮打一仗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 夫妻连心<br>

[55] 停顿了片刻，她开口了：“我去迎战那位一阶帝尊！黑豹携世界之力，迎战一位三阶，你二位，速度晋级，融合一体，迎战一位三阶，天极前辈……剩下的那位二阶，就交给你了！”
>--- 夫妻相残<br>

[58] 林红玉声音有些低沉：“我觉得，李皓可能要回来了……当然，我不确定，但是现在已经无路可走了，既然被对方跟上来了，我们很难摆脱四位帝尊的追踪！唯有迎战！”
>--- 夫妻同心吗，心灵感应，心有灵犀，心心相印，耗子注定逃不掉。。。[fn=31]<br>

[67] 晋级帝尊后，纳道入体了。
>--- 耗子：尽管放心去晋级，我看不上那大道<br>
>--- 32道才是帝尊！那45道应该就是六阶到七阶的样子，那酥鱼绝对不可能结局的时候九阶，应该和方平大结局的时候差不多吧<br>

[71] 那时候，再想脱离，难度就很大了，付出的代价也很大。
>--- 代价就是怂哥和亮哥成了两个香饽饽！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[74] 李皓才是银月的霸主，之前虽然让他俩当了大道之主……可是，出去后，也许李皓就知道，这大道宇宙多难得，多珍贵了。
>--- 那是相当珍贵啊，双道宇宙，别人都没听说过<br>
>--- 李浩：这大道宇宙十分的珍贵，应该让你们用。[fn=11]<br>

[75] 此刻，若是晋级了，大道绑定，接下来李皓回来了，怎么办？
>--- 想多了，浩哥看上的是整个混沌的大道宇宙<br>
>--- 耗子哪看得上<br>

[76] 他那生死长河，虽然不错，可严格来说，现阶段是远不如大道宇宙潜力更大的，还有万民帮着修炼，可以说，这样的机缘，无数六阶巅峰强者，都在流口水。
>--- 苟道<br>
>--- 那啥，为什么我感觉天极他们最后会选着把道接到李皓的长河上，而不是大道宇宙[fn=33]<br>

[80] 虽然李皓走的时候，也只是一阶帝尊，他晋级了，也是一阶帝尊，两人也都知道，在混沌中帝尊晋级极难，李皓现在也许还是一阶帝尊……大概率还是。
>--- 这路不就走窄了<br>
>--- 主角：看不起谁呢？<br>
>--- 皓子: 阿亮啊！才多久没见，是对我没信心了，还是觉得自己可以飞了？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓:有被侮辱到！<br>

[81] 毕竟才一年时间！
>--- 耗子：？你是不是瞧不起我？一年咋了？要不是我目标太远，我起码5阶<br>

[83] 李皓回来了，觉得你俩拿走了大道宇宙，洪一堂是亲近人，我不算啊，被人打死了怎么办？
>--- 不怕，不怕，耗子看不上的。只要你不造反，你能混到九阶，没到九阶，耶稣都带不走你的命。耗子说的。<br>

[86] 林红玉皱眉，很快，当机立断：“马上晋级！不要想太多，他若是要，早就拿走了，他不带走，就是不要……洪师叔还不知道他吗？他心思就不在大道宇宙之中，何况现在情况危急，再不晋级，我们死了，世界没了，大道宇宙也没了……”
>--- 玉姐儿: 我老公的主我来做！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[89] 林红玉大怒：“晋级，马上！在他眼中，什么大道宇宙，都不如几位的性命重要，大家死了，他才会发怒，马上晋级，片刻不得耽误！”
>--- 不是应该发疯<br>
>--- 还是有个老婆好<br>
>--- 给李夫人点个赞<br>
>--- 还是媳妇最懂李皓<br>
>--- 不愧是御姐。<br>

[90] 两人对视一眼，洪一堂见乾无亮不吭声，知道他是不敢吭声，便点了点头：“好，我们马上晋级！”
>--- 开始吃经验果<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈<br>

[92] 和我无关！
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 无亮：都为我作证啊，不是我做主的啊，我也是听令的<br>

[93] 林红玉下的命令，洪一堂率先相应，我就是被动的……李皓回来了，我也是这说法。
>--- 怕死到极致<br>
>--- 乾无量：是你老婆的意思，你师叔也答应了，不关我事啊，别打我！<br>

[99] 天极翻白眼，是啊，我算是老牌，关键是，混沌中的所有帝尊，他么都比我老牌，你以为是和银月对比呢？
>--- 鸡汤侠老板娘<br>
>--- 你是天才  要有信心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 牛逼和垃圾都是我……<br>
>--- 天极：我他么是敌人中最年轻的那个<br>
>--- 清醒，清醒<br>
>--- 天极:不要叫我老牌帝尊，我是躺平帝尊<br>
>--- 笑不活了<br>

[100] 混沌中哪个帝尊，不比我大？
>--- 方平：你在骂我老？[fn=31]<br>

[101] 我晋级帝尊才多少年啊！
>--- 人家还是个宝宝<br>
>--- 一年<br>
>--- 十万年以上（确信）<br>

[103] “何况前辈只是分身，死了就死了！”
>--- 天极分身：我™谢谢你<br>
>--- 天极：这是人能说出来的话，不是你自己你怪不心疼<br>
>--- 小嘴抹了蜜<br>
>--- 这话真中听啊😂<br>
>--- 不会说话就把嘴捐了吧<br>
>--- 谁还不是个宝宝，说死就死啊<br>
>--- 真实，不行就爆一个二阶，血赚<br>
>--- 终于说出了真话。<br>
>--- 起点非常有必要成立:分身保护协会！<br>
>--- 这话伤害不大，侮辱也还好，就是内涵有点大….<br>
>--- 隔壁薇拉表示:这事我熟。<br>
>--- 例行检查分身协会的，听说你们着有人迫害分身。<br>

[104] 这还算人话吗？
>--- 最狠不过妇人心<br>

[107] 分身不是人？
>--- 还有没有人权了！
不对，还有没有分身权了！保障分身，人人有责！<br>

[108] 分身不是命？
>--- 分命贵！！！！[fn=58]<br>
>--- 分命贵<br>
>--- 分身的命也是命，Separated body Lives Matter SLM<br>
>--- 好惨的样子<br>
>--- 气抖冷，分身什么时候才能站起来？[fn=47]<br>
>--- 分身：打倒任索暴政，自由属于分身<br>

[109] 我这分身都独立十万年了，早就有了自己的风格了……虽然风格和本尊一个样，可我觉得，我也是独立人了呢。
>--- 西皇:讲个笑话，我儿子出了一趟远门，裂开了[fn=60]<br>
>--- 所以本体来了的话，两个天极，一虚道一实道？<br>
>--- 两条咸鱼天极躺一起，于是有了太极<br>
>--- 这么看来，这个分身不会回归本体了，跟着银月混到底了<br>
>--- 看来未来会有两个天极的，阴阳大世界苟门再添一员“猛将”….<br>
>--- 有出生证吗，谁证明你妈是你妈<br>
>--- 自然人和法人<br>
>--- ，<br>
>--- 我在想:天极分身会不会和本体合一[fn=11]毕竟合一后分身就等于死了<br>

[110] 心中想归想，可也知道，覆巢之下无完卵。
>--- 废话真多<br>

[113] 老子丢了张安跑了，以前就算了，现在银月都和混沌联通了，丢下了小张，老张知道了，老子分身和本尊，都得倒霉。
>--- 人间清醒<br>

[114] 至於流浪混沌，算了吧，就我這性格，找個地方躺著才好，流浪的生活，可不是我想要的。
>--- 人人都和你一樣就沒有戰爭了  
你這不是聖人  這就廢人<br>
>--- 躺着就好了，最好把腿分开<br>

[116] “不是胆小！”
>--- 是怕李皓心眼小！<br>

[122] 而黑豹，默默挪动身体，也没发表什么话语，它现在也很安静，只是拖延一下时间，能跑掉最好，跑不掉，等洪一堂两人证道了，再联手出击便是。
>--- 黑豹其实才是最想躺的，你们试试拉着一个地球跑路？<br>
>--- 黑豹：老子450集了，硬是没有说过一句话<br>

[130] 一个中等世界，这是保底，另外，夺下银月，甚至可以加入红月大世界，红月大世界的帝尊差不多快饱和了，可据说，最近空出了几个位置……有人被干掉了。
>--- 填茅坑的石头，也要抢才有机会啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[131] 比如李皓，就干掉了两位红月帝尊。
>--- 所以，我们应该谢谢李皓[fn=31]<br>

[139] “据说附近也有红月的帝尊，在搜寻银月踪迹……几位，天大的机缘就在眼前，可千万不能错过了！”
>--- 提前埋个坑<br>

[140] “我去对付那混沌兽，你们对付那位一阶帝尊，还有其他可能出现的意外因素……”
>--- 我先去摸鱼，你们几个分赃不均角逐最后一个来跟我pk<br>

[155] 今时今日，合道层次的修士，甚至都已经突破了两位数，朝三位数进军。
>--- 合道是对应圣人 高阶合道才是对应天王<br>
>--- 合道对应什么战斗力来着，我都对不上了<br>
>--- 上百？<br>

[170] 虚道，如今修炼的人也不少，而且大多都是强者。
>--- 文明师后来居上<br>

[174] 实道宇宙这边，洪一堂率先打破了壁垒，纳入了长河，跨入了帝尊层次，一股大地之势，融入天地，他虽执掌万道，可走的还是最适合自己的剑道，地势坤，地覆剑！
>--- 地势坤，君子以厚德载物。<br>

[177] 也有人一脸不屑，比如那袁硕，嘀咕一声：“不咋样！”
>--- 银月三十六雄，三十五废！唯我才是真英雄！<br>
>--- 白老师有话说<br>
>--- 袁霸天: 还是教书好！打生打死，没意思！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 袁硕：好酸啊，酸死了[fn=31]<br>
>--- 袁硕：你等着羡慕我爸，下回让徒弟给我升级<br>
>--- 袁硕：宝宝心里也想要，但宝宝不说<br>

[178] 老头子，有些嫉妒了。
>--- 天方大道宇宙复苏，就给你了<br>

[179] 当然，也有些不屑……装不屑那也是不屑。
>--- 酸！<br>
>--- 是真羡慕嫉妒啊<br>

[180] 他如今虽然也是合道强者，可距离帝尊，很遥远，但是没办法，他的道，还在大道宇宙，大道之主才成帝尊，他就别想了。
>--- 五行开天（[fn=11]变成五行老祖？）<br>
>--- 袁硕快开天了吧[fn=31]<br>

[187] “死心？”
>--- 都输越南了还有啥不死心的？<br>

[188] 袁硕冷笑：“我凭什么要死心？虽然一时跟不上，可不代表一辈子跟不上！我一点也不死心，我就算不能成为万道之主，晋级帝尊，可我迟早也会晋级帝尊！哪怕只是五行之道，那又如何？混沌这么大，难道走五行，就不是强者了？”
>--- 帝尊其实就是规则之主吧，只要大道宇宙够强，迟早能成帝尊<br>
>--- 要真以五行晋级帝尊绝对算的上强者了，五合一怎么也得混个第一序列，再论的话水火两极都在五行，这不得强出其他两极一截<br>
>--- 五行老祖名字犯忌讳了，怪不得死的不清不楚的<br>
>--- 嚯，似李！！！原来你就是被分尸的五行老祖！！！！<br>
>--- 五行老祖-袁硕<br>
>--- 五行老祖？<br>
>--- 你就是那个五行老祖吧<br>
>--- 你就是那个五行老祖吧<br>
>--- 只要心不死就永远都可以前进<br>

[191] 他又看向四周那些银月武师，声音不小：“你们不要和我那徒弟比，比不来！就如新武，那些帝尊，也不会和人王比……可比上不足，比下有余了！咱们不能说，因为李皓强大了，咱们就可以混吃等死了！”
>--- 天极：你再骂<br>

[198] 此刻，那边，有人问道：“袁硕，大道之主只是一阶，咱们难证道……林红玉现在也没证道，是不是因为李皓也只是一阶导致的……”
>--- 是因为没圆房<br>
>--- 这位谁啊！把名字露出来！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 信息太落后了<br>

[199] 林红玉到现在也没证道，众人猜测，可能也和李皓的生死长河太弱有关。
>--- 出去浪一圈，发现红玉还是很年轻的<br>

[202] 袁硕摇头：“不太清楚，但是主要还是李皓没回来，回来后，林红玉证道我觉得问题不大……李皓出去一趟，不成个二阶，我都不信！”
>--- 袁老魔：徒弟进步太快了。我现在去挖坟都不好使了。我得想想办法<br>
>--- 格局还是小了<br>
>--- 耗子:再给我几天，我就能追着五阶打了……现在四阶随便杀<br>
>--- 整个混沌世界对李皓最有信心的还是师父袁老魔呀！<br>
>--- 耗子：师傅，要是再慢点回来，我都中阶或者高阶了<br>
>--- 马上四阶了[fn=33]<br>

[204] 虽然大家都知道，混沌中一年就是个屁，一点进步都没也正常，可他就是笃信，李皓起码二阶了！
>--- 我觉得万族49道应该是8阶帝尊，万族有两个很明确的点，16道一级规则之主类比4阶，32道纳道入体类比7阶。按李皓生死道开天成一阶帝尊算，应该和万族苏宇众筹开天复苏星月三级规则之主（8道左右）差不多。16道，32道这两个坎应该能对应上4阶，7阶两个进阶关卡。<br>
>--- 保守了<br>
>--- 李皓这就属于发育不良了<br>

[205] 我那徒弟，天生的妖孽。
>--- 应该是三部曲主角天赋最强的了，前两部都有能用到后期的外挂，耗子倒好前期一把小破剑直接用废了，现在更是全靠悟，牛批啊！就是心黑程度不够那两位，忽悠能力也不如前两位，好在智谋大家都在一个很高的水平。<br>
>--- 比起方平，耗子那是真妖孽……毕竟这货可没外挂<br>
>--- 以前的袁老魔：我徒弟怎么能比我强，我肯定要压他一头
现在的袁硕：我徒弟天生的妖孽，一年至少升一阶<br>
>--- 都TMD三阶大圆满了.，四阶是不想罢了，不是妖孽，整个不是人<br>

[206] 二阶有啥问题？
>--- 土拨鼠还是格局小了[fn=31]<br>
>--- 没问题，三阶圆满了都<br>

[213] 袁硕见众人有些颓然，忽然道：“没事，他们看不上咱们，不告诉咱们……咱们自己该做什么做什么，我去号召五行修士，跟我一起组建一个五禽灭杀阵！咱也不出去……可若是有人进来了，咱们以阵法困住对方，倒是希望能有一位帝尊进来……干他一票！”
>--- 不可能吧，当年能干蚀骨，根本原因是因为星门隔绝了混沌和大道，没有星门，帝尊进了银月也是绵绵不绝的大道之力，拿啥打<br>
>--- 袁老魔就是袁老魔，有备无患啊！<br>

[214] 他笑呵呵的，一点也不紧张的样子，“当年能困住红月的蚀骨，如今八大主城没了，星门也没了，可咱们都强大了，一群合道，组建一个大阵，在咱们自己的地盘……也能有希望干一位帝尊！”
>--- 我怎莫感觉，这波袁老魔会因为抵抗那位一阶帝尊而死掉，然后再被耗子复活<br>
>--- 袁老魔这个阵值得期待，虽然可能会用不到，反正李皓一定会及时赶到，歼敌于银月世界之外滴！<br>

[229] 一个新生的大道宇宙，几乎注定了未来会多出一位七阶，也许需要时间，也大家等得起！
>--- 大家也等得起！<br>

[237] 乾无亮，就是这一道的专家。
>--- 这下让无亮帝尊有了可乘之机啦，够争取时间等李皓的到来啦！<br>
>--- 亮哥还是那么阴湿威武[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[238] 他和洪一堂融合，虽然不敌三阶，可也能勉强拖住，此刻，一股特殊大道之力，开始弥漫四周，去影响这些帝尊，贪婪、恐惧、嫉妒，这些欲望之力，开始弥漫四方。
>--- 辣眼睛，怎么融合呀<br>
>--- 七宗罪？<br>

[246] 一下子，战斗反而没有想象中的残酷。
>--- 就像二战的欧洲，说实在就是各怀鬼胎，否则也不至于被一个德国把欧洲打的稀烂<br>
>--- 塑料联盟不堪一击<br>
>--- 零和博弈的好机会<br>
>--- 这是过家家啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[252] 长河之中，一颗生死星辰，波动的有些厉害，代表对方处于一个战斗状态，这代表，银月已经和人交手了。
>--- 这个时候，林红玉的力量不会被接走了吧？<br>

[256] “按照这速度……恐怕最少还要半天到一天才行。”
>--- 有goku那味了<br>

[258] 此刻，距离那边也相当远，也感知不到气息波动，所以他们还不知道银月就在前方，和其他帝尊爆发了战斗。
>--- 感知到就麻烦了[fn=14] 皓子不会一个一个薅掉这几位吧！[fn=33]<br>

[264] 混沌中，也不是随处都有遗迹……当然，他既然敢出来，还敢和四阶帝尊一起行动，当然是有一些把握和底气的，比如，他长河中镇压着一位五阶的尸体……
>--- 浑身都是宝<br>

[275] 李皓轻声道：“是这样的，我其实骗了诸位道友……”
>--- 看似坦白，实际上是骗局升级了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[277] 李皓继续道：“我其实也是一方大道宇宙的半个主人……类似于空寂道友那样的。只是，我这一方，其实和新武算是联盟……”
>--- …<br>
>--- 不装了！摊牌了！<br>
>--- 核弹。。。<br>
>--- 甩锅给对方<br>
>--- 我是铠之巨人，他是超大型巨人<br>
>--- “我不装了 我摊牌了”[fn=8][fn=8]<br>

[280] 李皓又道：“是这样的，我想代表新武，代表光明两大世界，收编诸位！”
>--- 对不住了您嘞，我是个警察[fn=18]<br>
>--- 最后通牒了，算是给这次同行者一个面子吧<br>
>--- 光明：？？？？<br>
>--- 空🐔:谢谢<br>
>--- 李皓：收编各位帝尊，诸位以后有大道宇宙可以依靠，背后还有俩八阶大世界（肯定得吹一下人王的实力），这是多好的机缘，如果不接受，我只好灭口了….<br>
>--- 我是铠之巨人，他是超级巨人<br>
>--- 耗子：我这可给你们活下来的机会了，要不一会死了可别怪我<br>
>--- 光明世界：？？？<br>
>--- 草，扯虎皮拉大旗（<br>

[297] 这里……有新武的探子。
>--- 这特么御驾亲征  还探子。。。。<br>
>--- 谁探子？老子是时光王<br>
>--- 这就信了？。？<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 明昊：关于敌人和内部人员玩的很开而我还不知这是敌人这件事<br>

[302] 现在，还没遇到新武强者呢，结果，李皓就要收编他们了，还有，这其中涉及到的权力之争，他们有些惊惧。
>--- 可怕<br>

[311] 李皓轻笑一声：“都只是拿人钱财，替人消灾……既然如此，何不投奔了新武？有何区别呢？”
>--- 还不快快从了，难道还要本帝用强？<br>

[321] 李皓又道：“诸位道友，我时间有限，相当忙！我现在担心的问题是，后面还有人跟着，虽然不在附近，可此地动静大了，我担心他们会赶来看看……所以，我的意思是，大家和平一些，能和平解决，就不要动手。”
>--- 斯蒂夫:在我们开始前，有谁想出去吗<br>
>--- 皓子啊！你不杀只鸡显显威风，就想平稳收盘！有这么好做的生意吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[322] 他看向众人，有些认真：“若是不愿意和平……那现在，你们被我包围了！”
>--- 对方五人“一丝血”在泉水落单[fn=11]<br>
>--- 怎么没有那句:敌人非但不投降，还胆敢向我还击<br>
>--- 这波李皓来了全杀了<br>
>--- 嗯！你们被我一个人包围了。。。<br>
>--- 你们追我尾<br>
>--- 曰了狗了<br>
>--- 抓住五个落单的<br>
>--- 还好不是吃饭的时候看<br>
>--- 这不就是先辈：他们非但不投降，还胆敢向我开枪。霸气！<br>
>--- 怎么没有那句:敌人非但不投降，还胆敢向我还击<br>
>--- 噗哈哈哈!😂<br>
>--- 笑死了<br>

[334] 李皓还是如此的认真：“我最后给诸位一分钟，要不答应，要不……只能去死！”
>--- 我说完了，谁赞成谁反对<br>

[343] 李皓解释了一句：“嫫姐姐，你愿意投降吗？”
>--- 一句温柔的“嫫姐姐”...融化了嫫几千年冰冷的心[fn=8][fn=8]<br>
>--- 牛<br>

[344] 他看了看众人，叹息一声：“看样子，只有萝卜不行，要大棒！也是，我一个一阶帝尊……说话不管用，没有威慑力，我只是想着，大家同行一月，也是缘分……”
>--- 嫫：我想要，快，给我<br>

[346] 那我明昊帝尊，还在惊讶的时候，众人眼前一花，有些昏暗，时光仿佛停滞了一瞬间。
>--- 那位<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 那《我》明悟帝君<br>

[366] 你这算三阶？
>--- 你管这叫针？<br>
>--- 这特么是八岁？<br>

[368] “不是，我说了，新武联盟体系的帝尊！”
>--- 这还猜不出来是谁吗？<br>

[370] 这么说，猎杀新武强者，新武……知道！
>--- 这本书里新武像是全变成了莽夫，应该是有内情<br>
>--- 预言，老张可能暗中有盟友，就跟当初策反地窟强者一样，阴谋家<br>

[372] 他眼神变幻一阵，李皓不等他开口就道：“这么说吧，至暗大世界的六位帝尊，都被我杀了！蕴养世界的两位帝尊，都被我杀了！天河域的四位帝尊，都被我杀了！我杀的帝尊很多，不差几位……真就是看在同行的感情份上，否则，我不会多说一句话！”
>--- 杀神<br>
>--- 就问你们怕不怕[fn=36]<br>
>--- 我不装了，摊牌了[fn=39]<br>
>--- 蕴养？<br>
>--- 我杀人如麻<br>
>--- 我跟你讲，这里除了你们，其他人都被我宰了<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- “蕴养”改“云阳”<br>

[374] 他说着，随手一挥，一具尸体浮现，强悍的威压，还在溢散。
>--- 妈的，死了还要当道具<br>

[381] 只是一瞬间，几位帝尊满头都是汗液，李皓的话，很少，但是听起来太渗人了。
>--- 人狠话不多<br>
>--- 不应该是满头大汉吗？<br>

[396] 嫫咽了咽口水，看向蝉秀，蝉秀脸色微变，下一刻，不等明昊开口，蝉秀有些胆战心惊：“我愿投降！”
>--- 秀儿，不愧是你<br>
>--- 我从了小官人了～<br>
>--- 好<br>
>--- 从心<br>

[402] 下一刻，其他7位低阶帝尊，纷纷开口：“我愿降！”
>--- 路走宽了！前面围攻新月的4位，一瞬间被一群帝尊围住，怕是要吓的原地爆炸！<br>

[408] 李皓点头：“真是三阶！生死帝尊，勉强和四阶交手一下吧……明昊帝尊很强，我想拿下，不容易！但是我赶时间，换成平时，倒是愿意切磋一下，现在，明昊帝尊不答应，我还是有几分手段，瞬间解决帝尊的！”
>--- 汝听，人言否！<br>
>--- 瞧瞧说的是人话吗？<br>
>--- 明昊：总的来说你还是能瞬杀我的，对吧[fn=20]<br>
>--- “勉强”、“瞬杀”、“三阶而已”<br>

[410] 艹！
>--- 此神文每次出现，必有槽星闪耀<br>
>--- 混沌第一神文，艹字神文<br>

[411] 你都这么说了，我该不该相信？
>--- 天极：我们可以做好朋友！
愧王：皇子说的对，我们怂王联盟有多一员猛将<br>
>--- 明昊:能不能让我下载一个国家反诈APP再做决定？<br>
>--- 急，在线等<br>

[413] 可眼前这位，拿出了一具五阶的尸体，瞬杀了二阶，还和光明神子交好……我说我不信，我是不是就没命了？
>--- 五阶的尸体不是留给棋灵了吗？<br>
>--- 相信自己的实力吧😂<br>
>--- 明昊：我要说我不信连我自己都不信<br>
>--- 嗯嗯，是的呢<br>
>--- 不敢不信，我TM好歹是中阶帝尊，道友给我留点脸，我麻溜的降<br>

[419] 刚刚凝滞云絮帝尊的那股力量，好像再次浮现了，明昊虽然还能动弹，可也感受到了巨大无比的压力，一瞬间，有些崩溃道：“我愿降！”
>--- 最后的倔强就是屁<br>
>--- 愿为大人抽烟，喝酒，烫头<br>

[422] 我只是接了一个任务，目标都没见到……怎么就和一位三阶帝尊投降了呢？
>--- 道途尽头谁为峰，一见时光道成空。<br>
>--- 以后明昊出书：《我和我的怨种队友》<br>

[426] 李皓一笑：“没什么意思，就是字面上的意思，当然，我这人也不会太虚伪，我就直接说，为了限制一下明昊道友，我想在道友体内，种上一枚八阶帝兵烙印！这烙印，没啥作用，就是一枚八阶帝兵，随时可以贯穿道友大道……可以随时锁定道友，帝兵的主人，很强大……当然，不是我！”
>--- 扯虎皮第一名<br>
>--- 不听话，就把你祭祀给棋灵[fn=31]<br>
>--- 山寨版的八阶帝兵！皓子工厂最新出品！<br>
>--- 扯大旗<br>
>--- [fn=13]<br>

[436] 李皓不说什么，手中浮现出一枚烙印虚影，只是从长河中复制了一下道棋留下的烙印，李皓一脸轻松：“就这个，道友呈现自己的大道之痕，我将这烙印放进去就行！道友若是觉得不妥，可以拒绝！另外，这烙印距离太远的话，八阶帝兵也未必能锁定道友……或者道友找个八阶帝尊，甚至七阶，都可能直接解除掉，没太大影响的。”
>--- 《没有太大影响》<br>
>--- 这就是单纯唬人的，不可能舍得这个传送机会送给敌人的<br>
>--- 历史学家<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 明昊帝尊：你说的好有道理，我tm要是有七八阶帝尊做靠山，也不用出来做游侠啊！<br>
>--- 杀不了就打个半死传回去让阴傀解决<br>
>--- 看看看看，这说的是人话<br>

[437] 明昊看了一眼烙印虚影，只是一眼……心中就是无限个卧槽！
>--- 心中有一万个草泥马在奔跑<br>
>--- 大王饶命<br>

[444] 而李皓，看向其他人，笑容灿烂：“诸位不用担心，不会对你们如此，你们只是低阶帝尊……谁想走，我也不拦着……杀低阶，我一剑就够了！”
>--- 嫫帝尊：我懂了，斯文人原来是这样杀人的<br>
>--- 不愧是时光之主，果然是混沌装B第一人，还斯斯文文的，真TMD强！<br>
>--- 走？去哪？[fn=8]<br>
>--- 这话很流弊<br>
>--- 太爽了这章，卧槽<br>
>--- 太装逼了<br>
>--- 嫫帝尊：我懂了，斯文人原来是这样杀人的<br>
>--- 不愧是时光之主，果然是混沌装B第一人，还斯斯文文的，真TMD强！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，实锤了，这一章别名又叫“斯文人教你怎么装逼”<br>
>--- 瞧瞧说的是人话吗？？？<br>
>--- 差点直接说你们不配<br>
>--- 你可以走，但是会死<br>

[448] 一时间，有些松口气的意思，又有些……悲哀。
>--- 到后面就是真香定律了<br>

[449] 咱们连被限制的资格都没！
>--- 对的，我不是针对谁，我是说在坐的都是...<br>

[450] 明昊这一刻，也是欲哭无泪，八阶帝兵烙印啊，也许是一位八阶帝尊，在关注自己，我一个四阶，真有面子啊！
>--- 不至于不至于<br>
>--- 他用八阶的爹威胁我，他用八阶的帝兵威胁我，谁能想到我才四阶QAQ<br>
>--- 小事，正好黑暗结晶不够了，拿你换<br>
>--- 自己脑补的能把自己吓死<br>
>--- 敢动吗<br>
>--- 这面子给你，你要么<br>

[453] 还有，这新武一方，太复杂了，不说新武，还有光明大世界，还有这皓月背后，也许还有一位八阶帝尊……太他么复杂了。
>--- 把话撂这，以老鹰的尿性，渲染的这么强的红月大世界，实力绝对不只是现在这样，一定还有后手。但是后期也绝对是个菜鸡，真正跟主角能掰手腕的大佬们，都还没现身<br>
>--- 不我们新武很独，就跟自己人玩，嗯但孩子出门交朋友（光明独子），收小弟（混沌游侠），有大佬投资（看天方原始股债主团），实力带飞，我能说什么哦人王不这样来的一样一样╭(╯ε╰)╮大不了秀年轻揍一顿，拍点小视频而已^O^<br>

[456] 欲哭无泪之下，他乖乖地呈现出自己的大道之痕，李皓很随意地将烙印往他道痕上一丢，笑了笑：“只是烙印的复制品，真正的烙印在我这，你这只能算是二次烙印……跑远点，八阶帝尊也未必能找到你。”
>--- 我都告诉他了这个烙印没啥用，他不信，怪我咯<br>
>--- 你信吗<br>
>--- 皓子: 汤姆告诉我，他喜欢把杰瑞放跑，然后再抓回来玩或者吃掉！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[457] 明昊龇牙一笑……笑的比哭都难看。
>--- 想起那个狗头的呲牙笑😂<br>

[464] 李皓一脸肃穆：“都是帝尊，不要如此，大人之说，都是笑话！诸位，咱们现在一伙的了，我带你们去杀几个帝尊玩玩，若是遇到了红月帝尊，我们联手杀一个，当投名状了，这样，我就不怕你们跑了。”
>--- 莽夫亲自杀人
文化人拐人杀人<br>
>--- 装大逼喽<br>
>--- 聪明，喜欢李皓玩手段，看着来劲。<br>
>--- 为浩子赞一下，推荐票全部奉上<br>
>--- 斯文人不需要出手，一切可以商量[fn=32]<br>
>--- 银月武师和高武人举座皆惊，袁硕满脸通红，弟子李皓出门一年，自己三阶圆满，带回一群帝尊小弟，还杀了一群帝尊，当老师的还在合道徘徊，距离帝尊还有很远的距离。<br>

[467] 这话说的，感觉我们真要上贼船了。
>--- 一群二傻子！你们这哪是上了贼船啊，你们是走上了一条康庄大道啊！<br>

[470] 这个年轻人，一点不帅了，忽然觉得，真不是个东西啊！
>--- 哈哈哈，可怕的搅屎棍，我在这一刻看到了方平，看到了苏宇，还有人王等等，看到了所有的搅屎棍，哈哈哈<br>
>--- 又一个被耗子伤害的女人，女王到现在还恨的牙根疼呢！<br>
>--- 新武那边出来的都脏[fn=4]<br>
>--- 又一个被耗子伤害的女人，女王到现在还恨的牙根疼呢！<br>
>--- 太强了，不是我的菜所以不认为别人的菜有多香。<br>
>--- 男人没一个好东西<br>
>--- 最是无情读书人[fn=10]<br>
>--- 封心锁爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你说的都对，丫真不是东西<br>
>--- 一定是因为李浩变秃变强了<br>
>--- 因為禿了？<br>
>--- 哈哈哈，可怕的搅屎棍，我在这一刻看到了方平，看到了苏宇，还有人王等等，看到了所有的搅屎棍，哈哈哈<br>

[472] 一剑就杀了云絮……人家云絮，也很美丽的，你就一点没感觉吗？
>--- 超过30岁我都嫌老了<br>
>--- 大10岁以上的娘们，咱一个都看不上。<br>
>--- 屌丝宅男就舍不得杀女人！<br>
>--- 你以为老黄瓜刷绿漆，装嫩罢了，耗子才是豆芽菜<br>
>--- 她都多大了，不要<br>
>--- 太老了<br>
>--- 超过30岁我都嫌老了<br>
>--- 大10岁以上的娘们，咱一个都看不上。<br>
>--- 耗子：太老了<br>
>--- 林红玉：她没有母老虎英姿飒爽！<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 关键太老了，有1万岁了吗<br>

[474] 杀起人来，姿势也是那么的斯文。
>--- 女人，你惨了，你动心了<br>
>--- 这是犯花痴了<br>
>--- 逃跑都那么帅，我真幸福<br>
>--- 林红月是不是会遇到对手 虽然老了一点。。<br>
>--- 6666<br>
>--- 读书人最会骗人[fn=46]<br>
>--- 读书人，忘了浩子可是有大学文凭的。<br>
>--- 读书人最擅长什么？  当然是忽悠人<br>

[475] 有条不紊的，轻轻一剑，好像什么东西一卷，人死了，一点不血腥……呸，本帝如何能这么去想？
>--- 《老阿姨的沦陷日记》<br>
>--- 《李皓和他的大冤种队友》<br>
>--- 真就被卷死😂<br>
>--- 哈哈，沦陷了<br>
>--- 嫫形容的是丑妇[fn=4]<br>
>--- ，<br>
>--- 为啥这张老鹰不提醒明天再看了<br>
>--- 有种地窟公主的既视感<br>
>--- 给阿姨倒杯卡布奇诺<br>
>--- 给阿姨倒杯。。。。<br>
>--- 《李皓和他的大冤种队友》<br>
>--- 《老阿姨的沦陷日记》<br>

[476] 这就是个可怕的魔帝！
>--- 巧了方平前面说了，也要当魔帝<br>
>--- 后期预测：李皓拉拢一大帮人加入银月大宇宙融道，然后加入大道宇宙的升级。后期拉拢一堆人加入自己的时光长河开天，创建混沌规则<br>
>--- 莫问剑:谁叫我<br>
>--- 魔剑出混沌，升级魔帝，为魔帝贺！！！<br>
>--- 银月魔剑升级成混沌魔帝了<br>

[477] 而明昊帝尊，此刻也是眼含悲哀……我才惨，我被八阶帝尊盯着啊！
>--- 第452章  他来了他来了，他带着一堆帝尊飞来了<br>
>--- 万万没想到，老鹰🦅有一天也变短了<br>
>--- 哈哈，骗你的，这只是忽悠你一下！来打我啊<br>
>--- 到时候融道银月就舒坦了，新宇宙咔咔升级<br>
>--- 我才惨，平常80页左右，这次98页。老鹰的书真的贵啊<br>
>--- 更新了吗<br>
>--- 还没更新？<br>
>--- 萎了吗？<br>
>--- 卧槽，  还没更新。老鹰走老丈人去了吗？<br>
>--- 老鹰一到高潮就萎<br>
>--- 还不更新[fn=47]<br>
>--- 等不及了<br>
