
[-1] 第452章 杀戮无双（求订阅月票）
>--- 累成狗<br>
>--- 我来也<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 多更新一点<br>
>--- 哇哦，期待<br>
>--- 留爪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 鹰狗😍<br>
>--- 冲<br>

[1] 杀个人，威慑一番，剩下的收编。
>--- 请客，斩首，收下当狗！<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>

[8] 真正的烙印，在李皓这边，岂会轻易给人，这东西用好了，能保命，还能悟道，为了一个区区四阶帝尊，他可不舍得给出去。
>--- 三阶的天极皇子掏出了艹字神文<br>

[16] 明昊无言。
>--- 明昊: 好吧[fn=14][fn=14][fn=14] 反正都上了贼船[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[19] 弱者觉得没脸 强者觉得你在骑我。
>--- 林红玉：明昊，我老公竟然骑了你<br>
>--- 明昊：恨不得身为女儿身，这样我就先过林红玉上位了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 骑马好啊<br>
>--- 骑这个字，妙啊<br>
>--- [fn=21]<br>

[22] 李皓这话……其实换句话的意思就是 前辈 你把道痕弄出来，让咱们骑你一程。
>--- 明昊：我怕我受不了，人太多了，我怕我肾爆了<br>
>--- 铭昊：骑我<br>

[26] 明昊帝尊其实不太乐意，有些面子上过不去，有心想拒绝，可又担心真被人弄死了，面子重要还是性命重要？
>--- 在主角面前这还用想？<br>

[29] 李皓看向其他帝尊：“诸位，一起上！”
>--- 太多了，会坏掉的<br>
>--- 明昊：一个一个来我都怕我受不了，还一起来<br>
>--- 关于通天窍的修炼<br>
>--- 开车<br>
>--- 轮他<br>
>--- 诸位，一起骑他<br>
>--- 以克索<br>
>--- 以克索<br>
>--- 李浩：诸位，一起骑他！<br>
>--- 上<br>
>--- 太多了，会坏掉的<br>
>--- 明昊：一个一个来我都怕我受不了，还一起来<br>

[42] 四阶帝尊，终究还是比李皓强一些的。
>--- 只是杀不过他<br>

[44] 到了帝尊层次，同阶无敌就已经难以想象了。
>--- 1阶时候杀三阶都不费力。<br>
>--- 那就还是可以想象的嘛[fn=4]<br>

[59] 小人物就算了，可现在，皓月涉及到的，乃是光明神主唯一的儿子。
>--- 那是光明大妈还没来到混沌，来到了肯定就不会只有这一个了<br>
>--- 光明大妈: 寂哥他爹，要不要帮忙啊！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 也不多生几个<br>

[65] 只要能确定天极、槐王他们的所在位置就行，不会跟丢的。
>--- 然后碰到了老李头，直接被砍了<br>

[83] 余光朝后瞥了一眼，明昊这位四阶……一直带着也不是一回事，也许，可以回头用完了丢弃……让他们带着后方的人离开。
>--- 我去上课了，你自己擦<br>

[87] 可对方是八阶帝尊之后，你们找茬去啊！
>--- 你过来呀[fn=26]<br>

[92] 半个大道主人……听这意思，难道说，也是和空寂一样的二代？
>--- 长生剑：没错，我的后代[fn=4]<br>
>--- 鹰二代<br>
>--- 袁霸天含笑不语[fn=19][fn=19][fn=19] 真不是我儿子啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[99] 人家银月王出星门，也才一年，整个银月消失也才五十多年，哪来的三阶帝尊。
>--- 8小时帝尊。。1年3阶帝尊～<br>
>--- 一年三帝阶尊，三年九阶帝尊<br>

[102] 当然，也有真正的赌徒，想着……能否搏一搏？
>--- 单身变摩托？<br>

[105] 可惜，你想拜码头，都找不到地方。
>--- 那特么不叫拜码头，叫送上门的肉<br>
>--- 巨螯含笑不语[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[109] 能在混沌中游走，活到今日的帝尊，哪个不是面皮比城墙厚。
>--- 天极：所以大家都别取笑我苟，你们这些帝尊求生欲这么强，不也是苟活着，同样是我苟门一派的？<br>

[110] 活着才有机会！
>--- 站的住才有输出！<br>
>--- 黑豹还在前进，我们岂能退缩<br>

[120] 明昊倒是知道的更多一些，此刻开口道：“熏风他们吗？若是他们，我倒是知道一些，这个小团队，有四位帝尊，两位三阶，一位二阶，一位一阶……至于是否增加了其他人手，我就不清楚了。”
>--- 那不就赶上趟了<br>

[124] 李皓微微凝眉，又觉得不太对，按理说，银月挡不住，只是从林红玉的生死星辰来看，还没到彻底扛不住的地步，三阶帝尊，这么水了吗？
>--- 亮哥: 侯爷，区区小事儿，不用挂心！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[135] 李皓不断想着，能否将红月的帝尊，和后面跟着的帝尊，弄到一起，双方产生一些冲突呢？
>--- 李皓又要玩借刀杀人的小技啦….<br>

[143] 这是三阶帝尊？
>--- 跑路技能点满<br>
>--- 这tm是初中生？<br>
>--- 这tm八岁？<br>

[144] 三阶和四阶，和二阶和三阶是不一样的，初阶和中阶，期间看似只是一阶之差，实际上差距很大的，可对方速度居然能赶上自己了，有些不可思议。
>--- 三阶和四阶差不多小学和初中。高阶往上就应该高中。。大学。往上还有<br>

[156] 大家小心思太多了！
>--- 乱战之王乾无亮<br>

[160] 这人说完，之前留手了不少，此刻，忽然爆发，一股强悍的火焰之力浮现，燃烧整个虚空，黑豹那巨大的身躯，瞬间被点燃！
>--- 烤全狗？<br>
>--- 热狗<br>
>--- 黑豹身上着火了，是不是就变成金飞虎了啊<br>
>--- 这是烤全豹吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[165] 剩下两位帝尊见状，考虑一番，下一刻，也纷纷下了狠手，林红玉最为凄惨，非帝尊的她，遭遇一位真正的帝尊，对方留手还好，一旦全力以赴……那差距就大了！
>--- 你等我老公回来的，跟谁俩呢[fn=24]<br>
>--- 浩子：打窝老婆，你死定了<br>
>--- 玉姐儿: 还没圆房！[fn=12][fn=12][fn=12]
皓子: 不用圆房了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[167] 而那边，天极也是骂骂咧咧，整个战场，也就他话最多，此刻，大声叫骂：“你们都在找死，老子乃是新武天极！我父乃是新武西皇，老子只是分身，本尊就在附近，你们敢杀老子分身，区区几个低阶帝尊，死定了，任由你们逃到哪，都死定了！”
>--- 天极：父皇救我<br>
>--- 一看天极就没事，还有心思骂人<br>

[168] 和他交手的那位二阶帝尊，微微皱眉，下手愈加狠厉！
>--- 不说还没事，一说，打的更狠了。<br>

[173] 再说了，新武西皇，战绩……很烂的。
>--- 人的名树的影，西皇混沌最出名<br>
>--- 小伙子，你来跟他下下棋你就知道烂不烂了<br>

[174] 他们来自天方域，对红月域不算太了解，但是也知道一些顶级强者的战绩，可这新武西皇，据说最强战绩，也只是击败了一位四阶……击败了而已，然后就没了。
>--- 能去对付一名四阶对西皇来说已经很不容易了[fn=4]<br>

[178] 天极叫嚣一阵，又挨了一顿毒打，此刻也是无奈，可惜我爹名声不太管用，他只好再次吼道：“你们不惧我父，至尊呢？此地，还有新武至尊之孙在，至尊一怒，新武人王、阳神、苍帝都不会放过你们的……”
>--- 挨一顿毒打，用的很好，再来一顿<br>
>--- 天极：都怪老爹不中用，想扯虎皮都还得找别家的<br>
>--- 又挨了一顿毒打太惨了，天极什么时候才能站起来<br>

[181] 都已经干起来了，谁还在乎你的后台？
>--- 有道理!干起来就别想那么多了！杀了再说，以绝后患!<br>

[183] “三阶了吗？”
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[185] 此刻倒是知道了一个消息，我本尊三阶了，不错啊！
>--- 耗子：可以啊天极，咱俩同阶了啊，我也三阶[fn=32]<br>

[186] 反正十万年前，不对，五十多年前，他应该只是二阶，现在本尊居然进入了三阶，看样子这五十多年，我本尊也干过架的！
>--- 真有出息呀，敢和人动手了<br>

[187] 就是不知道，是初入三阶，还是三阶巅峰了。
>--- 那你再问问啊<br>
>--- 三阶巅峰合体没准能四阶<br>

[189] 下一刻，又挨了一记雷霆，打的分身都在开裂，不过毕竟是帝尊，都是低阶，虽然落入下风，还算可以，倒是那边的林红玉，身躯已经残破不堪。
>--- 我裂开了<br>

[190] 死气溢散，化为半个死灵了。
>--- 我看过的最惨的女主<br>
>--- 林也要走生死路吧<br>
>--- 最后不会化为死灵吧<br>

[193] 那边的乾无亮，此刻疯狂爆发起来。
>--- 彻底疯狂<br>

[196] 一场战斗下来，其他人没事，这位死了……李皓回来，如何交代？
>--- 皓子: 旧的不去，新的不来嘛[fn=19][fn=19][fn=19]
洪怂怂: 好女婿！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[198] 是的，在其他人眼中，李皓是个儒雅之人，是个风度翩翩的年轻人，在乾无亮眼中，那是彻头彻尾的狠人。
>--- 人间清醒乾无亮<br>

[201] 一个都没！
>--- 李皓：都被我的善良感化了<br>
>--- 李浩：文明你他，美好生活靠大家[fn=4]<br>
>--- 李浩：我是读书人，我没有，你别瞎说<br>

[202] 从上到下，从强到弱，哪怕再弱小的，几乎都没一个人对李皓有敌意，他总是漫不经心地，仿佛没人在意一般，就将那些敌对者全部给杀死了！
>--- 嗯嗯嗯，说得对<br>
>--- 以德服人<br>
>--- “我很和善的”<br>

[213] 此刻的他，瞬间抽离了无数修士的一些生机，执掌大道的他，有这个能力，银月亿万修士，他也没多抽，只是一个人都抽离了一些，集合亿万生灵，那抽取的生机就多了！
>--- 元气弹<br>
>--- 能用恶人才是本事<br>
>--- 好抽<br>

[226] 大道之主，就能公平公正吗？
>--- 说白了李皓就算是给混沌制定规则了，只要还有人性，就不会公平，所以才有了大道无情之说，除非制定规则的人带着自己在乎的人超脱了，才会留下公平，但是所谓的超脱了，不过又是换个地图打怪升级罢了。<br>

[228] 在乾无亮眼中，死再多人，李皓亲近人不死就行，而洪一堂，虽然觉得不妥，可这一刻，还是没有再说什么。
>--- 所以要加上寿元限制<br>
>--- 无可奈何<br>

[241] 上一次，他们逃离，红月世界便来了一位四阶帝尊。
>--- 渣渣终于要挂了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[257] 下一秒，李皓钻入尸体内部，探手一抓，尸体好像复活了，将明昊众人抓在大手之中，李皓声音传荡而来：“跟我走！”
>--- 开机甲，有意思<br>

[262] 你可以吸收，可以炼化，但是不可能将五阶的力量，全部化为你自己的，若是如此……随便一个人，带上一具高阶帝尊的尸体，岂不是自己就是高阶帝尊了？
>--- 秽土转生？<br>
>--- 我将以高达形态出动<br>

[267] 反正，他都不敢去想了。
>--- 耗子但凡能找到天方之主的痕迹，动个九阶力量玩似的，顶多把命再搭上一次<br>

[271] 不还是有数位帝尊在那吗？
>--- 随身携带口粮<br>
>--- 皓子: 干粮没了，不是还有养殖场吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[273] 不够，我再杀！
>--- 前后矛盾<br>
>--- 逐渐方平化了。<br>
>--- 过于双标[fn=31]<br>
>--- 道尊：十万年的寿命也不是不能接受<br>
>--- 文明人（×）
杀胚（✓）<br>
>--- 越来越像方平说话了<br>

[274] 只要杀的多，还怕没足够的能量，去开启道棋吗？
>--- 漂亮<br>

[276] 正常人，此刻不应该这么干，五阶之力，也算是保命的本钱，算是底牌，敌人都没看到，底牌就泄露了……可李皓算正常人吗？
>--- 根本不算人<br>
>--- 李浩算人么<br>

[288] 速度？
>--- 话说速度越快，时间越慢<br>

[295] 这时候，林红玉再次被击溃，却是眼神一亮，那股感觉……距离越来越近了，他快回来了！
>--- 悟空来了<br>
>--- 来了，他来了，他踏着七色彩虹来了<br>
>--- 老鹰最近在陪小孩看龙珠吧<br>
>--- 玉姐儿: 老公，我不行了，你好好照顾自己吧！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[297] 果然，这人永远都不会让人失望。
>--- 林红玉: 果然，这个男人永远都不会让我失望<br>

[299] “他快回来了！”
>--- 是老鹰让他回来的！<br>
>--- 不会这一章完还没到吧(￢_￢)。。<br>
>--- 那个男银，回来了<br>
>--- 这一句喊的我都激动了<br>
>--- 林红玉：我老公来了[fn=31]<br>

[309] 乾无亮却是狂喜：“你死定了，银月王要回来了！”
>--- 耗子单推人<br>
>--- 不是侯吗<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 哈哈<br>

[314] 执掌大道宇宙，这不是银月王，那是什么？
>--- 上面还有太上皇<br>

[324] 乾无亮大吼一声，疯狂爆发，欲望之道爆发，怒吼起来：“我们乃是银月重臣，你这有眼无珠之辈，吾王即将归来！”
>--- 大舔狗[fn=33]<br>
>--- 肱骨之臣<br>
>--- 王者归来<br>
>--- 乾无亮：侯爷应该能听到吧？[fn=6]<br>
>--- 使劲舔<br>
>--- 哇哈哈哈<br>
>--- 也不知道混沌传音效果好不好，老板能听到我表忠心吗，年终奖能翻倍吗<br>
>--- 我们乃是改成吾等乃是的话会更有感觉<br>
>--- 有眼无珠✓✓✓<br>
>--- 王者归来<br>
>--- 形象这不就立起来了<br>
>--- 就是舔了怎么滴<br>

[330] 熏风狂笑。
>--- 笑吧，第一个死的就是你！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[343] 就如新武信任人王……可新武人信任人王的同时，其实还信任至尊，信任苍帝，信任阳神……而银月人眼中，其实只有李皓。
>--- 苏宇也是人族的信仰啊<br>
>--- 信任唯一<br>
>--- 苍帝：为什么要信任本喵，噢会给小鱼干，那不信任的把你做成小鱼干噢喵[fn=31]<br>

[351] 再看……一愣，远处，好像有一朵乌云，忽然浮现，从虚空中凭空出现，混沌怎么会有乌云？
>--- 会不会刚到场先挨一发神雷<br>
>--- 像是雷神出场，啊～～啊！！啊～……<br>

[354] 当看到这熟悉的乌云，他们就知道，李皓回来了。
>--- 天空一声巨响，老子闪亮登场<br>
>--- 有一天我会踩着七彩祥云来娶你<br>
>--- 这是超音速，形成的音爆云！<br>
>--- 老朋友了<br>
>--- 雷神李皓<br>
>--- 乌云乌云快走开<br>
>--- 混沌雷劫，给你老家一般熟悉的安全感<br>

[355] 当然，也带来了混沌雷劫。
>--- 呃，有人想过，仙王吗？等～灯，灯乐了～<br>
>--- 这是至尊宝出场的排面啊<br>
>--- 他来啦他来啦，他带着混沌雷劫回来啦！<br>
>--- 自带排场，<br>
>--- 林红玉：我的意中人一定是个盖世英雄……每次出场都要被混沌雷劫劈……<br>

[356] 他的出场，好像总是如此的与众不同，别人抵达，要不没动静，要不就是威压降临，唯独他，人还没来，雷劫先到了！
>--- 架着七彩祥云来接我<br>
>--- 唉，现在打架出场不带点烟雾，雷霆，加个bgm都不好意思没牌面啊[fn=17]<br>
>--- 大军未动，雷劫先行<br>
>--- 混沌雷劫，以后浩子登场的专属[fn=33]<br>
>--- 我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我<br>
>--- 未见其人，先见其雷哈哈哈<br>
>--- 雷帝降临，哈哈哈<br>

[357] 这一刻，一声轻笑传荡虚空：“一网打尽？”
>--- 都让开，我要开始装逼了<br>

[358] 几位帝尊都是脸色微变！
>--- 微变<br>

[374] 五阶之力还在，只是一瞬间，一条长河环绕天地，李皓声音响起：“你们害我亏损了很多东西……甚至浪费了一尊五阶帝尊尸体……你们偿还不起！”
>--- 李皓：赔钱！！！<br>
>--- 李皓：我是反派！<br>

[378] 下一刻，眼睁睁地看着一把剑，刺穿了他的肉身，刺穿了他的道痕，一瞬间，长河席卷，人就没了。
>--- 说没就没<br>

[384] 剩下的熏风两位三阶帝尊，又惊又怕。
>--- 好汉饶命<br>

[389] 而此刻，明昊也是一惊，急忙开口：“这两位我们来解决……”
>--- 我笑出了猪叫<br>
>--- 赶紧表立场。<br>

[394] 下一刻，一咬牙：“好，定当竭力！”
>--- 投名状<br>
>--- 吾等<br>

[407] 因为，李皓好像就是在等对方说这句话，等对方说完了，只是一个眨眼，一股更强大的时光之力浮现，一瞬间，一颗星辰直接从长河中浮现了出来！
>--- 好多好多小鱼干啊<br>
>--- 背后忽然冒冷汗 他…他在钓鱼？<br>

[408] 宛如当初，时光星辰浮现，万物凝滞。
>--- 砸，挖撸多。讨尅又套马累。wryyyyyy-<br>

[411] 而区别在于，多了一些毁灭之力，一剑下去，空中乌云好像被牵引了一下，毁灭之力爆发，轰隆一声，那熏风帝尊之躯，直接炸裂开了！
>--- 我裂开了<br>

[414] 三阶帝尊，宛如纸糊的一般，被他直接抓的裂开。
>--- 啊 我裂开了<br>

[415] “黑豹，吃了！”
>--- 杀了喂狗<br>
>--- 豹哥: 厨子！我想你啊！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[417] 黑豹体内传来了轰鸣声！
>--- 这是消化不良要窜稀啊……<br>

[418] 李皓那边的长剑，已经斩落，一剑将其大道斩的四分五裂，“乾无亮，吞噬掉！”
>--- 分果果<br>
>--- 乾无亮：我就说这杀胚，肯定没那么简单<br>

[420] 李皓探手一抓，抓住了林红玉：“走生死轮回，证道帝尊，刚好雷劫来了，顺便一起渡劫！”
>--- 雷劫：你礼貌吗<br>
>--- 要把红玉看光了啊[fn=62]<br>
>--- 夫妻把家还[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 唯一一位没有叫名字的<br>
>--- 鸳鸯电浴<br>
>--- 夫妻双双把劫渡<br>
>--- 走完你就跟我差不多年纪了，🐭如此想到，那就便宜你吧[fn=24]<br>
>--- 雷劫：合着我就是个顺便<br>

[425] 卧槽！
>--- 卧槽帝尊<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 别笑老子没文化，一句卧槽走天下<br>
>--- 妥妥的服了，卧槽卧槽卧槽三连<br>

[429] 他仿佛感受到了背后一双幽冷的眼睛在盯着他，急忙遁走，这一刻，恨不得马上去找红月帝尊厮杀一下，此人，到底哪冒出来的？
>--- 明昊帝尊：红月帝尊，你™出来，看我干不死你！<br>
>--- 当舔狗要快，慢了就变狗肉了<br>

[430] 而李皓，只是默默看着。
>--- 李皓：emm杀哪个比较划算呢[fn=39][fn=39]<br>

[433] 李皓也不知道，自己快速斩杀，是对是错。
>--- 杀快了，不敢搞小动作我都找不到理由杀你，我亏空的能量怎么办，我堂堂皓月帝尊不能无理由杀人，我又不睡觉人王方平<br>
>--- 杀痞<br>
>--- 老阴比！<br>

[434] 也许……该等等才对。
>--- 明昊：听听！听听！这说的是人话吗！？<br>
>--- 心黑手辣没得跑，<br>
>--- 这就斯文人。<br>
>--- 狗耗子，还想钓鱼<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 皓子: 唉！我还是太幼稚，太天真，太善良了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[435] 这样，我杀了他们，心安理得。
>--- 你比方平还坏[fn=40]<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[436] 何必要给自己找个安慰？
>--- 杀人要师出有名（哪怕扯块遮羞布）才是正道<br>
>--- 这算不算官方吐槽<br>

[438] 关键还是在于，混沌雷劫。
>--- 总结一下，这一章就两点，
第一点：就是赶路赶路赶路
第二点：杀了四个废物<br>

[439] 真是麻烦！
>--- 。<br>

[440] 时光惹你了？
>--- 别混沌雷劫是后期自己指定的规则吧~[fn=31]<br>
>--- 混沌：你要制定规则，要当我的老大，能忍过？<br>
>--- 是不是因为混沌也有意识，而时光道主可能会穿越到混沌诞生之初取代他，所以一直在扼杀时光一道的人<br>
>--- 时光吃我家米长大，你就这样给我拐跑，连一百块钱聘礼都没有，一百块都不给我，一百块都不给我<br>
>--- 耗子：雷劫你给老子等着。<br>
>--- 混沌：时光吃俺家大米啦[fn=22]<br>

[441] 动用一次，你来一次，你也不嫌麻烦！
>--- 点赞的人今年必脱单[fn=32]<br>
>--- 到之后的时光长河，明晃晃就这么放在混沌中，雷劫都不敢找茬了，这是薅光了羊毛还是打趴了[fn=6]<br>
>--- 动一次，打一次，
简称：动次打次动次打次<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 动一次打一次，动一次打一次，动次打次动次打次，苍茫的天涯是我的。。。<br>
>--- 看样子是一章了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 今天有没有，如果没有说一下！累了就休息休息，实在吃不消短时间一天一张<br>
>--- 快更新啊，一天不见这么拉了<br>
>--- 10点16了！！！<br>
>--- 更新啊<br>
