
[-1] 第45章 铺路
>--- 肚子疼，还是第一<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鹰，常年老二？！<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 就跟离谱，老二你好，<br>
>--- 杜子腾：我第一不是常规操作吗？[fn=32]<br>
>--- 修桥<br>
>--- 亿年老二<br>
>--- 靠<br>

[1] 巡检司。
>--- 秀儿是你吗？徒儿，拿你的九齿钉耙来，为师要为这位秀儿施主梳个中分。来啊，把老衲的木鱼拿来，为师要为这位秀儿施主敲一首最炫民族风。把俺老孙的金箍棒拿来，俺要为秀儿砸个核桃。<br>
>--- ⋯<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[2] 地下室中，吴超、陈坚都躺在病床上，此刻云瑶正在帮他们医治。
>--- 你们咋都这么快<br>

[3] 云瑶好像掌握了一些特殊的治疗能力，不需要借助什么器材，也能帮人愈合伤势。
>--- 掌仙术<br>
>--- 治疗系的大拿<br>
>--- 那里受伤了能不能复原。。<br>
>--- 给云瑶做了那么多描写，不会背景深厚，是某个中部大城逃出来的吧<br>
>--- 肉体解咒<br>
>--- 总觉得云瑶有可能有什么秘密<br>
>--- 1<br>

[4] 柳艳正在一旁发呆，这一次，她没受什么太严重的伤，只是一些皮外伤，早就愈合了。
>--- 心里受伤很重<br>
>--- 皮外伤？<br>
>--- 心受伤啊！练了这么多年，居然不如小号子[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 再不就医就全好了<br>

[5] “老大！”
>--- 1<br>

[6] 刘隆进门，云瑶也好，柳艳也好，连躺在床上的吴超和陈坚，也纷纷朝他看去，都有些忐忑和期待。
>--- ……<br>

[7] 期待什么？
>--- 我也想坐下一楼<br>

[8] 刘隆知道他们期待什么，考虑片刻才道：“我在城内杀的几个超能，提取的神秘能应该可以拿回来……不过……其他的袁硕恐怕不会给。”
>--- 其他的袁硕？有几个袁硕<br>
>--- 为啥要给你<br>
>--- 笑死<br>

[14] 一旁，李皓开口道：“没事，老师用不了那么多，说不定有多余的，我去说说，咱们可以多分一些。”
>--- 袁硕：孝死我了（手动滑稽）<br>
>--- 主角这性格其实还不错<br>

[16] 他杀了多少，拿多少，不需要别人额外怜悯自己。
>--- 气节！<br>
>--- 他给的实在太多了[fn=24]<br>
>--- 小刘这路走宽了[fn=11][fn=11]<br>

[20] 李皓却是摇头道：“那是团队的贡献，不是说谁最后杀了对方，就是谁的！这一次，真要这么算，老大单独弄死了3个，那咱们小队岂不是没分配了？”
>--- 助攻没奖励🌝<br>
>--- 是的，助杀奖励该分多点了<br>

[22] 柳艳其实是在帮李皓争取好处，李皓却是不太在意这个，按照团队的分配原则来就行。
>--- 挺照顾耗子的<br>

[23] 谁出力多少，谁占比多少。
>--- 魔兽机制<br>
>--- 没事，我老师那里多，等会儿我自己吃<br>
>--- 说的没毛病，多劳多得社会主义国家好[fn=4]<br>
>--- 多劳多得永不过时[fn=4][fn=4]<br>

[24] 若是按照最后人头贡献来算，那陈坚这种防守系的，云瑶这种治疗系的，一辈子都未必能抢到一个人头，那团队的意义就不存在了。
>--- 谁说的?我k头瑶不服<br>
>--- 鬼知道为什么我玩的是辅助却能在六级前拿下双杀，在十一级时拿下人头，是单杀，而且我出的基本都是增加治疗和上debuff的，就搞不懂<br>
>--- 没毛病，玩游戏没有辅助dps们也得跪<br>
>--- 现在单排决赛圈全tmd胡桃<br>
>--- 绕后的眼车在狂杀<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 瑶：谁说我不行[fn=32]<br>

[25] 刘隆还是不说话，好像这一次对神秘能的分配没有那么感兴趣的样子。
>--- 想破千了？<br>
>--- 黑豹呢，我也要收关门狗子<br>
>--- 听到那个三阳说袁硕把神秘源给爆掉了，心里肯定觉得袁老魔这么做是有道理的<br>
>--- 妈了巴子，要知道袁老这么强，小时候咋那么不懂事呢？打断腿也应该赖着不走呀<br>
>--- 刘隆:自从我知道袁老头斗千了，还能杀三阳，我还拉着他跑，就感觉没意思了<br>

[29] 刘隆找了个地方坐下，身上还有一些伤口在流血，他也不是太在意，过了一会才道：“木胖子希望能成立分部，不过来的郝部没办法做决定，大概率还是无用功。”
>--- 两天了还在流？<br>
>--- 格局小了刘隆，小木不行吗？<br>
>--- 是个狼人<br>

[30] 说着，忽然笑道：“这次收获不小，若是大家能晋级超能……也许也有希望！”
>--- 这个超能和深空新术很像啊，也是练了就会有不可知的隐患，武道就是旧术<br>
>--- 毕竟，实力才是一切保证<br>

[34] 数位月冥层次的，他倒是难度不小，就算不能晋级，也是破百巅峰，这样的实力，还是能比得上一些分部实力的，唯一的差距是，巡夜人不会下拨一些物资包括神秘能。
>--- 没编制没物资<br>
>--- 读着怪怪的<br>

[36] 这事他插不上手。
>--- 硬插<br>
>--- 插不上手可以插嘴呀[fn=31]<br>

[38] 吸收了不少红影的力量，这时候的他，体力充沛到了极致，身体比任何时候都要好。
>--- 要泄火？<br>
>--- 双修的好处体现出来了吧<br>

[40] 小剑的能量，明显不如之前了。
>--- 我觉得这些能量来源于封印 封印不止一层 当这些能量用完后  封印打开<br>
>--- 带它做个大保健立马变成大宝剑<br>
>--- 暂时来看，这小剑对主角的作用只能是前期吗？比不了凡人修仙传韩立的小瓶，比不了星辰变秦羽的流星泪。<br>
>--- 应该是封印九层，一层比一层的能量厚，一直吸收到无敌<br>
>--- 赶紧解封去吸<br>
>--- 外层包装纸要啃完了[fn=1]<br>
>--- 最低级的能量没了<br>
>--- 两把剑吗？<br>
>--- 第一层封印的用完了，还有第二层第三层呢<br>
>--- 用治愈系星光能给小剑做千层封印，用完一层解封一层。
因前几代主人怕耗空能量，导致小剑一直未解封……<br>
>--- 你以为这是剑，其实是个千层饼<br>
>--- 最近太频繁了先养一段时间<br>

[43] 按照老师的说法，这时候的李皓，其实体能什么的，都达到了堪堪破百的层次，可需要时间来转化。
>--- 45章即将破百，估计70章破千，老鹰一本书800万字，一章8000字，一千章左右，三阳之上不得有个七八级修炼等级的，到中部三阳多如狗！<br>
>--- 斩99.9<br>
>--- 需要多次双修<br>

[44] 趁着现在，先消化这些。
>--- 袁硕:健胃消食片，你值得拥有。<br>

[47] 这一切，都源于袁硕斩杀了一位三阳层次的强者所得来的。
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 这个病句<br>
>--- 话说三阳之上是不是就是九阳？<br>
>--- 三年又三年，你知道我这些年是怎么过的吗？<br>
>--- 三年不开张，
开张杀三阳！<br>

[50] 李皓也一直低调地吸收能量，强大自己。
>--- 没给吴超治治啊<br>
>--- 大好人李皓<br>

[53] 有郝连川和黄云在，一位三阳，一位日耀，还要加上城内那位斩杀了三阳的袁硕，此刻的银城比任何时候都安全，不来三五位三阳层次的强者，都不敢来银城冒险。
>--- 这时候来他三五个三阳把李皓干掉，不就没后面那么多事了？也不会死那么多人了！这些人就是蠢呐<br>
>--- 任何时候？以后呢，等有九耀了呢<br>
>--- 红月：集合攻打银城！
老鹰：就不写<br>
>--- 红月：“桀桀，天堂有路我偏不走，地狱无门……银城无门我偏要闯。”<br>

[54] 天，再次黑了。
>--- 难道不能太黑嘛[fn=10]<br>

[58] 门自动开启。
>--- 门演的好<br>

[60] 等到袁硕打完了一套拳，郝连川这才道：“袁教授这几年蛰伏，倒是连我都没感受到任何异常，看样子，三年前的伤，教授早就恢复了？”
>--- 都是老狐狸🦊，跑来试探影帝袁<br>

[61] 袁硕笑了笑，坐下，擦了擦脸上的汗液，“不算早，恢复其实也没多久！之所以不说，这不是担心吗？”
>--- 老爷子的大实话可信度实在是不高🤣<br>
>--- 说实在的，实话通常都没人信！<br>

[62] 袁硕似笑非笑：“我要是说，我跨入了斗千，巡夜人说不定阻拦我呢！”
>--- 就你以前的作风，是个正常人就得拦着你<br>
>--- 一直读的千斗[fn=11]<br>

[63] “教授小看巡夜人了！”
>--- 已经很高看了<br>
>--- 老袁啊，你这格局小了不是[fn=26]<br>

[64] 郝连川摇头：“我们其实也一直寄希望教授可以成为斗千，跨入超能，也许银月行省可以再多一位三阳层次的强者，只是三年前一事，让我们措手不及……”
>--- 还有秘辛？<br>
>--- 眼<br>
>--- 巡夜人高层带着资源叛离，加入三大组织?或者创建?<br>
>--- 要是你们打这么多字没有我赞多就好玩了🐶🐶<br>
>--- 三年前超能组织和袁硕在争夺遗迹资源的时候大打出手，弟子损伤惨重，袁硕也因此留下暗伤，伤势致使袁硕无法突破斗千，同时一旦成为超能者伤势会加重，直到接受了主角小剑能量的治愈。
第一百三十六章就写了小剑是开启遗迹的钥匙。
第三百七十四章复仇后还去了徒弟墓碑出悼念。<br>
>--- 有故事啊，还不是平淡的故事[fn=4]<br>

[67] “运送去巡检司了，不太方便送过来。”
>--- 是不是三阳的大佬拉不下脸当个快递员[fn=4]<br>

[68] 郝连川也没贪下这些东西的意思，一位三阳的陨落，足以让任何人打消这样的念头。
>--- 连能杀三阳的人的物资都敢贪墨，怕不是想双修被吸干[fn=31]<br>

[69] 他来找袁硕，也不是为了这事，沉默一会又道：“月底，遗迹那边的事，教授现在是什么想法？”
>--- 🦅这是透露月底才让老爷子进遗迹[fn=11]<br>
>--- 月底是谁<br>
>--- 元芳，怎么看<br>
>--- 想法，没什么想法，我只要遗迹，其他你们随意<br>

[73] 袁硕也陷入了沉思中：“那地方，很危险！三年前我就在那里受伤的，当日也死了许多巡夜人，我听说各大组织，也有不少人去探索过，也死了许多！这一次，是巡夜人联手一些组织，共同探索，甚至中部区域都有人会来，是吗？”
>--- 中部区域  东部区域 核心区域  然后才发现地球属于蛮荒星域的西部蛮荒区域？没完美了的地图[fn=10]<br>
>--- 估计是红影boss的封印老巢，大家基本上都看不到红影，怎么死的都不知道<br>
>--- 应该和八大家或是银城有关<br>
>--- 又要开新地图了？<br>
>--- 老袁: 我就一个条件，带我家皓子一起去[fn=32]<br>

[75] 袁硕考虑了一下开口道：“我可以带队继续探索，但是分配原则要变！之前，涉及超能的东西都是你们的，我只能拿点你们不要的，这一次……我要对半分！”
>--- 开价当然要开高点，这样接下来才好砍价<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 五五开<br>
>--- 七成那是人家的<br>
>--- 坑人不代这样玩的。袁硕:不，我坑的不是人<br>

[76] 此话一出，郝连川叹息一声：“你觉得……可能吗？这座遗迹不一般，这一次巡夜人也会出大力，包括我在内，还有多位日耀参与进去！”
>--- 进去全是给某两位影帝当打手的<br>
>--- 进城就杀了个三阳，这可不是二八开能打发走的。<br>

[77] 袁硕要的太多了！
>--- 问题是，他付出的也多啊，你不能只看他要多少？<br>

[78] 袁硕笑了起来：“那算了，我自己探索好了！”
>--- 老爷子：和徒弟组队刷本更爽，你们我还看不上眼呢<br>
>--- 还要带上黑豹主角<br>
>--- 顺便带徒弟去，多大点事儿<br>
>--- 老袁: 开这样的条件，就是巴不得你们拒绝！老夫和皓子吃独食[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[80] 但是，一个人探索，宝物都是自己的，他又是古文明探索系的专家，对古遗迹的了解，比这些人都要多，和巡夜人合作，有好也有坏。
>--- 盗墓的吧<br>

[81] “红月那边会来人！”
>--- 陆辛会来吗[fn=31][fn=31]<br>

[84] 袁硕冷笑一声：“大不了不去了！我不去，指望那些家伙，能不能开启遗迹都难说！红月怎么了？知识才是力量，知识才是财富！当今世界，比我更了解古文明的，有几人？你若是请来那些家伙，我倒想看看，你们巡夜人能分多少？”
>--- 老袁那是武界的文痞，文界的武霸啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 袁硕:少壮不努力，老大徒伤悲。看看你们，一个个小时候不好好读书，连古文都不会，还要我来帮你们，我都一大把年纪了<br>
>--- 莫名想到了印第安纳琼斯，一个爱用鞭子与枪的考古学教授。。。。<br>
>--- 幸亏他不穿白衣<br>
>--- 武力界考古知识最强的，考古界武力值最高的。我tm怕什么？<br>
>--- 比我能打的没文化，比我有文化的至今还没发现[fn=31][fn=31][fn=31]想当年孔夫子也是单手驾车手持长戈带着三千弟子劝人向学的吧<br>
>--- 不怕没文化的流氓，就怕流氓不仅有文化还是个学霸<br>
>--- 文明的老流氓一枚<br>
>--- 有底气了爽<br>
>--- 嘿嘿读书人<br>
>--- 苏宇：读书人才是最强的<br>
>--- 咋觉得这里红月意有所指啊<br>

[88] 他虽然杀了一位三阳，可不代表他可以杀第二个，尤其是李皓的玉剑能量即将耗空，他可没机会用第二次血刀诀了。
>--- 用还是能用的，就是不太好恢复了<br>
>--- 用 知识改变命运，用科技改变生活。做手术把玉符栋心脏里[fn=58]<br>
>--- 应该是有办法补充的，不然就太鸡肋了<br>

[89] “我回去商量商量吧！”
>--- 郝副回答所有问题都只有一句话《我回去商量商量》<br>

[90] 郝连川说了一句，这事已经不是他可以决定的了，来之前，巡夜人这边也有过一次简短的会议，也提过这次古迹探索，想到了袁硕会狮子大开口。
>--- 你啥都不能决定那要你有何用🌚<br>

[91] 只是没想到，他要的那么多。
>--- 占个楼<br>

[92] 袁硕见他要走，想了想开口道：“来都来了，银城现在未必就安全了，趁着你还没走，你我将银城四周的危险清扫一遍如何？”
>--- 来都来了——在一些特定场合经常高频率出现<br>
>--- 大过年的<br>
>--- 经典再现：来都来了！<br>

[95] “附近还有些超能者存在，都杀了！”
>--- 卧槽，真狠，不过我喜欢<br>
>--- 老袁: 老夫要顺顺气血，也立立威[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 袁老魔！<br>
>--- 超能可是个宝啊当然要干掉利益最大化<br>
>--- 超能者＝神秘能<br>
>--- 残忍的猿老魔[fn=31]<br>
>--- 卧槽，好残银<br>
>--- 没毛病哈哈<br>
>--- 老魔头<br>
>--- 看戏的都杀了，没毛病<br>
>--- 这才是狠人<br>
>--- 活动活动，练武要动静结合<br>

[99] 有些超能者，并未大开杀戒，只是没有加入巡夜人罢了，有些在银城附近徘徊，就算有想法，可他们没有出手，此刻袁硕居然说，杀光了他们！
>--- 游荡在银城这种小城旁边的超能者能有什么好东西？<br>
>--- 又来了，老鹰经典配方，看热闹的先死<br>
>--- 老鹰书里面看戏的总是死得很惨<br>
>--- 老爷子是个痛快人🤣<br>
>--- 非常时期 非常行事<br>
>--- 不能这样的，我看他不像好人，就杀了，太可怕了<br>
>--- 有想法就是潜在的危险，保不定哪一天就被欲望操纵，在银城搞事了<br>

[101] 袁硕冷笑一声：“你不敢，怕败坏巡夜人的名声，那就我来！老夫可不怕！没事在银城附近徘徊做什么？不都是想要做点什么吗？觉得银城有好处可以拿，还没风险，是吧？既然如此，那就老夫下这个手，至于骂声……我会怕这个？”
>--- 刘隆：都是我的呀，你个死老头动什么手，以后都没有神秘能了<br>
>--- 袁硕是苏宇和方平的爹吧，把这些二五仔通通清理了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不愧袁老魔<br>
>--- 逼得大家投靠红月<br>
>--- 乱世本就该用重典 结果这个巡夜人和官方还都是优柔寡断的可以 活该你们拉胯<br>
>--- 杀吃瓜群众，老传统了<br>
>--- 其实说的没错，乱世不该以善意待人，袁硕也不以英雄自居，他是枭雄<br>
>--- 袁硕:我袁老魔的名声本来就是臭的，我还怕这个，而且杀了还有好处拿，留着干嘛。
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 刘隆：都是我的呀，你个死老头动什么手，以后都没有神秘能了<br>
>--- 先杀看戏的？怎么这么熟悉<br>
>--- 真*旁观者清<br>
>--- 袁硕是苏宇和方平的爹吧，把这些二五仔通通清理了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[102] 他真不怕！
>--- 不用老在话后面加这个，看多了就烦了<br>

[103] 得罪的人多了去了，那又如何？
>--- 老爷子得罪的人已经很多了，你算老几后面排队去<br>

[105] “教授，这太招人怒了……”
>--- 袁硕：招人怒？前提是生气的是个人啊？<br>
>--- 看到现在，感觉巡夜人这个部门问题很大（不知道后续会怎么变，会不会变好），首先自私，身为官方组织，从对待袁硕就可以看出来了；然后胆小，从对待其他超能组织就可以看出来了，对带这种恐怖组织，就应该把他们打怕，而不是一味地妥协<br>
>--- 太招人：喵喵喵？<br>

[106] “优柔寡断！”
>--- 巡夜人这组织真菜，这些人也不行<br>

[107] 袁硕冷冷道：“你是巡夜人副部长，我不是！你们要考虑的东西，我不需要去考虑，我孤家寡人的，活到现在，除了几个学生之外，什么都没有！学生是学生，他们有自己的未来，被人杀了，被人牵连……那都是他们的命。所以，我何须在意这些？”
>--- 猿魔什么时候叫上三代一起上？<br>
>--- 我觉得老袁魔有一个原因是怕还有红月的在附近悄悄把红影回收了，先把周围清干净先[fn=26][fn=26]<br>
>--- 呵呵，得亏不是官方人，你这和资本一样啊，有好处对自己好才会动，管别人死活干什么呢，对自己没好处<br>
>--- 蓝天:我的圣圣又回来了<br>
>--- 万府长是你嘛<br>
>--- 介不是老万吗<br>
>--- 李皓：想想我呀<br>
>--- 李皓:?<br>
>--- 西厂需要您这样的人才！<br>

[108] “你去不去？”
>--- 你要不要吧，要不要<br>

[112] 下一刻，郝连川忽然低声道：“我不能贸然出手……不过，你能否带上王明几人？当然，咳咳……对外宣称，都是你杀的……你看如何？”
>--- 老奸巨猾<br>
>--- 一神带四坑<br>
>--- 给新人多见见血，长长见识，别再和这次似的丢人了(*°∀°)=3<br>
>--- 贱就一个字<br>
>--- 这都有脸提出来，三阳强者果然好强<br>
>--- 噗，蹭点经验也好<br>

[114] 关键是，他还希望让袁硕背锅。
>--- 到时候谁背锅就不一定了<br>
>--- 老夫只是临时小队长<br>
>--- 这老阴比<br>
>--- 那年轻人在历练中不幸身亡也是恒河里的吧？<br>
>--- 老袁: 那你们就不要分战利品了，而且我需要出场费！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[115] 袁硕笑了，点头，答应的极其痛快，这让郝连川有些不安。
>--- 袁老：毕竟还要你们帮我背锅不是，我帮你背小的，你帮我背大的，河里吧🐶<br>
>--- 这锅不甩给小明都不好意思<br>

[116] “要不……算了？”
>--- 一看就是天秤座的<br>
>--- 老鹰的书副的基本都是背锅侠[fn=10]<br>
>--- 果然不是耍心机的货<br>
>--- 这副部当的，婆婆妈妈，一点魄力都没有<br>

[118] 袁硕笑呵呵道：“小郝，别一会一个主意！少废话，让那几个家伙跟着我，哪怕不出手，看看也是好的，不行就让他们补刀，见见血对他们未来有好处！”
>--- 李皓:记得把锦旗送到巡检司<br>
>--- 见见血，见见谁的血不好说[fn=31]<br>
>--- 最后，都是巡夜人的锅<br>
>--- 肯接受带新人，袁硕对巡夜人还是不错的了<br>

[120] 他的确希望巡夜人中的那些年轻人，多一些经验，听说这一次表现的不太好，包括在白月城内表现不错的王明，真到了这边，也显得有些无能。
>--- “表现的不错”<br>

[121] 这让郝连川有些担心，这些年轻人被保护的太好，能否担起大任？
>--- 就…离谱，哪个武力机构是保护出来的？官方在复苏之前不练兵不实战的吗？不可能不知道这道理吧<br>
>--- 就像之前万族之劫其他人培养的的多神文一系，花里胡哨的没用<br>
>--- 养100头猪，不如一只老虎<br>
>--- 不用担心 他们废物的很<br>
>--- 保护太好就不是养龙凤，是养猪了<br>

[125] 一处庄园中，庄园很大，显得格外繁华奢侈。
>--- 摩尔庄园（x）<br>

[126] 此刻，一位胖如猪的男子，正在餐厅中吃着东西，双手油腻腻的。
>--- 这是位三哥[fn=11]<br>
>--- 胖子群体受伤<br>
>--- 最后的晚餐[fn=12] 吃饱了好上路<br>
>--- 2333老鹰好恶毒<br>

[127] 下一刻，在男子骇然变色下，屋顶直接被踏破。
>--- 难道不是现代的两三层别墅？而是单层的？直接破屋顶？<br>

[128] 袁硕如同魔神，一脚踏破屋顶，瞬间落下，脚尖挑起，不给对方任何机会，一脚将对方太阳穴踢穿！
>--- 不愧是师徒，行事手段都一样。<br>
>--- 没有叫错的外号，不愧是老魔<br>
>--- 戳脚<br>
>--- 跟烂西瓜一样爆开了都还好，踢穿[fn=11]这难度系数有亿点高啊<br>
>--- 不踢裆，差评<br>
>--- 卧槽，简单粗暴，爱了<br>
>--- 没把脑子踢飞我是没想到的<br>

[132] 这一次，他们真正见识到了这些老武师的强悍和强大的心理素质，杀人不眨眼！
>--- 他们也不关心一下老武师眼睛干不干<br>
>--- 对于一拳一脚打出来的武师来说，只有死了的敌人才是好敌人<br>
>--- 我拿两把西瓜刀从城东砍到城西，一眼都没眨过，你问我眼睛干不干？<br>
>--- 谁不眨眼了？难道杀人就不用眨眼了<br>
>--- 老袁: 呵呵，这就叫强大了？[fn=32]你们没见过我的爱徒出手啊！惊天地泣鬼神的变态啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[139] 袁硕淡淡道：“我没义务去教你们，但是可以让你们见见血！捅他几十刀，就算成功了！”
>--- 这玩意儿是加减乘除吗？需要别人教就已经是five了，自己没有灵性怎么可能立起来<br>
>--- 李长寿：我滴妈呀这还要教吗？<br>
>--- 重点在刀不在补[fn=33]<br>
>--- 顺便帮忙背个祸，看，是巡夜人的武器杀的。<br>
>--- 试试手感，就像医学生一样，这个还是热乎的，趁还是热的，效果更好，<br>
>--- 剑俾，啊不对袁鱼[fn=58]：这活我熟，上次他们带我出去见江湖也是这么玩的[fn=38]<br>

[140] 王明有些纠结，“人已经死了……”
>--- 刀二匠<br>
>--- 李皓肯定會先補刀在上去摸屍   
而且他會自己要求  要跟著來<br>
>--- 那更应该下得去手，你连死人都不敢挥刀？还能指望你什么？<br>

[141] 袁硕转头，看着他，眼神有些平静。
>--- 《 趁 热 》<br>
>--- 袁硕:这不还热乎着，还不快去捅几刀<br>
>--- 我在教你做事（强硬<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[142] 王明有些发怯，咬了咬牙，手中凝聚出一柄剑，上前对着尸体就是一剑捅入！
>--- 这叫补刀，这是特么鞭尸<br>
>--- 捅  死人   也是要勇气的<br>
>--- 趁热？<br>
>--- 这要是李皓，估计得跟老师抢人头，你们几个也就配角的命了<br>
>--- 捅入？
死了都要爱 ？<br>

[143] 袁硕露出了笑容，身后，李梦和胡浩对视一眼，也默默跟上，开始补刀。
>--- 身后，袁硕收起手中的相机，露出姨母般的笑容。<br>
>--- 多扎些孔，腌制起来才入味<br>
>--- 哈哈，背锅小能手，不是屎也是屎了。<br>
>--- 鞭尸也算补刀？？？<br>
>--- 胖子：新亏老子胖，不然这么多刀你们都没地下手了！<br>

[146] 多捅捅就习惯了！
>--- 果然～～你们这些坏淫…🐶<br>
>--- 袁硕，字捅老，小名捅捅，绰号多捅捅<br>
>--- 刀是用来砍的，枪才是捅<br>
>--- 哎，这也没有牙签，不好捅……<br>
>--- 捅哪<br>
>--- 你听听，这是人话吗？<br>
>--- 要注意，不健康，尤其对血气方刚的少年不好<br>
>--- 用签签捅吗？<br>
>--- 大铁棍子医院找捅主任<br>
>--- 这个车开的，猝不及防啊<br>
>--- 老鹰这是和卖报的一起击剑了啊，学坏了<br>
>--- 一语很多关啊<br>

[148] 等几人补刀结束，袁硕淡淡道：“你们几个，也算跟我见识了一番，从今日起，我便收你们三个为记名弟子！”
>--- 李皓：辈分，拿来吧你！<br>
>--- 以后李皓就是你们大师兄[fn=58]<br>
>--- 以后黑豹就是你们师兄<br>
>--- 强买强卖？<br>
>--- 行了，多几个跑腿的，还把巡夜人绑架了。你看，我对你们手下的这些新人多好，还不赶紧给我资源？<br>
>--- 超级加辈<br>
>--- 黑豹二师兄地位没了![fn=11]<br>
>--- 黑狗：我是二师兄<br>
>--- 三人：我不熟 我没有<br>
>--- 论枭雄潜质的炼成<br>
>--- 来了来了，大黑锅来了。<br>
>--- 吸引火力的<br>

[152] 空中，郝连川也是一怔，什么鬼？
>--- 郝连川:袁老师??<br>

[153] 袁硕淡淡道：“就这样！以后，你们可以对外借用我的名声，你们是斗千武师袁硕的记名弟子，武师一道，最重传承！一旦反叛，便是欺师灭祖！我门下弟子，就一条规则，不得欺师灭祖、欺辱同门，同门友爱团结，便是我门下弟子唯一要做的！”
>--- 袁硕:给我好好照顾李皓！<br>
>--- 哈哈哈，工具人<br>
>--- 李皓：师弟们好[fn=27]<br>
>--- 这就不好看了<br>
>--- 袁硕:给我好好照顾李皓！<br>
>--- 哈哈哈，工具人<br>
>--- 帮李皓拉仇恨<br>
>--- 工具人实锤了<br>
>--- 找带路的<br>
>--- 团结呀，啊哈<br>
>--- 皓子: 才一会儿，我成大师哥了[fn=4] 小明，乖，师哥这里有糖吃[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这是帮李皓找工具人？<br>

[154] 上空，郝连川依旧发怔。
>--- 3个被坑没了[fn=31]<br>

[156] 袁硕顿时威严起来，冷冷道：“你们不愿意？还是觉得，我袁硕不配？”
>--- 少见多怪！别人都求拜师，我袁硕偏不，我要强收徒！<br>
>--- 你们是当也得当，不当也得当。不然谁替老子挡刀<br>

[160] 袁硕不耐烦道：“上面就是你们副部长，你自己问问看，有问题吗？巡夜人都是超能者，超能者又没什么师承关系，只是我记名弟子，又不影响什么，你问郝连川，这个有任何问题吗？”
>--- 我收你们做记名弟子，这是人情，至于你们不帮李皓，那是事故<br>
>--- 阿三是啥啊<br>
>--- 我收你们做记名弟子，这是人情，至于你们不帮李皓，那是事故<br>
>--- 评论区怎么都三里三气的<br>
>--- 这层楼的应该都会玩辅助<br>
>--- 人情事故<br>
>--- 有问题吗？没有问题！<br>
>--- 好家伙，这楼里面的全看过阿三。。<br>
>--- 老阿三了<br>
>--- 出事了 这叫事故<br>
>--- 这叫人情！<br>

[161] 上空，郝连川迅速思考了一下，过了一会，微微点头。
>--- 你会后悔的<br>
>--- 完喽，完喽！这头一点就没有回头路了。<br>

[163] 这只是小事，不算太严重，又不是正式拜师，问题不大。
>--- 人不怕强  就怕又强又坏-----郝家祖训<br>
>--- 有问题吗，没有问题，所以问题不大[fn=31]<br>
>--- 重点拿笔记一下，这是个深坑！<br>

[164] 王明见状，几人不敢多说什么，纷纷应承起来，心中也许还有些小愉快，袁硕可是斩杀三阳的顶级强者，拜师袁硕，好像也不错啊！
>--- 谁还记得有个可以双休的师姐，这是在帮小浩开后宫啊<br>
>--- 记名弟子   计名计名   只有名  啥也不教[fn=58]<br>
>--- 我懂了，袁硕有个收徒系统，徒弟越多，突破越快[fn=4]<br>
>--- 果然铺的一手好路<br>
>--- 这三个傻子被人卖了估计都会乐呵呵的帮别人数钱[fn=33]<br>
>--- 这波啊，这波是收徒挡刀，替李浩吸引火力的<br>
>--- 我话放这儿，以我对老鹰的了解，袁硕肯定没安啥好心，要不然我能把化粪池喝干了！
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 若干年后，你们才会知道，成为皓天帝的师弟师妹是多么的走运！<br>

[165] 袁硕这才露出笑容：“那就这样！只是记名弟子，所以就不摆什么酒席了，我门下弟子不多，不过都是正式弟子，你们几个是记名弟子，以后见了面，要称呼师兄师姐！记住了，同门要友爱，遇到了困难，要竭力帮助！这才是同门！”
>--- 工具人<br>
>--- 后面才是重点[fn=33][fn=33]<br>
>--- 门中弟子讲究的是团结，让你们部长看看什么是团结，巡夜人……不对，弟子们，走，一起干了这个红月分部……<br>
>--- 又特喵在挖坑了<br>
>--- 给徒弟找几个体制内的关系，哈哈<br>
>--- 黑豹的木又益谁来维护？[fn=11]<br>
>--- 小明这个称呼定死了<br>
>--- 小明还是小明，是不是师弟？<br>
>--- 老袁: 长兄为父！为师不在的时候，皓子就是代掌门！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[166] 说罢，丢出一个小册子：“为师没什么好东西给你们，这是《五禽新书》，不许外传！尤其是其中的呼吸法，更是不得外传！”
>--- 我感觉他可能要做研究，研究神秘能到底跟这个内劲有什么冲突。<br>

[167] 只是呼吸法，而不是五禽吐纳术！
>--- 呼吸法已经是普通人拿不到的版本了，最开始主角就练的这个，后面才传的吐纳给主角<br>
>--- 呼吸法好像和引能秘术差不多<br>
>--- 老鹰特意标出来，生怕我们看错了🐶<br>

[168] 说罢，又道：“别小看这个，超能者虽然不修武道，可指望单纯的吸收神秘能，未必是好事！超能毕竟是外力，内外兼修，才是王道！”
>--- 虽然效率没李浩的高，那也是好意<br>
>--- 实验品<br>
>--- 这是准备拿这三个做实验啊<br>
>--- 这不就是小白鼠吗<br>

[169] 几人脸色有些激动，《五禽新书》，这个他们知道！
>--- 虎鹿熊猿鸟<br>

[171] 可这一次，袁硕越境杀了三阳，谁敢小看他的五禽新书？
>--- 袁硕：年轻人真天真，五禽新术，那是什么边角料。你能看到我无伤杀三阳的明明是五禽吐纳法和血刀，以及亿点点外挂<br>

[173] 袁硕笑了。
>--- 就是铺路的代表[fn=11]<br>

[174] 露出了狼外婆一般的笑容，这三个都是月冥，而且都很年轻，尤其是那个王明，差不多快满月了，距离日耀说远不远。
>--- 得办满月酒了[fn=5]<br>
>--- 到了日耀就算过百岁了<br>
>--- [fn=10]收了三个楞楞的打手，啊<br>
>--- 等不了多久，就可以宰了，给我徒儿当养料[fn=32]<br>
>--- 29天过了快一半了，明天半月酒<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这投资一波不亏<br>
>--- 以后就不怕别人欺负自己的宝贝徒弟了！[fn=32]<br>
>--- 这满月席啥时候办啊<br>
>--- 这个  快满月了   搞的我差点出戏<br>
>--- 满月<br>
>--- 狼外婆：有被冒犯到<br>

[176] 算是个李皓铺路了！
>--- 给<br>
>--- 这才是亲徒弟！😂<br>
>--- 其实是双赢的，主角崛起前期都是很弱小的，资源人脉都是不可或缺的，就跟注定会大成的企业一样，起步难，人脉和资金短缺，你现在投资且帮忙了，等将来成功了，名利双收，这是互相成就的<br>
>--- 个-给<br>
>--- 现在想想是铺路，以后想想让这三沾光了<br>
>--- 是因为上次双修的事，对李浩铺路吗<br>
>--- 被偏爱的总是有恃无恐[fn=33]<br>
>--- 捉虫:“个”<br>
>--- 果然有激情，别的徒弟是利用，就想着为李皓着想<br>

[177] “对了，银城李皓，以后就是你们的小师兄了！”
>--- 还是感觉小师叔看着顺眼<br>
>--- 黑豹：汪（叫小小师兄）<br>
>--- 小，师兄😏双休之后了解的就是多啊<br>
>--- 这才是杀招啊[fn=4][fn=4][fn=4] 小明正式成为小明了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：小明，小胡，小李，快过来叫师兄<br>

[178] 袁硕又说了一句：“他是武师，没有进入超能！实力也许没有你们强，但是他主要继承了我知识上的传承，你们要多保护他，以后，你们的小师兄，我想也会给予你们带来一些帮助！你们也知道，巡夜人的知识有多匮乏，有时候，知识改变命运，你们会有用到他的时候。”
>--- 前面就怀疑超能有问题，跟万族的文字一样，<br>
>--- 苏宇:当初我也是研究院来着。<br>
>--- 你们巡夜人说白了都是文盲[fn=58]<br>
>--- 讲个笑话，研究员苏宇<br>
>--- 看来李皓很有可能不进入超能了<br>
>--- 这一段怎么好像曾经在哪部小说看过，似曾相识的感觉太重了。偏偏想不起来<br>
>--- 老袁这路铺的又宽又稳，还隐蔽！谁能想象他们三个干不过小师兄呢？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[179] 几人面面相觑，还是王明第一时间开口道：“老师说的我们记住了！”
>--- 好家伙   生拉硬拽  给主角弄了三个有潜力的保镖<br>
>--- 在体制干过的人就是不一样<br>
>--- 小明迫不及待<br>
>--- 上道<br>
>--- 还是小明有眼色<br>
>--- 小明: 收到！以后我就是二师兄了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[181] 袁硕点点头，又道：“那就找下一个，这次给你们多练练手，早日进入日耀，日耀才能具备一些话语权，你们看看你们现在，让你们干嘛就干嘛，一点不自由……真是丢了我的脸！”
>--- 袁老魔第一堂课：吃剩饭难有出息<br>

[182] 王明几人傻笑，都没敢吭声。
>--- 吱<br>
>--- 这几个小白典型的被人卖了还帮别人数钱[fn=33]<br>

[183] 上面，还有大佬在呢。
>--- 我看成了“上面有大佐在呢”😂<br>
>--- 真·上面有人<br>

[187] 这个袁硕，对他那个关门弟子倒是真的挺在意啊。
>--- 都双修了，能不在意吗？<br>

[188] 搞这么一出，就是为了给李皓找点靠山吗？
>--- 以后谁是谁的靠山可说不定，看似亏了，实则血赚。<br>
>--- 是找小弟，打下手的～～～心里没点B数<br>
>--- 找靠山❌
找小弟✓<br>
>--- 李皓：小了，格局小了，以后我是他们的靠山！<br>
>--- 呢呢呢还在第一层<br>

[189] 李皓在巡夜人中，没有任何根基，不过现在算是多了两个师弟，一个师妹。
>--- 可以双休了。<br>
>--- 这师妹不行<br>
>--- 以后见人就可以说[fn=31]我师兄李皓有大帝之资<br>
>--- 师妹～<br>
>--- 师妹，师妹，师妹[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[192] “袁硕……李皓！”
>--- 齐拜师<br>

[193] 郝连川心中念叨了一句，袁硕提前给李皓铺路，而不是带着李皓在身边言传身教，这是希望李皓可以加入巡夜人吗？
>--- 方平去了教育部，成了教育部长。
苏宇去了古城，成了古城老大。
李皓去了巡夜人，未来必须是老大[fn=31]<br>
>--- 那必须的，李皓进去了，老袁也就进去了，屎盆子也就砸不到师徒俩了，毕竟巡夜人个子高啊<br>

[194] 也好！
>--- 😂怕不是将来费资源，又废人费力<br>
>--- 是挺好啊，长大了就可以把你们给吞了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[196] 否则，袁硕晋级之后，巡夜人也很难再指使他做什么了。
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 入网了呀！<br>
>--- 巡夜人这个部门是真的恶心人啊<br>

[197] ……
>--- 留爪<br>

[198] 此刻，李皓还不知道自己多了几位师弟师妹。
>--- 什么师弟妹，那只是跑腿打杂的<br>
>--- 师妹🐶双修没师姐，胸大无脑的师妹完全可以<br>
>--- 此刻，方平还不知道天帝在算计他，当然算计他也不怕。此刻，苏宇还不知道三门在谋划什么阴谋，当然，知道了他也不在意。<br>
>--- 这几位也不会想到，还有一个狗🐶师兄<br>
>--- 可以双修了<br>
>--- 就像大学舍友，放假回去发现多了俩弟弟妹妹[fn=39]<br>

[200] 再度起身，李皓随意打出一拳，筋骨噼里啪啦地响了起来。
>--- 骨关节有问题了<br>
>--- 就像爆竹<br>

[202] 进步超快！
>--- 读书郎点读机，进步超快，效率超高！<br>
>--- 我现在超勇<br>
>--- 我现在超猛[fn=31][fn=31]<br>

[203] 他无法判断，自己现在到底在什么层次，可他感觉……光是刚刚出手的那种力量感，好像不比柳艳差多少。
>--- 能打好几个柳艳<br>
>--- 计量单位:柳艳<br>

[205] 接近破百的存在！
>--- 下面要巩固巩固<br>
>--- 没事，下一章你就破百了。<br>
>--- 斩九成八<br>
>--- 斩九十九<br>

[206] “舒服！”
>--- 蹭蹭更舒服<br>
>--- 柳艳老舒服了<br>
>--- 李皓；“柳艳，舒服！”<br>

[207] 短短几日时间，从斩十境不到，一下子跨越了这么多，接近破百，这让李皓欣喜不已。
>--- 可以，这很老鹰[fn=32]<br>
>--- 果然是七天破百，月余敌万，三个月以后不是绝颠就应该是无敌了<br>

[208] 关键是，他还有很多好处没有消化掉。
>--- 毕竟主角嘛，现阶段还是需要发育快一点，不然戏份感觉都少很多<br>

[212] “还有你老师那边，也采集了1400方左右的神秘能，不过数量太多，所以被压缩了，放在了巡检司库房，需要你老师自己来提取！”
>--- 不是说不能压缩吗<br>

[213] “这一次，有雷霆、土能、水能、金能、风能多种元素系神秘能。”
>--- 要是按着五脏六腑排的话，应该是金木水火土，风能跟雷应该是火影中的呀<br>
>--- 齐活了<br>
>--- 风，雷住那？<br>

[216] 柳艳笑了起来：“当然没意见！能分到就不错了，比我预期的还要多一些。”
>--- 高武f4三人经典语录：<br>

[221] 她都满足了，其他几人实力比她弱，自然也没话说。
>--- 她好，我也好<br>

[223] 刘隆见众人没意见，点点头：“那就好！此次也是我们几年来收获最大的一次，希望这一次……有人可以超能成功！”
>--- 感觉李浩肯定要走武道路线，会不会李浩带着班底一起进行武道路线<br>
>--- 能成功：你礼貌吗<br>
>--- 为什么非得要超能呢，汰渍已经这么没牌面了吗<br>
>--- 我觉得很快就可以了<br>

[227] 他破百巅峰了，距离斗千，虽然感觉遥遥无期，可是……若是跨入斗千，我还需要进入超能吗？
>--- 老刘，你也拜师吧[fn=4] 皓子会代师传授的<br>
>--- 他有挂逼徒弟 你有吗<br>
>--- 别被骗了，小老弟<br>
>--- 之前说了刚过破百，这么快就破百巅峰了吗？<br>
>--- 路子走偏了呀<br>
>--- 这算是强行走武师路了吧。。。<br>
>--- 需要啊，不是人人都是袁老魔那挂逼的<br>
>--- 兄弟，你未免过于自信了<br>
>--- 上当了呀，他有挂，你没有啊！！！！<br>
>--- 可以直接奥妙了要什么超能<br>
>--- 破百巅峰？？？之前没这么高吧<br>
>--- 他有挂逼徒弟 你有吗<br>

[229] 而斗千的袁硕，却是可以击杀三阳。
>--- 可能反而走对了<br>
>--- 哎，以己度人，以人度己。<br>
>--- 又一个 被忽悠瘸对的孩子[fn=16]<br>
>--- 你和开挂的不一样啊<br>
>--- 嗯 无数年后 斗千的刘隆，指着一个三阳说 你瞅啥。然后就没有然后了<br>

[230] 如果他也有斩杀三阳的实力，银城还会被取缔吗？
>--- 九什么劲，说不定还真有机会杀一个。
 ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭<br>
>--- 别去，你没他剑<br>

[235] 而今……此刻的刘隆在想，自己要是不要脸面，去找袁硕，求他指点一二，这位会答应吗？
>--- 辈分甚至不如小明<br>
>--- 袁硕:来来来，你以后就是李皓的小师弟了，乖，叫师哥<br>
>--- 先找到自己的定位<br>
>--- 李浩:“我帮你要神秘能？”
刘隆:不行，要脸。<br>
>--- 在不要脸一点，我觉得应该会<br>
>--- 转一圈，大腿在身边[fn=12]<br>

[237] 他看向李皓，心中有些过意不去……要不要利用一下这家伙，让他给我说说情？
>--- 师弟，师傅说…<br>
>--- 有一个被袁老魔带偏的武师<br>

[238] 而李皓，笑的憨厚。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 越笑的憨厚越感觉瘆得慌🌚<br>
>--- 上个说他憨厚老实的已经没了<br>
>--- 穿白袍，爱笑的没一个好东西<br>
>--- 李皓能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 老鹰的主角，笑得憨厚的都不是好东西<br>
>--- 呵呵，他比他师傅还特么阴险<br>

[240] 32方，不少了。
>--- 和现实比至少1：3，现实小一个小目标啊，发财了啊<br>
>--- 6400万，卧槽<br>
>--- 要有属性的爽<br>

[241] 至于老师的1400方……那是老师的，我撑死了要他个三五百方，还能要太多？
>--- 袁硕:小子活学活用啊，不愧是我的弟子，就给你一百方吧<br>
>--- 大胆一点，老师的就是你的<br>
>--- 本来是可以给你的，可是现在你多了几个师弟妹，就只能给你80了<br>
>--- 好家伙，一开口就三五百方<br>
>--- 大胆一点，你们师徒都双修过了，不分你我<br>
>--- 李：“老师我就要500方吧”袁：“什么？好徒儿你要300方？我手里现成的只有200，等我去给你拿100”……最终李拿着50方骂骂咧咧的退出该书。[fn=31]<br>
>--- 没王教祖脸皮厚啊 陈燃灯别说资源人都是他的<br>
>--- 200方？你要100方干嘛？我只有50方了，这20方拿去吧，记得早点把500方还我<br>
>--- 留他个三五百方<br>
>--- 怎么才七成？[fn=4]<br>
>--- 打错字了，是留给他<br>
>--- 大胆一点，老师的就是你的，毕竟都双修了<br>

[245] 这话，就差说，你去你老师那，如果嫌累，我背你去都行了！
>--- 舔豹附身[fn=33]<br>
>--- 浩啊，你的腿，怎么就这么断了啊，你老大辛苦一下，背你去你老师那里接骨<br>

[249] “嗯，有需要的话，我会找老大的！”
>--- 找你练手，用不了多久就把老大打的不要不要的<br>

[250] 刘隆满意地点点头，这才转身离去。
>--- 一个字，意犹未尽啊！<br>

[251] 而李皓，却是有些迫不及待了，先去看看自己分到手的神秘能再说，这次他准备都要五行力量的，也许可以强化五脏，让自己更强大！
>--- 虚假的老鹰:今天更新了一万七，求月票！
真实的老鹰:只要月票第一，我日更十七万！
[fn=35]老鹰觉得很赞<br>
>--- 虚假的李皓:老实、善良、憨厚
真实的李皓:奸诈、阴险、坑逼<br>
>--- 雷电属木<br>
>--- 八大家感觉应该全是武师世家，吸收超能永远都是强化自身，感觉斗千之上的路主角能走出来<br>
>--- 心肝脾肺肾对应金木水火土<br>
>--- 不是要给吴超疗伤吗<br>
>--- 已阅<br>
>--- 超能方，是死人气，捡死人发财。<br>
>--- 👀<br>
>--- 我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯.犹独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重 。<br>
>--- 这章好短啊，没有触手怪的风采<br>
>--- 下一步该强化肾脏了<br>
