
[-1] 第453章 可怕（求订阅月票）
>--- 真可怕<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 养了一个多月几天就追上来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 大家都好早來<br>
>--- 可怕<br>
>--- 老鹰，你老婆我们江西的？<br>

[1] （上午从江西赶回来了，今天两更疯狂加速写的，下午太累休息了一会，坐车六七个小时都没耽误码字，老鹰真牛叉！）
>--- 同车厢乘客：MD谁打字哒哒哒个没完！跟机枪一样还没个停！[fn=47]看到是在码《星门》[fn=31]不要停！我就站你边上监督你！<br>
>--- 我看成老鹰累叉了<br>
>--- 🦅真可怕！<br>
>--- 江西哪里哇<br>
>--- 老鹰牛❌！<br>
>--- 牛叉<br>
>--- 居然是老乡<br>
>--- 老乡<br>
>--- 老鹰这是很牛叉的，光就这脸皮也不是一般人能比得了的吧[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我特喵看成了，老鹰劈个叉[fn=26]<br>
>--- 码字道道主<br>

[2] 杀了四位低阶帝尊，在常人眼中不可思议，李皓却是没在意。
>--- 马这么多字在老鹰眼中不可思议，读者却是没在意[fn=33]<br>

[3] 这些，只是开胃小菜。
>--- 更新也是开胃小菜<br>

[7] 生死长河之中，林红玉正在走生死之道，李皓注意力没放在这，黑豹吞噬了一位三阶，两位道主吞噬了一位三阶，李皓也没在意。
>--- 怎样唤醒记忆<br>

[8] 三阶帝尊，还不足以弥补五阶帝尊的损失。。
>--- 皓子: 不能开了亏本生意的口子啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[9] 何况，此刻他也没兴趣开启道棋，此刻他对道还没什么感悟，至阴之道也没任何研究，此刻去道棋……那就是浪费时间和机会。
>--- 道家常用双指施法，领悟至阳大道的你，为何执迷不悟？阳入阴，大道成，此番林红玉重走生死，归来时，16岁的她，足可消你心魔<br>
>--- 评论区的都跟我走一遍，全部拷走[fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 阳道进荫道，这大道不就成了嘛，这小年轻真是啥也不懂<br>
>--- 写了三遍没上榜？<br>
>--- 林红玉就在旁边，你怎么不去研究<br>
>--- 媳妇就在旁边是你不去研究<br>
>--- 可以和红玉先研究研究这个至y之道啊<br>

[11] 麻烦！
>--- 二猫揣手手：真烦猫！<br>

[14] 咱们希望你回来大杀四方 可真大杀四方了……卧槽，你好强。
>--- 我好喜欢！<br>

[19] 切瓜一般，三下五除二，全部干掉！
>--- 做掉做掉<br>

[21] 还有 就李皓现在这气息 给他的感觉，和十万年前……五十多年前比，新武那边 能超过李皓的也没多少。
>--- 有哪些呢？<br>

[24] 李皓没兴趣理会他，现在天极的本尊都不算什么了。
>--- 以前叫前辈，现在是小天极了<br>
>--- 用到了前辈，用不到了都不看了[fn=4]<br>
>--- 嘿嘿，以前还是初五之神，还是前辈呢<br>
>--- 真现实<br>

[29] “我带来的帝尊，包括我自己，都是为了追杀你本尊来的！”
>--- 天极懵逼了，包括你自己！？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 分身：这么说以后我就是本尊了？！<br>
>--- 耗子这话没毛病，带分身去杀本尊，人心不古。<br>
>--- 麻了，麻了<br>
>--- 天极。。。。<br>

[30] 天极有些僵硬。
>--- 赶紧逃……<br>
>--- 刀斧手: 侯爷，我要转正了吗？没准备好啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[36] 天极一脸懵 半晌才意识到了什么 毕竟不是本尊，对一些情况不太了解 此刻有些明悟：“大概率不是为了我，是为了新武其他人！不过你带来的这些 大概率真是为了我了！”
>--- 天极：干嘛呀，我这是招谁惹谁了！我是西皇之子。。。算了，我老爹来了也打不过，还是继续苟吧。<br>

[39] 天极一怔，下一刻笑了：“我去，我和那老梆子一起来的？”
>--- 槐王:“天极你个老梆子说谁呢？谁老点你心里没数吗”<br>
>--- ？？？你不是比槐王大吗<br>
>--- 槐王：你跟谁俩呢，老梆子是你叫的么[fn=31]<br>

[40] 他比槐王更大 不过提起槐王 自己都忍不住笑了：“这老梆子也来了 真有意思 这是至尊安排的吧？真敢想！”
>--- 安排你俩一起，不影响别人<br>
>--- 自己还是了解自己<br>

[42] 下一刻意识到了什么：“那不出意外，必然有人跟着我的本尊 不是至尊的分身，就是新武其他强者 起码有一位六阶！”
>--- 可能是西皇[fn=4]<br>
>--- 不会是平山王吧！新武三苟，法力无边，气运无双！<br>
>--- 不是说强者不分身<br>
>--- 也就是说，涛哥的分身可以灭杀六阶！[fn=24][fn=24][fn=24] 哦滴天呐！太牛掰了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[43] “我和槐王一起出动……是个人都不放心，必然是有目的的，肯定有所安排！”
>--- 最佳配角<br>
>--- 你TM还挺有自知之明<br>
>--- 弱是弱但不蠢<br>
>--- 虽然怂了点，智商还是在线的<br>
>--- 好有自知之明<br>
>--- 就我一个菜鸡，要死要死。什么还有一只菜狗陪我？那绝逼是诱饵。<br>
>--- 天极:我心里可有b数了╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 很有自知之明的诱饵，哈哈哈<br>

[45] 说罢又道：“这是说我们，若是本尊也朝我们汇合，我感觉本尊速度不慢，可能是驾驭了什么宝物，双向奔赴，时间可能会缩短到六七天……前提是，我本尊不跑！”
>--- 双向奔赴原来可以用在这里[fn=13]<br>
>--- 看来只有自己了解自己！<br>
>--- 双向奔赴的爱，可以我没有<br>
>--- 真就双向奔赴<br>

[47] 双向奔赴，天极分身在，其实位置更准确，而之前明昊他们得到的一些消息，包括地址，只是粗略的位置，并非具体的，因为天极本尊在移动。
>--- 双向奔赴，这是真爱了<br>

[54] 天极分身稍有迟疑：“本尊很谨慎……槐王又胆小如鼠，一般情况下，是不会这么做的。”
>--- 够给本尊面子了，直接双标，本尊就是小心谨慎，隔别人就是胆小如鼠。<br>
>--- 天极: MD，分身变心了！有了好大腿，居然不想我靠近了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我骂我自己[fn=31]<br>

[55] 想了想，又道：“但是也不是没办法……本尊也好，槐王也好，其实也希望能获得好处，这样，若是你有多余的能量，大道之力，给我吸收一些，看看我分身能否进入二阶……晋级本尊是可以感知到的，他看到了好处，也许会跑的更快一点。”
>--- 秦凤青要是当年有你这种理由去讨要资源，也不会被这么多书迷所骂吧（不过压饼确实算正当理由<br>
>--- 有理有据，令人信服！<br>
>--- 趁机要些好处，也是我苟门惯用的套路….<br>
>--- 好家伙，怕不是你为了准备逃跑而升级吧<br>
>--- 不是怕变强吗，别吓跑了<br>
>--- 好家伙  肉包子打狗<br>

[57] 李皓看着他，你在忽悠我？
>--- 我感觉你在忽悠我，但是老子没啥证据！<br>

[59] 认真的！
>--- 还是我了解我自己<br>
>--- 没好处，你想让那两货积极？！<br>

[60] 否则，指望本尊和槐王加速，太难了。
>--- 就怕感觉到分身提升，本尊以为麻烦比较大掉头就跑！然后分身感觉到离远了停了下来！本尊感觉又有变化跑的更快了<br>

[61] 这倆家伙……好吧，有一个就是他自己，自己就是这样的啊，不给足够的好处，自己干嘛要赶着来？
>--- 你本尊自己想好了好处了，已经在加速过来了<br>

[62] 进入二阶，这么快晋级，本尊肯定会觉得，这里好处无数，和槐王一说，那家伙平时胆子小，知道有好处，绝对跑的比兔子还快，六七天的路程，人家冒死都能给你缩短到五天。
>--- 凯撒来也，有好处，秒到<br>
>--- 天极不好说，那槐王一听有这好事，，那恨不得腿跑断<br>
>--- 槐王: 老梆子不用你教！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈，多家姓奴槐王即将又要多一家<br>

[69] 持续几个小时撑死了。
>--- 天，几个小时还不够嘛[fn=40][fn=40]<br>

[82] 那位红月帝尊，脸色有些阴沉。
>--- 耗子会不会把红月的帝尊都坑杀了，最后就剩个红月之主~<br>
>--- 渣渣还是没有名字啊！不知道死后老鹰会不会追赠？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[87] 甚至也知道，对方接下了这一次猎杀天极他们的任务，关键是，这家伙不去杀天极，居然来对付自己，这是疯了吗？
>--- 明昊：小子，只能怪你命不好，八阶的兵器烙印在我身上，你就是我的投名状，干掉你，大碗喝酒大口吃肉<br>

[99] 此刻的他，其实有些反应不过来了，李皓那边的情况太复杂，可唯一知道的是，他逃不了，所以，只能来阻拦甚至猎杀这位红月帝尊。
>--- 和王明一样，我懵逼，但不妨碍我下黑手。，。<br>

[100] 是现在死，还是接下来被红月追杀……这还用考虑吗？
>--- 走窄了！大喊一声乌拉！干就完了<br>

[101] 明昊也是四阶，此刻，也展露出了四阶之力，一出手，那也是天翻地覆，修的一手拳道之力，这些散修，元素之道相对差一些，兵器之道差好兵器，大部分都会选择更直接，也更粗犷一些的肉身道。
>--- 老洪的道有补给了<br>

[104] 明昊也是担心不已，只能吼道：“辅匕，并非我要针对你，我也是受人之令，不得不为之……”
>--- {呵，呸(tui)！【吐痰的声音】}，此章过后他的名字就是第三个死的红月帝尊<br>
>--- 虎逼[fn=31]<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 终于在死前有名字了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[114] 他一对十……明显是不敌的，哪怕其他帝尊都是初阶，那也不行，他也是好汉不吃眼前亏，迅速传音：“既如此，放开一条通道，让我离去，明昊，替人卖命，没必要那么绝！否则，我若是真死在这了，你承担的起吗？本座也给你一个承诺，你让开，我离开后，不会报复你！”
>--- 交闪不杀<br>

[116] 做人留一线，日后好相见。
>--- 那也得日了在说。。。<br>
>--- 皓子从不留一线！当场干翻你！<br>
>--- 那…没有日后咋办<br>
>--- 这是古惑仔说的<br>

[121] 又是一位八阶！
>--- 没事，去找猴哥<br>

[122] 又搬来威胁我！
>--- 明昊：我招谁惹谁了，我就是接个小任务来猎杀天极他俩，这咋动不动就用八阶帝尊来威胁我，我才是个四阶啊[fn=12]<br>

[126] 下一刻，他心中有了决定，既然都斗不过……双方的人都在这，不如打个酱油算了。
>--- 好吧，皓子加速的油料有了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[130] 一道剑芒强悍无双，瞬间朝这边斩杀而来，携带着滚滚雷霆之势，声如洪钟，响彻混沌：“明昊帝尊团，斩红月帝尊于此，扬我混沌游走之威！”
>--- 🐷地圆:这我熟<br>
>--- 坏东西<br>
>--- 这心真黑<br>
>--- 混沌游侠吧<br>
>--- 哈哈哈，李皓真坏！心眼忒坏了！<br>

[131] 明昊脸色微变。
>--- 做个人吧！<br>
>--- 人在边上站，锅从天上来<br>
>--- 新武至高传承《黑锅》<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 还没背叛成功呢！锅就来了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[132] 下一刻，声音再起：“看剑，嫫，你让开，明昊前辈已设下陷阱，绝杀此人！”
>--- 哈哈哈哈，不管发生什么先拉下水再说<br>

[152] 到了这一步，唯有倒向一方，绝对不存在墙头草，否则，可能会出大事，这是散修的经验，也是混沌帝尊们的明智。
>--- 后面天极和槐王会教你怎么做墙头草的。<br>
>--- 这是老鹰一贯的风格，先宰墙头草[fn=31]<br>

[159] 是的，明昊在这一刻，选择了对抗李皓，而非对付辅匕，因为这里是八阶帝尊的地盘，而李皓带来的，只是八阶帝兵的烙印。
>--- 耗子：唉，这怎么好意思呢，你非要送礼我也不好拒绝嘛 [fn=31]<br>
>--- 符合逻辑，不看剧本我也这么选<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 生死一贪间。<br>
>--- 乖乖，你太合心意了，马上成为燃料吧<br>
>--- 明昊太贴心了，知道皓子刚才亏大了，送油料来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 打的一手烂牌<br>
>--- 是的，明昊在这一瞬间选择了死亡<br>

[163] 他也不傻，还是猜到了背后起码还有一位六阶。
>--- 这还不傻？<br>

[168] 他确定，银月诞生了大道宇宙，而此刻，辅匕不知，只要皓月一死，其他人一死，辅匕哪怕不死，他不知道情况，也许……我能夺下大道宇宙。
>--- 路走窄了<br>
>--- 贪婪是原罪<br>

[180] 果然，故事都是骗人的。
>--- 果然，老鹰都是骗人的。<br>
>--- 老鹰退款，小说也是故事🐶<br>
>--- 骗人！还骗币<br>
>--- 果然，童话里的都是骗人的，根本就没有什么爱情<br>

[181] 没有什么一见钟情，没有什么王霸之气，盖压四方。
>--- 说实话啊，没有一见钟情，只有见色起意<br>
>--- 玉姐儿: 胡说！当初如果不是你见面就干我一下，我能死乞白赖的要嫁给你吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[182] 明昊还是反了！
>--- 耗子：正合我意<br>
>--- 能量有着落了<br>

[187] 虽然本来就没觉得能靠住，可此刻，还是证明了这一点，强扭的瓜不甜。
>--- 我怀疑你在水<br>
>--- 那就再扭一次<br>
>--- 解渴<br>
>--- 解渴后更渴<br>

[205] 刚刚他只想逃，可辅匕一反水，他就安心了。
>--- 明昊帝尊<br>
>--- 这里打错了哦<br>
>--- 反水的是明昊帝尊<br>
>--- 火车？满嘴跑火车<br>
>--- 明昊<br>
>--- 明昊<br>
>--- 是明昊反水哦<br>
>--- 明昊<br>
>--- 火车上写的错就错了<br>

[210] 谁强跟谁，墙头草才是本质，何况本来也是事实，就是李皓逼迫他们的。
>--- 天极：你们墙头草的眼光不行啊，没看李皓主角光环加身吗？<br>
>--- 墙头草死的更快<br>

[212] 倒是嫫这边，还有那蝉秀，以及另外一位三阶帝尊，稍显迟疑。
>--- 果然单排不靠谱！随时碰到反应迟钝的妹子加上随机一位菜鸡<br>

[229] 李皓气息再次出现增长，不止如此，这时候，李皓探手一抓，那巨大的混沌兽，忽然化为一个圆球，渐渐缩小，眨眼间，小如红点，一瞬间，落入李皓眉心。
>--- 变小了！以后不拿出来了！带着走！<br>
>--- 铠甲合体！<br>
>--- 黑豹：[fn=11]！<br>
>--- 银月合体，天下无敌！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[233] 他在这一刻，选择了再次融合银月世界和双道宇宙。
>--- 为什么要阴阳？感悟虚实不也是一样吗？直接晋级4阶帝尊！<br>
>--- 前面不是说两个大道🕷️晋级帝尊就绑死了没办法给🐭融合吗<br>
>--- 黑豹：我来组头部<br>
>--- 大合体！<br>

[234] 成为了银月的世界之主，和双道宇宙的大道之主。
>--- 地覆剑、乾无亮：我要这大道有何用[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 他俩啊绑定了大道宇宙，耗子绑定他俩！<br>
>--- 地覆剑和乾无亮成帝不是绑定了吗？<br>

[235] “万民为我加持！”
>--- 外面五十年是里面十万年，现在外面1年，里面两千年了？<br>
>--- 传销头子又出现了<br>

[238] 他回来了！
>--- 辣个男人，他回来了<br>

[240] 下一刻，纷纷暴喝：“愿为银月侯效死！”
>--- 愿为都督抽烟，喝酒，烫头<br>
>--- 有内味了！<br>

[254] 反水一两次还行，接连反水，谁也不会信任他的。
>--- 可以反复横跳<br>

[266] 明昊之前见识过，可这时候，还是震撼，暴喝：“这到底是什么力量？”
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 你这是什么功夫？——你想学啊你？我教你啊<br>

[276] 早就被放弃的领域，在暗魔岭，李皓也有了一些新的感悟，进入道棋之后，又有了一些感悟，这时候，浮现出来，不是为了杀人，而是为了……一起渡劫！
>--- 组团渡劫一时爽，身死道消火葬场<br>
>--- 你是真滴狗<br>
>--- 一起哈啤<br>
>--- 组团渡劫，霸宋直呼内行<br>
>--- 李浩一招天地同寿打得敌方措手不及<br>
>--- 渡劫，升级，飞升？<br>

[279] 我在我的天地之中，我就是主宰者！
>--- 我的地盘我做主+10086<br>

[280] 这两位四阶帝尊，难以打破我的领域，那就陪我一起渡劫！
>--- 杀招→渡劫<br>
>--- 叶凡:这个我熟<br>
>--- 终归还是晚年不详<br>

[288] 人群中，一位一阶帝尊，也是除了嫫之外的，唯二的两位一阶帝尊之一，瞬间被劈成了碎末。
>--- 嫫: 玉夫人，你好！[fn=37][fn=37][fn=37] 别担心，我年纪太大，你老公看不上！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[294] 无法反抗，无法抵御，时光之力覆盖了他们，所有人一起经历了混沌雷劫，六阶雷劫一击之力……除了三位中等帝尊，其他帝尊，或吐血不止，或重伤跌落，或直接被劈死了！
>--- 忽然想牛了<br>

[298] 那辅匕有些骇然：“道之域……这是道主才有的领域？”
>--- 果然，银月一雄与三十五废物不是虚言（md突然忘记耗子师傅叫什么了），创五禽法，悟领域道，才情无双！<br>

[305] 巨响声响彻天地，他们的攻击和雷霆，同时降临，李皓的领域开始破碎，而第二击雷霆瞬间降临，将另外一位一阶帝尊劈死！
>--- 嫫死了？<br>

[323] 龇牙一笑，牙齿雪白。
>--- 【牙白】源于日语的俗语やべー，表示情况很危险、糟糕。[fn=32]<br>
>--- 来了来了来了，常见的牙齿雪白<br>

[324] “再来一次如何？”
>--- 看我给你们卡个bug<br>
>--- 又特么读存档还困难模式<br>

[326] 下一刻，时光好像逆转了，空中的雷劫瞬间增强，领域瞬间浮现，四位帝尊好像同时倒退了一步，回到了领域当中。
>--- 败者食尘<br>
>--- 倒带小能手皓子！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 被雷劈，不是没原因的<br>

[327] 而雷劫之力，在这一刻，瞬间增强了一截。
>--- 混沌雷劫，凉的，玩儿我是吧，来就来，谁怕谁<br>

[334] 第四道雷劫浮现了，这一次，砰地一声巨响，两位三阶帝尊直接被炸裂的一丝不剩，毁灭的雷劫，将两人瞬间格杀！
>--- 银月养料又有了。。。<br>

[335] 剩下的两位中阶帝尊，也是纷纷咳血，肉身出现裂痕。
>--- 盲猜也是迷妹*2<br>

[339] 拿捏强者很难，拿捏你俩……难吗？
>--- 强者，指七阶及以上😂<br>

[346] 李皓笑声爽朗：“这次，你们明白，为何会出现混沌雷劫了吗？”
>--- 本书就是混沌为保命对抗时光<br>
>--- 人言否？<br>

[352] 李皓浮现在他身前，长河席卷而过，多少还是保留了一些能量，吐血不止，笑了一声：“别浪费了！”
>--- 来，乖，把血喝会去，一会还要做燃料呢<br>

[353] “皓月大人……饶了我……”
>--- 晚了。。<br>

[359] 只是，我需要一个虚伪的正义借口，去说服自己，不去杀你！
>--- 乾无亮：看吧看吧，早就说了，惹他干嘛<br>
>--- 魔剑，杀胚<br>
>--- 皓子一直觉得自己是正义的，也一直做事也是自己认为的正义，想杀你，不会直接杀，是你自己不珍惜给了他杀你的机会，<br>
>--- 面子还是要的嘛<br>
>--- 此处应该有掌声<br>

[361] 我李皓，何曾善良过？
>--- 方：嗯
苏：对<br>

[363] 善良，也只是针对那些熟人，朋友，亲人……而你不是啊。
>--- 你哪来亲人？<br>
>--- 乾无亮：对对对，太对了，我太熟了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 耗子终于成熟了<br>

[366] 雷霆再次降临，第六道雷霆，劈落下来，轰隆一声巨响，那来自大世界的辅匕帝尊，被劈的道痕也呈现了出来，此刻，上空浮现出一方大道宇宙。
>--- 第七道？<br>

[385] 红月之主的意识，开始消退，只是声音震荡此地：“渡劫者……我记住你了！你必和银月有关，和新武有关，也许便是那银月之王……你会被红月列为必杀之人！”
>--- 这个红月之主说话好2。本来就是一直在追杀。<br>
>--- 红月你耗子尾汁[fn=58]<br>
>--- 额，可是人家本来就是你必杀之人啊，难不成之前你还准备放了他？[fn=31]<br>
>--- 上一个这么说话的是天古，古今渣都不剩了<br>
>--- 说废话，本来就是必杀<br>

[391] 红月之主的声音，开始朝四周传荡开。
>--- 一楼留爪<br>

[392] 这一刻，远处，那位六阶帝尊，心中剧震。
>--- 一楼留爪<br>

[393] 八阶帝尊，意识降临……或者半降临此地！
>--- 一楼留爪<br>

[394] 银月新王，怎么可能？
>--- 一楼留爪<br>

[395] 那是六阶的雷劫！
>--- 一楼留爪<br>

[396] 不可能的！
>--- 一楼留爪<br>

[397] 轰！
>--- 一楼留爪<br>

[398] 又一道雷劫降临此地，而李皓，顶住了这一次的雷劫，下一刻，直奔那位六阶而去，那位帝尊瞬间转身，转头就逃。
>--- 你不要过来啊！<br>

[399] 他不知道具体情况，他只知道，这混沌雷劫和传说中的不一样，谁都劈！
>--- 不知名帝尊：老子没装逼啊，你劈那爱装逼的主角啊！<br>
>--- 没文化，就不要随便出来混世界啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[400] 我可不想被劈死！
>--- 真可怜！六阶帝尊连“卧槽”都不会说<br>

[401] 这位六阶帝尊，顾不得去想其他，跑的飞快，可不能被这雷劫追上。
>--- 只要我跑得快，斗帝都追不上我<br>

[405] 哪怕传闻中，混沌雷劫不会劈无关者，可之前多位帝尊被劈死，这人看到了，能不怕吗？
>--- 好怕怕<br>

[406] 李皓笑容灿烂，侧头朝远处三位想要悄悄遁走的帝尊看去，声音平淡：“三位，就在原地待着，我若是不死，和我一起走，我若是死了……你们再逃！”
>--- 给他们说，本人李浩今年刚满22岁，<br>
>--- 很bug的时光之力<br>

[407] 三人一动不动，身体僵硬无比。
>--- 三个小萌新瑟瑟发抖<br>
>--- 艹，上贼船了<br>

[409] 八阶红月之主，都传音而来，太可怕了！
>--- 在道棋那边你说你不会惹八阶的！你这才几章！你道友还没从棋里出来吧！<br>
>--- 可怕的还有很多<br>

[410] 这阵势，他们一辈子也没见过。
>--- 时光之力驱动，看完后又出现没看的一章<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 刚刚是不是更新了啥<br>
>--- 我呢<br>
>--- 1<br>
>--- 时光倒流，永远沉浸在这一章！！·？·？<br>
>--- 看看我几级了<br>
>--- 晚了<br>
>--- 全订加月票也堂主了哈哈<br>
>--- 上个月留了8张月票打算最后一天投，结果最后一天小区断电断网，连移动都没网，白白浪费了。<br>
>--- 时光加速一年，我想看看老鹰后面的100万字。<br>
