
[-1] 第456章 再入天方（求订阅月票）
>--- 来了，第一<br>
>--- 不看了，养着<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单，，<br>
>--- 再入一品<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 他来了他来了，他穿着疾跑走来了<br>
>--- 🌝🌝<br>
>--- [fn=32]<br>

[1] 天方大世界。
>--- 开头 惯例是地点<br>
>--- 第一<br>

[2] 此刻，天方也很热闹。
>--- 1<br>

[4] 当然，猎杀一位六阶帝尊，当然要准备一下。
>--- 一不留神又被老鹰水了两个字[fn=47]<br>
>--- 猎杀者被猎杀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[6] 可今日，一方巨大的屏幕上，浮现出一道道人影。
>--- 视频会议<br>

[11] 回龙帝尊也不遮掩面貌，更不遮掩气息，直接对着屏幕开口道：“银月王击杀了明昊他们，带走了银月世界，对方混入明昊团队中，其实目标很明显了，去和天极、槐王这些新武强者汇合！”
>--- 外面也叫槐王么？不是应该叫名字的么？<br>

[12] “而新武，丢出这两废物，大家其实都心知肚明……就是为了钓鱼，就看谁能把谁钓上钩！”
>--- 馄饨驰名废物<br>
>--- 这俩货闻名于混沌啊！<br>
>--- 那俩：说谁废物呢，啊，说谁呢，再者就算是废物也比你一个要领盒饭的人好啊，我俩能活[fn=32]<br>

[13] “如今，新武和银月联系最密切的帝尊，近期还有时间和精力去管的帝尊……你们应该也清楚，可能只有新武剑尊了！”
>--- 牌记的这么好，怎么不会打呢<br>

[16] “所以，现在天极他们那边是关键，天极、槐王都在，剑尊可能会出现在附近，而银月王也许也会出现在附近……”
>--- 在你附近<br>

[20] 这些，才是这些强者的目标，他们不是针对谁，若是灭杀红月帝尊，新武也能拿出足够多的资源和好处 大家也不介意去伏杀红月帝尊。
>--- 红月帝尊满了，从哪里来的资源发悬赏，是指望打败新武吗，那新武也可以这样画大饼啊<br>
>--- 银月容纳帝尊多，耗子还能开天，也能容纳，我有个大胆的想法<br>

[22] “不清楚……可能是真，可能是假。”
>--- 听君一席话[fn=31]<br>
>--- 皓子: 我来告诉你们，千真万确！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 说了又好像没说<br>

[23] 问话之人有些不满：“你的底子 我们都清楚 你不清楚还是不愿意说？而且 据我所知，那银月王，很可能是那皓月帝尊……若是他 还是你回龙观之人 你不清楚？”
>--- 看来这回龙还是私信自用的，到这个时候还不想透露银月世界已经诞生了大道宇宙，所以填上自己的小命也是怪不得人….<br>

[31] 有人打岔，将这话题带了过去，迅速道：“现在情况是，红月大世界本身也在寻找这位，天极他们那边，大概率也被红月盯上了，剑尊若是出现在附近……我们还要去吗？”
>--- 天极：突然扬名四方！<br>

[45] 此话一出，其他人纷纷又看向回龙帝尊，回龙帝尊微微皱眉：“什么情况，你们也清楚，我现在也不好多说什么，不说我，任何人遇到了这情况……也没办法招惹，不是吗？”
>--- 我只能说懂的都懂，不懂的我也没办法，这事水很深，一般人把持不住，大概情况就是这样，具体的也就那样。<br>

[51] 回龙帝尊无奈：“他倒是想去，一直催促我，可他身份暴露后，我哪敢带他去……太麻烦了，也太危险了！”
>--- 寂哥不会在棋盘那里有了些领悟，实力大增了吧[fn=33]<br>
>--- 正好就在家和耗子一起玩<br>

[56] 就算没有，现在也有人猜测，新武和光明大世界联手了，这也是个天大的麻烦，带空寂这位五阶帝尊过去，若是对方忽然反水，那不是自找麻烦？
>--- 小辈玩到一块了，大人被迫结盟，哎坑爹的心痛但唯一的崽还能怎么办？好吧真香？坑祖宗的表示小家伙这样的朋友交的真好<br>

[61] “所以，回龙，你得安顿好了他，若是你要带上他……咱们可不会和你一起行动。”
>--- 回龙帝尊现在是里外不是人的尴尬呀！<br>

[72] 没有大世界支持，很难跨入六阶的。
>--- 很蓝的啦<br>

[73] 四阶都难如登天！
>--- 李皓：啊对对对<br>

[74] 回龙也不多说，很快道：“就这么定了，给大家一些时间，十日后，在南域集合，一起出发！”
>--- 十日后还有没有你都不一定呢<br>
>--- 领盒饭<br>
>--- 十日之后他们三方出发了，你挂了，哈哈哈<br>

[83] 镜面上，那位界主倒是不太在意，缓缓道：“关键不在于杀人。”
>--- 这不是张涛吧[fn=14]<br>
>--- 老鹰：关键在于给主角送经验<br>

[86] “新武人讲究有仇必报，而且，时间一般都会很快……所以，我才让你去猎杀新武强者。”
>--- 新武报仇，从早到晚[fn=31]<br>
>--- 新武人更喜欢杀围观的，就是你们这些浑水摸鱼的<br>

[87] 回龙帝尊点头：“我明白的！”
>--- 估计你活不过3天了。预测被剑尊秒杀<br>

[90] “光是梳理大道，就是一个浩大的工程，唯有大道宇宙，才能主动帮人梳理大道。”
>--- 耗子：这种大道宇宙请给我来一打，报酬就是你的头<br>
>--- 打工人李浩[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[93] 这位界主说了几句，最后又道：“你走之后，我会派人接管回龙观和暗魔岭，天方也很重要，不能因为猎杀新武强者，导致天方失守！”
>--- 葫芦娃救爷爷<br>

[100] 虚影缓缓道：“比起新武，甚至是红月，其实天方更重要！天方，是我们晋级九阶的关键，也是进入九阶大世界的关键！一旦云霄可以进入九阶大世界，会出现一次蜕变，到时候，应该可以诞生一些道源之力，甚至可以多出几位七阶帝尊……回龙，在天方这些年，你也辛苦了，若是机缘来了，便是你的七阶机缘了！”
>--- 此时一位靓仔不经想起了以及敬爱的领导<br>
>--- 云霄大世界离灭界也不远了[fn=31]<br>
>--- 画饼<br>

[106] 虚影笑了：“暂时不用理会他！当然，若是他要找麻烦……你也不用客气！光明神界和我，都没做好现在开战的准备，先等红月和新武分出了胜负再说！”
>--- 先干看热闹的第三方<br>
>--- 云霄没做好准备，那就可能倒在新武和光明联手突击之下，耗子牵线。<br>
>--- 呵呵，不知回龙是要死在谁手里？皓子，老李头或是寂哥？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你弄死人家唯一的子嗣之后就做好开战的准备了，别的不说动手的回龙肯定是死定了<br>

[112] 片刻后，镜子恢复了平静。
>--- 视频，至少4g!比新武的传呼机强多了！<br>

[114] 一位八阶之主，耗费伟力，经常和他这位六阶聊一聊，也可见对方的重视，回龙清楚，天方之地还是极其重要的。
>--- 老张那种日常找人聊天的岂不是至少7阶。掌握核心科技。<br>

[116] 自己一走，空寂这位五阶，就成了回龙观最强者了，回龙帝尊也担心这家伙搞点事出来。
>--- 有啥好担心的，这是必然啊<br>
>--- 人家只想好好修炼<br>
>--- 空寂：想不到吧，我兄弟一起来偷家了🐶<br>

[121] 片刻后，面前出现一人，空寂一脸平静：“观主，叨扰了！”
>--- 越怕就越是来搞你呀！<br>

[127] 空寂又看了看他：“观主会带我一起去，对吗？”
>--- 对对对……<br>
>--- 回龙：会…会吧<br>

[135] 他考虑一会，开口道：“那我也不让观主为难……但是，我有个要求。”
>--- 以退为进，寂哥厉害啊！[fn=33]<br>

[149] 正想着，空寂又道：“观主，要不带我一起去猎杀剑尊，要不……我就坐镇暗魔岭！”
>--- 给你两条路，但左右都是死，现在我对你右边这条更感兴趣，你赶紧选右边死法，因为右边有我道和道友后路！速度！<br>
>--- 哈哈哈，这叫步步紧逼<br>
>--- 给你两个选择，麻溜点的<br>

[151] 空寂一脸的镇定：“我知道，观主未必怕我，毕竟……回龙观背后也不简单。可是，我若是非要找麻烦，观主，我杀了你，云霄帝尊未必会找茬……大不了赔偿一些资源！可你杀了我……我父必找茬，这就是区别！双方都不愿在红月域开战的情况下，天方域也开战，可杀了我，必开战，杀了你……你对外毕竟只是散修，不是吗？”
>--- 家父张二河<br>
>--- 你太欺负人了<br>
>--- 回龙：你是不是看不起我😤<br>
>--- 亲生的和领养的还是不一样<br>

[152] 好有道理！
>--- 有道理<br>
>--- 岂有此理[fn=24]<br>
>--- 我叫回大锤帝尊，万万没想到这空寂竟然说的如此有道理，最后我只能答应了他的要求！！<br>
>--- 太有道理啦！<br>
>--- 无法反驳。<br>

[154] 自己虽然背靠云霄，可人和人还是有区别的。
>--- 有的孩子是孩子，有的孩子不是普通的孩子[fn=31]<br>
>--- 当然有区别了<br>

[161] 空寂明白，应该是云霄要来人了。
>--- 李浩；野生的boss刷新了🐶<br>

[162] 考虑一会，点头：“只要对方不找茬，我自然不会惹事。”
>--- 只要我找茬对方不惹事自然相安无事[fn=26]<br>

[171] 李皓，迟早会回暗魔岭的。
>--- 他真的好爱他😢<br>

[172] 无他，道棋可以带着李皓回归，执掌暗魔岭，其实也算是帮李皓一把，若是李皓遭遇危机，选择利用道棋回归，别人不说，执掌暗魔岭的回龙帝尊也许可以感知到。
>--- 好基友<br>
>--- 没道理这么帮他啊<br>
>--- 这波是提前保护友方TP点位！神了<br>
>--- 这是新的女主？？[fn=33]<br>
>--- 🐮逼啊，空寂太能处了有事真上啊！<br>

[180] 这是好事！
>--- 这是好逝。[fn=31]<br>
>--- 没有几年！<br>
>--- 几年后的回龙：不！！！！<br>

[185] 蕴含一方世界，想压缩，想真正做到自由自在，很难很难，现阶段，黑豹是做不到的，除非这家伙跨入了七阶，那时候，便和苍帝一样了，想怎么压缩怎么压缩。
>--- 我不想玩亚索，我想玩永恩<br>

[194] 其次，还有一点，得混进天方世界，四方界门，都有人看守，陌生的帝尊抵达，很容易被人盯上。
>--- 巨螯: 大人，我盼星星盼月亮，望眼欲穿啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[197] 乾无亮急忙回应。
>--- 不在[fn=1]<br>

[199] 乾无亮有些郁闷。
>--- 无事林红玉，有事乾无亮。<br>

[200] 容易的事，从来不会问我。
>--- 像极了公司领导<br>

[203] 乾无亮也干脆：“侯爷要听吗？”
>--- 我真服了<br>

[213] 乾无亮接着道：“所以，我的想法是，现在找到一处小世界，消灭小世界所有人！杀死小世界之主，李代桃僵，将银月人暂时迁徙进入其中，然后，黑豹压缩银月世界！而如此一来，只要伪装的好，银月还能躲避一段时间，混沌中小世界不少，侯爷刚好有一副地图……其中有些小世界，背靠一些大世界，短时间内，没人会找茬，也没人会管……”
>--- …够狠<br>
>--- 这不会是万族中人类先祖吧<br>
>--- 狠活全让亮哥说完了<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 亮哥还是这么黑，本色啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这是狠人<br>

[216] 这倒是个办法……只是手段太狠。
>--- 毒士<br>
>--- 贾诩<br>
>--- 甲鱼<br>

[217] 银月虽然是中等世界，可人口数量，只有百亿，这其实只是一些小世界人口的数量，完全可以融入小世界中。
>--- 地球就是一个小世界了？<br>

[224] 乾无亮的手段，一直都比较狠。
>--- 我怀疑他是故意的<br>

[226] 只是……还是摇头：“一界生灵，动辄百亿！目前来说，我们还是保持人不犯我我不犯人的态度，除非对方主动袭击我，否则，灭杀一界生灵，还是不妥的。”
>--- 那就让人袭击<br>
>--- 灭杀一界生灵会有业报的吧<br>

[227] 乾无亮幽幽道：“若是侯爷不方便，我可以出手……”
>--- 乾无亮：够了够了，想让我动手就直说<br>
>--- 真是心腹兼狠人啊[fn=35]<br>

[228] 李皓笑了笑：“那不是掩耳盗铃吗？”
>--- 不忘初心，蝼蚁也是命<br>

[232] 李皓有时候给乾无亮的感觉，便是伪善。
>--- 你装一辈子好人，那你就是好人<br>
>--- 伪善也是善，总比什么都不做好<br>
>--- 李皓什么时候杀人都是有理由的，杀人前也会问一问，给个机会<br>

[233] 实际上，李皓觉得，自己不是善，只是秉承着一个江湖人的理念，你不惹我，我不惹你，你惹我……我就杀你，就这么简单。
>--- 所以你可以让他惹你啊<br>
>--- 这不是江湖人，你这才是zf做派，江湖人该是什么样的，唱词里有，该出手时就出手，风风火火闯九州<br>
>--- 懂了，该想办法招惹一个小世界，钓钓鱼<br>

[236] 敌人，就要斩草除根！
>--- 一开始银月武师不是不会轻易断人传承吗<br>

[241] 长河之中，二猫翻了个身，继续睡觉。
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 找猫就是麻烦事，又不给好处，猫觉的很烦<br>
>--- 昂？<br>

[243] 别逼猫骂人！
>--- 二猫：喵呜～<br>
>--- 猫只想睡觉，和，战<br>
>--- 皓子: 汤姆啊！你骂人不也就是喵喵喵吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 二猫是类似什么样的猫啊<br>
>--- 二猫：您有事吗？？？<br>
>--- 二猫：猫也是有脾气的，不要再来烦猫了，逼急了直接挠你一爪子<br>
>--- 欺猫太甚[fn=44]<br>

[244] 一次两次的，也就算了。
>--- 一天两次？[fn=31]<br>

[245] 天天有事前辈，没事前辈的，烦不烦？
>--- 你可太幸福了 方平当时可是有事猫兄没事大猫的<br>
>--- 缺生长激素导致的，给猫打几针生长激素，再打几针兴奋剂，他不找事做就闲不住<br>
>--- 汤姆需要的是一个坚强的臂膀，遮雨的屋檐，照顾自己的老大啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不错了上一个是有事儿干爹，没事儿老鬼<br>
>--- 这还不满足？至少人家有事没事都喊的前辈，又不是有事前辈没事傻猫的～<br>

[250] 大猫会什么，它就会什么，因为双方一体，或者说，几乎一模一样，除了这些年来，大猫实力进步许多，它没进步之外，几乎没差别。
>--- 没大猫胖，没大猫能吃[fn=24]<br>

[252] 李皓舍不得将黑豹丢在天方外，因为的确很危险，却是舍得将二猫丢在外面盘旋……一方面是认为二猫经验多，实力比黑豹可能更强一些，另一方面在于，二猫能力特殊，能避开一些探查。
>--- 皓子唯一能薅的就是汤姆了，如果薅不着，还能咋样！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[258] 一直都无欲无求的，倒是李皓，已经欠下了二猫无数人情，每一次混沌雷劫，都是一次人情债……欠多了，他现在也只能债多了不愁，因为二猫没欲望！
>--- 你是一个成熟的铲屎官了，要学会送小鱼干。<br>
>--- 你是一个成熟的铲屎官了，要学会送小鱼干。<br>

[260] “那就不冒险！”
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 就这样聊，哈哈哈<br>

[266] 二猫话音一转：“你把时光星辰再次凝聚出来，给本猫玩一段时间……”
>--- 二猫：我要玩球<br>

[272] 二猫摇了摇尾巴，有些不开心。
>--- 很不开心<br>

[273] 可二猫也清楚，李皓不晋级，时光不会强，时光不强，对抗不了混沌雷劫，每一次凝聚都会招惹来混沌雷劫，它现在都没办法和以前一样，抱着时光星辰，进入长河深处，去和教书的玩了。
>--- 这就像主人去世，哪怕我知道都是假的，都是影像，我也愿意沉溺其中<br>
>--- 战天帝不会发现吗，还是只找比较弱的时期。<br>

[274] “那就一次……下次，不许找我了！”
>--- 上次也这么说<br>
>--- 下次一定<br>

[275] 李皓吐了口气，点头：“就一次！”
>--- 这一次就一次，下一次还有再就一次
这就一次就像交公粮 永远都是就一次<br>
>--- 这都多少个一次了<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 耗子：这事就一次，下次是别的事。<br>
>--- 李东:忙完这段时间就好了。<br>
>--- 亿次<br>
>--- 只有零次和无数次<br>
>--- 这没几天啊<br>
>--- 就亿次<br>
>--- 李浩：还有不下万次<br>
>--- 我就在门口不动<br>
>--- 每一次都骗猫猫说最后一次[fn=19]猫猫 我的猫猫<br>

[282] 而二猫，则是张口吞下，有些嫌弃：“这条小狗狗，有口气！”
>--- “这狗是不是吃了💩”<br>
>--- 黑豹咽不下这口气[fn=10]<br>
>--- 黑：我容易吗我<br>
>--- 追不到女孩子的<br>
>--- 黑豹咽不下这口气[fn=10]<br>
>--- “这狗是不是吃了💩”<br>
>--- 好大的口气！<br>
>--- 嫌弃😒<br>
>--- 黑豹:像话吗？像话吗？像话吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗？<br>
>--- 这算是间接kiss<br>

[285] 之前，它那体型，大的没边，长达上千公里，符合混沌巨兽的长度，可明眼人一看就知道，可能内含世界。
>--- 小半个中国那么大<br>

[287] 然而，比起黑豹，的确要强的多，或者内部空间压缩的更厉害一些，内有乾坤之下，二猫的身躯，也只是壮大了数千倍，从原本的一人高，变成了几千米的巨猫罢了。
>--- 混浊里有见识的，都应该认识汤姆和它哥吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黑豹一千公里就是符合混沌巨兽标准，二猫几千米大就是沧海一粟？<br>

[288] 几千米，在混沌中，那就是沧海一粟了。
>--- 小学都缺数学老师了吗<br>
>--- [fn=12][fn=12]这小说没门槛<br>
>--- 好家伙 老奶奶暖被窝     给爷整笑了<br>
>--- 说的什么破玩意？黑豹一千公里就是符合混沌巨兽标准，二猫几千米就是沧海一粟？黑豹一千公里长 不就是两千米吗？二猫几千米大 不是最起码跟黑豹一样大吗？什么乱七八糟的<br>

[291] 此刻，一直没吭声的乾无亮，忽然开口：“前辈，最好变化一下样子……否则，在混沌中遇到了强者，很容易被人当成新武的苍帝。”
>--- 变成苍虎吧，苍虎很久没出现了<br>
>--- 哈哈哈，又是一个小细节<br>
>--- 被当成大猫就惨了<br>
>--- 啊对对对<br>

[296] 若是被人看到了，数千米长的混沌兽不算啥，数千米长的一只猫……和大猫一个样，那就惨了，也许很快就会出现一些高阶帝尊来对付它了！
>--- 红月之主都得来。都能高兴死，终于找到你了<br>

[298] 乾无亮还没说完，二猫就不开心道：“你傻了吧！想杀大猫的，都是七阶八阶帝尊，来一个，本猫就被打死了，还威慑谁？”
>--- 你当我傻<br>

[301] 很快，二猫变了个样子，虽然还是一只猫，可看起来……倒是有些像一头猪了。
>--- 喵？！<br>
>--- 鸡腿猪<br>
>--- 变成三猫的样子了？<br>
>--- 道家有一沙一世界之说，可惜这是高武世界<br>
>--- 伪装成三猫<br>
>--- 不能像大猫，那就像三猫好了。懒得自己想个样子<br>
>--- 三猫！！！<br>
>--- 小猪咪[fn=11]<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 哈哈哈，三猫<br>
>--- 3猫<br>
>--- 猪猫<br>

[311] 基于此，日后，真重聚了时光，少不得得满足一下二猫的欲望才行。
>--- 等成时光之主了，回过去和战成为朋友，是不是就愿意被复活了？<br>
>--- 时间暂停？我有个大胆的想法！<br>
>--- 看来最后成时光之主后，会把战复活了<br>
>--- 皓子不会以为战和汤姆的关系与他和豹哥的关系是同一种类型吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 听说。。。猫都是咬后脖颈的？？？<br>
>--- 欲望？？？<br>

[320] 路上，倒是没遇到回龙他们，李皓特意避开了常规路线，绕了一些弯子，否则，双方可能会在混沌中遭遇。
>--- 应该开始导入星图的设定，有了星图，才知道怎么到其它星域，星图本身的价值比至宝还可贵，毕竟是接触更多世界文明的方式<br>

[322] 李皓带着乾无亮、黑豹、袁硕、西方女王、大离王几人一起前往了天方世界，这几位都有证道帝尊的希望，大离王和西方女王希望更大一些。
>--- 袁硕：我不要面子的啊<br>
>--- 袁硕：你是我亲徒弟吗[fn=47]<br>
>--- 月二娘和大离王的春天终于要来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[326] 而是换了个方向，绕了一下天方，花费了数天时间，从西边界门进入了天方世界。
>--- ？谁家要没了？<br>

[333] 和南方域类似，此地也分为十大域，最强的是浮光域，此地和回龙观一样，有个六阶帝尊坐镇的势力，名为浮光城，浮光帝尊，也是一位六阶帝尊，只是好像此刻不在域内。
>--- 我猜背后是光明<br>

[342] 李皓也不废话，直接道：“此次来这，目的就一个……搞出大动静来！黑豹和乾无亮，你俩的目的很简单，在这尝试沟通银月，打通联系，最好能随时将大道宇宙召唤出来。”
>--- 不再低调，直接开干<br>

[343] “而大离王，你们几人……包括我老师，你们的目标，还是证道帝尊！”
>--- 西方女王……我不配说出口吗？你们几个？就完事了……<br>

[355] 袁硕微微点头：“你觉得靠谱就好，听说这边不少道蕴之地，类似于遗迹，我很久没去遗迹了，此次我自己行动好了！”
>--- 别挖了，每次你挖完出来李皓修为增长一大截，你又要跟不上节奏喽<br>
>--- 这个，我是专业的<br>
>--- 袁硕：唉，就是少了碧光剑，不能双修疗伤了。<br>
>--- 袁硕：可惜了，这次没有碧光剑，装逼没人看<br>
>--- 挖坟小能手袁硕上线了<br>
>--- 又想盗墓<br>
>--- 袁硕：好久没去遗迹了，手艺都有点生疏了<br>

[357] 袁硕笑了：“皱眉做什么？我挖坟的时候，你还没出生！”
>--- 李皓：可是我长大了，你都埋土里了，还是我费劲巴拉的把你抠出来的！<br>

[359] “这有什么？我当年一个破百境，都敢挖，现在我好歹也是合道，帝尊的道蕴之地怎么了？”
>--- 没毛病<br>
>--- 結果挖出天方之主的傳承<br>
>--- 好家伙，这可能要挖出来点东西了<br>
>--- 考古专业队<br>

[365] 说罢，看向西方女王：“你别和我一起！”
>--- 我已经有姜离了<br>
>--- 嫌弃，满满的嫌弃😒<br>

[366] 这是个瘟神！
>--- [fn=4]大哥不说二哥…<br>

[368] 你一个莽夫，傻子，出门在外，很快被人坑死的货色，我才不和你一起呢。
>--- 我妈不让我和傻子玩<br>
>--- 怎么看怎么像相爱相杀的一对<br>
>--- 这已经上升到人身攻击了呀<br>

[369] 她展颜一笑，“李侯爷，我也自己行动……”
>--- 我要去霍霍别人啦<br>
>--- 看成了李爷爷<br>

[377] 李皓笑了起来：“你又不是真的傻，消息泄露了，我要是不死，你不是死定了？”
>--- 说的好有道理<br>

[385] 若是外面机会大，我就跑路，若是没机会，我就再回来，在银月，实在是被李皓压制的太惨了。
>--- 压的发出 噗呲 噗呲的响声<br>
>--- 女王成帝后尊称跑跑帝尊<br>
>--- 怎么压的，描述一下[fn=39]<br>
>--- 被压的太惨了<br>
>--- 又一个女版秦凤青啊，机缘大大的有<br>
>--- 果然女人一写到谈恋爱就没意思了，还是像女王这样自由。其实不只是女人，任何角色一旦沦为附庸就会被同化被淡忘，侯霄尘洪一堂林红玉都一样，目前也就乾无亮和这女王俩角色还有点意思<br>
>--- 现在还想跑吗？<br>

[388] 他听说不少帝尊离开了，也许是参与了猎杀剑尊的活动，不知道空寂还在不在回龙观，若是不在，倒是要费一些工夫了。
>--- 主要没人要了<br>
>--- 回龙跑出去家被偷了[fn=4]<br>

[389] 而这些帝尊离开的空档期，也算是自己的机会。
>--- 攒了两天。忍不住看了，后悔看了！寂寞的过渡，无言！想剁手，怕疼！剁鹰？不忍。养着吧。<br>
>--- 我好像看了又好像没看<br>
>--- 就没了啊<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 重来不吐槽，不过这个第二章我真要吐槽一下。。 啥啊这是。。<br>
>--- 下周再看<br>
>--- 我好像看了，又好像没看[fn=31]<br>
>--- 总结下：
1.狗吐老家换猫吞
2.回到外挂之地
3.放出虱子
4.去找基友[fn=31]<br>
>--- 又水了一章<br>
