
[-1] 第457章 赶巧了（求订阅月票）
>--- 第一帅<br>
>--- 这不巧了吗这不是<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 25<br>
>--- 情人节快乐<br>
>--- 20<br>
>--- 惊了<br>

[1] 西方浮光，距离南方回龙域稍有一段距离。
>--- ︎‪︎⋆♥️͛*͛ ͙͛⋆❁٩(„❛ ֊ ❛„)<br>
>--- 从西环路到南关回龙娘娘庙，稍有一段距离。<br>
>--- 这个点还来追更的都是单身🐶吧<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 第一<br>

[2] 一阶的时候，李皓想赶过去，起码要数天时间，而如今三阶大圆满，也就一天时间的事。
>--- 第一次去的时候，摸不着门，找了好些天，现在去三次，也就一天时间。<br>

[3] 当然，对一位三阶帝尊而言，居然还需要一天，由此可见，天方之大。
>--- 混沌之大，天方值三个<br>
>--- 用三段说这个地方大，怎么有用废话文学的赶脚<br>
>--- 感觉这九阶世界小了，区区三阶帝尊，一天就能赶完[fn=31]<br>
>--- 当然，对一位一天三次的大佬而言，居然连找带办事还需要一天，由此可见，这城市不小。<br>

[4] 天方的人口，不算太多。
>--- 这小城人口不多。<br>

[5] 大量的地方，都是空白区域。
>--- 大量的地方，都是空白区域。<br>

[6] 能量极其浓郁，只是此地没有严格意义上的土著，几乎都是外来户。
>--- 。<br>
>--- 天方之主带着小姨子跑了？<br>
>--- 各种氛围极其浓郁，只是此地没有本地人从事这项行业，几乎都是外来妹。<br>

[7] ……
>--- 呐，今天的开头不精彩，改的没激情<br>

[9] 李皓抵达南方，进入了回龙域范围。
>--- 李汉三又回来了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[14] 这一次，回龙帝尊带走了几位中阶帝尊，却是留下了不少初阶帝尊，比浮光域那边，要更多一些。
>--- 都是移动的食粮啊！[fn=33]<br>

[17] “敢问何方道友到访回龙域？”
>--- 皮条客？<br>
>--- 哟，这位老板，哪儿来的啊，看着可是有点儿眼生，在我们这儿有没有相好的啊？<br>

[20] “苍寒世界，白光！”
>--- 炸天帮~李白<br>
>--- 苍猫吞进去的世界。。。<br>
>--- 咏春 叶问<br>
>--- 我总感觉老鹰跟我玩的是同一个游戏同一个区<br>
>--- 白月光在…<br>
>--- 铜锣湾，浩南<br>
>--- 突然脑海里冒出一句“一点寒芒先到 随后枪出如龙”<br>
>--- 皓月冒着白光<br>

[27] 大概是三阶帝尊 在初阶中也是巅峰了 这位帝尊倒也算客气：“那道友算是来对了 回龙域道蕴之地不少 都是一些高阶帝尊遗留，有知名的盘龙井、火行山、暗魔岭……都是天方昔日顶级强者遗留。”
>--- 知名的有老树盘根，冰火，关灯蒙眼等等，除了最后一个，您可以随意体验<br>
>--- 那您可是来对了。我们这儿花样不少，大多是高阶会员们体验过留下来的<br>
>--- 耗子：能说点我不知道的吗？<br>
>--- 皓子: 这不都是我家的自留地吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李大道主：巧了，我全去过<br>

[28] “除了暗魔岭，其他道蕴之地 都可免费进入 随意感悟……”
>--- 除了关灯蒙眼，其他的您可以免费体验一会儿<br>

[29] 这位帝尊简单介绍了几句，又道：“近日 观主有事外出，观中只有空寂帝尊 五阶之力，坐镇回龙观！空寂帝尊话少，一般也少露面……倒是不太方便接待道友了。”
>--- 再帮我看家呢[fn=31]<br>
>--- 这不巧了吗？[fn=33]<br>
>--- 皓子: 兄弟在家，一起轰趴吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[39] “道友的那些同伴……还在浮光域？”
>--- 再发会404的<br>
>--- 还有几位大少？？？在我们隔壁？？？那您快带他们来玩儿啊<br>

[40] 李皓点头：“此行，除了我，还有两位道友，都是二阶层次……”
>--- 我是三级会员，其他两位都是论坛二级会员。。。<br>

[44] 中阶帝尊回归？
>--- 开棋能量有了<br>
>--- 皓子: 最近太虚，好久没有大补了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 送人头？<br>

[45] 李皓心中微动，笑了笑，点点头：“若是无事，不会叨扰，我自然会去！聆听前辈之道，也是机缘！另外，有一事相求，不知道友可否帮忙一二？”
>--- 同样是帝尊，称呼前辈有点太谦卑了吧<br>

[47] “我初来乍到，对回龙域也不算熟悉，可否安排一位向导，为我引路一二……”
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 人家方平问路杀人，皓子是钓向导补身[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[50] 李皓却是摇头：“道友身为帝尊，回龙观中事多，回龙帝尊既然不在，各位道友都身负重任，哪能叨扰！随意安排一位合道修士便是……”
>--- 嗐，妈妈随便叫几个来，我们看着选，你忙你的去<br>

[53] 合道，银月的专属。
>--- 也就是还有一家人没出来，不然可不是专属了[fn=32]<br>
>--- 小心<br>

[57] 李皓想了想道：“我那朋友，过几日可能会来，其中一位并非人族，而是混沌巨兽，最好能安排一位妖族为我作向导。”
>--- 就差点名了！！<br>
>--- 巨蟹？？？<br>
>--- 巨鳌：大人直接点我名吧<br>
>--- 我那几个朋友里，有个口味儿比较重的。。。<br>
>--- 皓子: 亏欠豹哥一个道侣啊！得上心了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[59] 也不缺这种妖。
>--- 巨螯: 大人，你看小可合适吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[61] “我那朋友，乃是狗族，不喜陆地妖族争锋，若是有飞行妖族或是水中妖族，最为合适！最好……擅防一些。”
>--- 鱼类鸟类好吃<br>
>--- 帮我带个螃蟹<br>
>--- 你直接报巨蟹身份证号得了<br>
>--- 最好有两个钳子，肌肉都在壳里面，喜欢横着走的道友<br>
>--- 直接报身份证呗<br>
>--- 点名鳌拜吧<br>
>--- 内个变态吧，喜欢折腾人，你找个身板儿硬朗的<br>
>--- 什么狗族，那是贵族<br>
>--- 直接点名算了<br>

[63] 李皓有些不好意思，轻声道：“道友见笑，我那混沌兽族的道友，有些暴躁，时常会……会……会切磋一下，所以，此次向导，可能……会没了。当然，我会补偿回龙观，若是向导死了，我会以100块大道结晶补偿一下那位向导的家人……”
>--- 妈妈见笑了，内孙子太狗了，有点儿暴力倾向，不过给钱但是挺爽快，你给姑娘们说明白，愿意挣这份辛苦钱的再来<br>
>--- 家人？皓子把人家顶梁柱多了，然后给豹哥配对吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 敢问这切磋正经吗？<br>

[68] 这就是真正的肉包子打狗了！
>--- 有去无回<br>

[70] 帝尊之下，都没人权的。
>--- 都没兽权。。。<br>

[73] 又要妖族，还是水行和飞行的……这算是挑食吗？
>--- 水加飞行的来只暴鲤龙<br>
>--- 南庚辰：干什么鸭<br>
>--- 御用技师呢<br>
>--- 挑敖呢<br>
>--- 挑食哈哈哈<br>

[74] 又得不受重视，还要防御不弱，还要味道不错，还要实力还行……
>--- 都一样，先有这个人才有了这个岗位<br>
>--- 巨鳌:你念我身份证号得了呗<br>
>--- 这是直接岗位萝卜坑了啊<br>
>--- 那是不是原来是螃蟹来着<br>
>--- 明摆着巨鳌了呗。。<br>

[75] 思索再三，这帝尊脑海中浮现了一人。
>--- 一兽<br>

[76] 巨螯！
>--- 大小长短正合适<br>
>--- 我他妈 看了半个月的巨蟹 今天才发现 这是个螯<br>
>--- 萝卜坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 这个字读音是什么？<br>
>--- 萝卜招聘了<br>
>--- 这巨鳌是个龟？<br>
>--- 八号技师！！！<br>
>--- 皓子量身定做，还能有其他人吗！[fn=33][fn=33][fn=33] 巨螯该升级了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[80] 回龙帝尊甚至亲自召见过此人，结果什么都没问出来，回龙帝尊也没直接解决了巨螯，好歹，空寂还在这，虽然未必在意，可空寂和皓月是好友。
>--- 巨螯命硬啊！<br>

[88] 这位帝尊笑了起来：“白光道友客气了，那道友稍等片刻，我让人过来，至于补偿，大可不必！回龙观向来广交天下混沌各方朋友，小事一桩！”
>--- 连100大道结晶都省了。<br>
>--- 不知巨螯会否第一眼就认出皓子！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[93] “回龙观，玉辰！”
>--- 上死亡名单了啊<br>
>--- 这个名字怎么了<br>
>--- 危！<br>
>--- 你无了<br>
>--- !!!<br>

[112] 若非考虑到回龙观是一方势力，还要招收人手，加上不想和空寂闹翻，尽管一个巨螯，空寂未必当回事，最终，回龙帝尊还是选择了无视此人！
>--- 看看这水的[fn=31][fn=31]<br>

[125] 心中叹息一声，尽管知道，未必是什么好事，他还是选择了接下任务，也没去找空寂，他和空寂帝尊又不熟悉，对方最近好像进入了暗魔岭，想找倒是能找到……可是，自己帝尊都不是，对方可是光明神子，何必招人厌烦？
>--- 底层人物的悲哀<br>

[130] 有人却是收到了消息，传音道：“巨螯好像要去接待一位三阶帝尊！”
>--- 八号好像要去接待一个变态啊。。。<br>

[132] “未必是好事！好像是玉辰帝尊亲自下的命令。”
>--- 未必是好事，姥姥钦点的<br>

[134] 玉辰帝尊，算是回龙帝尊的跟屁虫……反正类似那种，揣人心还是有一手的，回龙帝尊不喜巨螯，玉辰还能给巨螯机会？
>--- 我就说这玉辰无了<br>

[144] 有人看着巨螯离去，笑声很大：“巨螯，看来又接下了好任务了，成帝尊后，可别忘了兄弟们！”
>--- 嘿，好咧！<br>
>--- 生死河走一趟，升级了<br>
>--- 小了，格局小了，以后是大道宇宙的帝尊了。<br>
>--- 八号技师，看来又接了好活儿了，以后成了少奶奶，可别忘了我们啊<br>
>--- 巨螯: 兄弟有心了！巨螯他日富贵，必不敢忘！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[145] “运气真好啊！”
>--- 真相了<br>

[146] 还有人也笑，笑声却是充满了恶意。
>--- 笑着笑着，人家成帝了他们还在笑，从此两路人<br>
>--- 恶意成帝<br>

[148] 回龙观这样的势力，底下人心不齐，实际上上面也是如此，都是来自四面八方的修士，又不是同一个世界，同一个种族，同一个文明的人。
>--- 底下齐心协力，老板就该慌了<br>

[159] 我曾见过的天，不是你们能看到的，纵然这一次死去，我的眼光，我的世界，也比你们更高。
>--- 帝王鏊<br>
>--- 我记得，前面李浩也说过类似的话，绝对说过！<br>
>--- 小人物的悲哀<br>
>--- 我和赵家人说上话了<br>
>--- 既然你现在叫巨螯，那成帝尊之后你就叫帝王蟹吧（滑稽）[fn=11]<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 我记得，前面李浩也说过类似的话，绝对说过！<br>
>--- 可以重生，另开一本新书了<br>
>--- 朝闻道，夕死…<br>
>--- 帝王鏊<br>
>--- 被🐺保护过的女人怎么看的上🐶<br>
>--- 老鹰：就凭你比他们多出个名字，就稳赢了！<br>

[166] 一眼就看到了玉辰身边的李皓，很是粗犷，和李皓截然不同，可巨螯看了一眼，稍显疑惑，这位帝尊……虽然粗犷，可粗眼一看，又好像有些熟悉的样子。
>--- 不同的配方，熟悉的味道[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[168] 玉辰笑了笑，看向李皓：“白光道友，那就让巨螯陪同你游览一番，巨螯很不错，即将跨入半帝之境了！在我回龙观中，也是……也是合道层次中的顶级存在！”
>--- 哎哟喂，大少，我给你们找了八号技师啊，她可是我们这儿的头牌！技术好的很类！！！肯定能把你们伺候的舒舒服服的！<br>
>--- 合道不是耗子自创的名字吗？<br>

[169] 他又道：“巨螯曾给很多帝尊当过向导，不止是回龙域，对其他各域，也有些了解，道友若是要回浮光域，也可以带过去。”
>--- 这个时候不是应该介绍肉质紧实，弹性十足，味道香鲜，适合怎么吃啥的吗？<br>
>--- 打个伏笔，如果将来巨鳌失踪，就说被新帝尊带走伴游了，对内对外都很圆滑。老鹰揣摩得很细心啊！<br>

[173] 死定了！
>--- 完了，妈妈，我死定了<br>
>--- 好嘛，想象挺丰满的哈(ಡωಡ)<br>

[176] 一旁，李皓笑了笑：“玉辰道友，你忙你的去吧，我就不浪费道友时间了，让这……小朋友跟我一起便可！”
>--- 友 朋 小 吃<br>
>--- 小朋友[fn=19][fn=19][fn=19] 皓子你祖宗没出生人家螯哥就已经大杀四方了[fn=33]<br>

[180] 等对方走了，巨螯一脸平静：“白光前辈，您想去哪？”
>--- 白光前辈，你想怎么吃<br>

[188] 李皓笑了：“是吗？可我听说，前些时日，有人在那感悟到了道蕴。”
>--- 这次螯哥笃定要升级了[fn=4]<br>

[192] “来过啊，不是你当向导的吗？”
>--- 耗子你可真是恶趣味了<br>

[196] 李皓笑了：“巨螯，几天不见，怎么话少了？”
>--- 帅啊<br>

[198] 巨螯一脸的震撼，看向李皓，只觉得不敢相信，不可能！
>--- 巨螯是不是一只大龙虾<br>
>--- 图来。。。<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 敢动吗<br>

[201] 所有人都觉得，这位此刻正在朝新武考虑！
>--- 我猜是靠拢<br>
>--- 靠近吗<br>

[208] “前辈……”
>--- 可靠的大螃蟹<br>
>--- 巨鳌:我是稳妥人<br>

[222] 李皓点点头：“现在回龙观还有多少帝尊？”
>--- 家都给你偷了<br>
>--- 点菜了？<br>
>--- 看看还有多少，别走太大，要不再不够用的<br>
>--- 言外之意，还有多少充电宝[fn=31]<br>

[223] “不算空寂前辈，还有16位，都是低阶帝尊！本来是12位，后来，附近两域加入，便有了16位，附近两位域主，这一次都和回龙帝尊一起离开了。”
>--- 完了，皓子肯定要一锅端了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[224] 16位！
>--- 够吃了<br>
>--- 16-0-0<br>
>--- 好多充电宝<br>

[225] 李皓倒是知道，看样子，回龙是一个低阶帝尊都没带走，全部留下了。
>--- 全给你留下了！<br>
>--- 完蛋了，全灭了<br>

[229] 这混蛋，上次两次隔离暗魔岭，都是为了对付我。
>--- 这么记仇<br>

[230] 如今，更是带人去猎杀新武强者……这就是货真价实的仇人了。
>--- 仇人🤩<br>

[233] 16位帝尊……可不少。
>--- 过不了今晚，回龙观就没有低阶帝尊了<br>

[241] 不断思索，片刻后笑道：“我这一次，想猎杀他们全部，你觉得，灭了回龙观所有帝尊，会不会太残忍了？”
>--- 巨鳌：不会啊。
李皓：那就再残忍一点。干脆灭了云霄好了<br>
>--- 跟方平苏宇一样杀呸[fn=36]<br>
>--- 果然杀胚是会传染的<br>
>--- 这可都是升级的材料<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 果然啊！[fn=24][fn=24][fn=24] 天真纯善小巡检，杀人如麻银月王[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[243] 真狠！
>--- 你好坏啊，我好喜欢噢！[fn=8]<br>

[245] 前前后后，杀了多少帝尊了？
>--- 一只手数不过来了<br>

[249] 李皓笑了笑：“就是问问，回龙观有没有哪位帝尊，比较善良的……也算是给我自己一个安慰，你若是说没，我就要下狠手了！”
>--- 战术就是偷家！<br>
>--- 能混到帝尊的，不是天才就是坏人<br>
>--- 为了正义 猎魔！<br>
>--- 为了正义你们懂不<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 好气哦<br>
>--- 又当又立 我喜欢[fn=21]<br>
>--- 又来了，心里安慰<br>

[250] “……”
>--- 巨螯: 有几个天王，大人顺手一块儿剁了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[251] 巨螯有些胆战心惊，还是迅速道：“善良……这个……不好说，到了帝尊这个层次，也不是小人可以理解的。”
>--- 巨螯的主角命又来了，合道修为，一言决多位帝尊性命[fn=32]<br>
>--- 直说没有就完事了<br>

[253] 巨螯没再说什么。
>--- 我能说什么，我要抱紧大腿[fn=4]<br>
>--- 看看谁坑死谁[fn=4]<br>

[260] 李皓思索一番，八阶帝尊……借八阶之力，那可是要自己老命了，太过危险。
>--- 慢慢来，你才这点儿实力。泰皇钟岳那么强，都是成帝后才真正走向过去见羲和天帝呢<br>

[261] 借不得啊！
>--- 宝友儿，这可不兴借啊<br>

[265] 上次借用六阶之力，天方本身的大道宇宙，好像也有些复苏迹象，若是这一次借用七阶之力，八阶之力，天方本身的大道宇宙，必然也会有些动静。
>--- 天方之主会不会是收到火水肉三帝尊，察觉到时光之主回溯时光。天方之主认为天方世界是时光之主崛起的地方，而故意给时光之主腾地方的。<br>

[266] 这样大的动静，才适合欺骗所有人。
>--- 造假是有传统的，从方平到苏宇<br>
>--- 不出意外的话，应该会出意外，比如天方世界真的复苏，第一次混沌大战爆发。<br>

[268] 杀光了回龙域的帝尊，才好隐瞒。
>--- 大杀胚<br>

[270] 混沌雷劫降临，很容易被人猜到我在这。
>--- 时光道主出行标配，混沌雷劫<br>

[271] 所以，将帝尊干掉，将目击者干掉，才能隐藏我的行踪。
>--- 深谙刺客信条的刺客之道啊<br>
>--- 经典暗杀<br>
>--- 洪一堂：好徒弟，杀光了所有人，你就是成功的潜行<br>

[273] 不杀这些帝尊，倒是也可以造假……可造假的动静就太小了。
>--- 苏🐟：造假？！这事我熟！<br>
>--- 看来苏宇是得到李皓真传了<br>
>--- 骗道是传承啊<br>
>--- 老鹰对造假很…<br>
>--- 打卡<br>
>--- 造假就是呐味了[fn=8]<br>

[280] 李皓开口道：“过几日，那位云霄的帝尊抵达……你去帮我把南界门关了。”
>--- xdm传下去，耗子要收巨螯为关门弟子！<br>

[284] 李皓点头：“界门开启，动静太大，我怕招惹一些是非！另外，若是出现了混沌雷劫……界门关闭，可以临时让雷劫不进入大世界中！我这边，原本倒是希望空寂出手，不过他好像闭关了，那就暂时不找他了，帝尊都来的话，界门那边只是一些帝尊之下，你能杀几个吗？”
>--- 投名状<br>
>--- 关一个门还有三个呢<br>

[286] 李皓笑道：“都是你同僚，说杀就杀？”
>--- 巨螯:“那些可都是我的手足兄弟啊，得加钱！”<br>

[287] 巨螯急忙道：“只是为了利益汇聚到了一起……”
>--- 耽误了本螯证帝，那就是不共戴天的仇人<br>
>--- 耽误了本螯证帝，那就是不共戴天的仇人<br>

[293] 说到这，又道：“现在还不清楚那位云霄世界的帝尊具体情况，若是能知道他的属性，如果是火行或者肉身道，那就好选择了，若是对方是元素系大道，那就在火行山，若是并非元素系的，那最好是盘龙井，肉身道适合所有修士。”
>--- 我以为是一盘菜 一盘龙井（虾仁）<br>
>--- 帝王蟹挺上道啊<br>

[297] “六阶好啊，不然我觉得亏了。”
>--- 一命换一命<br>

[312] “报我名字就好，若是空寂听不到，你就喊道棋！”
>--- 叫我佩奇大人<br>
>--- 报我的名字，打骨折<br>

[313] 道棋？
>--- 稻妻？<br>
>--- 道奇？我凯迪拉克没有排面吗？<br>
>--- 你也可以喊doge<br>
>--- 道棋？佩奇！<br>

[317] 得尽快才行，否则回龙帝尊他们走远了，赶回来还挺麻烦，自己得为他们着想，怕他们走远了，消息都收不到，那就更麻烦了。
>--- 古往今来，像你这样的好人不多了<br>
>--- 古往今来，像你这样的好人不多了<br>
>--- 真他娘的是个大好人。。。处处为人着想<br>

[321] 这一次来的，不会是那位吧？
>--- 你的报应就是我<br>

[328] 李皓心中想着，借来问题不大，上次反正都已经产生过一次纠葛了，第二次，也不怕什么了。
>--- 结果道蕴之地被袁硕挖了个空<br>
>--- 债多不愁<br>
>--- 迟早作死<br>
>--- 火行哥: 上次没谈条件，这次要好好琢磨一下才行[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[335] 一位六阶帝尊，也正在迅速朝天方方向奔赴。
>--- 双向奔赴了属于是<br>
>--- 美团外卖送啥都快<br>

[337] 来人，正是上次逃离的那位六阶帝尊，他从云霄出来，一直没回去，前些时日刚准备回去，结果收到了命令，让他代替回龙坐镇回龙观。
>--- 帝尊：爷活了数万年，从来没见过混沌雷劫，自从奉命来杀银月王，三天被雷劈两回<br>

[338] 当然，这也是为了他好。
>--- 天！命容易没了啊！<br>

[340] 而作为云霄嫡系，坐镇回龙观还是更安全一些。
>--- 《安全》<br>
>--- 怕不是第一个死<br>

[350] “上次，据说天方世界，大道宇宙好像呈现了一下……也不知真假！”
>--- 当然是真的，就等你了，快来玩呀。<br>

[356] 希望这一次天方之行，可以给自己带来一些好处，至于剑尊那边……算了，离远点，之前那位银月王，明明不强，却是招惹来了六阶混沌雷劫，吓死人了。
>--- 这次不吓你，是真死人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[357] 混沌太复杂，还是去这天方更安全一些。
>--- 半个天极<br>
>--- 天方路也滑！<br>
>--- 过几天就会发现还是自己的世界好，其他地方到处都有混沌雷劫<br>
>--- 城市套路深…<br>
>--- 还是混沌安全些<br>

[360] 这地方……就是他准备伏杀所有回龙帝尊的墓地。
>--- 杀人上瘾啊[fn=26]<br>

[369] 南界门附近，有帝尊亲自来接待，一脸谄媚笑容，大世界的六阶帝尊，只是看一眼，就觉得神秘无比，强大无比，让人心生畏惧。
>--- 老舔狗姿态了<br>

[371] 回龙观的一位三阶帝尊，一脸谄笑，那位云霄帝尊，一脸冷漠：“吾名赤云！”
>--- 姓赤的都打的挺惨的，比如赤犬<br>
>--- 不应该啊马上死翘翘的龙套还有名字[fn=18]<br>
>--- 你无了<br>
>--- 红云？火云？<br>
>--- 火系赶巧了<br>

[375] 云霄世界的赤云帝尊！
>--- 李长生之妻云霄仙子[fn=11]<br>

[376] 六阶帝尊，擅长火行之力，也是巧了，对方也算火系修士，当然，火行山此人也去过，没什么收获，所以赤云此来，也没在意什么火行山，那些废弃的道蕴之地，对他而言，毫无作用！
>--- 呜呜呜耗子这主角光环<br>

[384] 赤云笑了笑：“也好，免得遇到了不好相处，好好的光明神子不当，跑来感悟暗系之力，光明转黑暗吗？野心不小，只可惜，舍本逐末！”
>--- 哦路涂满空寂，散打不累死他!<br>
>--- 这下子好了都到了，可以开干了[fn=36]<br>
>--- 你真的无了<br>
>--- 黑化强三分<br>
>--- 你敢当面说吗<br>
>--- 燕雀焉知鸿鹄之志啊！<br>

[403] 这么远，火行之力溢散……这……他眼神一变，下一刻，好像有些惊喜：“道蕴？”
>--- 火葬场一条龙服务——开篇<br>
>--- 火葬场营业了？<br>
>--- 赤云有些惊喜：“盒饭！”<br>
>--- 钓鱼佬开始钓鱼了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[405] 下一刻，有帝尊疯狂拍起了马屁：“前辈一来，沉寂多年的火行山，居然爆发了道蕴，这是前辈带来的福运啊！大世界的顶级帝尊，看样子连消失的天方帝尊都要给面子……”
>--- 要是天极，槐王那俩货，绝对吓的扭头就跑，太走运，要死，要死……<br>
>--- 还好天方帝尊不精通时光，不然这家伙直接暴毙<br>
>--- 这个……真敢说啊，九阶帝尊是你能开玩笑的？<br>
>--- 前辈一来，就要死了，您真是好运气呢！<br>
>--- 前辈一来，就要死了，您的运气真好呢<br>
>--- 彩虹屁<br>

[411] “走，去看看！”
>--- 走，我要死那去，那里风水好<br>
>--- 走，麻溜点，给主角送人头去<br>
>--- 人多，不寂寞<br>
>--- 走，去逝世!<br>
>--- 团灭发动机<br>
>--- 走，送人头！<br>
>--- 团灭<br>
>--- 走！要死一起死！一家人就要整整齐齐！<br>

[413] 本来也没心思带这些人一起……不过自己初来乍到，大家都在迎接他，帝尊也很少看到道蕴爆发，既然赶巧了，自然不能赶人。
>--- 嘿，真赶巧了，刚好刚来送死的 [fn=31]<br>

[414] 那就一起去好了！
>--- 一锅炖，巧了[fn=26]<br>
>--- 一家人，整整齐齐<br>
>--- 若一去不回…<br>

[415] 反正，真有道蕴，这些家伙也不敢和自己争！
>--- 醒醒，明天就没了<br>

[417] 一行，十多位帝尊，迅速朝火行山方向挪移而去，场面也是极其壮观。
>--- 上杆子团灭来了<br>
>--- 滋滋滋滋<br>
>--- 死定了<br>
>--- 还没更新？<br>
>--- 还没更新[fn=45][fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 看样子老李要白跑了。<br>
>--- 道友可是姓韩[fn=4]<br>
>--- 还不更新啊<br>
>--- 全灭<br>
>--- 10点了10点了<br>
