
[-1] 第459章 道别（求订阅月票）
>--- 活着真好<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 管它前排后排，反正抢到座位了。<br>
>--- 前排[fn=21]<br>
>--- 老鹰，元宵快乐<br>
>--- 算前排不<br>

[1] 自欺欺人也好，掩耳盗铃也罢。
>--- 自欺欺人也好，掩耳盗铃也罢。<br>
>--- 1<br>

[2] 杀完了面前的人，混沌雷劫即将到来，这一刻，李皓却是不慌不忙，问了乾无亮一个自己很清楚，却是不愿去承认的事实。
>--- 耗子:“好吧，我就是杀胚，咋滴？”<br>
>--- 前一个洗发妹走了，按摩师又接踵而来，这一刻，李浩却是不慌不忙，问了一个大家都很清楚，他自己却很没逼数的事儿<br>

[3] 银月，摆脱不了新武。
>--- 按因果来说，银月世界本就是因新武世界诞生的，结果就得是无法摆脱<br>
>--- 他，摆脱不了蓝色药丸<br>
>--- 就像孩子摆脱不了父母<br>

[4] 这其实不是关键，另外还有一点，银月的道，核心之道，时光之道……其实存在很大问题，而自己非要修时光之道，如今，问题不断循环，始终无法摆脱。
>--- 每个人身上都有时光流逝<br>
>--- 这其实不是关键，关键是他自己有问题！！吃了药丸，也是个三分钟货色！！！<br>

[5] 想变强，就要用时光。
>--- 用了支付宝，在用信用卡[fn=26]<br>
>--- 强行解释有用吗，掩耳盗铃，自欺欺人有啥意思呢？<br>
>--- 想变强，就要用印度货<br>

[6] 想逆伐上境，就要用时光。
>--- 想要同时几个，就得用正版行货！<br>

[7] 用了时光，杀了更强的人，就要承接更大的因果，就要更强，更强还得需要时光来借力，借完了，为了承受因果，还得更强。
>--- 就是以贷还贷，越欠越多呗<br>
>--- 这不就是借贷嘛<br>
>--- 这个情节下去，战必会出现，有可能是指点，有可能是开导，也有可能是帮忙还债<br>
>--- 有些人，爽文看多了，忘记了小说里的人情世故<br>
>--- 在我看来，在银月时是一本书，进入混沌后就是另一本书，9不搭8，李浩现在就是一个老赖，一个没本事又多管闲事的人，一个狂躁症患者，一个暴力狂徒。这书越来越崩。<br>
>--- 这不就是我国的养老金制度嘛<br>
>--- 莫比乌斯环<br>
>--- 庞氏骗局<br>
>--- 用了行货，身体习惯了以后，金戈和印度货就不太管用了<br>
>--- 就是以贷还贷，越欠越多呗<br>
>--- 这就像实验室里的耗子跑滚笼，永远没有终点[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[8] 妄图参与大世界之战，妄图摆脱小弟的身份，妄图不被新武牵连进去，妄图银月不受压迫……李皓想的太多，渴求的太多。
>--- 熊兔鹰<br>
>--- 多借点<br>
>--- 就是欲望太多，负债累累，有异曲同工之妙<br>
>--- emmm不写了，再写就得没。。。<br>
>--- 想要的太多，欲望太大太多，本梦想成为纯粹的修道者，但被银月牵连了，继而被新武牵连，继而成了现在，只能说因果越碰越多，<br>
>--- 欲戴王冠，先乘其重<br>
>--- 方平：敢不敢跟我比划比划<br>

[9] 正常情况下，银月这样的小世界，就该被压迫。
>--- 毕竟落后就要挨打<br>

[11] 要不带着银月远离红月域方向，朝着无尽的未知流浪，不去管新武如何，不去管红月如何，带着世界流浪，越远越好，还是有希望摆脱战争的。
>--- 说自找是不是傻，我们现实不也是这样，想出人头地自己的后辈能好过点，谁不是拼了命的向上爬，只是有些人有能力又在不断努力，有些人只是想想，口头抱怨不公<br>
>--- 说自找的是不是没脑子，从小就被追杀了，这叫自找？<br>
>--- 逃跑的话赶路的天极就有的追了<br>
>--- 自找的，无语<br>
>--- 小世界本来就应该这样，不是主角光环死了N次了
远离大世界，等自己变强了之后该干嘛干嘛，回报新武也好，游走混沌也好，混出个自己的名堂<br>
>--- 流浪地球<br>
>--- 银月世界，前进四[fn=31]<br>
>--- 年度大戏，流浪银月<br>

[14] 他选择了……参战！
>--- 塔塔开！<br>
>--- 一个很现实的问题，银月出于新武参战才能偿还因果，谋求独立，同样弱国无外交，这不是个人喜好的战斗是不得不战。<br>

[15] 迎战！
>--- 可以不参战，但这样就没得写了。<br>

[20] 可是……能就这样丢下吗？
>--- 还可以还回去，担任银月世界之主，受方平管辖<br>

[21] 还是说 学一下其他世界之主，干脆吞了银月世界，所有人都去死，成就自己 伟力集于一身，我独自一人，成为混沌的游侠 以我之力 只要不招惹强者 何处去不得呢？
>--- 天地很大（天地很小）<br>

[23] 其实，新武不需要李皓去操心，新武强者无数，有勇猛无敌的人王 有智慧无双的至尊 他们自己也可以击杀强敌 逆伐上境 甚至逼迫红月不断龟缩力量。
>--- 还有怂的一批的西皇，槐王[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[25] 李皓折腾来折腾去……为的，其实只是银月，他不希望让银月，成为谁的附属品，不希望诞生自己的世界，只是新武的附属品。
>--- 问题是。你还没跟新武坐下来谈谈。就在这一个劲儿的内心戏。这也很跳脱啊。不是读者们不满。而是这剧情太生硬。纵使要表达映射现实的一些东西。也不该如此生硬。总之就是不合理。逻辑不严谨。<br>
>--- 很多人还是太年轻了，等你到了而立之年，你就会明白！<br>
>--- 说一句，主要说实话，一直欠债还债，读者有点累，需要适当放松一下<br>
>--- 不解释就有人喷莫名其妙，说是代写；解释了一点，就有人说不明不白，没逻辑；解释得多，就是水字数过度，没有主题，没意思，没水平......真棒<br>
>--- 所以说，很多人看书真的不带脑子！<br>
>--- 老鹰解释这么多，就是有人不明白，不知道是真的理解能力不行还是装的<br>
>--- 触手怪没有水字数的说法<br>
>--- 没必要花那么多字来解释吧？<br>
>--- 是个真正的“人”，就有所牵挂。然后你想这个牵挂平平安安。<br>

[26] 所以，他想挣扎一下。
>--- 啊这<br>

[27] 蝼蚁撼天，不自量力。
>--- 蚍蜉撼树，look like a 憨憨<br>
>--- 蜉蝣撼大树，可敬不自量。<br>

[28] 整个世界诞生不过上千混沌年，自我封闭五十多年 这样一个稚嫩的小世界，妄图摆脱强权控制，怎么可能呢？
>--- 后面让道棋融入银月直接8级大世界被动带动升级<br>
>--- 那百萬年歲月的帝尊是從何而來？？<br>

[31] 然而，时光的力量，好像给予了李皓这样的机会，不需要忍辱负重的机会，所以，他走上了不断寻求时光，却又不断透支时光的过程中。
>--- 这列出的哪一种选择写下去都会比现在看着更舒服，既然弱小，那就选一个强者去依靠，而不是不自量力。举个很简单的例子，就像群星这款游戏，出生就被一堆文明围着，你只能去要么选择合纵连横，要么找一个强大文明选择成为附属，想硬刚？不存在的。只有先勾住等自身文明科技上来了，才能大量爆兵，选择横推。<br>
>--- 时局推着李皓往前走，但也让他误入歧途了<br>
>--- 借贷还贷，借贷还贷。利滚利<br>
>--- 月月光，天下房奴出我辈<br>

[32] 就这样，陷入了时光的循环之中。
>--- 生与死，轮回不止。我们生，他们死。<br>
>--- 看成了 月光[fn=19]<br>

[41] 只是，又一个囚笼罢了。
>--- 躯壳，都是躯壳<br>

[42] 破开囚笼便可！
>--- 冲！<br>

[43] 银月的星门开了，混沌的星门未开，心中的星门没开，哪里有真正的自由？
>--- 原来这才是星门  更像是心门<br>
>--- 所以星门的主旨是心门，是挣脱牢笼？<br>
>--- 心门<br>
>--- 轻轻的撬开你的心门，我要做你的那个偷心贼<br>
>--- 圆回来了，我还奇怪之前银月星门已开，但又没有完结本书，怎么用星门作书名<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 破开囚笼星门，徜徉自由星空！<br>

[44] 哪里都没有！
>--- 星门=新门=心门，无限<br>

[45] 所以，还要打破一道道封闭自我，封闭银月的星门，当我打破了所有的门，我欠下再多，又如何呢？
>--- 从此李皓生出了造门的想法，苏宇：我呸，你欠我因果了<br>
>--- 这一刻 浩子终于明悟 欠债的就是大爷<br>
>--- 欠债不还是吧[fn=58]<br>
>--- 债主都死了我欠再多的债又有什么关系呢<br>
>--- 打破了所有的门，然后把别人都关门里<br>
>--- 李皓:我去给你们造门<br>
>--- 你想自己去造门吧<br>
>--- 房地产大亨——李皓平凡而伟大<br>

[46] 今日，心中猛虎再現。
>--- 猛虎<br>
>--- 猛虎<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 嗷呜<br>

[47] 我又明悟了本我，我还是那个李皓，我所做一切，都只是为了打破那些桎梏我，桎梏我银月的星门，打破他们，直到有一日，前方再无门！
>--- 说实话有点为了装而强迫去装了，人家方平需要你吗，就像你没钱了你先攒好了再还人家又没要你利息，人家也是主角强的不行，你慢慢积累不好吗这么装逼还强行的，这么矫情，太作了真心的<br>
>--- 点题[fn=31]<br>
>--- 到最后也有门，天地人三门😄<br>
>--- 天地人三门，老古董都被关进去了<br>
>--- 想多了[fn=10]<br>
>--- 生活就是一座座城将我围住<br>
>--- 那回家也没门<br>
>--- 修道修心，只要心不迷惘，终能成道<br>
>--- 我还是从前那个少年没有一丝丝改变……<br>
>--- 再加上三座们<br>

[48] 人生来就不是完全自由的，而我……却是非要追求完全的自由，不到最后，谁能清楚，我一定会失败呢？
>--- 若为自由故，一切皆可抛！<br>
>--- 辣个自由的男人又回来了蕉迟但到<br>
>--- 这理念有点可笑了，就算你是石头里崩出来的，也少不了和人打交道，每一个和你有关系的人都是因果，这不是站的高就行的，更强的力量只会是更大的因果<br>
>--- 苏宇，所以你也给我整了仨门？<br>
>--- 你成功了，苏皇作证<br>

[50] 道，难修。
>--- 屎，难吃。<br>

[51] 求道难，难如上青天。
>--- 哥，你都变成卡萨丁了还上青天吗<br>
>--- 吾道上下求索<br>
>--- 青天是谁？？？九阶大佬？？？这么难上的吗？<br>
>--- 黑豹及李皓，开门何茫然。尔来一千五十岁，不与混沌通人烟<br>
>--- 无语，上青天难吗？你丫都在混沌浪的飞起了<br>

[53] 我欲无拘无束，我欲逍遥游，可天地还不够大，人心还不够广，名利还舍弃不了，未来，好像还有许多要做，我不愿做那卑躬屈膝，看人眼色的小人物。
>--- 看到这里真心想吐你一口，一直说想摆脱，银月本身就是新武的一部分，变强了，有大世界了，也不能不认你祖宗吧。<br>
>--- 上海有一栋房算什么，我要买下全上海的房！就是这种心境吧！<br>
>--- 这是生活<br>
>--- 天地不够大，我自开天地<br>

[54] 唯有至高无上，也许才有自由，不是吗？
>--- 总结：我要当所有人爸爸<br>
>--- 不<br>
>--- 时光之主，就是为了自由，无拘无束的生活。<br>

[55] “侯爷！”
>--- 侯爷，快点吧，门外的雷劫可等好久了<br>

[56] “聒噪！”
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 亚卡玛西！<br>
>--- 别吵，影响我装b<br>
>--- 乾无亮:又不是你问我问题的时候了，[fn=19]<br>
>--- 你在🐶叫什么？<br>

[60] 界门关闭，不是还能拖延一会吗？
>--- 界门关闭，可以试试自己做一道门阻挡混沌雷劫，把雷劫送到过去，过去送了，下一次把雷劫送到未来。等强大了再去解决。 这两道门可以叫做天门 地门[fn=21]<br>
>--- 拖延症逼死强迫症<br>

[61] 乾无亮有些无奈，不过还好，李皓骂人了，他倒是安心了，李皓若是一直冷静无比，他反而会觉得害怕。
>--- 耗子需要无亮～<br>
>--- 老抖m了<br>
>--- 乾无亮老m了［doge］<br>
>--- 不骂你不舒服呀<br>

[67] 也许回龙帝尊他们很快就要回来了，只是杀了这位云霄的帝尊，也许云霄的界主，会知道这人死了，不是也许，是一定知道。
>--- [fn=1]<br>
>--- 水龙头疯狂闪烁<br>
>--- kkk<br>
>--- 什么等级森严<br>
>--- 好水[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 水的精彩，打赏<br>
>--- 水的精彩[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[79] “我们，该在一个地方定居下来了，安顿一段时间！”
>--- 也许我们应该安顿下来过平静的生活，然后攒钱买房<br>

[80] 李皓再次看向天空：“天方的大道宇宙，还没彻底复苏，但是大道宇宙是存在的，今日，我借力而来，能勉强开启一二，我要将银月世界，塞进去！”
>--- 进不去，怎么想都进不去吧<br>
>--- 这操作也太骚了<br>
>--- 万族大世界？<br>
>--- 我tm一早就知道你的计划都是放q........<br>
>--- 没水（能量）怎么塞<br>
>--- 李皓：天方是我的了<br>
>--- 太大了吧，不好硬塞啊<br>
>--- 鬼才<br>

[82] 塞进哪里去？
>--- 关之琳：这我熟啊[fn=43]<br>
>--- 你们不说？那我也不说[fn=31]<br>

[83] 李皓继续道：“我一人若是还不行，那就再借盘龙井帝尊之力，若是还不行，我去找一下道棋……总之，我要将银月世界，彻底安顿下来，找一个安全的地方，让你们成长起来！”
>--- 莫名其妙 强者修道不需要拖家带口<br>
>--- 鹰导: 剧组开销太大，你们每日的盒饭都支付不起了，你们这些配角先休息一下，等剧组有钱了再回来[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[84] 李皓看向他：“你们，进入天方大道宇宙！以天方大道宇宙，为包裹，只要天方宇宙不开，没人可以找到你们，没人可以开启……天地之间，唯有我可开启！若是我死了，除非天方之人回归，否则，你们永远会生存在天方宇宙之中。”
>--- 真不如去新武<br>
>--- 呵呵，比起去新武都不如。主角就是双标<br>
>--- 这不会就是万族世界吧？找不到时光之主是因为他没来开门<br>
>--- 进金矿闭关锁国？<br>

[85] “我除非真正到了七阶……否则，我也不会再开天方宇宙！”
>--- 说这么说，也就一年<br>
>--- 也许……没几天就七阶了呢<br>

[86] 乾无亮脸色再变，看向李皓，“侯爷……这……这……”
>--- 帮不了忙还嫌这嫌那<br>

[90] 李皓沉默一会：“当初，我不知道星门开启后，银月会如此的危险……我知道红月很强，可我想着，新武能解决红月，整个混沌，也就红月是对手。没人告诉我……混沌中，到处都是对头，到处都是要猎杀我银月的帝尊……”
>--- 咦，阴阳大世界的前沿阵地呢？<br>
>--- 要发展，要生存，怪不了谁<br>
>--- 放平你坏事做绝！<br>
>--- 都TM怪方平！<br>

[95] 李皓眼神忽然凶戾起来：“杀了这么多帝尊，夺了这么多能量，我待会去灭了回龙观，夺取所有资源，塞入银月，足够银月修炼一段时间了！全民都去修炼，发展起来，若是我能再开天方宇宙，你们也许还能杀回来！”
>--- 有苏宇的味了<br>
>--- 当年剑尊也是这个原因吗<br>
>--- 万族末尾有一段是说时光之主之所以开了时光长河就离开了是因为有他的战友兄弟在等着他一起战斗，是为了过来取出银月世界么？<br>

[96] “另外，我要再封星门！将时间隔断！”
>--- 那时光星辰呢<br>
>--- 你们说会不会……星门封闭，再开的时候，苏宇出来了<br>
>--- 皓天帝一剑横断古今未来<br>
>--- 皓天帝独断万古<br>
>--- 再次点题<br>
>--- 我，李皓，一剑断万古！<br>
>--- 那银月不是又得过个几万年，里面的人出来都隔代了还认李皓吗，就像李皓不认新武一样，有隔阂了。<br>

[100] 李皓笑了：“当然可以，天方宇宙本就是封闭的，只是封闭之后，你们无法接触到混沌，无法接触到外面，无法汲取能量……也就是说，从原本的自我吞噬能量，到后来，只能和以前一样，靠内部能量维持运转。”
>--- 我感觉我知道后面的剧情了<br>

[101] “可自我吞噬，才能吸收多少？一个世界的成长，动辄需要数百万年，我会去夺，去抢，去杀！杀光那些我的敌人，将所有资源，全部丢入银月，这时候，自我封闭，就没关系了。”
>--- 离开万族的世界还早呢，万族的世界背景不是说的明明白白<br>
>--- 我感觉就是万族的来源了，苍穹剑被丢入天方宇宙开天，三门镇压时光长河，苏宇是耗子的后手，还有人皇。时间流速应该不一样。三部曲合一<br>
>--- 那这样。。以后谁有资源不需要悟道的话。直接找个小世界一封闭。然后吸收完资源再出来，直接速成？。银月这种应该是特例才好。因为时光星辰。。要是所有小世界都是，感觉小世界得成重要资源<br>

[104] 李皓看了他一眼，乾无亮一咬牙：“我的意思是……咱们也有不少帝尊了，不如让帝尊走出来，生死有命！帝尊自我封闭，除了吃资源，还能干吗？悟道吗？所以……侯爷要封闭的，应该是银月，而非我们这些人！”
>--- 野心，封闭的银月哪有外面的机会多<br>
>--- 亮哥: 我不想做群演吃盒饭，我要保姆车，保姆汤，保姆化妆师！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这小伙子能处<br>

[106] “那时候，是在天方生存，还是去其他世界，或者流浪混沌……都看自己的命！新武，不少帝尊不也在外流浪吗？其实也是放养，新武大世界的能量，也不够充足，否则就不会限制帝尊了。”
>--- 你不是他们的爹妈，不是保姆<br>

[109] 藏在大家眼皮子底下。
>--- 这要是一直封闭下去，得不到能量补充，那百万年后就是“地球”了呗[fn=36]<br>
>--- 李代桃僵<br>
>--- 越危险的地方越安全，这tm谁能想到<br>

[113] 这样的宇宙，目前其实还不如混沌更好。
>--- 这要是能量一直得不到补充，那百万年后就是“地球”？<br>

[115] 这时候的李皓，其实想了很多，他其实不想将银月藏进去，当初开星门，大家多激动，觉得自己和混沌接轨了，觉得不再封闭了，觉得未来很美好。
>--- 进入了wto发现外面根本不公平都是饿狼<br>

[117] 可现在，你就算打破了星门，天方宇宙不开启，你一辈子也无法打破天方大道宇宙，那时候，你其实还比不上混沌之中自由。
>--- 自由与生存这是个问题，这次疫情已经给出答案了<br>
>--- 重回局域网[fn=19]<br>

[129] 都有些彷徨！
>--- 螯哥: 大人，您不会丢下我不管吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[175] 空寂笑了笑，也不在意，施然离去，头也不回：“六阶、七阶，不是迟早的事吗？不急于一时！好像有事找我，我出去一趟，有缘再见！”
>--- 真道友也<br>
>--- 缓急不在一时<br>
>--- 寂你太美<br>
>--- 这世界上怎么有这么好的人，呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 空寂这人能处，有事儿真上[fn=4]<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 好兄弟啊！不管以后如何，至少寂哥现在是个值得信任的好伙伴！<br>

[177] “那就算了，再也不见！”
>--- 空寂：我老婆找我
绿茶婊：你走了下次恐怕就见不到我了
空寂：那就再也不见<br>
>--- 有点像绿茶婊勾引好男人 你去见你老婆就在也见不到我了.  那就再也不见[fn=4]<br>
>--- 笑死，你道棋未来还不是耗子的，我想借就借(ಡωಡ)<br>
>--- 这才是一个真正的求道之人[fn=31]<br>
>--- 这不就是李皓求而不得的潇洒，空寂:凭什么我祖上三代的积累会比不上你自己的九死一生<br>
>--- 对耗子真爱<br>

[182] 天方之主是厉害，可不代表他造的道棋，真的无双，不来就不来就是。
>--- 空寂兄好格局！<br>
>--- 而且，道棋也只是天方之主“九阶”后炼制的罢了<br>

[184] 这些人，进入道棋之后，都有收获，都能在这安心修炼，进入其他人梦寐以求的境界，可是……一个个的，没感悟几天，就要离开。
>--- 李浩：没事 到时候都是我的 我会给你参悟的<br>

[185] 虚影都不明白了，修道修到了这个地步，还有什么比道更重要的吗？
>--- 你出生就是器灵。所以你不懂<br>
>--- 修心<br>
>--- 道友活着，吾道才能不孤<br>
>--- 基友更重要<br>
>--- 先修心再修人最后才是修道[fn=31]<br>
>--- 应该是修心吧<br>
>--- 修道虽然重要，但道不是唯一，法财侣地，哪一样不重要，空寂不缺法更不缺财，道友就显得重要了，更何况，来道棋的资格还是耗子送的，他也不是没有收获，不必急于一时，欲速而不达！<br>
>--- 朋友<br>
>--- 道人，道人，先是人<br>
>--- 所以你不是人啊<br>

[190] 是九阶帝尊的道，也没那么香了吗？
>--- 李皓：我的下一个愿望，让空寂再来一次<br>
>--- 修心不修道，到老一场空
修道不修心，劫到一场空
修心再修道，不幸亦是空
修道再修心，因果亦不空
道心若同修，是否一场空
[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 香，可惜还有不一样的香<br>
>--- 一楼失踪了，可能作死了<br>
>--- 不啊，很香，可惜对他们来说，九阶不是最重要的<br>

[195] 李皓浮现，随手将抓住的那位五阶帝尊丢在了一旁，空寂看了一眼，笑道：“脑子不够活……让你守着，你就真不知变通了！”
>--- 省字版：傻啊你？<br>
>--- 说是这么说，但是这种手下，当老板的都喜欢<br>
>--- 小弟：让进也不是，不让进也不是，我……我的问题<br>

[196] 说罢开口：“你先离开，去其他各域守着，有帝尊进入回龙域，先杀了再说。”
>--- ……七阶打不过，跑不掉……<br>

[199] 只是有些无奈……殿下和这疯子，搅合到了一起，可不是好事啊！
>--- 你家殿下也要当搅屎棍<br>

[208] 李皓笑道：“燈下黑，最安全！對了，道友這次感悟中斷了，我嘗試開一下天方大道宇宙，也算是勉強複蘇一下，你可以順帶著進去轉一圈，看一看……當然，維持不了太久！你早點出來，免得陷入其中，陷進去了，我可沒辦法迅速再次開啟了。”
>--- 时光借了天方大道的力，用天方之力开的，其他高阶又不是天方的<br>
>--- 凭啥他能开 别的高阶开不了<br>
>--- 人情当场就还了<br>
>--- 皓子做买卖，永远都是这么公平！[fn=4] 虽然好像少了点人情味[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[215] 空寂失笑：“你若非借用力量，你有我强吗？”
>--- 苟耗子，装起来了<br>

[219] 空寂点头：“我也不想将光明神界拉进去，我是我，光明是光明，人杀我，我找父亲可以，可不能拖着光明给新武垫背，虽然我觉得新武机会很大……可不能擅自将光明牵扯进来。”
>--- 不用你扯，快了<br>

[227] 李皓点头：“天方大道宇宙，里面空荡荡的，就是空壳子，连大道之力都没，混沌之力都是空的，必须要足够的资源才行，否则，世界就会干涸了！你有多少，先给我多少，等我杀够了人，就还你。”
>--- 你看他说的是人话么<br>
>--- 你看这是人说的<br>
>--- 借壳上市<br>

[245] 李皓想了想，摇头：“不是属于新武，而是可能属于阴阳世界。”
>--- 为啥<br>

[251] 这……好像是一种特殊存在的生物。
>--- 猫猪或者猪猫？<br>

[260] 李皓多解释了一句，下一刻，又道：“将一些人喊出来……问问他们自己的意见，是在世界留守，还是出来寻找机缘，各走各路，出来是危险无比，不出来……也未必就没机会。”
>--- 不会封闭期间苏宇蹦跶出来了吧[fn=5]<br>

[266] 银月，再次要封闭了吗？
>--- 苏宇要出来了吗<br>
>--- 玉姐儿: 嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了老鼠满地走！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[267] 这一次，还是进入另外一方大道宇宙之中，而且，还是寂灭的大道宇宙，并非活跃的，这也代表，这一方大道宇宙中，什么都没有。
>--- 这就是当年的万族吗，记得万族的宇宙也是一次次寂灭<br>

[268] 这时候，人群中，赵署长第一个开口：“我留下，银月需要人管理。”
>--- 留下也是真正的勇气，见过混沌的瑰丽，体验过混沌的自由，还能鼓起勇气回到封闭状态，只能说老赵是真的猛士<br>
>--- 老赵是操心大道吧[fn=4]<br>
>--- 留守是必要的 而且留守的好处也并不低<br>
>--- 赵署长这人能处，有事他是真上啊<br>
>--- 关键时刻还得我赵署长顶上！<br>

[271] 他也没多说，看向空寂道：“弄一个寂灭领域出来，先把大家笼罩，我进入天方，就会开启天方大道宇宙，将世界送入进去……你能将整个回龙域笼罩吗？免得被人看到了……否则，我就得杀人灭口了，一域之中，人太多，杀多了没意义。”
>--- 银月进去了，李皓还能复活吗<br>

[279] “空寂，修道者！”
>--- 修道者和修士不一样的，所以叫道友<br>

[296] 李皓并不多说，巨大的手掌，拖住了压缩无数倍的小世界，冲天而起，直奔大道宇宙而去，片刻后，李皓也进入了一方彻底寂灭的世界之中。
>--- 李靖是你爷爷？<br>

[297] 比银月的大道宇宙，还要安静，一点光芒都没……唯独水星和火星，有些闪烁光辉，可是，远远不够点亮整个大道宇宙的地步。
>--- 再点亮五颗星星就是地球了耶✌🏻<br>
>--- 五行，袁硕的机缘<br>

[298] 空寂也随之而来，看了一眼，有些感触：“真安静……真抠门，天方之主，带走了所有大道之力，这是一点不留啊！”
>--- 去找时光之主讨债，当然得多带点能量，不然哪里够。<br>
>--- 天方之主可能是坏人<br>
>--- 改名了，抠门之主，hhh<br>

[301] 真是抠门！
>--- 通天门<br>
>--- 用手扣，是不是不太卫生。。。<br>

[308] 这寂灭的世界……以后，也许只有孤零零的银月在这了。
>--- 天方已死，银月当立，岁在甲子，天下大吉<br>
>--- 银月发展起来，填充了整个天方<br>
>--- 像不像地球在宇宙中的位置？<br>
>--- 空寂配这寂灭的大道宇宙不是正好吗，应该能悟到点啥吧<br>

[313] “一如当年，也许银月过去千年，我在外才过一年……我不知，何年何月，能再见诸位！我也不知，诸位有生之年，能否再出星门……我更不知，银月何时能屹立混沌……这一切，我皆不知！”
>--- 十万比五十，两千比一，诸君，两千年后见<br>
>--- 这不说了，一年就到7阶了<br>
>--- 那就是署长要老死在银月了吗<br>
>--- 卧薪尝胆需要大魄力<br>
>--- 当年酥鱼和人族说不知何日归来，结果好像不满一年吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 放心，按照老鹰主角的发展史，最多一年半就可以放出来了<br>

[314] 李皓声如洪钟：“我只能说，我若有实力，会再开银月！银月和我的联系，不会断绝，大道宇宙还在这，两位道主都会在外，若是道主不死，大道宇宙还有希望联系银月，若是道主死去，天地动荡，可选新任道主！”
>--- 应该不是万族吧<br>

[315] “我会在银月之地，放置一些修炼资源，若是有人能在银月证道帝尊……也许也可通过大道宇宙，寻找我们……若是不愿，也可在银月常驻！”
>--- 等着苏宇蹦跶出来<br>
>--- 就算成了帝尊，能出的去吗？<br>

[316] “今日，和诸位道别，再见，不知何时！也许，再见，天下已无我李皓熟悉之人，也许，银月会诞生新的王者，引领银月，走向辉煌……”
>--- 应该不是万族还杀了一个路过的还有苍穹剑还没出呢<br>
>--- 苏宇：正是在下<br>
>--- 你这样。。不就是和新武对银月一样了吗<br>
>--- 难道这就是万族？。。<br>
>--- 万物？？？<br>
>--- 有没有一种可能，混沌过去了几十年，银月封闭以后才过去了几年<br>
>--- 有点像是万族，但是差了些东西，应该还不是<br>
>--- 这是下一本书了<br>
>--- 地球？只不过能量都消逝了？<br>
>--- 我心傷了<br>
>--- 应该不是万族还杀了一个路过的还有苍穹剑还没出呢<br>
>--- 苏宇：正是在下<br>

[325] 更多的还是一种落幕。
>--- 落寞？<br>

[329] 那是一群军方的修士，也是李皓的猎魔武卫军。
>--- 新武的影响没了<br>
>--- 青儿: 皓子哥，我要做小！我不留！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 像战天军一样吗？<br>

[331] “再出星门，追随侯爷！”
>--- 和以前的战天军一样了呢<br>
>--- 这是出来就是苏宇了吗？<br>
>--- 为毛眼睛里进砖头了<br>
>--- 有战天军那味了<br>

[339] 又经过长河之水冲刷，好像更加神异了。
>--- 大胆点，这下耗子连门都没有了<br>
>--- 大胆点三门是星门生的<br>
>--- 这个会不会是以后的三门之一<br>

[346] 只是，一切能量，不再循环，简单来说，便是坐吃山空。
>--- 地球？？？<br>
>--- 下本《银月之最后一个修道者》<br>

[347] 等李皓放进去的能量耗空，这附近连混沌之力都没，他若是一直不回来，一直不能开启天方大道宇宙……银月世界，若干年后，也许会自我毁灭的。
>--- 我突然在想 会不会就是我们的世界……<br>

[348] 李皓不再去想这些，星门，开始伫立。
>--- 可能是地球啊，方平是穿越的不<br>

[352] 好不容易打破的星门，今日再次被伫立起来了。
>--- 星门已经不再是银月的星门了<br>

[354] 许久，星门对面，好像有人在挥手，在外的一些人，也轻轻挥了挥手。
>--- 再见<br>
>--- 新武的人怎么办[fn=39]<br>

[355] 天剑这位刚硬的汉子，也有些难受，挥了挥手。
>--- 钢铁教主，钢着生，绝不软着死！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[359] 赵署长、周署长、姜离、霹雳腿、碧光剑、黄羽、王明、柳艳、刘隆……
>--- 碧光剑：袁袁，我会在里面一直等你，山无棱天地合，才敢与君绝。。。<br>
>--- 碧光剑留下 那袁硕还得是单身狗咯<br>
>--- 猎魔小队另外三个人名字都不提了[fn=6]<br>
>--- 到底<br>
>--- 王明：我无了？<br>
>--- 羽帅不出去么前期也是猛的一批啊<br>
>--- 姜离是谁啊？想不起来了<br>
>--- 周署长：我果然就是大周王，未来的七道至强，不，十七道至强<br>
>--- 这么多人没有一个姓苏的，不堪大用<br>
>--- 碧光剑：袁袁，我会在里面一直等你，山无棱天地合，才敢与君绝。。。<br>
>--- 青儿在省略号里面吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 大周王: 看来我还是得做银月留守使啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[365] 南拳他们，都选择了不留下，他们还是有着银月武师的江湖情，他们想出来，混迹江湖，只是，也不一定会跟着李皓。
>--- 开心果也跟着出来了啊<br>

[369] 人群中，有人看着银月，久久不语，侯霄尘在外，而他将玉罗刹留了下来。
>--- 把根留住<br>
>--- 大玉米怕是有了小猴子了吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[370] 容颜易老，也许，再见，玉罗刹已老去，已死去……
>--- 怀上了没有再回来 子孙后代一大堆？<br>
>--- 我发现一个问题，个个人都没带老婆出去就耗子的老婆在外面了<br>

[374] 这寂灭了无数岁月的大道之地，这一日，再次有了一些生命的气息。
>--- 新月永恒<br>
>--- 天方复苏的契机就是新月了吧<br>

[375] 一颗宛如星辰的银色世界，在这寂灭世界中，开始流动。
>--- 寂灭的空间有了时光就会复苏，这应该才是完整的大道宇宙。<br>
>--- 下一本就是地球啊  老鹰要写科幻了吗
直接科技打破大道宇宙<br>
>--- 银月难道不是个球吗？<br>

[382] 李皓摇头：“就在天方！若是不留在天方……我宁愿送他们去红月！他们到哪……都是要杀人的！”
>--- 杀气侧漏了，<br>
>--- 狼行天下吃肉！<br>
>--- 一群杀人如麻的江湖佬[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[383] 李皓忽然笑了，转头看向众人：“你们走吧！去找自己的路，去杀人，去问道，银月是家乡，也是束缚，没了束缚，我希望你们能走的更远一些！”
>--- 就跟银月武师当年走出银月去闯一般，壮哉！<br>
>--- 散，漫天星辰<br>
>--- 时光最后不就是孤家寡人一个到处混沌宇宙乱跑<br>
>--- 这个年轻人啊～心酸啊～<br>

[385] 说到这，笑了一声，拱手：“银月南拳，今日就此拜别各位老友了，有缘，混沌再听吾名！无缘，那就老死他乡，战死他乡了！”
>--- 下次，说出吾名，吓汝一跳<br>
>--- 再听吾吃面不给钱之名<br>
>--- 哎，应该还能聚在一起吧，就算是大结局<br>
>--- 以后茫茫混沌中，说出吾名，吓汝一跳，吾乃银月南拳[fn=46]银月王知道吧？那是我晚辈！<br>
>--- 问：南拳叫啥？<br>
>--- 说出吾名，逗汝一笑<br>
>--- 下次，说出吾名，吓汝一跳<br>
>--- 吃霸王餐去喽<br>
>--- 悲壮，2022加油干<br>
>--- 吃遍混沌霸王餐<br>
>--- 相忘江湖<br>
>--- 期盼南拳帝尊再现江湖！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[388] 天剑御剑离去，不多一言。
>--- 都是合道，大概等于天方大世界的天王境，不出混沌可以混了。<br>
>--- 他们没到帝尊实力，能在混沌里行动？<br>
>--- 它不肯，杀了吧<br>
>--- 瞬间窒息在真空中，天剑卒……<br>

[390] 家乡虽好，可太弱了，银月一路流浪，他们也只能困守银月，今日，也算是打破了囚笼，走出了银月，有能力，他们会回来的。
>--- 逃离舒适区<br>

[391] “咳咳咳……”
>--- 病榻鬼...<br>
>--- 多怀念<br>
>--- 这LYB的招牌咳嗽还没忘<br>
>--- LYB该有的东西还是要保持的。。。<br>
>--- 咳嗽的老招牌不能丢，不然他日何以让老友认出我来？<br>

[392] 侯霄尘咳嗽一声，不说一语，朝其他人拱拱手，就此离去。
>--- 建个微信群再走啊<br>

[396] 有人留守，有人外出，有人死去。
>--- 人生何处不相逢<br>

[397] 只是，从当年的银月行省，变成了今日走出银月世界，进入了一个完全陌生的大世界，也许，还会有人横渡混沌离去。
>--- 银月诸雄开始祸乱天方了<br>

[399] 到了最后，李皓身边，只剩下了乾无亮、黑豹、二猫。
>--- 老婆呢？<br>
>--- 玉姐儿呢？皓子你又要拋妻远行了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 岳父呢？老师呢？<br>

[404] 再看那自动封闭的大道宇宙，大道宇宙封闭，若是不再开启……我这一生，也许也见不到银月了。
>--- 其实银月会不会是苏宇那个世界的天地基础呀！苏宇在里面打到最后，都只是在一块区域里面，刚好这是九阶大世界的大道宇宙，足够硬！<br>

[406] 可我，还能到七阶吗？
>--- 一个玩四维单位对着玩三维的说：你们说我能行吗？<br>
>--- [fn=31]还记得当年苏宇放弃人界的时候那生离死别，可曾想几个月就回来了<br>
>--- 除非作者直接太监烂尾，不然你必到<br>
>--- 你是真的装，我说一个数，三个月<br>
>--- 真他妈假，你能超过三年算我输[fn=33]<br>
>--- 也就过几个月吧，不用很久<br>
>--- 当然可以，时光之主<br>

[410] 只是，再看李皓，又觉得有些不同了。
>--- 再也没有束缚了<br>

[411] 这家伙，好像撕下了一些伪善，多了一些凶戾。
>--- 无敌路多枯骨[fn=31]<br>
>--- 我心若安，哪管他人目光<br>
>--- 不错不错。快来作者想写的就是伪君子。那就没有违和感了。看前面剧情我确实感觉李皓是个虚伪双标的人。<br>
>--- 好家伙，复刻袁硕死了的那段时间呗<br>

[413] 这要是凶起来了……不会成为灭世之魔吧？
>--- 李皓只想一心悟道，你们挡住我的道，那我就杀，直到杀穿一切<br>
>--- 目之所见必灭尔<br>
>--- 灭世蝗虫<br>
>--- 老鹰笔下的三位主角都不容易啊……<br>
>--- 这个馍馍，是白面的还是杂面的还是棒子面的<br>
>--- 这是一个比方平更加疯魔的人<br>

[416] 混沌这么热闹，我们也来掺和一手，不是更好吗？
>--- 牛逼<br>
>--- 来一手~<br>

[417] 热闹一点好，寂灭久了，就得复苏！
>--- 感觉银月封闭又有点感觉了，可以去追寻自己的道了，银月武师本身就是洒脱的，自身不强万事难成，杀戮成道总感觉不符合时光之主的逼格<br>
>--- 所以说要进入真正的正文了，对吧<br>
>--- 空寂给我一种侯卿的感觉<br>
>--- 很喜欢空寂呀，理智的界二代，还有脑子，爱了爱了<br>
>--- 该不会李浩回来了， 这个时候银月已经是苏宇的时代了？ 几十万年过去了？<br>
>--- 我是啥级别了<br>
>--- 其实已经写崩了，之前写了银月从阴阳分出来，才有机会诞生大道宇宙。那按这个逻辑必然是大道宇宙之力和混沌之力这些能量会被大道宇宙吞噬，无法满足诞生大道宇宙的条件。现在银月入天方，天方寂灭状态下，肯定会吞噬银月。这个地方不知道作者怎么圆回来。<br>
>--- 银月和天方合体就是万族<br>
>--- 舒服舒服这章舒服，银月入天方，未曾想到的道路<br>
>--- 这章尚可<br>
>--- 起飞啊，不够看啊<br>
>--- 这章质量比前几章高了不止一个档次
高到起飞了<br>
