
[-1] 第461章 有舍有得（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 666<br>
>--- ，<br>
>--- 挤挤<br>
>--- 喝舍得酒，走下坡路，做小吊子<br>
>--- 快男们下午好<br>

[1] 天方。
>--- 顶<br>
>--- 抢<br>

[2] 界门附近。
>--- 应该是被老鹰给养刁了，现在星门一天两章比万族一天三章字数都多吧，我居然嫌少<br>

[3] 李皓屹立不动，身旁，此刻只有乾无亮和黑豹在，二猫又进入了生死长河，开始了自己的长眠。
>--- 留了两只舔狗<br>
>--- 啥叫长眠，睡不几天就被叫起来了<br>

[4] 李皓一直伫立。
>--- 感觉最近写的都是在故意浪费时间。你欠新武人情，也不是这么还的啊，都把对面帝尊智商降低了。能成帝尊的，那个不是在自己世界里厮杀出来的，智商有这么低吗？万族里面起码还有天古、神王妃等等智商在线和对手，现在李皓的对手都是白痴这种。[fn=31]<br>

[20] “想吸引红月放弃对新武的关注 转而关注这边……必须要让红月之主都觉得 九阶的机缘在这！”
>--- 造假是读书人干的事[fn=32]<br>
>--- 你连新武的人都还没见到你就什么都知道了[fn=39]<br>
>--- 有能力叫还人情，没能力叫瞎捣乱，一个不好云霄也要针对新武<br>
>--- 最近感觉有点迷[fn=14]<br>
>--- 这就是那种著名场景了，新武看似四面皆敌但实际上都在张涛的算计中，李皓以为自己是在帮对面分担压力，为了他们好，但实际上破坏了别人的计划。<br>
>--- 为什么一定要让红月来天方这边？？<br>
>--- 不会要把时光星辰丢这吧<br>

[26] 所以云霄世界会放弃追杀剑尊，可红月世界，除非这里真的有可能出现九阶机缘，否则 红月之主很难放弃对新武强者的猎杀。
>--- 在李皓出现前，红月世界也没能摧毁掉新武啊，有点杞人忧天的感觉。<br>
>--- 问题是新武需要红月对他放弃猎杀吗？这个理由开的有点妖啊。<br>

[28] 半晌，笑了：“乾无亮，你说……走之前再搞点动静如何？”
>--- 3楼说的对，我感觉是老鹰过年赶更新把节奏赶乱了，现在最应该的是一更或者断更几天先好好梳理下大纲，然后恢复三更<br>
>--- 从4/5章前，对主角的定位不太对，想体现主角的重要，又没有那个实力。<br>
>--- 亮亮：我说不搞了行…行吗<br>

[34] 李皓却是开口：“我刚融入了不少能量 七阶能量 进入了一件八阶甚至九阶帝兵之中……”
>--- 老是空手套白狼的，烦不烦人呀！<br>
>--- 道棋: 哎哎哎！做个人吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[40] 李皓判断了一下，再次开口：“你在外呈现大道宇宙 暂时覆盖天方一片区域，我会召唤一件帝兵出现，呈现顶级帝尊威压，大道威压，浮现万道虚影……”
>--- 文明师不会造假还算文明师吗？<br>

[44] “大道复苏……怎能一点作用都没！将16位帝尊能量 大道之力，全部溢散到天方世界之中，让所有人感知到大道之力上涨，你看如何？”
>--- 《传统艺能》<br>
>--- 假天坟假遗迹[fn=14]<br>

[45] 乾无亮一脸肉疼：“侯爷，值得吗？”
>--- 得到的太简单，一般就不会珍惜<br>
>--- 打鱼还不想下血本？<br>
>--- 亮哥: 孩子扔出来，可狼在哪啊！[fn=14][fn=14][fn=14] 就算有，套得到吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[47] 李皓可能要花费大代价，制造真正的大道复苏假象，16位帝尊啊！
>--- 好熟啊<br>
>--- 祖传造假<br>
>--- 帝尊对大道宇宙和银月世界还有很大的作用啊，既然一尊帝尊都没有丢到里面去。<br>

[48] 给我吸收了不好吗？
>--- 唉😮‍💨<br>
>--- 宁愿扔了也不给我吃？？万恶的资本<br>
>--- 想屁吃？？<br>

[53] 李皓又道：“你觉得……这样一来，大家会相信吗？”
>--- 能量守恒啊！大家不会算一下少了16位帝尊吗？<br>

[55] 因为正常人……真干不出这种事。
>--- 正常人能修练得这么快<br>
>--- 突然想到了苏宇<br>
>--- 方平: [fn=32][fn=32][fn=32] 八阶的烟花我都放了，这算啥！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[56] 李皓却是又道：“再冒险一点……这些帝尊大道之力不纯粹，夹杂了不少混沌之力……乾无亮，你先汲取，提纯一下，再溢散出去，然后……呈现银月大道，让一些人仿佛置身于大道宇宙，感悟一番真正的大道，如何？”
>--- ，<br>
>--- 对，就是减轻跟天极他们汇合的那些人的压力，可能本来要面对两个高阶帝尊，造假吸引红月注意力后可能就只需面对一位了<br>
>--- 完全没懂，有什么意义么，做这些就是为了帮新武分忧？？新武有自己的打算，派人来也是在下棋，又不是被红月逼的没办法自爆。总感觉最近这一段有种自作多情的感觉，新武需要我还人情，有这闲工夫不能早点到四阶么？<br>
>--- 无亮牌过滤提纯器，用了都说好<br>
>--- 专业造假，老鹰笔下写了很多主角造假的桥段<br>

[63] 李皓点头：“我知道，但是这一次，主要动荡的还是回龙域，此刻回龙域没有帝尊……也是你的机会，主要覆盖回龙域和附近几个域……可以囊括一些帝尊，低阶帝尊发现不了什么，若是有中阶帝尊，咱们再看着办，不行就杀了！”
>--- 写到这里，我感觉七八阶帝尊智商都是傻蛋，<br>
>--- 帝尊现在连狗都不如<br>
>--- 真把中阶帝尊当狗来杀吗？[fn=40]<br>

[65] 李皓还是不愿意就此离去。
>--- 感觉有点自私了 总想薅一下 写这些有什么意义呢<br>
>--- 莫名其妙…<br>
>--- 嗯。。。<br>
>--- 主角感觉有点强行自我解释。。。<br>
>--- 看到这么多人都觉得有问题，我就放心了，我不是一个人<br>
>--- 感觉最近写的人设有点崩，有点迷，看的索然无味<br>
>--- 还人情有啥问题？<br>
>--- 有点扯蛋了，根本对不上人设，要是银月还理解，新武和他有个屁关系<br>
>--- 我也觉得挺勉强的<br>
>--- 这波没太懂<br>

[66] 否则，这次真的白借七阶之力了。
>--- 有点看不下去了，上一章圆得挺好的，这一章.....从某种角度讲，主角天赋绝顶，掌握时光，确实非同一般，但毕竟刚从封闭世界出来，且境界低阶，显然很难全面了解混沌规则以及其他中高阶帝尊的能力，如果做不到这些，主角的很多计划无从谈起呀，一旦预估偏差就是死局，赌徒也不是这么当的！<br>
>--- 这就太扯了！一个三阶，总是替七八阶的操心！<br>
>--- 摔倒了也要薅一把土再爬起来，不赚就是亏。<br>

[67] 而且，他还要用道棋，制造真正的大动静。
>--- 一边写七阶火衍道人都说，高阶的不好借。一边强行拉剧情，非得写出点大动静。<br>

[70] 走了第一关，就能获得第二关的机会，走一千格，可以提一个要求……李皓动用道棋，此刻，空寂还在那边，必然能感知到。
>--- 套娃？<br>
>--- 你搁着卡bug呢<br>
>--- 寂哥: 这真是好兄弟啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[71] 到时候……按照之前李皓给他争取来的一次机会，空寂多走他一千格，给自己争取一次机会就行了。
>--- 道棋：你俩搁我这卡bug呢<br>

[73] 大家互相帮助一下，日后还有机会再论道。
>--- 日复一日<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 日后还有机会双修<br>

[75] 当然，为了以防万一……李皓还是会提醒一下的，空寂现在闭关感悟，他就不提了，此次，巨螯还是留下来了的，回头让他去找空寂提一下就行。
>--- 这章看的真难受<br>
>--- 这写的啥？无限循环<br>
>--- 这样浪都不死，一点天理都没有。就是借力，高阶帝尊都是傻比，都是垃圾吗？那么废的？一点让李浩发展的时间都不给，没必要筹那么急吧？这样弄是真的不是都没有点天理<br>
>--- 螯哥: 大人，留点渣渣给我升级帝尊吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[82] 那这次来天方的目标，就无法完成了。
>--- 这就是初心不改吗？<br>

[83] 空寂考虑的是李皓不亏，李皓要考虑的是，将天极、槐王带回来，包括林红玉他们安全归来，否则，他们一直还在那边等待，现在无法轻易沟通。
>--- 可是，大概率有至尊分身啊，都知道在钓鱼🎣，回龙也在往回赶，放弃杀剑尊，已经达到目的了啊。<br>
>--- 什么为新武吸引红月的注意力都是虚的，这才是重点，我得把老婆带回来<br>

[87] 只是那时候，李皓坚持要阴阳晋级，现在也想通了，阴阳就没那么重要了。
>--- 林红玉也想通<br>
>--- 老鹰也是边写边改剧本啊……<br>

[90] 否则，这些人迟早会被红月发现的。
>--- 就挺迷的，现在很多人在追天极和槐王，洪一堂林红玉一行人要与他们接头必然会有无数人追杀，所以李皓必须搞出动静吸引所有人的目光，特别是红月的目光，看到现在还有人问说不搞事情就没事情，你说你们是跳着看我信了，确实是这样。<br>
>--- 星门没开之前虽然有些地方不圆满，但是很精彩，各种算计反转，师徒之情，老大，银月武师等等……星门之后，感觉有点流水。<br>
>--- 就这么赶时间吗，有谁在追你吗？<br>
>--- 你之前没搞事时，谁又发现你了？
疑惑。。<br>

[99] 不幹一點危險活，他都不安心了。
>--- Pua<br>
>--- 每回干活之后：“亮亮，快跑！”<br>
>--- 斯德哥尔摩[fn=31]<br>
>--- 多少有点受虐倾向！<br>
>--- 亮哥你清醒一点！！！<br>

[101] 这时候，点了点头：“好！不过，侯爷，银月宇宙，毕竟只是二阶宇宙，距离九阶还是太遥远了，就算加上侯爷说的那强大帝兵，也未必能让人笃信，这就是九阶宇宙复苏……而且，大道核心不同。”
>--- 看到这我有点混乱，银月不是中等世界了么，但是阶位又是二阶，这俩等级制度没关系么<br>

[110] 李皓忽然笑了一声，看向乾无亮：“咱们这次再玩一个刺激的，我给你的大道长河，梳理一下，编织一下如何？我之前感悟了几千种大道的编织手段，两千多种……当然，还不完善，不过编织一下，我再用领域之力，制造一个不太稳定的大道空间，笼罩一下天方，制造出大道空间混乱之感，颠覆天方，将天方城池挪移，将小域壁垒全部破碎……这样一来，就能呈现出真正的空间惑乱之感了！”
>--- 想起来万法道了！法其实也挺牛的<br>
>--- 织毛衣小能手皓子: 阿亮，你想要什么花色？给你织个猫头咋样？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[114] “这……会有什么严重后果吗？”
>--- 搞不好你会炸，放烟花！<br>

[115] 李皓点头：“肯定有，第一，你修炼起来更麻烦了。第二，长时间无法理顺，你可能会修炼一下就爆开了自己。第三，万道动荡天地，你这次肯定会耗空大道之力，恢复是一个很长时间的事……不过多杀点帝尊，就能补回来了。”
>--- 侯爷 做个人吧<br>
>--- 这也太能装B 了<br>
>--- 长期可能会导致面色暗沉、月经不调等等<br>
>--- 霸宋看到第二条直呼内行<br>
>--- 蓝天有感而发<br>
>--- 亮哥: 侯爷，你非要逼我冒险，就不能说些好听的哄哄我吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[120] 李皓和他解释了一下要做的事，为何要做，然后就不管他答不答应了，乾无亮会答应的。
>--- 皓：无亮辛苦了！
无亮：“不幸苦，是我活该的！”<br>
>--- ，<br>

[122] 李皓笑了笑：“我无新武人王那般魄力，直接爆开一方大道宇宙，可我……也能做点动静，起码让人真正去相信，天方的大道在复苏！”
>--- 也是，少年哪能没有胜负欲呢<br>
>--- 设定真的很迷，几个低阶用的着你吸引注意力去帮？本来就是随便能解决的事，你整事情吸引注意力，觉得八阶宇宙会因为你搞事情而派不出几个中阶去解决这群小喽啰，真的不符合逻辑<br>
>--- 张涛：mmp，我的计划彻底乱了<br>
>--- 不会弄假成真了吧<br>
>--- 你那是手里没有[fn=31]不然肯定攀比，来个更大的<br>
>--- 做假从此传开<br>
>--- 人家七阶你三阶<br>
>--- 和苏宇一样，都擅长造假<br>
>--- 呵呵，等以后有了实力，知不道得爆多少大道宇宙呢<br>
>--- 方平那小子，我打小就看他不是精打细算过日子的料<br>

[123] “走吧！先行布置一下，我将16位帝尊尸体，埋藏在天方一些地方，以这些帝尊尸体为边缘，你的大道宇宙，只需要笼罩这些区域即可！”
>--- 怎么又开始疯了……能量不要钱呀，又要制造剧情补充能量，能不能不让猜剧情……<br>
>--- 国土炼成阵是吧<br>

[125] 李皓也不敢耽误太久，因为那位帝尊，也许四五天就来了，越快越好，趁早解决麻烦，顺带着还能吸引这位七阶帝尊的关注，不会一直追杀自己。
>--- 想过三阶逃跑速度和七阶的追赶速度吗？<br>

[128] 杀的帝尊，除了那位六阶的尸体还留着，或者说尸体的能量还留着，其他帝尊所获一切，全部被他抛弃了。
>--- 不是说都要给银月嘛？<br>
>--- 其他地尊的储物戒指呢？没舔包吗？<br>

[130] 有舍才有得。
>--- 你得到了啥？出了星门看的很迷茫。<br>

[132] 如此一来，红月那边，哪怕再想动新武，也要考虑，他们不管天方，若是天方真有九阶机缘，被光明之主或者云霄之主得到了，这俩随意一人进入九阶，他怎么办？
>--- 后面剧情可能是红月，光明，云霄，新武四个世界之主齐聚开打<br>
>--- 出了星门一直自己都自身难保 非要去参合新武的事……<br>
>--- 方平几阶？<br>
>--- 出了星门之后就一直替新武担心<br>
>--- emmm 难道方平就不能来了嘛<br>

[135] 而今，这些八阶大世界，其实也是相互制约的，因为没有出现绝对的霸主，才能让他们逍遥。
>--- 最好把人王也骗过来，那个云霄七就完蛋了😄<br>

[146] 六阶帝尊，高阶帝尊之下最强的一批人了，这些帝尊，除了最近被新武杀了一些，几乎没人陨落过，可新武现在还在和红月争锋呢。
>--- 推断下新武中阶帝尊还没陨落，所以老鹰为什么突出李皓急呢<br>

[152] 对他们而言，八阶世界大战爆发，是一件极其恐怖的事，时候，高阶帝尊参战，可不会是现在新武和红月打游击，双方都是超大世界，都明晃晃地伫立在混沌之中。
>--- 大猫牛逼，带着世界到处跑<br>
>--- 到时候<br>

[155] 担心是一点，另外……此刻，有人就开口问道：“天方大道宇宙出现，到底是真是假？不是说，只有无大道宇宙六阶帝尊，晋级七阶，才有希望牵引出来吗？还是说……有人晋级七阶了？”
>--- 后面的剧情感觉也差不多知道了啊：
皓子七阶大道宇宙复苏，然后天方消失的那些人察觉到了，就把皓子当成了援军？
然后皓子七阶实力不够，又疯狂升级。<br>
>--- 突然发现，都在说李皓很急，我也这么觉得。这一段又提起无大道宇宙的帝尊晋级七阶，天方复苏。李浩应该也算是没有大道宇宙吧，而且自从他来的天方就失了智，完全无脑，各种借力，跟借网贷一样拆东墙补西墙，越堵越大。是不是天方在影响李浩？天荒之主，或者说天方的，原来的人等不了了。<br>

[160] 若是连天方的大道宇宙都给牵扯了出来，不是假的话，那代表可能有七阶参与了，有这时间弄阴谋，还不如直接干掉他们更简单一些。
>--- 欸～问题来了，是假的[fn=58]<br>

[168] 若是真的……这一次，无论如何，都要回去的，当雇佣兵，能有执掌一方大道宇宙更爽？
>--- 有八阶帝尊在呢，真以为可以得到<br>

[180] 他最近正准备对新武下杀手，削弱新武的力量，甚至有心猎杀新武的至尊，结果，天方这边出事了。
>--- 涛哥: 猎杀本尊？[fn=32][fn=32][fn=32] 兄弟们，上！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[182] 让几位弱小帝尊去看看，那倒是不差人手，关键是，一旦是真正的天方大道出现，七阶帝尊去都不把稳，七阶探路，若是真是天方大道宇宙出现，他会去天方，云霄也会去，光明也一定会去。
>--- 你去了方平就要来偷家了[fn=31]<br>

[187] 红月之主轻声说了一句，此刻，大殿中人很少，却是都极其强悍，一尊气息强悍无比的高阶帝尊，声音带着一些魅惑：“吾主，是否有阴谋？不早不晚，刚好在我们和新武冲突的时候，天方那边出事……是否有人想趁机浑水摸鱼，甚至新武那边，动了一些手脚，希望我们前方天方，从而攻入我本土世界？”
>--- 混沌雷劫出现了，不是应该知道是耗子吗？<br>
>--- 天方有一种王战之地的感觉了<br>
>--- 前方？前往？<br>
>--- 捉虫[fn=7]<br>
>--- 前往<br>

[191] 红月之主微微点头：“不是没这个可能……但是，不能完全当成阴谋去看，否则，一旦是真，错失机会，一旦被云霄或者光明获得了先机，那就更麻烦了！”
>--- 既然如此，那这就不是阴谋，是阳谋<br>

[192] “目前，我还无法确定真伪。接连两次，出现了天方大道宇宙……未必就一定是假！这样，姬惑，你先行去一趟天方，探查一番，若是真的可能会呈现大道复苏……再回禀与我！”
>--- 红月之主姬动<br>
>--- 哈哈哈神他么的鸡🐔货<br>
>--- 开团了，鸡你太美<br>
>--- 鸡！鸡！强大吗<br>
>--- 一楼是不是开车了[fn=36]<br>
>--- 鸡，鸡，鸡你太妹，开团了。<br>
>--- 鸭货<br>
>--- 鸡货？<br>
>--- 妖姬<br>
>--- 老女人？给皓子送食材吗？[fn=4]<br>

[193] 那之前开口的女性帝尊，稍显为难，也不藏着，开口道：“吾主，若是阴谋……我担心新武在半道上设下埋伏，就是为了让我红月高阶帝尊出动，半路伏杀！新武人王行踪不明，我一人若是遭遇，恐有陨落之危。”
>--- 军座，不是属下畏死，只是担心敌军太狡猾！<br>

[196] 红月大世界，五位高阶帝尊，除了他之外，还有四位七阶，除了这姬惑之外，剩下三位，一位在外和一些大世界之主联系，暂时还未归来。
>--- 🐔货，好名字啊<br>

[197] 还有一位，和他都在红月，也是为了预防万一，一旦出现一些突发情况，有人需要离去，必须要一位高阶帝尊坐镇本土。
>--- 一个个都养猫，想走就走，塔在哪都不知道，想推都找不到地方。这些搬不走的真是悲催<br>

[200] 大鱼不是天极那俩小杂鱼，而是可能存在的剑尊、血帝尊几位，还有，可能和他们汇合的银月王，那银月王，关键时刻，也能爆发五六阶之力。
>--- 这几个对七阶都可以吧<br>

[202] 剑尊强悍，没一位七阶坐镇，未必能轻易拿下对方。
>--- 李老头：看我六阶斩七阶帝尊，一剑的事<br>
>--- 六品斩八品，九品斩圣人，七阶来就是送<br>
>--- 老李头还是猛啊<br>

[204] 起码两位七阶一起，才更安全一些，哪怕遭遇新武人王，一对二……哪怕新武人王真的强悍无比，想杀两位七阶，也要费一些手脚功夫，那时候，他就可以赶到了。
>--- 要不起<br>
>--- 一对二……炸弹<br>

[205] 轻轻敲击了一下宝座，红月之主开口：“那让红宇跟着你吧！”
>--- 听着像鸿宇去卧底了<br>
>--- 有没有可能跟张宇扯上一点关系<br>
>--- 以后可能被锤的就剩一滴血<br>

[206] 他看向身旁一位帝尊：“红宇，你和姬惑一起去！虚冥那边，最好还是继续盯着那俩新武杂鱼，可能会钓出大鱼来，若是能抓住那银月王，夺下银月世界，反推阴阳世界具体位置，那对我们而言，是整个战局上的大胜！”
>--- 红宇和鸿宇什么关系 姬惑和姬瑶又是什么关系<br>
>--- 有没有姬你太美[fn=31]<br>
>--- 红宇 鸿宇 地皇儿子进来做卧底了啊<br>

[208] 身旁，一位年轻无比的男子，微微点头：“吾主，我明白，那我和姬惑一起过去，若是天方真出现了大道宇宙……光明、云霄必然不会放任不管，若是发生冲突……”
>--- 感觉是地皇家的那几位其中之一<br>
>--- 年輕無比<br>

[220] 可此刻，他还是隐约有些感触，那家伙，就在附近转圈。
>--- 小方方的狗呢？养狗不带路还不如吃肉<br>
>--- 不认路<br>
>--- 围点吊单[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- lyb张某<br>
>--- 迷路的方跑跑<br>

[222] “不是新武……难道是云霄、光明？可这两方，巴不得我们马上和新武开战，不会此刻设下这样的陷阱，让我们转移视线的……那就是真的？”
>--- 耗子：我我我还有我啊，你怎么就不想到我这里来啊[fn=12]<br>

[242] 对方，直接出动了一位高阶帝尊，在暗中潜伏，等待着一些大鱼。
>--- 有高阶帝尊一直跟着，竟然任由耗子把人杀光？就为了钓鱼？不可能高阶帝尊来不及吧？有点牵强~<br>
>--- 不添油好评<br>

[244] 很多人都在等待着。
>--- 张涛本尊在天极手上<br>
>--- 一群虎狼环视[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[251] 作为六阶的剑客，强大无比的剑修，他对危机的感知，也很敏锐。
>--- 好！一种极致的触觉。<br>

[258] 此刻，他只能寄希望，这位未曾谋面的银月王，千万不要犯傻，忽然出现在这，真的和天极他们接触，至尊安排的鱼饵，原本只是想钓一位小鱼……如今，可能钓来了大鱼，关键是，太大了，未必能吃得下。
>--- 来了个大鲨鱼[fn=8]<br>
>--- 皓子: 涛哥啊！格局小了哟！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[260] 此刻，剑尊传音了一句，身上那块玉佩，过了一阵才散发出淡淡的光辉，声音传递而来：“不行，他可能又跑远了。”
>--- 方平：我浪里个浪～<br>
>--- 蓝天牌通讯器同款通讯器：张涛牌通讯器<br>
>--- 方平：我并没有乱跑，准备和你们汇合打红月啦<br>

[263] 又过了一会，耳边传来了声音：“先等等看，天方好像出现了一些变故！也许……还有一些机会。”
>--- 所以你们看，这不是有效作用了吗<br>

[266] 此刻，长生剑有些疑惑：“方平去那了？”
>--- 方平牌搞屎棍<br>

[268] “不要总想着出事就是方平做的……他应该没去那边。”
>--- 以后要加上耗子了<br>
>--- 只要搞大事，不用问，方平干的<br>
>--- 方·林耀东·平：你们能时刻想到我，我很高兴，但是你们老是污蔑我，我就不开心了<br>
>--- 惹事精可不止方平一个<br>
>--- 正因为他没想着去那边，他才会到那边去<br>
>--- 人王和李皓可能会见一面<br>
>--- 方平：你们俩聊天说的这话我很不爱听啊，说的我好像总是惹事的人似的<br>
>--- 就他爱惹事[fn=31][fn=31]<br>
>--- 瞧这话说的[fn=31]<br>

[270] 长生剑忍不住去想，出事不是他做的，难道还能是别人？
>--- 老鹰的儿子们都是一样的<br>
>--- 三个主角全是惹祸精<br>

[271] 这个混沌，谁能比这家伙更能招惹是非？
>--- 你的剑孙子啊<br>
>--- 当然是小耗砸<br>
>--- 你家耗子<br>
>--- 当然是老鹰最能招惹是非<br>
>--- 主要是主角换了<br>
>--- 李皓:看不起谁呢，我才是这本书的主角[fn=26]<br>
>--- 我们的李皓来了<br>
>--- 是他是他是他就是他，我们的惹祸精，小耗子呀<br>
>--- 他来了他来了最能搞事的来了<br>

[272] 他也没再去想：“那就再等等，我感受到了危机……可能是七阶帝尊在附近，真要如此……银月王不出现，我也不能出手，否则，太危险了，你让天极和槐王自己自求多福吧！”
>--- 天极槐王暗自流泪: 这就是我们的家人啊！那就不要怪我抱新大腿了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[274] 至尊没接话茬，这话说的，他俩能自求多福吗？
>--- 天极，槐王：mmp，我们天天都求了，实力不允许啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[277] 若是真引来了七阶，那就想办法吃掉对方。
>--- 所以那个玉佩会不会是老张头本尊啊<br>
>--- 老李头一剑出去，自己就残了，这次吃定李浩了<br>
>--- 天方格勒保卫战！围点打援！<br>
>--- 老李头: 越级杀人，好久没干了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[280] 新武在天方，自然也有一些安排，虽然不如其他大世界底蕴深厚。
>--- 涛哥的天地线黎渚？<br>

[285] 也许，新武该去布置一番……可也容易引起红月、云霄、光明三方共诛新武，距离又太远了，至尊也有些不太放心。
>--- 以假乱真是门技术活<br>

[298] 而下一刻，回龙域中，有修士震动：“看！”
>--- 飞碟🛸<br>

[311] 如今，天方世界中，几位顶级中阶帝尊离去，他们都不在，那是否代表，这是天方眷顾他们这些留下来的帝尊，机会来了！
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 正好皓子库存能量不足，跑快一点吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[320] 巨螯其实不懂，不明白。
>--- 懂了就熟了<br>
>--- 我什么也不知道，因为我只是一只螯<br>

[321] 他觉得，带着这些大道之力，找个地方闭关，也比浪费了强……可正因为不能理解，才愈发觉得，李皓深不可测。
>--- 不明觉厉<br>

[331] 原本处于高山之侧的一座城市，下一刻当城中人清醒，都骇然到了失神，他们的城市，一瞬间出现在了一个完全陌生的地方，好像是另外的域！
>--- 这个是怎么做到的，感觉超出主角实力范围了。还是说大世界的城市转移难度也没那么大<br>

[340] 而这时候，暗中的李皓，早已是气喘吁吁。
>--- 某埃及美人时停搬人[fn=8]。<br>
>--- 不知道为什么想到了香汗淋漓这个词<br>
>--- 皓子: 老了，车都推不动了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[341] 消耗无数的大道之力，浪费了足足16位帝尊之力，一切的目标，都是为了让所有人相信，天方的大道宇宙正式开始复苏了。
>--- 苏宇也有样学样，造了一个假的真遗迹。<br>
>--- 老鹰:《造假我们是专业的》<br>
>--- 这个是鱼饵，舍不得媳妇套不住狼！<br>

[365] 虚影愣了一下，看向李皓，许久：“你疯了！”
>--- 不疯魔怎么欠这么多债<br>
>--- 能做点人事？<br>

[367] 你知不知道，你浪费了多么好的机会……好吧，他知道，这家伙不是没去过道棋。
>--- 没事，空寂以后也能提两个要求<br>

[368] “还是说，你寄希望……那空寂，会为你浪费一次机缘？纵然他走完了第一关，他第一次感悟了四千多格，接下来不会重新开始，而是从五千格开始，他应该走不到七千格，最多只有两次开口提条件的机会……你觉得，他会为你浪费一次吗？”
>--- 我们双修过，你懂吗？<br>
>--- 会真爱的感情你不懂╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 皓子: 前辈，同志的含义你不懂啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[369] 李皓，好像将九阶帝尊的兵器，当成了玩笑。
>--- 有没有这样一种可能🤔暗使是八阶 小鹰手飘了<br>

[370] 就为了造假？
>--- 苏宇：李哥，你才是造假的祖宗啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 造假一时爽，一直造假一直爽。然后呢，上门查水表。<br>
>--- 不不不，你这是不了解我们这几个造假的利润[fn=8]<br>

[372] 你脑子是不是有问题？
>--- 你不是第一个这么觉得的？<br>

[373] 有这精力和时间，你去道棋感悟一下，走一走，过个百年，也许你都是六阶七阶了，你这白痴！
>--- 耗子：一百年太久，我只争朝夕！<br>
>--- 百年太长，只争朝夕<br>
>--- 百年？？？耗子不得出天方溜达一圈就六七阶了。。。<br>

[375] 别说，造假造的还挺像回事。
>--- 从方平到苏宇再到李皓，造假技术一脉相承啊<br>
>--- 造假贯穿了🦅三部曲，每次都搞的和真的一样[fn=58]<br>
>--- 一个个的都是专业造假户<br>

[381] 虚影叹息一声：“舍本逐末！”
>--- 但我本末倒置啊[fn=39]<br>
>--- 显得好没格局<br>

[385] 可是，比起一次机缘，我更希望，能顺利带着大家，全部逃离几方大世界的目光，带着包括天极他们一起逃走……至于新武那边有何计划，暂时就不在他考虑之中了。
>--- 硬要装 最近这几章也是啥 快点跳过这段算了[fn=14]<br>
>--- 死光算了 闷头修炼 成为顶级再出来复活不就好了<br>
>--- 存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存<br>
>--- 有感情的人才能真正修道<br>
>--- 本心！唉，好难，假如是自己的话。<br>
>--- 存人失机，人机皆存！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[388] 虚影没再多说什么，你自己的选择，比起让李皓进入感悟，还是会消耗道棋之力的，释放一次威压，反而不算大事了。
>--- 万族的造假不会就是这里继承的吧<br>
>--- 你知道天方为什么费劲心思帮暗制作你，因为不用心点，你一两下会搙秃，现在持久力总是有的，天方帝尊表示我都拿整个天方投资了，细节每个方位都要完美^O^<br>

[394] “天方大世界大道宇宙复苏，出现了无敌威压，大道之力溢散天地，威压覆盖天方，亿万星辰浮现，隐约可见，天旋地转，疑似空间大道，斗转星移……”
>--- 红猪：该我上场表演了<br>
>--- 我还乾坤大挪移<br>
>--- 耗子：戏台子我帮你们搭好了，请大家上台表演……<br>
>--- 666<br>

[397] 惧怕的是，可能会引诱来无数强者，天方接下来，也许会爆发出前所未有的大战，高阶帝尊的战斗，也许也不少见。
>--- 苏宇的传统艺能啊，造假[fn=33]<br>

[400] 长河之中，烙印并未消散，虚影有些摇晃，看了一眼李皓：“若是那空寂，愿意主动提出给你一次机会，你还可以使用……若是不愿，你我缘分，到此为止了！”
>--- 皓子: 没事儿！我老师有心火猿，找他拉点就有猿粪了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[403] 虚影消散，李皓，虚影有些看不透了，不是实力，而是心思。
>--- 先修心，再修道<br>

[405] 有这时间和精力，你浪费在这些琐事上面，何必呢？
>--- 所以你只是一件兵器<br>

[414] 太可怕了！
>--- 真过瘾，刺激<br>
>--- 太刺激了<br>

[416] 一瞬间，李皓带着乾无亮、黑豹逃离了天方世界，这地方，他现在不能待了，再待下去，可能要面临多位七阶帝尊甚至八阶帝尊的围剿了。
>--- 耗子:风紧扯呼，润了润了<br>

[418] 混沌之中，李皓加速遁逃。
>--- 方平翻版，完美秀一波！<br>

[424] 哪怕夺取不到，来看看一座九阶大道宇宙，也许也是自己的机缘。
>--- 混沌应该是个无限大的地图 天方也好红月 新武都只是混沌的小角落而已 主角应该跳出这个范围去各种区域游历悟道 过早和新武和红月接触 剧情反而不好展开 把范围限制死了 天方之主为什么离开  这一域可能只是混沌的蛮荒之地 帝尊9阶肯定不少尽头  把混沌地图放开 剧情更好展开 现在剧情一直围绕的新武和红月<br>
>--- 其实看下来剧情确实是有点崩的，总给人主角想一出是一出的感觉，或者说，张力不足。<br>
>--- 我觉得越来越好看了……[fn=45]<br>
>--- 暂时养一阵子吧<br>
>--- 最近剧情有点迷，一言难尽，看的难受有点<br>
>--- 混沌应该是个无限大的地图 天方也好红月 新武都只是混沌的小角落而已 主角应该跳出这个范围去各种区域游历悟道 过早和新武和红月接触 剧情反而不好展开 把范围限制死了 天方之主为什么离开  这一域可能只是混沌的蛮荒之地 帝尊9阶肯定不少尽头  把混沌地图放开 剧情更好展开 现在剧情一直围绕的新武和红月<br>
>--- 劇情有點崩了 一直在迴圈的<br>
>--- 在银月的时候，都是高智商lyb，合着出了星门，全都是傻子呗，人家6 7 8阶的帝尊都是憨憨，整个混沌这么大，被你用中低帝尊之力给骗了？八阶帝尊对道的感悟=0？这能骗了7 8阶同样有大道宇宙的帝尊也太搞笑了吧<br>
>--- 房贷批出来了，你却拿来放烟花，舍得<br>
>--- 搞不懂老鹰写出来这波剧情的目的是什么，这几章跳着看都行<br>
>--- 还有就是每个大世界的，8阶帝尊…我用感觉就是 跟个小部落一样……头头在家，小弟四处溜达，所有的大宇宙都是这样的…很无趣啊，一点特色都没有…这是大宇宙？<br>
