
[-1] 第463章 晋级（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 这个感觉还不错，人算不如天算，被迫晋级挺合理的<br>
>--- 第一！<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 咔嚓<br>
>--- 面皮厚!😂<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] 混沌还是有意思的。
>--- 康康等级<br>
>--- 。<br>
>--- 乒乓球，真有意思呢<br>

[2] 不单单只是杀戮。
>--- [fn=31]<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 混沌不是打打杀杀 是人情世故<br>

[4] 其实不止他们，哪怕李皓想杀的回龙，也是个有趣的人，仔细想来，这也是个将修炼当成生意来做的商人，从他在南界门安排那些免费向导，帝尊免费购买一些修炼资源……这些都能看出，回龙其实就是个商人。
>--- 回龙帝尊：江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！<br>
>--- 对于回龙来说，修炼修的是人情世故<br>

[5] 混沌，并非李皓印象中，只有杀戮，只有征战的混乱世界。
>--- 混沌不是打打杀杀，<br>

[10] 唯独李皓，差了点资格。
>--- 没钱买门票<br>
>--- 袁在不经意间受到了侮辱[fn=31]<br>
>--- 你大哥方平，你三弟苏宇。方平：我二弟天下无敌。<br>
>--- 你有老鹰，才是最大的靠山<br>
>--- 没爹疼，没娘爱，这算是乳袁吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[11] 三阶圆满，背靠新武吗？
>--- 李浩想想人王，混的真差<br>
>--- 格局大点，你背靠老鹰，怕啥？<br>
>--- 上一个背靠老鹰🦅的已经八阶了！<br>
>--- 格局小了，你是时光之主，背靠老鹰！创世神主老鹰🦅<br>

[14] 雾山的一番话，让李皓明白了一点……弱者，不配算计强者。
>--- 6<br>
>--- 只要拳头大我就是道理<br>
>--- 还不够强啊[fn=31]<br>
>--- 我记得之前还说，强者不屑算计弱者[fn=14]<br>

[16] 就说这大道宇宙造假……给李皓时间 李皓其实可以制造的更真实一点 有心算无心 未必不能算计到高阶帝尊。
>--- 你就说映红月嘛，报他身份证号<br>
>--- 用时间之力冲刷呢<br>
>--- 苏宇以后造假的时候李皓会不会就像个痴汉一样在万族世界外头边看边笑<br>

[19] 有那个时间，他都能晋级了。
>--- 人言？<br>

[20] 混沌之中，李皓避开了红月世界的正常行走路线，找了个无人之地，偏僻之地，附近连世界都没有的空荡之地，此刻，在这盘膝修炼。
>--- 应该写连个星球都没有的无人之地 这样想象起来比较容易<br>
>--- 腾云驾雾？然后坐在云上面？<br>
>--- 有没有人说说大家想象中的混沌画面是什么样的？我想想中的是宇宙空间，然后有点雾，可是他怎么盘膝修炼？是找到一个有地面的地方？或者干脆坐在虚空？[fn=17]<br>

[21] 阴阳之道，既然无法轻易获得，那就换一个。
>--- 这马上就能联系新武了，怎么就不能再坚持一下，感觉你这修道修心的理念有点歪了<br>

[23] 关键是，哪个更合适一些？
>--- 万族开天九式：第一生死，第二寂灭复苏，第三五行，第四阴阳。后面五式有写吗<br>
>--- 寂哥: 兄弟啊！还要考虑吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[25] 如同一阶到三阶，能量的一个积累过程……可这个过程，也需要一些正确的道路，比如他搭建生死之桥，就是晋级之路。
>--- 这小子 和我差不多 想啥是啥<br>
>--- 接下来五行相生相克啊<br>

[29] 当然，寂灭和复苏 也许更好。
>--- 我觉得耗子走这条路才是成时光之主的正道。<br>

[34] 而且，这两条道，在空寂那边，也得到了验证，别的不说，光是复苏一道，空寂只是有些小感悟，结果，复苏之道，直接让李皓能量恢复……这就很可怕了。
>--- 世上分男女，阴阳必定比空寂高级<br>

[35] 超级奶妈的感觉！
>--- 抄书评？！<br>
>--- 奶爸我走位更风骚，奶量释放更精准，奶点把握更巧妙，让你浪过一波还能浪<br>
>--- 对啊，想想就bug，比如用半管蓝使用技能，恢复自己一管蓝和一管血，太BUG了<br>
>--- 自己耗费能量复苏自己的能量？是不是有点离谱<br>
>--- 又想卡bug<br>
>--- 耗子：我要当自个的奶妈，我奶我自己<br>

[36] 李皓学了 自己奶自己 多好。
>--- 不是所有的奶都可以奶自己的！<br>
>--- 毒奶<br>
>--- 团战全残血，你蔡文姬自己偷偷一个人躲着把大开了？？？你怕是不想玩这个游戏了！<br>
>--- 自产自销吗<br>
>--- 奶骑？<br>
>--- 这是要卡bug<br>
>--- ……这么多呀，我耗光了所有能量把能量回复满了<br>
>--- G才勉强能实现这个操作<br>
>--- 李皓自己奶自己，他够得到吗[fn=58]<br>
>--- 可以互奶了<br>
>--- 不是所有的奶都可以奶自己的！<br>

[37] 还有寂灭之道，这是杀人灭口，掩盖混沌雷劫的超级控制类道法，若非混沌雷劫太强，一般的帝尊之战，一个寂灭之界丢下去，站在旁边都未必能感知到。
>--- 杀胚<br>

[38] 这就是这条道的恐怖之处。
>--- 一千多字啊，现在啥也没说呢。<br>

[40] 李皓见识其实不少，道棋，天方几位帝尊，游览过新武崛起之路，看过新武一些高级战法，和空寂这位八阶帝尊之子交流过……
>--- 不会回归五行吧！[fn=14]<br>

[44] 空寂好歹活了一千年，李皓才多少？
>--- 我只是个一岁宝宝啊<br>

[47] 李皓心中想着，这一刻，最终还是有了决定，走寂灭复苏，延续生死之道的路子，其实光暗、五行都不错，李皓也不是觉得这些道差，也不是自己不会，只是光暗也好，五行也好，和生死未必有那么匹配。
>--- 也许就是这各种巧合各种磨难打乱了原本的计划，才造就了时光之主<br>
>--- 寂灭复苏，预告未来就是李皓和空寂要复苏天方的九阶大道宇宙了呗….<br>
>--- 开天九剑第三剑才是五行<br>
>--- 生死之后寂灭<br>
>--- 真的按照万族的设定，生死之后五行<br>

[52] 无他，若是自己修五行之道，还是主修，未来，他必须要获得大量的五行之力才行，而五行之道，是寻常人主修，也是老师主修。
>--- 老师：我是寻常人[fn=10]<br>
>--- 还没有奶，就已经考虑怎么奶别人了！[fn=19][fn=19][fn=19] 皓子太辛苦了！<br>

[53] 若是未来有机会，比如老师他们进入了帝尊之境，五行之力需求量极大。
>--- 所以老鹰在上一本书开天九刀的时候就要想好这边开天顺序顺便理由都想好了[fn=32]<br>

[56] 光暗，李皓其实也有机缘，暗系的八阶道蕴都感悟过，光明系的，其实空寂就有一些感悟传递，另外李皓本人也和光明大妈修炼过一段时间光明剑……虽然光明大妈很弱，但是不能说她的光明道完全错误。
>--- 差点就忘了那个光明差点大叔了[fn=33]<br>
>--- 甚至还想嫁给他<br>
>--- 光明大妈: 我和皓子双修过，值得炫耀一辈子啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[58] 如今，他和空寂还算交好，若是修炼了光暗，若是无法晋级要杀人……到时候，第一想法也是就是去光明大世界杀几个帝尊玩玩……那不是冲突了？
>--- 想的真多<br>
>--- 那你要是寂灭不能晋级只能杀空寂了？<br>
>--- 让空寂给点叛徒给点恶霸让李浩杀不就行了<br>
>--- 之前觉得混沌不应该为了晋级而杀人，现在反而又这样想…<br>
>--- 好凶残！<br>
>--- 空寂：老子当你朋友，你就是这么来我家玩的？<br>
>--- 卧槽，无情<br>

[62] 世界的寂灭，世界的复苏，道的寂灭，道的复苏……这一切，都是李皓晋级的资源。
>--- 九階大宇宙的寂滅都看過知道了<br>
>--- 人的寂灭也是寂灭啊<br>
>--- 这比杀人更加凶残了啊<br>
>--- 其他的杀几个人就能晋级，这回估计得破几个世界才行<br>

[63] 种种念头浮现，李皓生死长河浮现了出来。
>--- 你这一个念头过去别的书一章没了[fn=34]<br>

[72] 二猫有些不耐烦：“你又要干嘛呀？”
>--- 就知道烦猫，猫很累的知道吗<br>
>--- 二猫：喵呜，你要撸猫？<br>
>--- 呀呀呀！<br>
>--- 二猫：俺就想睡个觉咋这么难呢<br>
>--- 求求你当个人吧！求求你放过猫吧！<br>

[73] 好烦啊！
>--- 确实很烦<br>
>--- 好烦猫<br>
>--- 真的好烦<br>

[75] 长河之中，来自剑城的三位灵，此刻也浮现了出来，它们三位，一直都在维持巩固李皓的生死长河，如今实力，也比当初强大了许多。
>--- 这三位，不说我都快忘了，看来是见不到一石砸破红月宇宙的画面了。<br>

[76] 随着李皓不断晋级，这三位，虽说没有进入帝尊层次，可在生死长河之中，其实也相当于长河之天，长河之地，长河之灵。
>--- 未来的天门，地门和时光长河之灵？<br>

[78] 李皓开口：“我要修寂灭之道，准备将长河寂灭掉，世界寂灭掉！顺便，重铸一下生死长河。”
>--- 祭道境吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我李浩不修寂灭复苏，那小苏苏就活不过来了<br>
>--- 这天天删号重新练级[fn=10]<br>
>--- 李浩：后退，我要开始装逼了！<br>
>--- 耗子:我要作死，你们走开😡<br>
>--- 苏宇不就在天门里体验过寂灭吗，要不是有人叫醒，估计都想一直睡下去了<br>
>--- 果然，寂灭与复苏才适合李皓的时光之道，这样才算走出战的时光之道<br>

[82] 这家伙，每一次有大进步，都会推翻之前的一些道，然后重修，这样有好有坏，好处是，越强感悟越多，重修会愈加完善。
>--- 代码重构？<br>
>--- 每次升职都换一次房子<br>
>--- 基础牢固<br>

[83] 可也有坏处……每一次，都浪费了巨量的能量资源。
>--- 氪佬又要洗点了。。。<br>
>--- 小问题，多杀一些帝尊就补回来了<br>

[88] 而李皓，却是记得当初的忽悠……或者说承诺，看向三位，最后看向剑树道：“剑树前辈，当初，我带你们离开的时候，曾说过，你们会自己组成一个世界……而非一直被我压在长河之中！”
>--- 好家伙苏宇要来了<br>

[90] 李皓开口解释：“我想尝试一下肉身为壁，大道为基，领域为域……制造一方不完善的世界出来……这样一来，几位前辈就可以脱离长河了。”
>--- 未来的万族世界？<br>

[94] 是的，它们仨加一起，现在还真有希望完成一方小世界的铸造，或者不入流小世界的铸造。
>--- 插眼<br>

[96] 剑树直接开口：“你要抛弃我们了吗？”
>--- 剑树：所以爱会消失对吗？<br>
>--- 剑树：所以爱随着时间推移会变淡的，对吗<br>
>--- 这种，就是典型的直男<br>
>--- 仔不爱我们了[fn=12]<br>
>--- 剑树：呸，渣男<br>
>--- 拔掉无情<br>
>--- 就不能婉转点？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 剑树：所以爱会消失对吗？<br>
>--- 剑树：所以爱随着时间推移会变淡的，对吗<br>
>--- 🐮<br>
>--- 剑树: 我又不傻！不要我们了就直说吧！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[99] 李皓无语，我是给你们自由，在我长河之中，其实不自由，动弹不得。
>--- 你让一棵树一块石头一个印记动弹干嘛？？？[fn=14]<br>

[100] 雾山之前说，他最希望自由，所以，哪怕云霄之主的命令，他也可以违背。
>--- 在一二阶的时候他最希望的可不是自由<br>

[111] 石头化为憨憨的壮汉……此刻，好像也有些糊涂，稀里糊涂地回应道：“我跟着剑树。”
>--- 这就是爱<br>
>--- 俺也一样<br>

[113] 一块石头，誓死追随一棵树的传奇故事吗？
>--- 这个石头会不会是万族那个？<br>
>--- 红楼梦吗？一块石头护着草<br>
>--- 布和剪刀被渣男石头抛弃了<br>
>--- 不知为什么，我想到了石昊和柳神<br>

[114] 剑印一如既往的威严：“开世界，也不着急，现在混沌我们都不熟悉，就算真开了世界，如今的局势，随时可能会被覆灭，不如继续扎根长河，汲取一些经验。”
>--- 不上道，你该说我跟着石头[fn=58]<br>
>--- 还说管印把子的情商高<br>
>--- 这是高情商表达么<br>
>--- ěi ！黏上了，甩不掉了，就是不走，就是要白嫖<br>

[120] 哪怕小世界，也能自然诞生生灵，而自己的长河，不可能做到的，而上次接触了一些高阶之力，李皓有些感悟，也许，到了七阶，才有可能，才有希望，能够在自己创造的世界中，诞生一些生灵。
>--- 苏宇：爹<br>
>--- 你不用到七阶<br>
>--- 规则之主换算过来是几阶啊<br>
>--- 时光长河牛逼！！！<br>

[131] 也不敢在四周混杂其他力量，而是单独开辟一处地方，容纳这颗星辰，因为他知道，这颗星辰属于谁，也许，这可能是李皓生死长河中，唯一一颗属于外人的大道星辰。
>--- 内人<br>
>--- 祖母星<br>
>--- 红玉听见你说她是外人会把你剥了的<br>
>--- 主母星[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[134] 这也代表一点，三灵如今其实已经不算是长河核心了。
>--- 也就是说李皓自己开了一个天，又给三灵开了一个天，然后诞生了万族<br>

[138] 片刻后，星空中，一座生死桥梁忽然坍塌！
>--- 桥：我碎开了<br>

[139] 好不容易搭建的生死桥梁，被他直接塌陷了下去，瞬间化为一股原始能量，下一刻，生死桥梁两侧的两颗星辰，一虚一实，忽然寂灭！
>--- 复活吧，我的孙！<br>
>--- 更像是洗点重铸，改技能树。<br>
>--- 关灯～<br>

[142] 只是所有的气息，所有的道统，所有的大道之力，瞬间就停滞了，有些类似于时光停滞，而时光停滞，其实能量还是活跃的。
>--- 玄学的尽头是热力学<br>

[144] 黑豹、乾无亮都认真看着，三灵也不例外，二猫也好奇地看着。
>--- 汤姆，怎么不睡了？[fn=4][fn=4][fn=4] 小心好奇害死猫哟！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[152] 而乾无亮看了一眼……见李皓没在意，小心翼翼地全部汲取了。
>--- 乾无亮真的具备了成功的所有条件，肯定能活到最后。前途无量。<br>

[154] 乾无亮有些讪讪。
>--- 亮哥: 侯爷，我帮夫人收一下，给她补补[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[155] 侯爷眼光高，觉得这些能量有些杂，可是……他么的，这些能量，几乎都来源于帝尊，而且其实被李皓提纯过很多次，再杂，也比一般帝尊蕴含的能量要纯粹。
>--- 部队锅斯密达<br>
>--- 这不就是韩国人吗[fn=49]<br>

[156] 侯爷嫌弃，我不嫌弃啊！
>--- 你嫌贵我不嫌贵<br>

[158] 李皓也没多说什么，道河也有提纯之效，只是他排斥出去的能量，又被对方汲取了……有些类似于拉屎之后，被人给吃了……
>--- 乾无亮：对对对，我就是那个吃米田共的！<br>
>--- 万道石是结块的粪？<br>
>--- 传下去：无量吃老鼠屎<br>
>--- 修炼嘛，不寒碜<br>
>--- 猎屎咖啡<br>
>--- good boy<br>
>--- 黑豹：我也想吃<br>
>--- 我擦，正在吃早饭，你给我看这个<br>
>--- 无语……<br>
>--- 乾无亮：没错，我就是皓子哥的一条狗，以后你们会知道，做狗有什么不好<br>
>--- 万道石是结块的粪？<br>
>--- 乾无亮：对对对，我就是那个吃米田共的！<br>

[165] 一寸寸地，生死长河彻底进入了寂灭状态，仿佛凝固在了混沌之中，李皓身上的气息，也瞬间下滑了一大截，黑豹警惕地看了一眼乾无亮……
>--- 好狗<br>

[167] 看我作甚？
>--- 我狗眼。。。看人不低！<br>
>--- 你是坏人，不看你看谁？<br>

[169] 这狗东西，咋想的。
>--- 黑豹：我真是🐶！<br>
>--- 黑豹：刚才你就抢我饭，没咬你就不错，还怪我盯着你<br>
>--- 和人家抢吃的[fn=31][fn=31]<br>

[171] 这位从银月开始，我就没敢和他作对过，人家是道主御使世界中的帝尊，咱银月恰恰相反好不好？
>--- 传下去，无亮要反！<br>
>--- 司马懿和曹操<br>
>--- 不得不说，亮子是真滴老实，最像反派的是他，最老实的也是他，耗子啥也不做，可他就是怕，谁都不怕就怕耗子。<br>
>--- 帝尊御使道主[fn=36]<br>

[176] 李皓不知道自己领悟的和空寂是否一样，在他看来，若是将人作为类比，寂灭，便是沉眠，和死亡是不同的，寂灭，还有复苏的机会，死亡的复苏，那叫转生了。
>--- 植物人<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 更像死灵<br>
>--- 万物寂灭却有一线生机<br>

[190] 而雾山，什么也没做，只是找了个地方，自顾自地潇洒……可整个天方都震动了，一位七阶帝尊来到了天方，封闭了大世界，消失在了天方，为了什么……谁不知道？
>--- 怎么个潇洒法？<br>

[198] 说到这，又道：“至于杀赤云之人……我没找到，但是猜测是银月王，懒得管了，没有大世界宇宙重要，所以，我让明堂接下了，他和那家伙是朋友，三座中等世界作为赔偿！”
>--- 又欠大了<br>
>--- 真真假假，高手啊<br>
>--- 不是要自己吃一座的吗，应该汇报赔了两座世界[fn=58]<br>
>--- 一时没反应过来，明堂就是寂哥[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[200] 云霄之主心中微动，又看向雾山：“明堂接下了？”
>--- 明堂接下了？明堂想搞什么名堂？<br>

[204] 至于赤云之死，现在倒是不太重要了，加上光明神子愿意认账，赔偿三座中等世界，这事就算结束了。
>--- 赤云：？？？礼貌你吗？<br>

[205] 难道还能为了赤云，杀了光明之主的儿子？
>--- 礼貌赤云：你吗？<br>
>--- 赤云：呵！你清高！你了不起！<br>

[209] 可我，又没说假话。
>--- 每一句都是真话，合在一起就假了<br>
>--- 。。<br>

[217] 说罢，轻声道：“雾山，以你的智慧，哪怕真的察觉到了大道宇宙复苏……也该暗中行事，不该如此张扬，你这样做，反而会让人更相信，更难以放下。”
>--- 智商在线<br>
>--- 雾山啊，都是老中医，你这药开的不对啊<br>
>--- 都是聪明人啊，担心南拳北剑了<br>
>--- LYB轻声说话，这是要准备磨刀了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 雾山：不这样俺咋有可能得到大道宇宙<br>

[221] 雾山点头：“我知道！只是天方大道宇宙难夺，恐怕会有八阶帝尊前来，也许是界主你，也许是光明之主，也许是红月之主，也许是龙界之主，也许是其他人……我很难谋夺。”
>--- 不去硬骗，骗不过的，还不如老实点<br>
>--- 混沌万界都被拉进时光天地，但人族的界是最大的。。。<br>
>--- 公然背刺<br>
>--- 光明磊落<br>
>--- 新添地图:龙界……<br>

[224] 过了一会才道：“这些年，你不耐烦了吗？”
>--- 没错我是亿万富翁我摊牌了[fn=31]<br>
>--- 你活的不耐烦了嘛<br>
>--- 云霄：这备胎要造反？<br>
>--- 云霄：叫你吊毛你不乐意了是吗？<br>
>--- 什么七万年之痒<br>

[225] 雾山摇头：“并非不耐烦，只是……界主，到了我这个地步，谋求一些自由，应该也是正常的。我无意背叛云霄，只是，我也不想一直留在云霄，禁锢了自己，界主觉得呢？”
>--- 我不想再996了！我也想当资本家！<br>
>--- 是的，累了，爱消失了<br>
>--- 雾山这样的人确实敞亮<br>

[227] 这位，是云霄之界的得力干将。
>--- 啊<br>
>--- 以后是李皓的了<br>

[228] 云霄的几位七阶帝尊，雾山算是最有头脑，也最好用的。
>--- 好用就使劲用？！<br>
>--- 所以大家别再内卷了，干活做多最顺手卷的最厉害的那个升上去还是你干<br>
>--- 所以升官发财跟你没关，跑腿做事全是你干<br>
>--- 乾无量表示理解<br>
>--- 所以你就一直的使劲的用么，结果给用秃噜了<br>
>--- 怕不是最好用的跑腿吧<br>
>--- 跑腿也是最好用的<br>
>--- 这才是帝尊，之前那些都是充钱的吧<br>

[234] 雾山沉默了一会，点头：“我知道了。”
>--- 本来还帮，现在不想帮帮了<br>

[243] 雾山喃喃一声，想带走自己这一身力量，也许……该杀一位七阶帝尊，杀死对方，剥夺对方大道之力，融入云霄之界，如此一来，我便能填充我走后留下的缺失了。
>--- 离职可以，找个人来顶你[fn=12]<br>
>--- 梦回高武，爷青回<br>
>--- 雾山：就红月你俩了，拿来吧你<br>
>--- 交赎身费<br>
>--- 红月送了两个来？<br>
>--- 红月的帝尊：看来大概率是我了<br>
>--- 这不就和高武一样<br>
>--- 不愧是你<br>

[244] 那时候，云霄就不该有什么说法了。
>--- 并不是，老板只会觉得他辛苦培养了你，你还是要走，新招的员工跟你有啥关系，还是觉得你背叛了……<br>
>--- 你想多咯。从这句话就可以知道你会跟李浩混了。<br>

[246] “红月吗？”
>--- 红月：？？？？我是唐僧肉？<br>
>--- 来送了来送了，馄饨活佛红月，谁有需要就去送~<br>

[248] 道主难杀，世界之主难杀。
>--- 道主和界主是不是相当于夫妻俩？<br>

[251] “那便如此好了！”
>--- 红月：啊这？？？？？？<br>

[253] “界主……希望咱们，还是好聚好散！”
>--- 感觉可能会树欲静而风不止<br>
>--- 君子绝交，不出恶语。界主，你僭越了！<br>
>--- 李皓又多一个助力<br>
>--- 好心一早放开我<br>
>--- 雾山：我已经不想当舔狗了！<br>
>--- 不行打死云霄你由副转正？<br>
>--- 界主，希望将来把你吊起来的时候能找一根好一点的路灯。<br>

[254] 雾山笑了笑，看向界门之外，眼中，露出一抹冷芒。
>--- 雾山——时光之主长期合作伙伴<br>

[257] 杀死一位红月七阶，恰好让红月视线全部投射而来，完成了对云霄世界的补偿，完成了对银月王的承诺，削弱一些红月，让新武和红月继续征伐，光明这边，和空寂交好，那时候，我若是自立……起码可能会为难我的，也只有云霄了。
>--- 对不起了，红月<br>
>--- 我也想变成七阶帝尊，对不起了红月<br>
>--- 感觉红月的七界经验包不够了啊，耗子都还没出手<br>
>--- TM越想越觉得红月的人好欺负？？？真惨啊。。<br>
>--- 干死红月帝尊，一举好几得，哈哈哈<br>
>--- 云霄这人能处[fn=4]<br>

[260] 银月王，新武，空寂神子，光明……
>--- 李皓不配拥有姓名<br>

[262] 也许，我的机缘，也在天方了。
>--- 好吧，主角又多了一个打工仔<br>
>--- 路宽了啊 帮忙杀红月 交好2位主角 ，保底一个复活<br>
>--- 你想多了，你得看耗子想不想要<br>
>--- 放心，你啥都没有<br>

[263] 他晒然一笑，再次消失在原地，也许过几日，就要迎接新客人了。
>--- 已经把自己放在主位上了<br>
>--- 哂笑丫，多少次了。<br>
>--- 哎哟大爷～您怎么才来啊！<br>
>--- 接客了<br>
>--- 哂笑吧<br>

[271] 这一刻，甚至红月域的战争，都被许多人抛下了。
>--- 方平不顺手打劫一下？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[273] 倒是天方……才有意思！
>--- 天方其实是阿拉伯世界的意思吧<br>

[276] 红月域附近，一位提刀青年，感知到了一位位顶级帝尊，朝一个方向挪移，有些疑惑。
>--- 风青<br>
>--- 平头哥在路上<br>
>--- 老秦？<br>
>--- 上千岁了还是少年，年年18[fn=26][fn=26]<br>
>--- 嗯，那边人多，我去那边问问去红月的路怎么走<br>
>--- 方路痴来了，[fn=4][fn=4][fn=4]提着40米大砍刀来了<br>

[279] 我也去凑个热闹！
>--- 不，你不想去！因为会迷路的！<br>
>--- 就说嘛！方平怎么可能不去搅和一下[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[280] 一瞬间，提刀青年消失，朝着天方方向飞去，凑热闹，我拿手。
>--- 带导航了吗<br>
>--- 你这个天方的方向
他对吗？<br>
>--- 秦凤青出场了<br>
>--- 搅💩棍本棍<br>
>--- 毕竟我是🦅的大儿子<br>
>--- 这次老鹰的主角不是你，你去了也没用多大收获，大机缘是小李子的<br>
>--- 方向对了呢<br>
>--- 几个月后……糟啦！被新武人王偷家了！
平头哥：我说我准备去天方迷路了你们信吗？<br>
>--- 方向对了吗<br>

[281] 附近，好像几位大世界之主都跑了，带着世界一起跑了，肯定有好玩的，有趣的，甚至是机缘呈现了，红月那边，先放放，去看看！
>--- 我早就知道会把这家伙也骗过来😄我要是李皓，我就不跑路，我等他来，等李长生来，然后一起打洞搞事儿😄<br>
>--- 李浩：总算有点主角的样子了！<br>
>--- 有人带路应该不会迷路了吧<br>

[282] 而路上，这位还抓了一位世界之主，问询了一下消息，对方只是中等世界之主，提刀少年也只是抓住问了几句，很快消失在原地。
>--- 所以说老老实实指路屁事没有啊！<br>
>--- 一千多岁的少年<br>
>--- 中等世界之主：吓死宝宝了<br>
>--- 中等世界之主：答完问题我就消失在原地了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 为什么方平还是少年，张涛变老人了？不应该是个中年形象吗<br>
>--- 我还是充钱那个骚年没有一丝丝改变<br>
>--- 中等世界之主：吓死我了<br>
>--- 方平：我还是从前那个少年没有一丝丝改变~<br>

[290] 而寻常七阶，压根不是新武人王的对手。
>--- 应该说 人王 同阶无敌吧<br>

[297] 姬惑两人去了，也许能站稳脚跟。
>--- 两人正好去给雾山送经验<br>
>--- 你的也许不见了<br>
>--- 雾山：不好意思，你的意思我收下了，下回别这样了，就两个，都不够意思了<br>
>--- 再送两个人头<br>

[298] 一个个念头，不断浮现，红月之主，还是担心这是新武人王的计谋，考虑一番，心中有了一些决定，还是再等等，起码等云霄、光明的消息传来，自己再做决定。
>--- 人手不够<br>
>--- 回不来了<br>
>--- 方平：我的计谋就是平头<br>
>--- 新武人王有j8计谋<br>

[299] 红月去了两位七阶，目前来看，还能稳住的。
>--- 估计要被雾山杀一个<br>
>--- 雾山和方平分了<br>
>--- 雾山：机会来了<br>
>--- 兵力占优，优势在我<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[300] “还是继续盯着天极那两家伙那边才行……苍帝行踪不明，是红月大忌！如今，银月王，大概率会和这些人汇合，抓住他，捕捉银月，逆推阴**体地点，才是关键！”
>--- 写成阳阴具体位置[fn=31]<br>
>--- 陽下<br>
>--- 本来没注意的，你一屏蔽。。。。<br>
>--- 本来没往这方面想。硬是给我使劲推理出来了。。<br>
>--- 巨<br>
>--- 阳 大<br>
>--- 阳本<br>
>--- 红云雨皇<br>
>--- 云雨<br>
>--- 那是啥？为啥变星星了呢？这是个值得深思的问题<br>
>--- 虽然但是，如果不是被和谐，咱们都很难想到这个词……<br>

[304] 他要抓住李皓，要捕捉银月世界！
>--- 九级世界不复苏你是做不到这一点了<br>
>--- 耗子:哦豁，你错过了一个抓住银月世界的机会<br>

[306] 甚至是……格杀苍帝，覆灭新武本土。
>--- 论机动的重要性<br>
>--- 高武方平有勇有谋，欺骗三界，到星门变成了铁憨憨一样<br>
>--- 猫：啊啊啊，有人想杀猫<br>
>--- 好牛<br>

[308] 而目前，新武这边，天极和槐王，是明确在一个地方的，大家都知道，银月王也知道，其他新武强者，银月王无法汇合，唯有这边，才是他汇合的关键。
>--- 为什么新武不全体出动，在天极那里钓鱼呢[fn=31]<br>

[309] 所以，哪怕天方那边动静极大，可红月之主还是决定，再等等看。
>--- 稳如一匹老狗<br>
>--- 送了俩人头……等后悔了<br>

[312] 那位留在那边的七阶帝尊，目标其实不是剑尊他们了，而是李皓，这一点，李皓此刻都没反应过来，在他眼中，剑尊还是比自己更重要的。
>--- 这是乳李了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[319] 这时候的李皓，已经彻底凝聚成了一颗暗黑色的星辰，有些空荡荡的感觉，凝聚了寂灭星辰，不代表就能跨入四阶了。
>--- 死亡寂灭，生机复苏<br>
>--- 单修寂灭之道的话，现在已经是4阶了吧？<br>

[324] 生死道，也就李皓和林红玉在走。
>--- 夫妻道啊！<br>

[328] 为了修复长河，为了晋级，这一次，也许这位的尸体，也要耗空了，当然，到了四阶，有没有这位六阶尸体，也无所谓了。
>--- 好家伙，意思是四阶敢干六阶<br>

[337] 正在想着，一旁盯着他看的几位，忽然有声音传来：“寂灭融复苏，必然也是有混沌雷劫的！既然如此……不如再融时光，寂灭再久，也有复苏的一天，否则就不是寂灭了，时光顺流，也许天地长河能自己复苏……感悟一丝复苏契机！”
>--- 弗兰肯斯坦：没有雷电就没有生命<br>
>--- 好家伙，寂灭羡慕了<br>
>--- 二猫说的没错呀，寂灭后的复苏即是长久时光的等待，又给了李皓作弊的机会啦….<br>

[339] 二猫一副懒洋洋的姿态，见李皓看来，打了个哈欠，看本猫干嘛？
>--- 汤姆真的是一流保姆啊！皓子你的吉祥物啊！<br>

[340] 本猫很可爱是吗？
>--- 没见过世面<br>
>--- 二猫：你要撸猫？<br>
>--- 是的，猫猫最可爱啦<br>
>--- 敲可爱的<br>
>--- 可爱<br>
>--- 谁不喜欢可爱猫猫呢
原来我也是可爱猫猫啊[fn=4]<br>
>--- 还是加菲可爱<br>
>--- 二猫：你要撸猫？<br>
>--- 可爱吗<br>
>--- 没见过世面<br>
>--- 可爱很多时候等于，可怜没人爱….<br>
>--- 可爱[fn=31]<br>

[341] 李皓有些惊诧，二猫，二阶帝尊之力。
>--- 弟弟，本猫只是懒得修炼<br>
>--- 你不看看是谁的猫<br>
>--- 理论上的巨人<br>

[342] 可有时候，却总能看破一些关键。
>--- ……其实，您不知道的是，我是教书的老师<br>
>--- 为武最纯<br>
>--- 二猫：跟在读书人身边 自然就变成文化猫了  一群武夫什么都不懂<br>

[345] 时光顺流，让天地自然复苏，再怎么寂灭，也不是死亡，随着时光流逝，还是有复苏的一天的，只要抓住这个契机，自己必然可以感悟到一些复苏的关键。
>--- 果然是轮回啊<br>

[346] “多谢！”
>--- 猫：“？？？”<br>

[348] 而且，寂灭复苏融合，也必然会招惹来混沌雷劫，若是感悟成功，晋级四阶，倒是可以一次性渡了，也免得麻烦。
>--- 所以！万族之劫每过一段时间，就会寂无再复苏<br>
>--- 加量不加价<br>

[353] 李皓也没在意，七阶雷劫都见过，现在的雷劫，就算汇聚成功，也不过四阶的样子，他连七阶的都击溃了，还在乎这个？
>--- 混沌雷霆：跑腿，跑腿，跑腿，天天跑腿，雾山都跑翻脸了，TM再让我跑腿我也翻脸了！<br>
>--- 耗子又飘了啊.. 之前是有人帮忙才度过的。
之前就好比是几个中学生围殴一个大学生，现在你却是和一个同年级的高手打架。死是死不了，可能只是你妈都不认识而已 [fn=10]<br>
>--- 额<br>
>--- 雷劫：这家伙又开始装逼了！<br>
>--- 什么时候渡劫了？一直在等渡7阶雷劫，因为感觉是个死劫没法度了，然后直接跳过了？<br>
>--- 皓子: 满汉全席我都吃了，这些地方小吃就不要上了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 雷劫:你在装什么？<br>

[360] “时光道……本就是道，杀人只是其次……下次少用来杀人，多悟道更好……”
>--- 其实挺正常的，当有了一个好用的挂有点儿依赖一阵子总想依靠很正常。在迷惘之中慢慢悟了，再走出这个诱惑，再强大自己。<br>
>--- 不容易啊，天天借力，借的人都无语了<br>
>--- 李浩，：悟更多的道，更好的杀人<br>
>--- 不容易，时光神奥无穷，只用来借力太无聊了<br>
>--- 中午不只是接力了<br>

[363] 就如死亡的尽头，便是新生。
>--- 吧？[fn=26]<br>
>--- 死亡的尽头是空无，什么都没有。<br>

[366] 寂灭的结束，便是复苏了。
>--- 复苏完再寂灭，形成了一个环<br>
>--- 就和A股一样，大跌后就该大涨了<br>

[370] 乾无亮、黑豹、二猫都松了口气，还算顺利。
>--- 汤姆你也会紧张的吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[371] 至于头顶上的乌云，搁在以前，早就吓哭了。
>--- 这么弱的雷劫，已经不刺激了<br>
>--- 习惯真是个可怕的东西，现在都已经习惯混沌雷霆的存在了[fn=10]<br>
>--- 习惯了<br>

[376] 四阶！
>--- 真磨叽啊，多进进剧情，少点解说吧！<br>
>--- 你倒是进啊！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- “好像这个词老鹰也太经常用了吧，每一章都有几个“好像”<br>
>--- 原以为晋级是文章开始，没想到是结尾<br>
>--- 生死和寂灭复苏乃至阴阳合起来看着是不是像一个完整的道啊。兄弟们<br>
>--- 一堆骚操作之后，还是得老老实实晋级<br>
>--- 感觉进了混沌后，有点小崩了。当初半帝借自己未来的力量，肉身就顶不住了……现在整天跨几个阶借，应该是力量一入体，基本上就凉了那种。而且混沌雷劫感觉也被削了，七阶的雷劫应该让伪七阶无法抵抗才是。还有一点是，当初借未来的力量死一次就全没了，现在死一次怎么因果还在<br>
>--- 我还以为会碰到天极的兄弟，感悟至阴呢[fn=34]<br>
>--- 不容易啊[fn=12]<br>
