
[-1] 第464章 巧遇（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>
>--- 我是25楼！！！[fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大家早啊[fn=4]<br>
>--- 11<br>
>--- 19<br>
>--- 1111[fn=4]<br>

[1] 生死，寂灭，复苏。
>--- 三生万物<br>

[7] 好像来了强者了！
>--- 总得让升级的人爽一把吧！[fn=4]<br>

[11] 混沌之中，一位修士，浮空而来。
>--- 不会是本来想去大世界结果又走到这个相反方向的某人王吧<br>

[14] 好强！
>--- 感觉像秦凤青<br>
>--- 方平，送阴阳感悟来了<br>
>--- 总不成是老李头或是黎渚吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[16] 来人看起来不算太大，中年模样，显得有些儒雅……气质上看，倒不像坏人，可这年头，谁会把坏人两个字刻在脸上？
>--- 好一个浊世佳公子，翩翩美少年<br>
>--- 黎渚？<br>
>--- 黎<br>

[20] 此刻的他 体内力量翻滚 处于一个晋级状态 一个蜕变状态，这时候 拖一会算一会 实在不行，给自己来个时光加速看看，只是雷劫会更强大一些。
>--- 他们动手就把时光拉满，然后放出领域一起被雷劈<br>

[26] 很大概率是一位六阶帝尊！
>--- 肯定不是李老头<br>
>--- 秦风清吧<br>
>--- 剑尊？<br>
>--- 废话有点多，说一遍就好了<br>
>--- 中年帅哥，那八成是黎渚了吧！<br>

[36] “没打扰，我路过 刚好感知到此地有些波动，特意过来看看。”
>--- 混沌这么大，这种相遇的概率比2个原子核相遇概率还低。<br>

[46] 来人笑了一声，有些爽朗，又好像有些虚伪……这笑容，乾无亮都觉得稍显难受。
>--- 对手？同行？<br>
>--- 黎褚应该是。<br>
>--- 大哥笑二哥<br>
>--- 哈哈乾无亮的新武对标人<br>
>--- 黎褚吧<br>
>--- 能让乾无亮都难受 多讨厌这人<br>
>--- 地皇儿子？？？<br>
>--- 剑尊吧<br>

[51] 中年修士笑了起来，又看了一眼李皓，最后看了一眼二猫，笑了，笑的有些意味深长。
>--- 新武人么？<br>
>--- 黎渚实锤了！<br>

[54] “相逢是缘！”
>--- 不会是隔壁老王吧<br>

[55] 那修士忽然开口道：“里面的那位小友，看样子，你快晋级成功了，生死、寂灭、复苏晋级的四阶，不算弱者了，在这混沌之中，也有一席之地了！”
>--- 黎？<br>

[58] 李皓睁眼，看向对面，微微皱眉，很快苏展眉头，轻声道：“前辈相邀，求之不得！”
>--- 舒展眉头<br>

[59] 他看了一眼，隐约忽然觉得，这人……好像有些熟悉的感觉。
>--- 这个妹妹，我曾见过的<br>
>--- 靠，黎楮<br>
>--- 你家老祖。<br>
>--- 你祖宗，哈哈哈。<br>
>--- 平头哥吧，眼熟的不是他还有谁<br>
>--- 不是，这是六阶，而且六阶还在外面的，新武还在外面的只有剑尊<br>
>--- 也可能是在张安回忆里见到过<br>
>--- 天极兄弟吧<br>
>--- 算起来，老槐树也算人家地皇下属的后代，所以熟悉也正常吧<br>

[64] 修士再次笑了起来，“此番我想去天方寻一寻机缘，本来不是为了去天方的，只是……恰好路过，听闻天方大道宇宙出现，必有一些机缘可寻！可我实力差了一些，机缘又难求……”
>--- 肯定是平头哥，靠，装孙子了<br>

[66] “我这人，心比天高，命比纸薄……”
>--- 就是黎渚了。前文提过老张叫地黄让黎渚用至阴之道跟李浩换生死之道<br>
>--- 除了黎渚还有谁？皓子你弄死过人家子孙啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 青帝？<br>
>--- 秦凤青？<br>

[69] 他笑容浮现，这时候，倒是有些不寻常的样子。
>--- 这笑容大概率是黎渚了<br>

[72] “偷天换日之法！”
>--- 秦凤青<br>
>--- 六阶的，𣎴会是地皇吧！<br>
>--- 黎诸<br>
>--- 地窟之主<br>

[74] 修士忽然口出狂言：“纵然是混沌，也难察觉！当然，混沌太强，此法不够强大，六阶之后难以起效，而且，每一次欺瞒，下一次出现，便是累积！一次雷劫不渡，下一次就是双雷劫雷劫，两次不渡，就是三雷劫累积，直到有朝一日，雷劫叠加，破开我法，直接降临，劈死你为止！”
>--- 这就可以了，打不过就放出领域和敌人一起被雷劈[fn=4]<br>
>--- 相当于欠债不还，然后利滚利，小心变成高利贷啦….<br>
>--- 没人才出来这是地皇他儿子那个叫啥来着吗！？<br>
>--- 利滚利不<br>
>--- 高利贷？<br>
>--- 套路贷<br>
>--- 积累到极致，就走生死清零<br>
>--- 这就可以了，打不过就放出领域和敌人一起被雷劈[fn=4]<br>
>--- 相当于欠债不还，然后利滚利，小心变成高利贷啦….<br>
>--- 不愧是双雷劫雷劫<br>
>--- 这算多收了我两个字的费吗[fn=12]<br>
>--- 嘿嘿，你也就累计到七阶，咱又不是没度过<br>

[75] 偷天换日之法？
>--- [fn=31]<br>

[83] 那修士笑了，忽然，一挥手，一股道法波动传荡而来，直奔李皓而去：“看我偷天之力，能否遮掩！”
>--- 黎褚吧<br>
>--- 这贱贱的感觉像老秦<br>

[89] 除了这些，他好像没见过其他人使用过，哪怕六阶的赤云。
>--- 不是七阶专属吗<br>

[109] 那道人又笑了：“雷劫劈人用！我说了，我之道法，偷天换日！既然能避，也能换！移花接木，领域一出，笼罩对手，生死寂灭复苏，往那人头上一丢，混沌雷劫找不到你，还不能找别人？”
>--- 黎渚果然是头号老牌反派啊！这种笋招，也就是你了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 南皇，黎诸，文王，苏宇，一脉相承老硬币<br>
>--- 叶凡：“小子，你能成大事儿！”<br>
>--- 张角:呼风唤雨，驱雷掣电<br>
>--- 原来这位NG是来送外挂的。我X<br>
>--- 把雷劫变成手榴弹<br>
>--- 别的修道雷劫洗礼能去除杂质，这里雷劫就是混沌灭人用的<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 老鹰急了，直接安排黎LYB送挂[fn=8][fn=8]<br>
>--- 中年，六阶，绝对是地皇。<br>
>--- 哈哈哈真笋呀<br>
>--- 看来是黎诸无误了<br>

[110] 李皓心中微动。
>--- 这招李浩玩过，不过不熟练，自己也会被劈<br>

[115] 修士轻笑：“根源之道？根源之道就是……藏起来！”
>--- 苟道苟道<br>
>--- 躲猫猫[fn=58]黎小朋友不错哟<br>
>--- 黎渚来了吗<br>
>--- 西皇？<br>
>--- 苟<br>
>--- 苟道<br>
>--- 雷劫:来都来了<br>
>--- 不是东西道<br>
>--- 苟道啊<br>
>--- 藏天下<br>
>--- 苟<br>

[117] 修士笑道：“我早些年，为了隐藏自己，苦思冥想，修道遮掩自身，时间太久，天然便会了，道，也是人创造的！”
>--- 黎渚，前期装重伤的地皇儿子<br>
>--- 黎，看前文，复活之后不是说了找李感悟生死晋级7阶么。<br>
>--- 哎，真是难为你一个皇子了<br>
>--- 什么藏，就是苟道<br>
>--- 李长生？<br>
>--- 地皇，又名风云道人。中年，六阶实力。<br>
>--- 无始大帝欺天阵纹<br>
>--- 肯定黎渚啊 张涛都说了喊他爹派他去看看李皓<br>
>--- 黎，看前文，复活之后不是说了找李感悟生死晋级7阶么。<br>
>--- 鸿宇?<br>
>--- 黎渚，前期装重伤的地皇儿子<br>
>--- 秦凤青？？<br>

[118] “人说这是什么道，那就是什么道，我说这是藏起来的道，它就是藏起来的道。”
>--- 其实战给方平开的挂也如此啊！战真是无所不能！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 苟道<br>

[119] 道，人创造的！
>--- 神，是伪造的<br>

[121] 这人……又一个空寂……不，又一个修道士！
>--- 这个人不会是至尊派出去找光明世界的那个人吧！<br>
>--- 新的计量单位：空寂<br>
>--- 苟道士还差不多[fn=11]<br>
>--- 又一个双修老婆<br>

[127] “对，藏起来，这名字难听吗？”
>--- 忍道？<br>
>--- 老六觉得很赞<br>
>--- 隐道，如何？<br>
>--- 天极，蹲了一辈子也没悟出个道来<br>
>--- 这个老六我真的服了[fn=4]<br>
>--- 开天无数刀，刀上写着天下第一美男子[fn=4]<br>
>--- 真的很难听<br>
>--- 藏起来太粗俗了，躲猫猫多好！<br>
>--- 苟道<br>

[133] “好听！”
>--- 大丈夫能屈能伸[fn=31]<br>
>--- 怂了<br>
>--- 从心<br>

[136] 李皓想了想道：“前辈很着急吗？若是着急……可以先换道法。”
>--- 不是黎就是地皇<br>

[137] “挺着急的！”
>--- ……总觉得不急也要故意说急<br>
>--- 在线等<br>

[138] 修士笑道：“事情多，忙碌身，有人不愿让我休息，很麻烦！天方那边，我得早点过去，看看能否找一些机会，找到了，我就得走了！”
>--- 去光明大世界联盟去<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 是他<br>
>--- 是黎渚吗？<br>

[144] 這是多麼的自信，壓根不擔心李皓不給他生死感悟。
>--- 遇到笑脸迎人的，先打一顿<br>
>--- 你不给他，这货有三十万种办法弄死你。方平是因为他说的一句话都不信才能赢他<br>

[146] 星辰之上，两股大道之力融合交错，很快，虚空中浮现出一道黑白河流。
>--- 为了修道，跟多少男人双修了<br>

[151] 修士摇头：“勉强还可以吧！只是生死……比我预料中的感悟差一些，也对，你毕竟只是刚入四阶，生死没那么简单，不单单只是轮回新生……当然，我不修此道，更多的不太懂。”
>--- 地皇？<br>
>--- 预警雷达<br>
>--- 生死没那么简单，还以生死融合形成生死能量弹，一旦祭出天翻地覆<br>

[152] 说到这，笑了笑：“也还可以了，算是解了一些我的燃眉之急！若我能跨入七阶，再来与你交流交流，若是不能……那就罢了！”
>--- 现在修生死，多半是想假死了<br>
>--- 方平：不好意思你7阶，我就八阶了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[153] 说罢，潇洒一笑：“那我走了，你最好马上走，前面好像有一群六阶帝尊在朝这边赶，还有，更远处，好像有两位红月的七阶帝尊也要路过这边……”
>--- 这是在路口渡劫啊<br>
>--- 你是怎么知道的，我要学。预警雷达<br>
>--- 皓子现在有资本弄回龙了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[157] “萍水相逢，问什么名讳！”
>--- 我的名字叫 老鹰🦅，来给你一场机缘！<br>
>--- 黎渚<br>

[166] 生死道法也不简单，可正如那人所言，李皓实力毕竟弱了，感悟的不够深，生死还不是太圆满，真正的生死，单纯生死之道，都能跨入九阶的。
>--- 都已经可以复活了，感悟还不够深？<br>

[170] 至于刚刚那人走了，他也安心了许多，刚刚那一刻，他其实想试试看透人心，结果还没看那人，就好像被人看透了内心想法，极其的恐怖！
>--- 老硬币一个，能不强嘛<br>
>--- 毕竟是张涛最忌惮的人，比镇天王还能忍的人<br>

[173] “吸！”
>--- 各人自行代入表示惊呀的吸气动作就行，有有声的，有无声的，有长吸气的，有短吸气的，各人不同吧<br>
>--- 没人吐槽吗，这应该是si吧<br>

[174] 李皓正儿八经的吸了口气，又朝对方消失方向看了一眼，有些疑惑，微微凝眉。
>--- 吸口冷气吧，太冷了<br>

[176] 而这时候，二猫也朝那边看了一会，忽然道：“他认识我！”
>--- 他扒拉我<br>
>--- 西皇的儿子？？？<br>

[178] 微微点头：“可能吧！这人……会不会是新武修士？”
>--- 明显是黎诸，前面张涛找地皇，让黎诸去光明大世界顺便来这边碰碰运气…<br>
>--- 阳神?还是天极他爹，或者他兄弟<br>
>--- 人王👑<br>

[179] 乾无亮一怔：“新武修士？”
>--- 地皇<br>
>--- 漓渚可不是新武修士<br>
>--- 人王<br>

[182] 二猫也点了点硕大的脑袋：“我不认识他，但是看样子……他可能认识我，或者认识大猫！又没自爆身份……不清楚到底是谁，可能是哪位和新武主流不太相合的家伙？”
>--- 投影世界二猫也应该见过黎褚啊，黎褚战天帝的地方也去过啊<br>
>--- 绝对是黎渚<br>
>--- 二猫的脑瓜儿就是比苍喵聪明，要我讠<br>
>--- 地皇二毛认识吧<br>
>--- 黎诸：苟道，非主流，不一样的烟火！<br>
>--- 那可不，从开始干到底<br>

[190] 脑海中，浮现出一个人名，黎渚！
>--- 我记得之前他一直在装九品lyb了<br>
>--- 淡笑强者<br>

[193] 杀新武最后大敌天帝的时候，和他父亲，还有两个兄弟，一门四皇，一起战死，最后好像被人王复活了。
>--- 坤也成皇了啊<br>
>--- 所以说啊，可以不聪明，但眼睛不能瞎啊<br>

[201] 看起来有些眼熟……但是和记忆中的那位地窟之王，又不太一样。
>--- 黎褚：张涛可以老态龙钟，我就不可以精神焕发？<br>
>--- 皓子你弄死人家后代，现在装傻了吗！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[209] “快了！”
>--- 上章名字是入四阶，到现在还不晋升？水吧，养鱼吧！<br>

[219] 之前消失的那修士，正在迅速朝天方赶，身上，浮现出一道道死亡之气，露出一些笑容：“死亡气息太重了……能转换一些算一些，生机太少，可能还需要一些生机之力弥补！”
>--- 装的逼差点没兜住，宰几个补一补<br>
>--- 这就是要杀人了<br>
>--- 杀个人补一补吧<br>
>--- 回龙危<br>

[222] 武王让自己去找他，倒是不用特意去找，这就遇到了，也算是运气。
>--- 这俩有点相爱相杀的意思<br>
>--- 至尊，以后有个叫武王的屁股种树，你怎么看<br>
>--- 武王张涛，冥王李振，人王方平 都是高武绝巅的名号<br>
>--- 涛哥: 小黎啊！叫至尊！[fn=24][fn=24]
黎渚: 涛哥你在我眼里，只是武王[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 武王？<br>
>--- 武王？<br>

[224] 一个迅速进入四阶的家伙，需要自己多说什么吗？
>--- 还是有点自知之明的<br>
>--- 耗子:其实还是可以讨论一下的，毕竟你活了那么久了，我才二十不到<br>

[229] 重要的是，一群世界之主，都会赶去天方的，而我……也许也能在这地方，进入七阶！
>--- 好多经验大礼包<br>
>--- 七阶绝对不少，武王和五五镇绝比七阶，老王六阶巅峰打底说不定也是七阶，老秦老姚还有铁头肯定也都得六阶打底<br>

[230] 至于出使光明……出使个屁。
>--- 有魄力<br>
>--- 不愧是机智的反派，虽然现在不是了<br>
>--- 学习，学习个屁<br>
>--- 学习，学习个屁<br>

[234] “目标，猎杀一位七阶！”
>--- 好家伙，红月俩人已经不够用了<br>
>--- 雾山：那咱俩一人一个？<br>
>--- 雾山有对手了<br>
>--- 六阶了？我就少看了一章<br>
>--- 红月再送两个吧，就两个已经都不够了<br>
>--- 六杀七，卧槽，牛<br>
>--- 红月:“你不要过来呀”<br>
>--- 这是不把红月的七阶弄完不算回事啊！红月的七阶还够用么？<br>
>--- 特么的，新武都是疯子！[fn=34]<br>
>--- 新武越阶正常啊<br>
>--- 哎，不对呀，我只杀了一个……是呀，我就杀了一个呀……<br>
>--- 雾山：那咱俩一人一个？<br>

[235] 道人默默说了一句，下一刻，笑容浮现，一瞬间，气息全无，靠近天方的一刹那，宛如灰尘，忽然融入了天方大世界，没留下一点痕迹。
>--- 新武还真特么牛皮，大哥只管强大，动脑壳的事，一帮lyb比别人几个大世界加起来都多，云霄一个雾山就牛皮哄哄，新武，大概不少于十个雾山吧<br>
>--- 大佬果然还是大佬，骚操作哪能少<br>
>--- 你这才是暗字神文的化身呢<br>
>--- 这才是空寂<br>
>--- LYB不可怕，可怕的是这群LYB 还特么能花样作死然后再复活了继续阴人去<br>
>--- 高手出场方式<br>
>--- 暗杀者<br>
>--- 不愧是苟道<br>
>--- 大周王：比我还能藏<br>
>--- 新武还真特么牛皮，大哥只管强大，动脑壳的事，一帮lyb比别人几个大世界加起来都多，云霄一个雾山就牛皮哄哄，新武，大概不少于十个雾山吧<br>
>--- 大佬果然还是大佬，骚操作哪能少<br>
>--- 藏起来大道这么秀吗<br>

[241] “偷天换日……”
>--- 阴<br>

[250] 李皓有些惊讶了，这位到底是不是自己猜测的黎渚？
>--- 也许是另一个人，死而复生的大佬<br>

[252] 可这法，好像从本源脱离了，不是扎根本源宇宙的大道，而是扎根混沌中的大道，形成了一种道域，有些类似于李皓的长河了……自我开辟的长河，当然，可能有些区别。
>--- 死灵<br>
>--- 心比天高，黎渚，老李头，涛哥，这些人都是要独自开天的主儿啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[256] “雷劫的根源，在于我和混沌产生了联系？”
>--- 哦，怪不得万族不被雷劈，那一整块混沌都被耗子隔断了，剩下的那点混沌估计凑不出多少雷劫了<br>
>--- 所以后面混沌就遭殃咯<br>

[261] 那这么说，只要我将时光，彻底隔绝在我领域之中，其实雷劫不会劈我？
>--- 在开的房间里面开挂会被封号吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这不就是虚拟机里开外挂吗<br>
>--- 操作系统冲突就开个虚拟机运行<br>
>--- 万族世界是在领域中吗？<br>

[263] 对方的道法是厉害，这是其一，关键是，让李皓想到了一些深层次的东西，彻底避开被这混沌雷劫劈的想法。
>--- 所以万族那边动用时光就完全不被劈喽[fn=11]<br>

[268] “所以，长河还是不够封闭！我应该将领域融入长河之中，感悟各种神文之道，神文化为领域，彻底将整个长河封闭起来！”
>--- 三门要来了<br>
>--- 闭环的构思  万族里恶客 主人 仆人的起源<br>
>--- 万界之主<br>
>--- 万界<br>

[269] “刚好，我也要感悟更多的道，出现更多的星辰，360道不够了，应该再感悟更多的道，将寂灭复苏壮大，顺带着，完善整个长河天地！”
>--- 一个星辰，也就一道，天地完善后诞生神灵，该不会这就是万族的来源，一界一星辰<br>
>--- 万族里的时光长河好像就是3600道<br>

[273] “若真是新武那位，那倒是有趣了，新武的这些顶级强者，道法没有想象中的弱！”
>--- 嘲讽李皓还真有脸了啊，李皓通过张安的记忆见过新武人的发展，其大部分记忆都还停留在那里，每个人的见识都是随着经历而增长的，你以上帝视角嘲讽李皓井底之蛙，夜郎自大，是不是觉得自己很牛，不怕你说，李皓就是井底之蛙，但他在开拓视野之后也从不夜郎自大，还有李皓以为自己底蕴小已经死了好几次了，不用你来bb。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=14]井底之蛙还夜郎自大，如果他不是主角早就死了。<br>
>--- 小耗子真狂啊<br>
>--- 新武的每一个高端战力配得上方平的同伴和对手的 都有自己的人物特点 人物刻画很丰满 所以进混沌后都有自己的独特之处<br>

[279] 新武人王最少也是個陰陽合一！
>--- 頂級陰陽人<br>
>--- 方平也是万道合一，但他不懂道，完全一力降十会。一个字莽～所以他是力道唯一。和郑吒一样<br>
>--- 他就一莽夫，懂个🔨道<br>
>--- 方平杀道之主，阴阳只是力量来源而已…[fn=31]<br>
>--- 他懂个锤子大道阴阳，力大飞砖的典型就是他<br>
>--- 方平：不好意思😅阴阳只是我的副业<br>
>--- 我记得高武里方平没有阴阳道吧，只是最后的世界是阴阳世界<br>
>--- 万一人是以力证道的呢？阴阳也就随便玩玩[fn=33]<br>

[280] 还有，这人若是黎渚……直接从新武本源剥离了出去，进入了混沌中，修了混沌杂道，却是有些和李皓一样，正在完善自己的小世界的感觉。
>--- 杂道<br>
>--- 按这样来说，应该不止于此，地皇不说，老王、秦凤青他们应该都有自己的体悟。怪不得老张和李老头谈话说要打造七阶，可能他们感悟够了，但是能量不足或其他什么原因<br>

[283] 这……不是都说，新武的强者，大道感悟不行吗？
>--- 新武自己传出来的吧<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 阴阳世界留出的力量都能成银月，怎么可能弱<br>
>--- 能成帝尊的，那个能差到哪里去<br>

[284] 李皓晃了晃脑袋，看了一眼二猫，又看了看乾无亮，最后看了看黑豹……谁说这些家伙道法不行的？
>--- 不信谣不传谣<br>
>--- 战天帝缓缓打出一个❓<br>
>--- 战天帝缓缓打出一个❓<br>
>--- 指不定他们自己说的，准备靠着这个阴人呢（<br>

[287] 新武世界，可真不一般。
>--- 都是人杰啊 每一个人物鲜明的感觉真是太好了<br>

[288] 七阶的不说，这些人，进入六阶，按照时间来说，他们进入混沌也就千余年，空寂也一千岁了，岂不是说，都和空寂差不多？
>--- 新武人：你礼貌吗？<br>
>--- 对嘛，新武一代人都是一千岁多嘛<br>

[289] “天极误我！”
>--- 说真的，黎渚都六阶了，天极才三阶，他天赋也不差啊，老苟着果然还是不行<br>
>--- 总有个要背锅<br>
>--- 监正老贼，误我<br>
>--- 天极：我只是个分身[fn=23]<br>
>--- 差班生的眼里，大家都是差班生[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 天极：我只是想苟着，谁知道他们感悟强不强，反正我觉着不咋强<br>
>--- 天极:“我只想苟着，活久一点，没事修什么道？实力越强战斗越多危险越多”<br>
>--- 天极：我是咸鱼啊<br>
>--- 天极：“喵喵喵？”[fn=39]<br>

[291] 天极这家伙，给自己的感觉，新武的帝尊，感悟大道都很烂的感觉，没什么太特殊的大道感悟，就一个字——莽！
>--- 新武上到方平下到小人物，都不莽啊，只是敢拼而已，方平从来都是谋定后动，欺骗万界，和莽不沾边吧<br>
>--- 你们阅读理解都是怎么学的，这句话的意思不是天极让他以为新武帝尊都是莽夫？<br>
>--- 天极：确定是我不是人王？？？<br>
>--- 怎么能这么说我，我躺着也中枪<br>
>--- 天极:？？？你确定你说的这个人是我？？？<br>

[295] 何况，自己只是跟着张安的过去去看的，张安当时只是小人物，有些东西是看不透的。
>--- 张安也就比刀斧手强一点而已，就强在他爷爷比刀斧手他爹强[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[296] 包括对新武人王的感知，也许也错了。
>--- 方平：不好意思，我一力降十会，打死你一刀就行，如果没打死那我就看到你死为止。<br>
>--- 不，方平就是莽<br>

[297] 新武人王，给他的感觉就是冲动，莽撞，疯狂……
>--- 都是错觉<br>
>--- 方平是莽不是傻，知道你花花肠子多，知道你不布局啥的。但任你千般算计，我自一力破之。<br>
>--- 我都怀疑方平已经8阶了，只是还不能暴露，现在暴露可能会让新武成为众矢之的，让别的8阶大世界集火攻击，进阶太快了，怕他成为9阶<br>
>--- 不拼不拿命搏，新武可能就没了<br>
>--- 先定的小目标，向目标前进，沿途一直注重细节，发现可以取得更大收益立刻执行，最后雪球越滚越大，收益越来越高，计划也是不断完善细节<br>
>--- 但是 方平莽 你们忘了一点 自从当上人王 方平推理能力极限上升 在面对九皇四帝的布局 方平可以抽丝剥茧的分析出来 那也是很强的 可以算是莽中带细 擅长以力破之<br>
>--- 别的错了有可能，这个可能真没错，“方大莽”这称呼毕竟不是随便起的<br>
>--- 不，你没错，相信你自己，你没错！！！！<br>
>--- 刚开始确实很莽<br>

[298] 可阴阳之道合一，这不是一个疯狂的修士能做到的。
>--- 酥鱼呢<br>

[300] 还有那阳神……当年新武还没出现在混沌中，恐怕就接近七阶了，如今到了七阶，也许也有不同凡响之处。
>--- 怎样的大世界能独立于混沌提供如此多的资源出现一堆新武高阶帝尊，而银月却又是如此贫乏<br>

[301] 而这些人，在李皓的感觉中，都是莽夫。
>--- 等到和新武众人见面的那一天，李皓发现了：莽夫竟是我自己？！<br>
>--- 他們是土匪   全都是<br>
>--- 都是同阶接近无敌甚至逆伐上境的，没脑子能行？<br>

[309] 而脑海中，还浮现了一句话——道，人创造的。
>--- 神，是伪造的.jpg<br>
>--- 人，都是逼出来的<br>

[310] 这话的意思，岂不是说，时光，其实也是人创造的？
>--- 🦅：没错，我就是那个人<br>
>--- 战创造的<br>
>--- 韩立时间道祖<br>
>--- 嘿嘿看我名字。自己悟<br>
>--- 🦅：没错，我就是那个人<br>
>--- 我记得有本洪荒流的小说就是猪脚直接万物起源，他说的话就是别人修炼的方向，教徒弟的强盗逻辑就是后期的魔道<br>
>--- 直接说：混沌是一位至强者创造的算了吧[fn=33]<br>
>--- 应该不是人创造的，而是人发现的<br>
>--- 不是 为啥都猜战呢 既然他是时光之主，那为啥不能创造个闭环，未来的做好时光星辰塞进新月呢？就像荒天帝的他化自在大法一样…<br>
>--- 时间这东西在脱离了空间以后就没意义了，本来就是个人造的概念，这玩意在玄幻小说里往往圆不回来。<br>
>--- 这宇宙原本就没有什么叫时间的东西<br>

[311] 时光也好，空间也好，生死也好……其实都是人创造的？
>--- 时间，空间都是尺子，万物以人为尺度。<br>
>--- 自然大道，应该不是人创造的吧，只能说是整理。<br>

[314] 有人感悟了时光，打了一个基础，而接下来，这楼房如何盖，还要看自己的。
>--- 盖个毛线，现在房子这么贵，还不给自己盖，好日子还在后头呢<br>
>--- 时光大道应该是战在精通万道后，排列组合时编制出来的一种大道
就现在展现出来的时光效果
感觉就是生死，阴阳，因果等多种大道共同产生的效果
所谓过去对未来的影响，但更像是因果联系，让对方凭空诞生出一部分记忆<br>
>--- 刚好我有施工队，专业盖农村三层楼房。<br>
>--- 战<br>

[320] 这些人，也许都有进入七阶之机。
>--- 雾山：我都是七阶巅峰，正在想办法升八阶呢[fn=24]<br>
>--- 雾山：下一次我出场是六还是七[fn=12]<br>
>--- 雾山: 哎哎哎！我已经七阶了哈！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[322] 他还差了一些。
>--- 你真是不谦虚<br>
>--- 他们多少岁了，你才多少岁<br>

[323] 他对道的感知，有很多，但是不够深厚，基础还是差了许多，此刻给他进入七阶，他都难进，而之前借来的火行之力，愈发让李皓知道，只是伪七阶！
>--- 不知道当时谁在说人王在此我也可以打死？<br>
>--- 修道的时间太短了<br>

[325] 长河之中，两颗星辰交错，渐渐地开始融合到了一起，大量的能量消耗一空，一部分溢散了出来，却是丝毫没有浪费，黑豹、乾无亮都是来者不拒，有就吃，溢散多少吃多少。
>--- 苟改不了那啥<br>
>--- 豹哥: 以前只有我一条狗，现在小亮子和我在一个狗碗里抢食了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[327] 哪怕是李皓排斥出来的杂质，他们吃的也很香。
>--- 乾无亮在吃耗子的大宝贝？？？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 黑豹：艹，老子shi都吃不上热的[fn=51]<br>
>--- 混沌美食米田共！<br>
>--- 黑豹看傻子一样的眼神看着乾无亮：米田共你也吃得这么香，鄙视你<br>
>--- 黑豹：排出来的东西还都和我抢[fn=31]<br>
>--- 我突然想起一个鼎鼎大名的网红【史珍香】<br>

[333] 长河之中，寂灭之力和死亡之力，有些交融之感，复苏之力，却是有些孱弱，空寂好歹能种出一棵草，李皓尝试了一下……别说一棵草了，草根都种不出来。
>--- 想要生活过得去…<br>
>--- 想绿，但绿的不够彻底<br>
>--- 这意思是，皓子想绿人都有心无力吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[334] 复苏之力涌入体内……李皓尝试了一下，下一刻，摇摇头。
>--- 耗子🐀看了直摇头<br>
>--- 我耗空了能量去恢复能量……永动机<br>

[336] “还是感悟不够……需要继续强大！”
>--- 主角怕个几把<br>
>--- 感觉耗子有点自大了，后面迟早要吃亏<br>

[340] “道，都是人创造的，世界……也是人创造的！大道宇宙也是……”
>--- 结果：你们都是别人肚子里的一个细菌[fn=32]<br>
>--- 混沌是失败的人结合的吗<br>
>--- 创世 最后的大境界难道是混沌也是人创的<br>
>--- 嗯嗯，米田共也是人创造出来的….<br>
>--- 广大天地大有作为<br>

[342] 哪怕这句话从雾山口中传出，他没听过，但是没关系，他知道，大道宇宙是人的感悟诞生的，因为银月的大道宇宙，目前的双道宇宙，大概率来源于剑尊。
>--- 战<br>
>--- 不知道那些圣人会诞生那些宇宙？须弥山，太清天，还是梵蒂冈<br>

[344] 另外一部分……可能来自战天帝！
>--- 每天一次，战牛逼<br>

[345] 比如最为关键的一部分，时光，李皓怀疑，可能是战天帝生前的一些感悟，凝聚成了时光星辰，二猫一直抱着不放，不单单只是为了回忆过去，也许也感知到了什么。
>--- 就跟万族一样，虽然耗子完全没出场，但全是时光之主的传说。<br>
>--- 真个混沌是战本体的内天地，战只是某个分身打发时间的<br>
>--- 这样主角就真成战了…<br>
>--- 想见其为人，虽不能至，心向往之！一颗读书种子啊~<br>
>--- 二猫危机时刻，战天帝感知到，借时光星辰跨越时空而来，解救二猫<br>

[348] 李皓的感悟，全部溶于生死长河，可此刻距离大道宇宙，差距极其大，哪怕剑尊只是六阶，他已经到了四阶，李皓愈发觉得，自己对道的感悟，未必就比这些人更深厚。
>--- 你为什么会产生和他们比的错觉，你就是个运气好的渣渣好吗<br>

[354] 原本在外的长河，忽然消失，下一刻，融入了李皓体内，宛如血管一般，贯穿身体，刚刚融合的生死寂灭两颗星辰，再次分开，隐约间建立了一些联系。
>--- 身既宇宙<br>

[355] 这两颗星辰，忽然一左一右，浮现在李皓双眼之中。
>--- 一眼生-一眼死！！！<br>

[356] 左眼生死，右眼寂灭复苏。
>--- 左眼怀孕右眼流产[fn=11]<br>
>--- 左眼清明，右眼反复。姓李名皓字陈近南[fn=58]<br>
>--- 异瞳<br>

[364] 中阶帝尊了！
>--- 说起来，这个情况其实有可能是高阶为阴阳，创小世界，九阶之后升级可能通过空间（包含一部分时间），然后最后是时光道法的帝尊之上<br>

[365] 这样一来，他便多了几分底气，哪怕不用时光借力，也能勉强立足于混沌的底气了，只要不去招惹那些高阶帝尊，遇到了六阶……不是黎渚这种的，不是空寂这种的，他不说能赢，起码可以跑了。
>--- 方跑跑重出江湖！<br>
>--- 《不说能赢 起码可以跑了》<br>
>--- 寂哥: 皓子啊！下次你见到兄弟，兄弟七阶了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[369] 两股强悍的威压，在世界之外溢散开，来自红月的两位高阶帝尊到了。
>--- 一人一头，哥俩好呀<br>
>--- 千里送人头。两个刚好够分<br>
>--- 两位你们被人预定了，一个雾山，一个黎渚，赶紧洗洗干净等着<br>
>--- 雾山和黎渚，一人杀一个红月七阶吗？<br>

[371] 光明神界，也来了一位顶级帝尊！
>--- 感觉七阶很快要不够用了！什么时候七阶多如狗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[373] 新武世界，倒是诞生了三位，阳神这位七阶，也算是特殊，在七阶世界中，走出了自己的路，成为了独立于世界之主和大道之主的七阶。
>--- 五五镇和老张起码七阶吧？<br>

[374] 此刻，有人开口：“雾山，开界门！”
>--- 英子，爹地<br>
>--- 小兔子乖乖，把门开开<br>
>--- 英子，爹地<br>

[375] 声音，来自于另外一侧的那位光明帝尊，并非光明之主，声音响起的一刻，顶级强者都知道，这位是光明神界的耀阳帝尊。
>--- 东兴的<br>
>--- 你在🐶叫什么呀<br>
>--- 跟着乌鸦混，三天饿九顿<br>
>--- 我就知道大家想到了东星<br>
>--- 耀阳：你在狗叫什么<br>
>--- 手法不如__<br>
>--- 你以为<br>
>--- 你在🐶叫什么<br>
>--- 大胆，扰我道心？<br>
>--- 东星耀阳<br>

[376] 也是光明世界，在外征战次数最多的一位帝尊，光明世界的光明道，各有不同，不止一种，此人的光明道，更偏向于大日光明，夹杂了不少攻伐之道。
>--- 说明耀阳帝尊日很大！<br>

[378] 雾山笑了笑，耀阳来了。
>--- 大胆<br>
>--- 乌鸦哥<br>
>--- 东兴耀阳来了，今晚谁都别想吃饭（翻桌）<br>
>--- 大胆！在此狗叫<br>
>--- 《大胆》《护驾》《挂A》《百分百胜率无规则打野》《我真的是服了》 《可能要双杀了》《蜻蜓点水》《别断我一连胜》《我甚至嚣张的想反打》《又不是没有高手》《葫芦给》《我真的受不了了》《极限啦》《黏住回拉》<br>
>--- 感觉道法不如耀阳<br>
>--- 你在狗叫什么？你什么身份 我什么地位<br>
>--- 大胆，你不知道有高手在带节奏吗？
你在🐶叫什么？<br>
>--- 东星世界的耀阳吗[fn=32]<br>
>--- 我嗦的是蒸的<br>

[381] 除此之外……之前好像来了一位六阶帝尊，手段不弱，居然融入了世界之壁，藏身其中，也不知是何方神圣，也不可小觑。
>--- 黎渚∶我都藏这里了，你也发现了<br>

[385] 而大世界壁垒之中，一尊修士，化为尘埃，也在扫视，最终，视线落在了红月两位帝尊身上，很快，转移了视线。
>--- 雾山和黎渚一人一个<br>
>--- 老六已经就位<br>

[387] 得找七阶大世界之主才行！
>--- 后来不行，只能被迫勉强用红月的了<br>
>--- 两个红月，一人分一个？<br>
>--- 心果然够大<br>
>--- 大白菜了啊<br>

[388] 同一时间，暗魔岭中，一人急匆匆走出，气息还有些紊乱，六阶之力还没稳固，却是匆匆走了出来，看向天空，笑了一声。
>--- 1000岁了 耗子才几岁就算转生了3才也才不到100岁<br>
>--- 这...有点快了吧<br>
>--- 凉的，都是挂逼，刚进五阶就又跳到六阶，你当喝水呢<br>

[392] “不枉我迅速跨入六阶！”
>--- 三年后：
耗子：🐔哥，想当初我们第一次见的时候，你五阶我一阶，没想到这么快就准备赶上我了<br>
>--- 要不要3、4天，耗子也6阶了。<br>

[393] 空寂笑了一声，迅速朝一方界门飞去，既然耀阳来了，还是汇合的好，来了一群七阶，也有些怕怕的。
>--- 不如耀杨<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 空寂：我好怕怕哦，来打我啊。<br>
>--- 叔叔～抱抱！<br>
>--- 香香的<br>
>--- 《怕怕》 🦅写嗨了吗哈哈哈哈哈哈哈<br>

[394] 虽然天方大道宇宙不会开的，可是……一方大世界破灭了，我也可以观摩一下的。
>--- 到点啦<br>

[395] 这一次，不死几个七阶之主，都对不起大家赶路一场。
>--- 下一章，方平杀人，雾山杀人，黎渚杀人，寂哥杀人，老李头不来杀一个？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 红月送人头，一直坚持送人头。<br>
>--- 红月:不是在送死，就是在送死的路上<br>
>--- 没好人啊，洪洞县没好人啊<br>
>--- 没人看了吗￣ ￣)σ<br>
>--- 红月要亏啊<br>
>--- 气氛烘托到这了，七阶必须得死！<br>
>--- 打钱刘明<br>
>--- 既然这样，那就把七阶当韭菜割<br>
>--- 终于快到高潮了<br>
>--- 真当七阶是大白菜<br>
