
[-1] 第465章 交手！（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 谢谢老鹰在我飞机起飞前更新[fn=12][fn=12][fn=21][fn=21]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 能打完不，打不完晚上一起看了<br>
>--- 速度<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 6<br>
>--- 早<br>
>--- 666<br>

[1] 天方震荡。
>--- 打卡<br>
>--- 1/2四方震动<br>

[5] 天极、槐王能接回就接回，实在接不了……那也没办法了。
>--- 天极分身：“实在不行救不了……就让我转正了吧，青出于蓝而胜于蓝。我这自私的样子说是本尊没毛病啊”[fn=4]<br>
>--- 槐王：那不行啊，没办法也要想想办法啊，我还要投靠呢<br>

[8] 也许新武那边不需要如此，也许至尊他们有自己的目标，可李皓不管这些，他只是知道，自己认识天极，天极分身帮了自己几次。。
>--- 李皓到底管哪些？<br>
>--- 这，强行说服自己<br>
>--- 我不要你觉得，我只要我觉得。。。<br>
>--- 你是说服自己的吗？<br>
>--- 这段话有点眼熟[fn=31]<br>
>--- 刀斧手: 本尊，今天我家主公教你什么叫情义，什么叫担当！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[13] 四阶帝尊，不算弱了。
>--- em……我对实力等级已经没有概念了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[19] 当然，在混沌中几乎看不出来，混沌无垠 你速度再快，俯瞰下去，也只是如蚂蚁一般移动。
>--- 老鹰在混沌上方看着底下的蝼蚁<br>

[25] 无上下，无左右，无东南西北……
>--- 所有的方位都是相对的……<br>
>--- 就是个蛋🥚<br>
>--- 方平：所以你跟我说你🐎往北走<br>
>--- 抬头一看，头碰头，低头一看，脚挨脚<br>
>--- 方平：我就说我不是路痴，都没有方向我怎么可能会辨别方向<br>
>--- 也就是说，遇到人的时候，他可能是倒着的，也可能是横着的<br>

[26] 当然，有了修士，有了生灵 这一切自然便有了，起码地图上是有的。
>--- 说了句废话[fn=14]<br>
>--- 没有东西南北，上下左右，接着又说北方……，所以地图发过来看下，我倒是想知道地图怎么画的，至少武炼巅峰有星图，感情你这混沌赶路靠的是你觉得北方就是了？？？太含糊了！这设定，没这细节，这字数，都怎么做到的，写了个寂寞，原本闯荡各界是很好玩的，到头来还是打打杀杀<br>
>--- 这世上本没有路，所以路痴不是我的错-----方平<br>

[27] 李皓一路朝北。
>--- 。<br>
>--- 东西南北只是一个平面上的方位，宇宙中还有上下<br>
>--- 无东西南北，一路向北<br>
>--- 坐的周瑜的火车<br>
>--- 我一路向北，离开有鱼的季节<br>
>--- 皓子: 我不喜欢一路向西[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[28] 北方，才是红月域。
>--- 方平路痴的根源找到了，作者就路痴，天方在红月北边，前文就说过，现在还往北，，，，，，<br>
>--- 天方在红月的北面，所以要往南走才对<br>
>--- 难怪方平迷路<br>
>--- 这个老鹰搞错了，刚入混沌的时候，就交代了，天方，在红月的北边<br>
>--- 之前朝北走去天方，天方南门对着红月，现在又朝北走？？老鹰没方向感啊<br>
>--- 之前朝北走去天方，天方南门对着红月，现在又朝北走？咋走的？<br>

[32] 天极本尊和槐王 聊天都少了。
>--- 能聊的话题早聊了无数遍了[fn=4]<br>

[38] 当年反抗人王的人，几乎被杀了一干二净……凡是能活下来的，都不简单，说的是那些非嫡系强者，能活下来，还能晋级帝尊的……那更是不简单中的不简单。
>--- 王中王<br>
>--- 方宇成反派了<br>
>--- 地黄丸不说什么<br>
>--- 黎渚含笑不语[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[46] 这一刻，槐王心中判断了一下，我们可能被七阶盯上了。
>--- 红月5高级帝，天方2个快没了(ಡωಡ) 这边这个不知道是不是红月的，是也惨，一下没了三<br>
>--- 小了！格局小了！八阶世界之主在注视着你[fn=4]<br>
>--- 槐王还是要比天极醒目啊！毕竟生死中存活的经验还是比天极强多了！<br>
>--- 活的久的还是聪明啊<br>

[47] 而新武这边，人王独自在外，寻找契机，未必在这附近。
>--- 如果平头哥还是处于晋级的边缘的话，契机就是晋级8阶阴阳平衡让地皇他们晋级，如果平头哥已经8阶了的话应该没有稳定下来境界，不过大概率就是等平头哥的阴阳大道平衡下来，让新武那些阴阳不平衡的人晋级从而破局<br>

[49] 阳神是新武七阶之中，唯一的机动力量。
>--- 张涛没到七阶么<br>
>--- 门房  大爷<br>
>--- 陽神到底是誰？
我真的忘了<br>
>--- 洋参<br>
>--- 对，跑腿的<br>
>--- 阳神：机动力量（×）
          跑腿的（✓）<br>

[50] 这一点大家都知道，既然都知道……阳神现在也未必能脱身，加上多年前曾被红月之主击伤，阳神很多时候，其实还在养伤中。
>--- 阳神估计早就好了 对外宣布还在养伤擦[fn=23]<br>

[51] 至尊，这次可能玩大了。
>--- 老张：方平玩大的时候你怎么不逼逼了？<br>
>--- 老张：那特么是我玩大吗？你去问问李皓原本来的是不是一个六阶？啊？然后六阶呢？死啦！<br>
>--- 天方大战一响。才是解脱的机会。<br>
>--- 慌了<br>
>--- 就问你慌不慌[fn=32]<br>

[52] 但是，正常情况下，自己这几位小虾米，不至于引诱来七阶来盯着他们，七阶帝尊事情太多了，冒险盯着他们其实也很危险的。
>--- 几个小卡拉米<br>

[56] “银月……大道宇宙……银月王……”
>--- 还以为我卡了呢[fn=37]<br>

[61] 他看了一眼天极，天极看起来懒洋洋的，槐王知道，自己这位老前辈，其实也很紧张。
>--- 天极: 我不怕，我死了我就是刀斧手的分身，刀斧手死了，他就是我的分身[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[64] 都说天极懒散，怕死，胆小……槐王可从不会这么认为。
>--- 只要我躺ping啥危险都没有<br>
>--- 只有苟圣了解苟圣。<br>
>--- 只有同类才了解同类<br>

[66] 他传音了一句，甚至给传音都给加密了。
>--- 苟王专用密码，一般人听不懂<br>
>--- 6种，DES、AES、MD5、RSA、双钥加密、非对称加密。<br>
>--- C++<br>
>--- ssh<br>
>--- 笑死了太苟<br>
>--- 用的C语言吗？<br>
>--- 非对称加密？<br>
>--- 用的openssl吗？<br>
>--- 苟王专用密码，一般人听不懂<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 从心<br>

[67] “至尊未必能靠得住了！”
>--- 魁王以前都是武王，张涛的喊，现在怎么这么有礼貌了<br>
>--- 原来加密是怕涛哥分身听到啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[69] 天极没吭声，没回应，这话被至尊窃听到了，咱们都要倒霉，明面上不会如何你，暗地里少不得折腾你一顿。
>--- 天极你傻啊！你刀斧手都知道以行迹为字传递信息，你不会和槐王笔谈啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[73] “咱们现在是明面上的饵，跑都难跑……至尊钓鱼，钓来的鱼有些大了，咱们这边，目前最多两位六阶，至尊的分身……撑死了六阶！咱们后面，可能还跟着一位，哪怕原本没有，现在可能有了，敢以六阶之力对抗七阶的，也就剑尊了！”
>--- 张部长也七阶了吗？<br>
>--- 张涛本尊在 cy刀我<br>

[75] 新武人知道新武人。
>--- 新武人不骗新武人<br>

[79] “剑尊早些年，都是持久不行，哪怕现在好一点……也做不到一直爆发，所以，他应该可以短暂抗衡七阶，但是绝对没办法长时间做到。”
>--- 时光的运用好像也能延长剑尊的爆发时间吧<br>
>--- 不断变化姿势，来个十几种姿势少说也能坚持一小时吧。<br>
>--- 小耗子不是学会了奶 奶不了自己奶剑尊啊<br>
>--- 不持久啊<br>
>--- 给剑尊配个复苏道的奶妈<br>
>--- 剑尊：让我听到我第一个🔪了你[fn=31]<br>

[80] “目前，至尊应该抽调不出人手，去猎杀七阶，否则早就该行动了！可能是出了什么事，人王不在附近，苍帝不能离开，阳神可能在闭关或者出去了……总之，七阶，现在没办法对付！”
>--- 新武不会连自己人都骗吧？<br>
>--- 阳神戏份该加了啊！<br>
>--- 方平去天方了吧<br>

[83] 槐王传音：“咱们不能等了，得跑！现在，这位七阶不出手，可能是在等待银月王！要不为了大道宇宙，要不为了银月世界……红月在等待他们和我们汇合，银月出现的一刻，就是七阶出手的一刻！”
>--- 槐王不愧是高武前期的忍王，把红月之主的想法猜到了<br>

[91] 看不起谁呢！
>--- 我玩苟道的时候，你连树苗都不是<br>
>--- 哪个不是36计集大成者？特别是上策还不秀的飞起<br>

[99] 槐王却是不管，继续传音说道：“只能丢弃你的分身了，让你的分身，驾驭战舰逃离！咱们分头逃才行，就算对方击退了剑尊，继续追踪，二选一的机会……咱们还有五成的生存机会！”
>--- 天极分身：槐王，你在教我做事[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这届本尊不行<br>
>--- 分身听了得嘀咕：“老子想的也是丢弃你们这两个棒槌~不然老子让你们等个球~”<br>
>--- 刀斧手: 抢我的大腿，还要我做炮灰！[fn=24][fn=24][fn=24] 豹哥，我们调头离开！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[100] 说罢，又传音了一句：“你身上那玩意，可能是至尊分身，若真是……将分身丢下，那就是三选一，咱们生存机会高达七成！”
>--- 有高达还逃？直接火力全开干七阶<br>
>--- 我将以高达形态出击<br>
>--- 天才<br>
>--- 高达在哪里？？？<br>
>--- 想象一下一棵树在宇宙里撒丫子跑酷，美得不敢想象<br>
>--- 跑酷达人<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 哥们优秀呀<br>

[103] 槐王传音：“这里是红月大世界附近，而最近，因为人王击杀了至暗之主，红月域大世界具体多少我不清楚，但是我知道的就有9个之多，灭了两个，除了新武和红月，还有5个大世界！而现在，其中四个都在红月附近，还有多个中等世界、小世界都在那边，咱们……去那！”
>--- 三年又三年，我都当上老大了，你造的吗靓仔[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 咱们直接混入敌方高层做卧底去<br>
>--- 去敌后，几年以后混成高层了<br>

[124] 槐王有些唏嘘：“你怕人王忽然闯来了，他可没时间辨别什么，上来就是一刀，一刀一个世界，咱们若是藏在哪个世界中……咔嚓一下就没了！”
>--- 人王：砍了再说，误伤就复活<br>
>--- 😂😂这是藏哪都不安全，笑死人了<br>
>--- 敌后工作最怕的就是一颗原子弹直接打过来，那就死的太冤了。<br>
>--- 最大的威胁是人王[fn=31]<br>
>--- 卡卡罗特来啦？<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 一刀一世界<br>
>--- 人王：砍了再说，误伤就复活<br>
>--- 😂😂这是藏哪都不安全，笑死人了<br>
>--- 怕自己人超过敌人<br>
>--- 人王方平疯起来，自己人都害怕[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方平：我一刀下去就切开一个大西瓜<br>

[130] 槐王再次传音：“赌人王不在这附近了，否则，此刻有七阶盯梢，人王距离此地很近的话，早就杀来了，还会等到现在？”
>--- 你完了，人王还真来了<br>
>--- 就在旁边呢<br>

[131] 他俩商量着，这时候却是商量起了，人王在不在附近？
>--- 就在附近啊。。。<br>
>--- 自己人最危险<br>

[133] 人王偷家的本事，还是极其厉害的。
>--- 人王真正的核心大道就是偷家之道<br>
>--- 人王：这星门时空宇宙的人对我的我的误解有点大啊！要不要迷路到现实时空的中国去找老鹰捉一下小鸡[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 蛮王是吧<br>
>--- 毕竟小时候打洞勤快，天下一绝。<br>
>--- 起家的看门绝活了<br>

[134] 至于迷路什么的，那不重要，只要看到了敌人的巢穴，他才不会管这是哪个巢穴，先干掉再说，人王信奉的不是怕打草惊蛇，而是敌人就那么多，杀一个少一个。
>--- 怎么打草惊蛇，分明是拨草寻蛇[fn=4]<br>
>--- 杀胚不可怕，可怕的是又聪明又有信仰的杀胚 [fn=31]<br>
>--- 从根源解决问题[fn=31]<br>

[137] 大的战略，大的方向，先不管，人王笃信一点，你不可能凭空诞生无数强者，我弄死了一个，你绝对需要很久才能诞生出来。
>--- 伤其十指，不如断其一指<br>
>--- 这很方平<br>
>--- 千鸟在林🐤不如一🐤在手<br>

[140] 可迟迟没有收网，只能代表一点，出了一点岔子。
>--- 这不是一点岔子，这TM D要命的节奏啊<br>

[143] 至于是否会打破什么计划，那不重要，新武没有一成不变的计划，随机应变，只要上面不给必须要完成的命令，随便怎么做都行，出了岔子，至尊自己兜着。
>--- 至尊每次都想拿刀砍你们<br>

[145] 天极迅速传音道：“至尊分身……若是真有，那就丢了，带着这玩意，反而更危险！”
>--- 李皓就等着分身呢，你以为你们有啥用？<br>
>--- 。。。你确定这是分身而不是主身[fn=33]<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14] 居然把涛哥弃之若履[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[149] “另外，据我所知，之前至暗大世界覆灭之后，红月附近聚集的几个大世界，一是月冥大世界，一是天澜大世界，一是沧江大世界……这几个大世界，还是极其危险的。”
>--- 澜沧江吗？<br>

[154] 最垃圾的，便是在人王击杀至暗之主之前，一直追踪人王，后来被他斩杀的一位大世界道主，只是六阶帝尊，被人王劈死了。
>--- 怎么敢追人王的。。。<br>

[155] 这一方大世界，只有两位顶级六阶战力，一位是道主，一位是世界之主，结果道主被劈死了，世界之主吓得急忙带着世界跑路，朝着红月跑去。
>--- 连夜扛着火车跑了<br>

[156] 因为世界还在，大道之主虽然被劈死了，大道宇宙大概率还存在……只是恐怕受创不轻，现在那位世界之主可能在修复。
>--- 李浩也去了<br>

[162] 当然，因为正在和红月谈联盟的事，一般的人现在不敢乱来，怕被红月盯上，可哪怕红月自己，也许也会盯上，现在就看这位六阶的大世界之主，是选择直接融入红月，还是红月扶持他，吞并大道宇宙，修复大道宇宙，能否晋级七阶，成为红月忠实小弟了。
>--- 红月扶他<br>

[166] “你是说森兰大世界？”
>--- 我呢<br>
>--- 我看看我什么段位了<br>
>--- 开启新副本<br>

[172] 前提是，人王不去，嗯，就这个前提，其他的都不重要。
>--- 当有敌人的时候，人王是最可靠的，当没有敌人的时候，人王是最危险的<br>
>--- 人王：嗯哼<br>

[177] 怕就怕，银月新王太过自信，非要找七阶干一架，被人瞬间干死……算了，若是真如此，咱们自己跑，不带他们跑了。
>--- 苟之所以苟，是因为他们觉得别人都太莽了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[178] 年轻人，容易冲动，可不能被他们坑死了。
>--- 不冲动那还能叫年轻人吗<br>

[181] 至于等待时机……等个屁。
>--- 高！<br>

[182] 做人，当自救。
>--- 我完全同意！<br>

[183] 不自救的强者，都活不长，一味等待别人安排，肯定没好下场，他俩太清楚这个道理了。
>--- 你们被人预判了你们的预判<br>
>--- 活得久<br>

[190] 此刻，天极分身忽然传音四周：“本尊好像有些异动，速度加快了一点，正在朝我们靠近！我已经让他不要靠近了，他还靠近，可能是察觉到了危险，想逃了。”
>--- 然后本尊和分身互坑把[fn=33]<br>
>--- 你要成炮灰了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[192] 天极分身很快又道：“加上槐王在身边，肯定怂恿本尊马上逃走，应该是有了一些计划，大概率判断出了有七阶帝尊盯梢，可能会利用一下新武安排的后手，暂时摆脱七阶帝尊和我们汇合。”
>--- 怂王的推理<br>

[197] 他们信息有限，能判断出这些危险吗？
>--- 苟道岂会那么简单！<br>

[218] 乾无亮虽然也在，可乾无亮这个弱鸡，才二阶实力，感知距离很近，太难找到他们的行踪了，否则，三位投靠来的帝尊，倒是有人进入了虚道宇宙中，也能感知到位置的。
>--- 新的计量单位出现了？<br>

[221] 天极这么怕死的人，本尊敢来汇合，代表有一定的把握。
>--- 苟了这么年的老油条分析出来的最优解。<br>

[222] 这话的潜在意思，大家倒是明白了。
>--- 明白<br>

[225] 没把握，本尊敢来吗？
>--- 把握就是你啊小老弟儿<br>

[237] 否则，若是走到了五千格，按照李皓对他的了解，这个机会，他肯定会为李皓争取的，空寂啊，你有时候，好像也不是太靠谱。
>--- 堂堂光明神子，不能总是独守空房等归人啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[241] 李皓心中想着，先接上人再说。
>--- 眼瞟了，看成了先接心上人再说<br>

[244] 也许……只能去红月附近了。
>--- 怂人所见略同[fn=8]<br>
>--- 这不巧了吗[fn=31]<br>
>--- 好损啊，战场移到红月宇宙了<br>
>--- 英雄所见略同<br>

[248] 此刻的李皓，还不知道，人王他们跑去天方了，而他，却是从天方跑来了红月，双方调转了方向，一个直奔天方而去，一个打定主意，先逃到红月世界联盟圈子中再说。
>--- 这次变成了李皓偷家<br>
>--- 老🦅小说的猪脚都爱深入敌营猥琐发育 [fn=58]<br>
>--- 王不见王啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 耗子：你去骚扰，我去看看能不能偷波家<br>
>--- 干不过，换路，李浩中单，人王继续打野<br>

[260] 要逃？
>--- 哼，想逃<br>

[264] “肯定！”
>--- 天极他们带的是老张的分化体没跑了<br>
>--- 乐了<br>

[269] 至尊声音带笑：“我又对付不了七阶。”
>--- 又装<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老张头坏得很[fn=31]<br>

[270] “呵！”
>--- 狗都不信<br>
>--- 老张还是留了亿点点后手，实力<br>
>--- 老李头: 每次分肉的时候你都给自己留大份！你以为我不知道吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你接着装.jpg<br>

[271] 至尊又笑：“别呵了，我有别的事，不止我，大猫也要跟着我们一起行动……这边这位七阶，只能放弃，天极他们要逃只能给他们逃，创造机会给他们走！”
>--- 去灭森兰世界？<br>
>--- 准备偷袭大本营了这是？<br>

[273] 剑尊思索了一下，看样子，武王几人，还有别的目标，可能比这位七阶更重要。
>--- 武王李振[fn=31]<br>
>--- 武王张涛，也称张至尊。至尊唯一<br>
>--- 武王，万族乱入了？<br>
>--- 武王是谁<br>
>--- 应该是红月大世界，直接偷家<br>
>--- 应该是天方大世界吧，被李皓给忽悠过去了<br>

[277] 此刻，至尊忽然又道：“天方好像出了大变故，可是，不知道要等多久，目前不好判断，天方那边缺一个引子，方平还是联系不上，否则倒是可以让他当这个引子，去点燃天方的战火！”
>--- 在路上了在路上了<br>
>--- 提刀青年正在待命[fn=31]<br>
>--- 在搞了别催了，马上马上<br>
>--- 即将到达战场[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 在路上在路上，别催了<br>
>--- 在路上了在路上了<br>
>--- 方平：就这事还用你给我说，我看不见？我直接上了已经<br>
>--- 平头哥已经在路上<br>
>--- 他已经在点燃战火的路上了<br>

[281] 动脑子的专门动，不动脑子的，那就负责杀人，包括人王也是如此，能不动脑子，也懒得去动，一心修道……杀人，否则，也不会迅速走到这一步，即将跨入八阶。
>--- 耗子真难，又得动脑又得出力。<br>
>--- 脑子还是九成新的<br>
>--- 雀氏！<br>
>--- 画面感来了<br>

[285] 这俩家伙，脑子和自己不在一个频率上。
>--- 晓得自己笨啊<br>
>--- 你要点脸，人家那是脑子活！你是不动脑<br>

[287] 只有老阴货对上他们，才能和他们同频率。
>--- 同屏共振<br>
>--- 都是至阴之道<br>

[290] “半分身，不完全是分身。”
>--- 应该是炸弹<br>
>--- 涛哥的半分身，弱六阶之力？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[291] 至尊声音响起：“蕴含了一些新武之道，算是见面礼，当然，也具备一定的实力……”
>--- 说白了就是炸弹呗。扔出去就自爆<br>

[293] 你总是干这种缺德事。
>--- [fn=31]<br>

[297] 一位七阶帝尊，若是有机会，还是干掉的好，这一次既然引来了这位，也不知为何，忽然放弃了，武王这家伙，真的没考虑过，要猎杀七阶吗？
>--- 我去，都忘了老张是武王了，但是为什么万族的武王就是个棒槌呢[fn=10]<br>
>--- 我感觉这位7阶要领盒饭了<br>

[300] 正想着，耳边再次响起至尊声音：“别猜了，阳神那家伙巧合之下，撞到了一方至阳大世界！咱新武这边，不少六阶帝尊都出现了一些问题，严重的问题，你很清楚！复活的那批人……都缺乏阳气生机，甚至新武世界，目前都缺乏这些，你说，比起一位大世界的七阶帝尊，哪个重要？”
>--- 阳神：我身为阳神碰到个至阳大世界很正常吧？<br>
>--- 赤阳<br>
>--- 难道是那个光明大世界。<br>
>--- 阳神永远的神<br>
>--- 一窩七階的殺進天方???<br>
>--- 遇到新武算是到了血霉<br>
>--- 那就是一批七阶了……<br>
>--- 阳神不是白叫的<br>

[303] “阳神……运气真好！”
>--- 从高武开始大的BOSS都算是阳神引来的吧[fn=4][fn=4]<br>

[305] 血帝尊，铁头，裂神，地皇，老镇，老造，西皇……
>--- 老王，铁头，老姚，鸿，干爹，老造，辰<br>
>--- 就铁头听起来最。。。（稍加思索）接地气（没牌面（划掉））<br>
>--- 五五镇也才六阶？<br>
>--- 怕不是一但拿下至阳大世界，立马出10个七阶<br>
>--- 老王，铁头，老姚，鸿，干爹，老造，辰<br>
>--- 就铁头听起来最。。。（稍加思索）接地气（没牌面（划掉））<br>
>--- 兽皇 人皇 还有东皇 极天帝 还有个啥看来这几位是没有复活了<br>
>--- 五五镇自己打不了七阶？？？我不信<br>
>--- 老造<br>
>--- 裂神是谁来着<br>
>--- 灵皇呢<br>
>--- 老造可还行...<br>

[309] 至尊几位，复活之后，阳气十足。
>--- 阳顶天<br>
>--- 《洋气十足》<br>

[315] “相当强悍，至阳至刚，极其擅攻！而且，还不能引起太大的动静，免得被人探查到，处于红月域和赤阳域之间，还得防着赤阳域发现……”
>--- 至刚不应该是擅守吗[fn=11]<br>
>--- 一线天啊<br>
>--- 又一个域<br>

[320] 补足了阳气，补足了生机，那接下来，一些人，就有了很大希望跨入七阶，而不是现在这样，哪怕到了六阶，七阶几乎无望。
>--- 和关在天门地门人门的一样关久了进不了32道也相当于死人要活人的生气才能活在万界才有了门灭世一说╭(╯ε╰)╮<br>

[321] 至尊声音再起：“天极他们这边，是我主动放弃的，若是真死了，我来交代，你不用为了他们，把自己搭在这边！”
>--- 可怜的<br>

[325] 老张向来如此，有时候骨子里很冷酷的，天极他们作饵，本是他的计划，结果发现了更关键的至阳大世界，说放弃就放弃了……虽然让自己来了，也只是尽力而为，并非一定要救下他们才行。
>--- 为啥让天极他们找银月世界呀？<br>

[326] 这样的家伙，若非方平支持他，早就被人打闷棍无数次了。
>--- 那也要打得过才行啊……<br>
>--- 方：不会吧不会吧，你们不会以为我支持他，就不支持你们揍他吧，别啊，揍他啊，打不死就行。<br>
>--- 方：其实我也想过，你们去啊，别忘了录视频<br>

[331] 下一刻，丢下来的一张文书，化为了一道人影，那七阶帝尊瞬间明悟，看向虚影，忽然笑了：“想逃？”
>--- 各位的米线呢？<br>
>--- 哼！想逃？<br>
>--- ⚡🌪️🔪<br>
>--- 😤，🧐🍑？⚡🌪️🔪<br>
>--- 小涛哥: 过了兄弟这关再说！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哼，想逃？<br>

[342] 虽然没能逮到银月新王，可逮到了剑尊也不错，这可是新武人王的师父，实际上并不是，可在外界，在混沌中，都是这么认为的。
>--- 吕凤柔估计还没成帝尊[fn=33]<br>
>--- 我吕凤柔那么没牌面么！！！<br>
>--- 吕:我呢!<br>
>--- 吕：好啊李老头，你清高<br>
>--- 武无敌<br>
>--- 吕凤柔：好，我走<br>
>--- 吕凤柔，心态崩了<br>

[343] 人王的师父，这可是超级大鱼了。
>--- 耗子师傅还不到帝尊，更弱鸡<br>
>--- 李老头笑，吕大娘怒.jpg<br>
>--- 吕风柔警告[fn=31]<br>
>--- 全是踩雷王 知道师傅还敢上 不怕被疯狗咬吗<br>
>--- 便宜师傅<br>

[344] 甚至比新武至尊都要重要！
>--- 涛哥: 好吧！你们说是就是吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[345] 这家伙，居然敢出现，居然真出现了，他不知道，六阶和七阶的差距，到底有多大吗？
>--- 我只感觉你是不知道七阶和七阶的差距有多大，你扛得住方平几刀？你真杀了老李，方平会放下一切不管，也要先宰了你。<br>
>--- 越阶我李长生称第一方平都只感称第二，没看见八品七品榜我一直压着某人的吗<br>
>--- 你不知道，李长生越阶战斗能力，到底有多强吗？告诉你，比人王还强<br>

[354] 非但如此，这一刻，整个界域笼罩范围内，无数红色之力浮现，化为一道道红影，各种影像浮现在天地之间，各种欲望之力弥漫天地。
>--- 这是不是超级红影！和耗子早期吞噬的比强大了无数倍<br>

[356] 天极忽然打起了哈欠，有些懒洋洋的，昏昏欲睡，好想睡一觉。
>--- 这欲望太纯粹了<br>
>--- [fn=31]好家伙，欲望就是睡觉<br>
>--- 这算不算克红月<br>
>--- 懒惰<br>
>--- 真的躺平。。。<br>
>--- 躺的太平了<br>
>--- 真的躺平。。。<br>
>--- 嗐不知道啥时候带苏宇玩<br>
>--- 你和宇皇很有话聊，爱好相同真的<br>
>--- 这欲望太纯粹了<br>
>--- [fn=31]好家伙，欲望就是睡觉<br>
>--- 你的欲望确实不一样<br>

[357] 而槐王，眼中浮现出一抹贪婪，一抹疯狂，好想杀了天极，吃了他，让我自己晋级三阶！
>--- 槐王这个确实感觉就对了，怂的时候怂但不怕危险<br>
>--- 好家伙<br>

[360] 就连那丢下的虚影，此刻也有些颤动，好像有些动摇，好像也流露出了一些贪婪之意，好想成为本尊，不再是分身。
>--- mad 我成替身了<br>
>--- 这个说的是老张？<br>

[364] 那一轮红月，直接破碎开，混沌深处，一人走出，手持无形之剑，只是漠然地看着远处那位帝尊，蔑笑一声：“欲望？我的欲望，便是一剑斩你，够不够强烈？”
>--- 秦凤青：糟老头，自我催眠，我才是行家<br>
>--- 老李头确实nb<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 老李头威武 [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好家伙，自己给自己下套<br>
>--- 我，抖S，欲望增强！<br>

[365] 抬手，举剑，剑无形！
>--- 无影剑？<br>

[370] 红月的七阶帝尊，脸上浮现出一道血痕，带着一些不敢置信，看了一眼剑尊，许久，轻声笑道：“剑尊，名不虚传！只是，这样的剑，你能斩出几剑？”
>--- 李浩：我刚学会复苏，要不试试？<br>
>--- 李:那这剑你能接几次？<br>
>--- 开天无数剑<br>
>--- 李皓:我好像有了新的想法💡？<br>
>--- 怀疑老头7阶<br>
>--- 老李头: 呵呵，会数数吗？就怕你手指头不够用啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[376] 你能逆伐我吗？
>--- 王炸，✈<br>
>--- 17张牌你能秒我？<br>
>--- 能啊！耗子奶妈跟上，不停出剑啊！<br>

[378] 拔剑，仿佛从混沌深处拔出了一把长剑，长剑如大道河流，万道再次汇聚，无声无息，一剑斩出，天地好像被分割了，剑域浮现！
>--- 不太确定了啊刚才刚说不太像7阶但是这都说剑域了又不太确定了<br>

[380] 万剑浮现，混沌之中，唯有万剑浮现，剑剑无双！
>--- 剑道吧<br>

[386] 红月本土，防守无力了，他不能此刻贸然降临，一旦为了一位剑尊降临此地，一旦被人攻入本土世界，那就是天大的麻烦。
>--- 咋就防守无力了？<br>

[391] 若有新武七阶降临，他哪怕冒险，也会降临此地，斩杀对方七阶！
>--- 新武有几个七阶的？<br>

[392] 剑域之中，七阶帝尊面色潮红，身上浮现出一道道血痕。
>--- 你开车还是我开<br>

[399] 一声冷哼，道域再现，一尊愤怒无比的巨大道傀浮现，带着疯狂愤怒之意，一拳轰爆天地，剑域动荡，两股滔天之力，瞬间冲击四方！
>--- 我感觉这个道傀就是红影<br>

[402] 槐王谄媚一笑：“误会，真的误会！”
>--- 槐王: 我就是舔一舔，闻闻味道[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[408] 槐王再次谄媚一笑，帝尊精血浮现，直接燃烧战舰，不顾损耗，笑容璀璨，讨好天极，你看，我虽然想吃掉你，可只是想想，现在，不需要你费心，我直接燃烧精血带你跑路，开心不？
>--- 还是天极好哄<br>
>--- 上道<br>
>--- 还是槐王这样的活的久<br>

[412] 再不跑，被这俩直接余波杀死了！
>--- 看一下什么等级了<br>

[413] 咋舌，还是剑尊牛，真能和七阶干啊！
>--- 剑尊这人能处，碰到七阶他是真干。<br>
>--- 剑尊再不闹腾，老鹰就把你雪藏了，耗子这主角在这呢<br>

[414] 可惜，不知道能持续几剑。
>--- 刚领悟的技能，超级奶妈一键回血，一剑雄变持久<br>
>--- 小儿笑老无力，我笑小儿一剑无<br>

[415] 昔年的一剑雄，如今千年过去了，好歹多撑几剑啊！
>--- [fn=39]下一章耗子携带银月的大道宇宙支援李老头，李老头爆种拼掉了7阶，然后一老一小吃饱喝足又回天方<br>
>--- 可别又来时光借力了，每次越阶都这样，每次都说欠债，再这样，干脆反噬死了换人当时光之主算了<br>
>--- 劳资现在至少半个小时，小看谁呢。<br>
>--- 现在起码也是个七剑雄[fn=8]<br>
>--- 要不你还是恢复三更吧，当初说调整为了状态所以变两更，这么久过去了，写的感觉和三更也没区别啊。[fn=60][fn=60]<br>
>--- 老雾来了<br>
>--- 现在起码30秒了吧<br>
>--- 0.0<br>
>--- 以前的一剑雄，现在起码也有三板斧滴….<br>
>--- 实话实说，人设有点冲突了，爽文马上变成记叙文了，以前那种运筹谋略，无敌的气势已经没了<br>
>--- 李皓应该可以奶剑尊恢复状态<br>
>--- 这几章感觉耗子真不如其他俩主角<br>
