
[-1] 第466章 我们不一样（求订阅月票）
>--- 不一样啊不一样<br>
>--- 。<br>
>--- 来，大家一起唱<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 义勇：我跟你们不一样<br>
>--- 怎么还唱起来了[fn=31]<br>
>--- 上<br>
>--- 偷袭<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 今挺早啊<br>

[1] 第466章 我们不一样（求订阅月票）
>--- 很好<br>
>--- ，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[2] 红月浮现天地。
>--- 打卡<br>

[3] 两位顶级强者交手，哪怕隔着很远，李皓也感受到了一股强悍无比的能量爆发开，长河之中，还在蕴养的苍穹剑都陡然颤动起来。
>--- 李皓来奶剑尊了<br>

[10] 在混沌中，别说六阶对七阶，就是三阶对四阶，也几乎不可见，哪怕李皓，在三阶期间，其实并未真正意义上和一位四阶交手过。
>--- 哪怕李皓，在三阶期间，其实并未真正意义上和一位四阶交手过，只砍死过六阶。<br>

[11] 他只是觉得，他能赢。。
>--- 文明师一脉相承的特点，我打不过，但是我有杀你的手段<br>
>--- 飘过，进过……走过<br>
>--- 人生三大错觉<br>

[13] 至于六阶逆伐七阶……李皓暂时还没想过这个问题，可今日，他看到了……当然，目前只是交手，算不上逆伐，可交手，对无数六阶而言，也是可望不可求的事。
>--- 黎褚:小看人了吧<br>
>--- 那谁还想干世界之主呢<br>

[19] 此刻剑尊爆发，连他都感觉自己体内大道颤动 体内道脉颤动 剑尊之剑 银月大道宇宙的雏形。
>--- 乾无亮:我整个人都是剑尊的形状[fn=31]<br>
>--- 这样的话，那万族的大道宇宙是不是也被影响生成的，而不是留下的？<br>

[30] 仿佛长河感受到了那股剑意，感受到了根源的气息。
>--- 融银月，化苍穹剑，剑尊一剑破混沌，斩七阶！<br>

[36] 关键是，那位可能就是红月的高阶帝尊 而剑尊……不是高阶帝尊吧？
>--- nnd，你们都看不起老李头！你们的大道宇宙可是人家孕育的啊！那时候人家才几阶！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[42] 而投降而来的三位帝尊，此刻也是又惊又怕。
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 都忘了这三人了！！！<br>

[47] 别看六阶有几位，还有一群四阶五阶，可这位光是看气势，剑意强度……遇到剑尊 回龙大概也就是一剑的货色吧？
>--- 回龙:现在我要成计量单位了<br>
>--- 回龙是生意人，打不起来<br>
>--- 回龙：对不起，告辞<br>
>--- 回龙帝尊：还好我跑得快[fn=17]<br>
>--- 那也太瞧得起回龙了，根本就用不了一剑<br>

[49] 天方的四位六阶 遇到了这位，大概就是四剑干死四个吧？
>--- 出道数学题，假如路上有4个六阶，剑尊出一剑，还剩几个？<br>
>--- 一剑杀4个还差不多<br>
>--- 我赌一剑四杀<br>
>--- 此剑非彼剑<br>
>--- 估计第四剑不存在，三剑之内搞定，否则大家都散了吧….<br>
>--- 我赌你只能出三剑<br>
>--- 数学真好<br>

[54] 也许没有一剑那么夸张，可的确持久力不行，爆发力太强，导致无法持久，这也是正常的，若是又能爆发又能持久，那就不是六阶的剑尊了。
>--- 一直爆发那也就不叫爆发了，叫平A<br>
>--- 皓子：信不信我给剑尊头上长草<br>
>--- 那是我<br>
>--- 奶妈来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一刀斩<br>
>--- 所以，寂灭复苏？<br>
>--- 其实没有夸张。。。<br>

[58] 五阶……在这种场合中，也只是炮灰，能跑掉就算不错了。
>--- 对不起，看成炮友了<br>

[61] 这也是银月、新武，正儿八经的，第一次正式有强者开始接触。
>--- 史书上会记载这次里程碑式的会面的[fn=4]<br>

[73] 之所以疑惑，是因为看到了洪一堂，感受到了一些特殊的气息，道主？
>--- 洪怂怂: 不好意思，我是怂哥，皓子候选岳父，银月后备太师[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[80] 看起来稍微老了点……好吧，实际上这么年轻的帝尊，其实已经很难得一见了，然而封闭的银月，居然让一位五六十岁的家伙当了王……还是略显失望的。
>--- 老洪：见面还没说话就失望，你礼貌吗？你多大了才刚进三阶<br>

[81] 第三，这位感觉……感觉不上来，就是少了点王道气息，没有人王那种一看，就让你顶礼膜拜的想法。
>--- hhh<br>
>--- 李浩：霸王色？我有！<br>

[84] 可洪一堂给天极的第一印象……挺斯文的，有点书卷气，有点当老师的感觉，有点雄浑之感……
>--- 战:没挨过读书人的打是吧<br>

[86] 银月王居然不是个年轻小伙子，有些失望啊。
>--- 天极对年轻的小伙子有什么偏好吗？<br>

[92] 这艘战舰，速度不慢，激发起来能赶上中阶帝尊了，此刻，后面能量余波爆发，已经迅速朝他们靠近，槐王喝道：“全部爆发，防守！以防被余波冲杀！保护好张安！”
>--- 银月重点保护动物[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 保护我方张安<br>
>--- 张至尊：mmb！可是这话没毛病啊….<br>

[96] 他自身浮现出大量的土系之力，而槐王也迅速驾驭战舰逃离，这时候，天极分身看着天极本尊，本尊却是没搭理分身。
>--- 大渣男 人家看你呢<br>
>--- 不合，跟你本尊没肉吃<br>
>--- 笑死了<br>

[98] 槐王传音：“不融！”
>--- 好吧，等您后悔！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 槐影还是眼光老辣啊哈哈哈<br>
>--- 大弱<br>
>--- 这个大腿不够粗，我不抱<br>

[103] 槐王顿了顿，这才传音：“好像还被女人制约了，刚刚问话，这家伙还看了一眼那一阶的女帝！这可不行，贪恋女色，还惧内，这绝对不行，太容易掉坑了！你迅速融合分身，分身好歹到了二阶，不说到四阶，到三阶圆满问题不大，驾驭战舰，带咱们跑！”
>--- 你一眼看出这么多东西 不愧是你啊<br>
>--- 哈哈哈～槐王真TM理智啊<br>
>--- 论家庭帝位还得是老鹰，把管钱这种脏活累活丢给老婆<br>
>--- 这个误会<br>
>--- 刀斧手: 本尊，你什么意思，上来就杀人，就自杀？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- ……这就惧内了，我去<br>
>--- 看人真准！<br>
>--- 这可能是洪一堂被黑的最惨的一次。<br>
>--- 确实贪恋女色，连弟子都能取<br>

[104] 看到银月这群人的瞬间，他就决定不融了。
>--- 不亏杀伐果断<br>
>--- 苟这么多年，这次看走眼了<br>

[106] 选择躺平……也不能随便选人躺。
>--- 不论是躺还是睡，二苟还是有追求滴！<br>
>--- 得花钱<br>
>--- 确实，哪怕工作躺平，也要找个好单位躺平，坏单位，躺着躺着，怕是人都没了！<br>

[119] 正如槐王所言，原本是来找靠山的，现在看来，这些人可能把我当靠山了，我去，我若是接下了这个人情，我还得给他们当靠山……我可不干。
>--- 宁愿苟<br>

[120] 我宁愿不要分身了！
>--- 分身:“刚好 我也不要本尊了→_→”<br>
>--- 懒道的极致就是天极，不接受反驳<br>
>--- 分身：以后可别求着融我<br>

[121] 两人瞬间想明白了许多东西……天极分身都懒得融了，传音槐王：“不干，不融！咱们是来找人遮风挡雨的，看样子，咱们要给他们遮风挡雨了，太麻烦了，实在不行让分身去死战，战死拉倒，不管了！”
>--- 顶级咸鱼实在没人可以依赖就分身出来依赖一下？<br>
>--- 天极本尊：糟了！我成替身了！<br>
>--- 本来想找你们遮风挡雨，没想到风风雨雨都是你们带来的😂<br>
>--- 本尊成分身了<br>
>--- 分身:听听，这是人话吗？还他妈是自己本尊说的，真他妈绝了<br>

[123] 就在他说话的时候，分身传音而来：“你俩别想东想西的，本尊，是不是怕担事？”
>--- 谁还不了解谁<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[127] “少废话，分身，你就是我，我就是你，你不怕担事？”
>--- 怕啊，但是我更怕银月候啊<br>

[129] “那不就完事了，融合后，咱俩都要完……不融合，你接下的人情，你去死战，你死了拉倒，好歹还有我本尊在！”
>--- 好家伙<br>
>--- 我艹，本尊你好狠的心啊<br>

[137] “融了我就知道了。”
>--- 想让我去死战不可能<br>
>--- 我不玩了，我要回家<br>
>--- 刀斧手要没了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[138] 分身迅速道：“快点，耽误时间干什么，剑尊还在干架，你先融了我，我也懒得解释了，快点融我，合一！”
>--- 快点*我<br>
>--- 分身：太累了，融了，赶紧的，本尊你自己忙活去吧，我累了[fn=11]<br>
>--- 分身：太特么累了，融了，搞快点，赶紧的，让本尊烦恼去吧，我躺平了[fn=11]<br>
>--- 天极：我要自己对自己欲拒还迎<br>
>--- 哈哈哈，天极*2快乐*2<br>
>--- 分身：快点干我[fn=47]
本尊：不干[fn=24]<br>
>--- 天极分身：麻溜点，咱们合体吧！<br>
>--- 天极分身：麻溜点，我要躺平！<br>
>--- 快点，我要～，咱俩快点融合，我等不及了～～～<br>

[140] 不干！
>--- 本尊：融了你世界上就多了一个能躺的人，关键这人还不是我，我才不干<br>

[141] 本尊觉得，这是陷阱，分身不想担责任，我也不干，死也不融。
>--- 分身坑本尊？<br>
>--- 这很他妈天极好吧<br>
>--- 本尊分身都嫌麻烦，分家产倒是容易不少<br>
>--- 啥玩意？<br>
>--- 别人分身久了不想跟本尊融合，你们俩反着来。。。<br>
>--- 我他妈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 人家这分身，死了都不想干活<br>

[153] 天极分身也是无语，本尊不信自己，我都说了，洪一堂不是银月王，可惜……也对，道主不是王，你信吗？
>--- 自己不信自己，这就是不自信<br>

[156] 算了，这家伙不融我，记忆无法同步，没办法，只能先去汇合李皓他们了，林红玉既然这么说，代表李皓他们也在附近了。
>--- 他不融你，你主动融他啊[fn=4]<br>

[164] 此刻七阶就在后面，一旦被人拦下，哪怕这么多帝尊和一位中阶交战，未必会败，甚至可能会赢……可一旦被拖住了，就是大麻烦。
>--- 几个修的什么道？也敢对上耗子说能赢[fn=4]<br>

[165] “侯爷！”
>--- 李皓，人送外号侯爷，银月王，不是你们想的那种皇帝封的
侯爷[fn=43]<br>

[167] “皓月帝尊！”
>--- 林红玉喊的<br>

[178] 名气恶臭的那位？
>--- 114514<br>
>--- 许啥？<br>

[179] 当然，此刻槐王看他，倒是多了一些笑容，稍显谄媚……
>--- 地窟从开始到结束能活下来，靠的就是这份圆滑<br>
>--- 哈哈哈！够传神的写照！<br>
>--- 真tm无缝衔接<br>
>--- 不愧是槐王<br>
>--- 抱大腿了<br>
>--- 他麼的  不愧是你<br>
>--- 给我整乐了<br>
>--- 槐王: 好一条大腿！我自个抱好了，不告诉天极了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 地窟从开始到结束能活下来，靠的就是这份圆滑<br>
>--- 哈哈哈！够传神的写照！<br>
>--- 从心<br>
>--- 槐王好眼力！<br>

[197] 有些出乎预料，两人想象中，银月王是可能抵达了三阶的，毕竟从银月走出来的王，可是四阶，这就有些太快了。
>--- 槐王：马上开摆<br>
>--- 不出一个月就六阶或者高阶了<br>
>--- 我们不一样。。。<br>
>--- 嫌七嫌八的[fn=14]<br>

[200] 槐王急忙道：“在，只是被我们丢了，力量不是太强，至尊可能有事，抽走了一部分力量，并未降临大量力量，堪堪五阶的样子，处于战斗圈中，可能是寻找机会，在剑尊战败的时候帮助剑尊撤离。”
>--- 槐王很急切啊！生怕天极抢答[fn=4]<br>
>--- 被丢了……丢了……了……<br>

[201] 一瞬间，他便将自己猜到的东西说了出来，包括至尊分身还在，但是没有跟来的情况也说了一下，猜测是为了帮助剑尊撤离。
>--- 你确定是没有跟过来不是被你丢啦？<br>

[208] 下一刻，李皓传讯：“在忙？”
>--- 像极了聊妹子[fn=11]<br>
>--- 短信？<br>
>--- 在？
洗澡<br>
>--- 聊会？<br>
>--- 約嗎<br>
>--- 歪？<br>
>--- 在吗？
在洗澡<br>
>--- 在吗？<br>
>--- 在吗？[fn=4]<br>
>--- 打电话呢。<br>

[213] “有传送来的资源吧？剑尊正在对付一位红月七阶，有兴趣掺和吗？”
>--- 奶妈看来是有传统的～星月充电宝、空寂充电宝<br>
>--- 打团了，先组个奶妈<br>
>--- 够黑够狠！帅！<br>
>--- 卧槽，充电宝来了，一剑雄狂喜<br>
>--- 李皓：道友，有兴趣来一起吃瓜吗？<br>
>--- 空寂：我才刚六阶，确实是想练练手，但不是想找死<br>
>--- 哈，我熟悉的李皓又回来拉，哈哈哈<br>

[223] 空寂震动：“真要玩这么大？”
>--- 太刺激了，我好喜欢<br>
>--- 空寂:李皓玩的好极限<br>
>--- 玩就玩大的<br>
>--- 这太大了吧，谁受得了[fn=4]<br>
>--- 空寂：我是二代二代 要淡定🐶<br>
>--- 震惊空寂一整年。<br>
>--- 空寂从遇上李浩，就一直在震惊中<br>
>--- 空寂都震起来了<br>
>--- 太刺激了，我好喜欢<br>
>--- 这和小李子合体无敌啊
小李子：我走了，哎我又来了，我在走了，哎呦我又又来了<br>
>--- 就喜欢刺激的<br>
>--- 空寂:李皓玩的好极限<br>

[227] “这……好！那我通知雾山，让他开门干起来，遮掩道棋动静，应该可以传送过去，提前预支一下好处试试看……只是……”
>--- 看样子雾山能算小半个合伙人了<br>
>--- 辅助直接传送上路，帮5级剑圣砍6级牛头。<br>
>--- 还有队友<br>

[232] 李皓沉默三秒：“我做保！若是新武卖了你……你是我喊来的人，那就是卖了我，以后，我和新武两不相欠，光明神界若是被拖下水，先杀了我再说，当然，我的命未必比光明世界被拖下水值钱……但是只能如此了。”
>--- 李皓 : 没事，杀我一次，我还好几条命呢<br>
>--- 新武要是出卖朋友，就寄刀片了<br>

[233] “可以，信得过你！”
>--- 能处，有事上！<br>
>--- 这就是爱<br>

[236] 李皓，他算熟悉，李皓既然做保，新武一旦卖了他身份，他就和李皓一起猎杀新武强者去。
>--- 在老鹰的书里还能让主角互相反了？<br>
>--- 好基友一辈子<br>
>--- 这才是一辈子<br>

[239] “耀阳叔，有光明之源吗？”
>--- 大胆，挂a，挂a，三线神拉，砰！！！<br>
>--- 耀阳：大胆<br>
>--- 给我买栋楼<br>
>--- 耀阳：你在狗叫什么<br>
>--- 我滴好叔叔，把你银行卡密码给我<br>
>--- 喂，叔打点钱[fn=4]<br>
>--- 我滴好叔叔唉 打钱<br>

[243] 可以瞬间恢复一位五六阶修士的全部力量，可想而知，多么的珍贵。
>--- 六阶，那长生剑刚好<br>

[246] 他取出了一枚水晶球一般的东西，空寂迅速接下，又道：“耀阳叔，这里没意思，我回去了！”
>--- 李皓的身边是回去啊<br>

[253] 你要回去了……你回哪去？
>--- 回耗子身边当女主去。<br>
>--- 去哪？<br>
>--- 哈哈，崽，你有点飘，哈哈哈哈<br>

[258] 当然，雾山不会贸然杀他，可是……多危险啊。
>--- 过一会儿
卧槽？少主NB！<br>

[263] “多大？”
>--- E就行了<br>

[270] 他有些疑惑，迅速猜想，难不成还是你要出去不成，你出去有个屁用，你还要对付七阶，从背后偷袭两位红月帝尊？
>--- 你可真是个小天才<br>
>--- 我们先排除一个正确答案<br>
>--- 出去捅他们腚<br>

[275] 雾山有些意外，这么着急吗？
>--- “着急也没用啊 你姐夫搁家呢” ——-《缝纫机乐队》<br>

[282] “区区红月，也敢来我天方域放肆！”
>--- 大威天龙  大罗法咒 世尊地藏 波若诸佛 般若妈咪哄<br>
>--- 毕竟雾山是顶级七阶，给我狂起来<br>
>--- 好家伙  这就成你的天方域了  不知道的还以为你是天方界主转世呢[fn=34]<br>
>--- 红月：？？？<br>

[286] 两轮红月，从云雾中浮现，姬惑愤怒声响起：“雾山，你疯了！”
>--- 鸡货 寻汉<br>

[289] 真以为红月帝尊吃素的？
>--- 咋的？天天吃肉不嫌屁臭？<br>

[291] 你也敢直接出手普！
>--- 你竟然用浦东公鸡。而不是大招[fn=31][fn=31]<br>
>--- 普通攻击<br>
>--- 你也敢直接出手雷普！<br>
>--- 坑我一个字的钱，退钱<br>

[292] 雾山一言不发，只手遮天，那大手瞬间化为一座座山峰，云雾之山，五根手指头化为遮天巨幕，下一秒，化为五座大山，伫立云海。
>--- 雾山五行！<br>
>--- 孙猴子，看你往哪里跑！<br>

[296] 宛如神话之中，五指镇妖猴！
>--- 孙悟空在这都是个神话，知道谁牛逼了吧！<br>
>--- 孙悟空在混顿还是神话！细思极恐！<br>
>--- 孙悟空震怒<br>
>--- 这是神话小说<br>
>--- 谁让猴子到处偷野<br>

[307] 空寂迅速进入神殿，掏出了大量大道结晶，高声呼喝：“前辈，帮个忙，传送我去李皓那边，这当我预支我五千格的奖励！”
>--- 道棋贷<br>
>--- 预支可还行哈哈哈哈<br>

[310] 虚影浮现，看向他，有些感慨：“你们都疯了吗？”
>--- 虚影：“你俩都给我老老实实的走完道棋，ok不ok！哈拉少不哈拉少！”<br>
>--- 自从见了小李子，这世界就不正常了。。。<br>
>--- 道棋：年轻真好！都特么暴脾气<br>
>--- 道棋几万年都没这几天震惊的多<br>
>--- 年轻人的做事就是刺激，道棋自己都觉得年轻了<br>
>--- 这年轻人<br>
>--- 现在年轻人都这样吗？<br>

[313] 他让你去杀七阶，你也跟着去，你是不是傻子？
>--- 是有点傻，两个傻的好基友<br>

[317] 这多有意思啊。
>--- 格局<br>

[324] 剑尊六阶，他六阶，李皓大概率四阶了，自己去，这一次主要还是当辅助，关键看剑尊，若是能成功……有了击杀七阶的经验，对他修道一途，帮助极大。
>--- 空投奶妈<br>
>--- t0辅助空寂，打野李长生，上单方平<br>
>--- 己方低等级2辅助和1adc打对面高等级MVP<br>

[326] “你预支了五千格的条件，你若是死了，我可就亏了……”
>--- 沉没成本2333<br>

[327] 虚影此刻也不再劝，过了一会开口：“罢了，你和那位……可能不会都死了，哪怕活一人，也行了！逆伐七阶，你们这些人，真够猖狂的！”
>--- 4+5+6＞7 没毛病！能干！<br>

[344] 忽然，一位提刀青年，陡然扭头朝一个方向看去，微微皱眉，眼神闪烁了一下：“传送？”
>--- 别在一刀给砍下来，哈哈哈<br>
>--- 卧槽！真来天方了！<br>
>--- 圆滚滚呢，怎么还没露脸<br>
>--- 送充电宝去了<br>
>--- 😂😂别方平顺手来了一刀啊。<br>
>--- 人王不去至阳大世界吗<br>
>--- 大砍刀来了<br>
>--- 莽<br>
>--- 卧槽！真来天方了！<br>
>--- 别在一刀给砍下来，哈哈哈<br>
>--- 混沌中的混混头子<br>
>--- 其实我早就想说了：一千多岁的人了，还在那装嫩要脸不？成家了好歹弄张中年脸啊！<br>

[349] 是的，他好像知道天方之主。
>--- 日常辱方（1/1）<br>
>--- 来自作者的鄙视？咋滴，老鹰都觉得方平不该知道啊，哈哈哈哈<br>

[350] 微微皱眉之下，本想劈一刀看看……考虑了一瞬间，决定不劈了，要是真有九阶传送……暂时惹不起，低调一些，对七阶八阶，咱猖狂一点，也不怕他！
>--- 空寂:我TM差点没了？<br>
>--- 你特么劈我瓜是吧<br>
>--- 剑尊：你特码劈，嫌我死的不够快？<br>
>--- 你这一劈剑尊倒霉了[fn=10]<br>
>--- 真的是混沌不可怕 可怕的是平头哥啊<br>
>--- 还好空寂走的早<br>
>--- 厉害<br>
>--- 这别不是连天方之主跑了无数年了都不知道吧<br>
>--- 新武人全他麼的陰貨   
每個人都留了一手[fn=10]<br>
>--- 这货估计八阶了吧？<br>
>--- 可是都是七级，大战的那些人连感觉都没感觉到，方平居然可以打断的意思吗？<br>
>--- 空寂:我TM差点没了？<br>

[351] 可九阶……若是天方之主真的还在，真的是他传送的……先当一回瞎子，当我没看到。
>--- 方平该从心一直很从心<br>
>--- 从心<br>
>--- 平头帝尊不平头了，差评！<br>
>--- 这叫战略性撤退，不能叫从心<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这不是怂，这从心[fn=58]<br>
>--- 从心<br>

[353] 还有，这传送方向……是红月区域吗？
>--- 红月：nmd不是路痴吗？！<br>

[354] 这一刻，他好像能分清方向了。
>--- 需要的时候就认路，平时还是迷路的好，维持人设很重要<br>
>--- 这是战略性迷路啊？<br>
>--- 啥？你还能认路？<br>
>--- 传送目的地就是红月域，通过传送感知到气息了！<br>
>--- 迷不迷路？这玩意得看自己需要。[fn=26]<br>
>--- 方平：马什么梅？<br>
>--- 人王每次关键时刻就不路痴了<br>
>--- 不装了是吧<br>
>--- 可能要突破了，总感觉没方向感是道的原因导致的，现在估计要突破了<br>
>--- 红月之主:mmp，你就是装的<br>
>--- 薛定谔的迷路<br>
>--- 这是战略性迷路啊？<br>

[358] 李皓吐了口气。
>--- 老婆来了，都双修了<br>

[361] 他的复苏之力不行，太弱了，可空寂可以的，他之前五阶，现在是六阶了，之前李皓的伪七阶之力，空寂都能恢复，剑尊虽强，可还在六阶，空寂大概率也行。
>--- 奶妈剑客和辅助均已抵达<br>
>--- 二转的奶妈肯定能带起来二转的剑客吧<br>
>--- 估计老李头只能半饱，这一次的复苏，是真正的一剑雄了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[362] 有空寂在，再来寂灭之界，配合剑尊的话，还是有希望对付七阶帝尊的。
>--- 战法牧齐人了<br>

[368] 槐王和天极面面相觑，不懂为何要停下，两人还在传音交流，四阶大佬了，是否可以躺一下了？
>--- 哈哈，，<br>
>--- 再不抱大腿就晚了。<br>
>--- 抱腿快<br>

[370] 下一刻，李皓长河浮现，一瞬间，长河震荡，一股空间波动，居然在这长河之中出现了，众人看的目瞪口呆。
>--- 万天圣还是挺潇洒的<br>
>--- 堪比任意门<br>
>--- 六阶可以躺了吧<br>

[371] 下一刻，浮现一人。
>--- 打不过就摇人<br>

[373] 空寂浮现，面带微笑，看向李皓，没看其他人，一步走出长河：“还算精准！”
>--- [fn=4]这两位互动再多点吧，最好的搭档<br>
>--- 眼里只有你没有他。。<br>
>--- 《没看其他人》≈眼里只有耗子<br>

[377] “能做吗？”
>--- 喝酒不包出哦[fn=12][fn=12]<br>
>--- 5米一次，8米包夜<br>
>--- 直接来罢---<br>
>--- 要什么资势<br>
>--- 那来吧<br>
>--- 这破路我都想开车<br>

[378] 空寂笑了：“当然能！来都来了，若是不能，那不是浪费了资源和机会？对了，这一次一切消耗，都是你负责，咱们要算清楚，这次消耗不少！”
>--- 大伙都来了，就一起上吧，打完刚好茶为凉昂！<br>
>--- 来都来了，大过年的<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 嗯，来都来了<br>

[383] 槐王好像也猜到了，有些骇然，看向李皓，再看刚出现的空寂，一方面震撼于，这位不知道从哪召唤来了一位五六阶的帝尊。
>--- 4阶召唤师直接召唤6阶，谁看了不迷糊<br>

[384] 一方面震撼于……这两人要干嘛去？
>--- 不气盛能叫年轻人吗<br>
>--- 都逮着红月往死里薅呀<br>
>--- 当然是干<br>

[385] 李皓不等他们询问，开口：“我和空寂，去帮剑尊杀人！机会太难得了，错过了这一次，很难再有这样的好机会，两位七阶帝尊去了天方，被人缠住了！红月世界五位高阶帝尊，这里一位，那边两位，红月世界最多只有红月之主和剩下一位七阶帝尊……天方爆发了战斗，红月这边，可能还要支援一位才行……红月之主现在不敢贸然离开了，动静小点，猎杀这人，机会最难的！”
>--- 机会难得<br>
>--- 又骗我一个字，退钱[fn=22]<br>

[386] 还是多解释了几句，告诉他们，没那么危险，要对付的只有这位七阶，八阶的红月之主，大概率不敢降临，否则……不怕被偷家了？
>--- 区区⑦阶[fn=17]<br>

[388] 槐王心中剧震！
>--- 槐王: 赶紧啊！去红月的路上得赶紧融道了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[389] 卧槽！
>--- 这大腿要抱牢啊<br>
>--- 走天涯<br>
>--- 大腿！！！<br>
>--- 这年轻人！<br>
>--- 草<br>

[391] 之前他就这么想，此刻得到了验证，瞬间想到了什么，急忙道：“这太危险，当然，我们不清楚银月王实力，不好多说，但是为了银月王的安全，我和天极前辈，可以马上融入银月王的……这个……这个道河之中！一方面遮掩本源气息，一方面壮大银月王实力！”
>--- 万古第一投资巨头：槐王<br>
>--- 槐王：这玩意是啥，咱也没见过啊<br>
>--- 槐王：这是个狠人 我要开躺了<br>
>--- 赶紧趁还来得及，扶龙之功<br>
>--- 我要躺平！！我要躺平！！<br>
>--- 槐王哈哈<br>
>--- 第一舔狗<br>
>--- 槐王：这玩意是啥，咱也没见过啊<br>
>--- 万古第一投资巨头：槐王<br>
>--- 多家姓奴果然名不虚传<br>
>--- 银月王的  这个 这个  ……笑死🤣🤣🤣<br>
>--- 苟道王者<br>

[393] 这次，要博！
>--- 苟道至圣<br>

[394] 要躺！
>--- 佩服佩服，槐王还是牛批！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 這是重點<br>
>--- 6啊<br>

[395] 四阶帝尊，居然……居然敢去猎杀七阶，什么也不说了，就冲这一点，这银月王，值得他们赌一把，去躺一下，也许能大赚一笔！
>--- 梭哈了，赢了会所嫩模，不行会所肥婆！<br>
>--- 打工十年还是工，梭哈一夜住皇宫！<br>
>--- 有方平再打样，胆大包天的都可以投资。<br>
>--- 风口上猪都可以飞<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 梭哈了，赢了会所嫩模，不行会所肥婆！<br>
>--- 也不知道投资牛过的怎么样了<br>
>--- 我赌你们单车变摩托<br>
>--- 打工十年还是工，梭哈一夜住皇宫！<br>
>--- 中阶稳了高阶不好说<br>
>--- 赌神附体[fn=8]<br>
>--- 你不對勁<br>

[402] 他的长河，不融其他人。
>--- 你不配<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 只融林红玉[fn=32]<br>

[404] 可是……下一刻，一咬牙：“那就融这两位道主的道河，消除本源气息，以免躲避期间，被人发现！”
>--- 选择比努力更重要，方平天帝大决战时槐王帮助新武阻拦三界中生灵成皇防止仙源成熟，
而后方平等一众人族顶尖强者不知所踪，人族最高战力圣人级蛇王只是初入，槐王天王级实力天天和平山王吃瓜不曾染指新武。
魔武开学典礼当天方平归来槐王遂自斩修为至帝级。<br>
>--- 老赌狗∪･ω･∪<br>

[410] 而槐王，看着他们离去，再看天极，天极也是眼神闪烁了一下，迅速看向分身：“咱俩融合！马上，速度点，然后融入道河之中！”
>--- 天极分身:“你小子，刚开始的那模样呢”<br>
>--- 我就喜欢你刚开始桀骜不驯的样子！<br>
>--- 分身：我还是喜欢你刚刚那个桀骜不驯的样子<br>
>--- 太他妈现实了。[fn=47]<br>
>--- 快点，赶紧去占个好位置去<br>
>--- 天极分身：刚才你那桀骜不驯的样子呢？麻烦恢复一下<br>

[411] 分身狂翻白眼。
>--- 太丢人了<br>

[416] 但是，现在融，算是雪中送碳，真等这几人成功了，都猎杀了七阶了……那时候再融，就不是雪中送炭了，那是恬不知耻不要脸！
>--- 经验老套啊<br>
>--- 又有什么关系呢，只要能苟<br>
>--- 经典我骂我自己<br>
>--- 顶级风投<br>
>--- 你俩真是经验丰富啊！<br>
>--- 干这行太有经验了他俩<br>
>--- 真能混啊<br>

[420] 勉强算是混入了银月阵营了。
>--- 混入其中<br>
>--- 以后碰到方平，说别说了，我怕李皓误会<br>
>--- 这是槐王第几次换阵营了？<br>
>--- 两个二五仔哈哈哈哈哈哈<br>

[421] 趁着现在帝尊不多，那三个好像也是外来户，大概率还不如我们，我们好歹是新武人，分身在这，天然多几分亲近，除了银月本土这几位，咱俩也算是老资格，高身份了。
>--- 外来户，我们是不一样的<br>
>--- 突然身形就伟岸起来了，胸前的红领巾更鲜艳了[fn=31]<br>

[423] 先融了再说！
>--- 猜下，哪个融入虚道！我猜，天极，爱睡觉的属于虚道！<br>
>--- 先站好位置，然后，小耗子就看你了，加油！我们永远在后面支持你哦！永远！<br>
>--- 臭不要脸 哈哈哈哈<br>

[428] “没得借！”
>--- 主要这在混沌中，没有人可以借，不过通过那个文书可以借张至尊本人力量吗<br>
>--- 信你个鬼，借方平的<br>
>--- 挂被某些书友封了……<br>

[429] 借毛线，赤云肉身都被自己融掉了，进入了四阶，到哪借力去。
>--- 常规口头禅，毛线毛线毛线<br>

[430] 空寂微微皱眉，那可怎么办？
>--- 多用时光，攒着混沌雷劫一起劈<br>
>--- 我可以自己给自己发放贷款。。。<br>

[431] 李皓四阶之力，对七阶也没什么伤害。
>--- 耗子给空寂补魔，空寂给剑尊补魔，能量不守恒的世界诞生了<br>

[432] 李皓一笑：“没事，看着吧！”
>--- 应该是关键时刻把之前存的劫雷偷天换日送给红月的7阶帝尊打乱一下他节奏，然后被剑尊砍中了<br>

[440] 可惜……纵然你不是一剑雄了，你好像也只能坚持到现在了。
>--- 但他复活甲来了<br>

[445] 可惜，再给我一些力量，再给我恢复一段时间，老子磨都磨死你！
>--- 不要急，您的充电宝马上到位<br>
>--- 所以说软了就只能搁外边磨了[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>
>--- 马上就来<br>
>--- 奶妈马上就位<br>
>--- 超喜欢剑尊这气势👍🏻👍🏻👍🏻太够味了！！！！投票！！！！！！！！！<br>
>--- 痊愈大招来了[fn=47]<br>
>--- 不要急，您的充电宝马上到位<br>
>--- 银月王带着奶妈空寂来了，干<br>
>--- 瞌睡了马上有人给你送枕头<br>
>--- 所以说软了就只能搁外边磨了[fn=31]<br>

[451] 一位老人，身躯颤动，他得准备制造点动静，给李长生逃跑的机会了，否则，李长生折损在了这，方平知道了，回来能一刀劈了我。
>--- 啧啧啧<br>

[453] 这……这俩家伙，谁啊？
>--- 你的大宝贝<br>

[459] 信号来了，长生剑急了，还他么不自爆吗？
>--- 李长生还是灵活的<br>

[460] 我撑不住了！
>--- 撑住，奶妈到了<br>
>--- 放心，空寂为你续蓝两次，砍死没压力<br>

[461] 至尊分身看了一眼两人，很快，点头：“小心……年轻人，就是不一样！”
>--- 李皓、空寂：我们不一样、不一样！….<br>
>--- ……老张这话说的，你和空寂谁年轻还说不准呢<br>
>--- 有勇气<br>
>--- 卧槽，这年轻人！[fn=4]<br>

[463] 好吧，更狂妄的我也见过。
>--- 不是狂妄老秦就是方跑跑<br>
>--- 不一样，那个是明骚，这个是闷骚<br>

[464] 既然这么自信……去试试好了。
>--- 去试试好了，大不了一起跑<br>

[465] 大不了从一个跑，变成三个跑，好像也没什么。
>--- 方跑跑，李跑跑，苏跑跑<br>
>--- 一个跑三个跑一起跑<br>
>--- 老张擦屁股已经习惯了哈哈<br>

[466] “事不可为，马上跑！跟着李长生跑，他逃跑经验丰富，混沌中都能打洞……”
>--- 论打洞哪家强？新武冠绝混沌😂😂😂<br>
>--- 老李头：逃跑打洞这方面我还是挺有经验的，自从我剑斩八品一剑成名后，我这手艺就没落下过<br>
>--- 就凭我这一辈子单身的手速，哪哪都可以打洞<br>
>--- 混沌怎么打，曰空气吗<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 长生剑尊风评。。。。。<br>
>--- 挖掘机找蓝翔，学挖洞找新武<br>
>--- 新武天赋：打洞！<br>
>--- 靓仔，打洞吗？红房子里传来揽客声。。。<br>
>--- 新武必修课 打洞<br>
>--- 魔武必修一<br>
>--- 怪不得说剑尊是方平的师傅，原来说的是打洞技能的一脉相传<br>

[467] 李皓和空寂，已经进入战斗圈，听到了那一声安抚。
>--- 能打洞不就是老鼠么<br>
>--- 裂开，高潮断裂[fn=17]<br>

[468] 混沌中都能打洞跑……这算夸赞吗？
>--- 打洞界的传奇人物，你们还敢诋毁方平迷路？快点夸人王，人王牛逼，为人王贺！<br>
>--- 一脉相传的技艺，你不会还好意思说是新武传承？<br>
>--- 靓仔，打洞吗？红房子里传来揽客声<br>
>--- 传统手艺不能丢<br>
>--- 这车开的可以<br>
>--- 太搞笑了，地道战出来了<br>
>--- 方平：今天的课程讲的是打洞，谁没有练熟不准出去历练[fn=44]<br>
>--- 专业打洞<br>

[469] 真是……不一样的新武呢！
>--- 断的好啊，下次不许再这样了！<br>
>--- 超级奶妈来了  剑尊获得2次满血状态[fn=4][fn=4][fn=4] 红月亏死了 要死3个7阶 离被灭不远了<br>
>--- 今天不更了？<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 已经开始长红毛了[fn=39]<br>
>--- 所以说这个点了是不是今天就一更<br>
>--- 到底更不更？[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 快点快点<br>
>--- 不更了是吧<br>
>--- 不更新了？？？<br>
>--- 今天几更？<br>
>--- 老鷹快更 ！！<br>
