
[-1] 第467章 烟消云散（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 今天晚上还有更新吗<br>
>--- 第一？<br>
>--- 我才是倒数第一，于此刻<br>
>--- 打卡<br>
>--- 倒数第一，也是第一<br>

[1] 剑芒！
>--- 1<br>

[2] 无数的剑芒。
>--- 满屏aoe<br>
>--- 。<br>

[3] 战斗圈中，这一刻，仿佛置身于剑的海洋之中。
>--- 賤之海洋<br>
>--- 1<br>

[5] 剑，好像有了生命。
>--- 穹妹<br>
>--- 力量有生命那不就是意味着七阶要到了吗[fn=1]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[19] “你将获得名利，财富，女人，实力，长生不死……”
>--- 老李头: 女人？不需要！
皓子: 女人？怕怕！
寂哥: 女人？家里都挑不完！<br>
>--- 想飘就去找吧，我把财宝都留在了那个地方<br>
>--- 不同文明价值观一样 就这么几种  欲望也一样<br>
>--- 财富，名声，权利，曾经拥有着一切的红月某帝尊说到:“想要我的财宝吗，我将一切都给长生剑了，想要就去找他吧”，从此无数人涌入混沌，想要找到传说中的长生剑，后人称之为“长生剑时代”<br>

[20] 脑海中，这一刻好像浮现出无数这样的念头，李皓思维在这一刻，都陷入了一个短暂的停滞。
>--- 方平对着红月之主说：长生剑哪里跑<br>

[25] 这股红月之力 甚至不单单只是影响身体和想法 关键是，这股特殊的道之力 正在渗透大道之力，换言之，从本质上去改变你。
>--- 牛头人狂喜<br>

[28] 和红月帝尊交手，李皓不是第一次了，从开始的蚀骨，到出星门杀了一位三阶，再到前不久杀了一位四阶 他杀了三位红月帝尊。
>--- 一楼呢<br>
>--- 一开始杀不入流红月帝尊，然后杀初阶红月帝尊，之后杀中阶红月帝尊，现在杀高阶红月帝尊，看来要不了多久红月就会被🐀锤爆<br>

[32] 可那是之前感受没那么深，今日，却是有些感悟，这红月之力，直接渗透你的大道，甚至你的大道宇宙，直接侵袭你，将你化为傀儡，化为奴隶，从根本上去入侵……这样的道，还不够特殊吗？
>--- 快，清理掉这个S级污染源！<br>

[38] 两位修士，都被领域包裹，寂灭之力溢散，将四周化为一个小小的空洞区域，两人脸上，都浮现出一抹红光。
>--- 李皓满面红光的望着空寂<br>

[44] 长生剑也是侧头扫了一眼。
>--- 然后耗子被新武剑尊当成第三者杀了，全书完<br>

[54] 并不在意！
>--- 得在意噢<br>
>--- 一会就死了也不用在意了<br>

[58] 可是……不是！
>--- 这是什么意思<br>

[68] 若是如此……那混沌早就乱了套了。
>--- 哎，你马上就能见到两个<br>
>--- 插旗战士…<br>

[69] 剑尊这样能逆伐七阶的修士，在任何世界，都是绝无仅有的。
>--- 对对对<br>
>--- 方：我们这一堆！不过马上就可以升级了<br>

[72] 他的剑，出招简单，看似普通，只是简单的斩击，可真正了解他的人都知道，并不简单，万道汇聚之剑，从攻伐之道上来说，几乎没破绽。
>--- 剑不是用来刺的吗[fn=11][fn=11]砍你用刀用斧子不是更好[fn=10][fn=10]<br>

[73] 任由你什么道统，什么能力，我万道之剑中，总有一剑能斩你！
>--- 出一万剑肾都爆了<br>

[78] 只要防御好了，耗尽了对方……长生剑必死无疑。
>--- 九星毒奶<br>
>--- 充电宝来了你怕不怕<br>
>--- 耗尽我，奶妈来了还能耗死我。<br>

[81] 战斗到现在，这长生剑虽强，可也没强大到，一剑斩了自己，一剑斩不了自己，这就是自己的成功。
>--- 李老头能开出四次大，李皓时光倒转再来一次，空寂复苏满蓝，<br>
>--- 红月七阶：不被六阶一剑斩死就算赢<br>

[90] 打击倒是没什么，两人此刻其实都相当的兴奋。
>--- 越级杀怪<br>
>--- 到底谁才是反派<br>

[94] “红月世界，不一般！”
>--- 后面得人门吗？<br>

[98] 这种道，绝对不简单，并非自己所想的那种，只能诱惑人的大道，而是激发你的原始之欲，从根源，从道源，从大道深处激发！
>--- 生存之道[fn=10]<br>
>--- 春药大道<br>

[102] 可人王迟迟没去攻打红月，真的迷路了吗？
>--- 方平：我没迷路吗？<br>
>--- 人王方平：巧了我真的迷路了。<br>
>--- 剑尊是混沌都能打洞的人，但打洞这技能还是方平发扬光大的，而且方平有人王妃，借她之身参悟精髓，肯定更强了。所以李皓，你要学会阴之道，需要约会打洞！<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 方平:“。特么的，诽谤，。”<br>
>--- 方平：我就是说我迷路了~<br>
>--- 但是方平每次迷路都迷路得恰到好处<br>
>--- 方平：我怎么可能迷路<br>
>--- 也不是不可能<br>
>--- 薛定谔的迷路<br>
>--- 方平：我没迷路吗？<br>
>--- 你在方平面前这么说，他会劈了你的。<br>

[110] 李皓看向空寂，空寂微微一笑，“当然！”
>--- 老鹰这咋回事。描写起来gay里gay气的<br>
>--- 不要停<br>

[111] 下一刻，两人踏步而行，继续前行。
>--- 脑海中浮现两人手牵着手一起进来[fn=21]<br>
>--- 同志哥踏青啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[114] 一道道叛变的剑意，很快被长河击溃，一部分强大一些的，进入长河内部，也瞬间被寂灭领域覆灭掉了。
>--- 真CP啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[140] 空寂露出一些笑容：“晚辈见过醒神帝尊！”
>--- 广东人表示确实醒神<br>
>--- 索一索，舒筋活络；闻一闻，醒脑提神。<br>
>--- 这是害怕自己睡不醒吗，提醒自己<br>
>--- 晚辈请醒神帝尊上路<br>

[141] 醒神，七阶，红月世界高阶帝尊。
>--- 叫：靓仔！<br>
>--- 精神呀喂<br>
>--- 醒神唔够醒目<br>

[142] 醒神之名，其实少有人提及，更多的还是称他惊神，醒神其实是中阶时期的称谓，到了高阶，又有了些变化了。
>--- 好像惊天他们是不是得了红月传承呀<br>
>--- 惊神归位，很快就要惊奇归天啰….<br>
>--- 惊天大圣？<br>

[154] 瞬间，长河染成了红色。
>--- 皓子亲戚来了[fn=4]<br>

[162] 醒神忽然轻笑一声：“了不起！居然都有道域，空寂本座认识，另外这位……银月之王吗？果然了不得，区区四阶，居然也能呈现道域，甚至半个道河……倒是不简单了。”
>--- 醒：你了不起，空寂你了不起<br>

[165] 两人，第一次面对面见到了彼此。
>--- 相见恨晚吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[166] 李皓其实见过剑尊很多次，从一开始八卦阵中的虚影，到游历新武，到今日，第一次在现实中见到了这位银月王，真正的银月王。
>--- 王见王，其实是小朋友见老祖宗<br>
>--- 八卦才是主角<br>
>--- 见银月王？？？[fn=39]<br>
>--- 李皓见过老祖宗[fn=26]<br>
>--- 二代见初代<br>
>--- ？<br>

[167] 头发略显花白，仿佛寿元消耗太多导致。
>--- 染的别想了装逼用的，张涛看起来都没他老<br>
>--- 虚的<br>
>--- 什么寿元消耗，纯粹就是装十三用的！<br>

[170] 当然，曾游历新武的李皓知道，这位剑尊，私底下其实也不是什么文明人，骂娘的话，没少说出口，只是对外，和自己那位老师有些类似，还是很注重形象的。
>--- 嗯嗯😊<br>
>--- 毕竟要在孩子面前保持形象嘛<br>
>--- 人到一定年纪，又有了名气，便会注重起自己的形象啦<br>
>--- 远古最强神文！艹<br>

[171] “晚辈李皓，见过剑尊！”
>--- 晚辈赵敏，见过张天师<br>
>--- 过一个月 李皓：老李 小方呢<br>

[177] 在李皓身上，也并未感受到太过浓郁的李家血脉。
>--- 血脉不是去掉了？<br>
>--- 这是星空剑李家，当然没啥血脉<br>
>--- 血脉那玩意坑死了，我喂猫去了！没事你还有一个可以播种的独苗让他生吧，<br>

[178] 不过，从银月走出的新王，居然姓李，还是让剑尊有些欢喜的。
>--- 不管是不是，现在都是了<br>
>--- 剑尊：我老李家出人才呀！不错不错！<br>
>--- 不错不错<br>

[182] 银月新王敢进来，能进来，就是能力，他很欢喜，不觉得有何冒失，再冒失的人他也见过……比如那人王，这种场合，换成人王，百分百会闯进来，所以，他很习惯这种情况的发生。
>--- 这是诽谤！诽谤！他诽谤我！他诽谤我啊！！！<br>

[185] 他笑了起来：“虽然没能抓到阳神那样的存在，可有了三位……我觉得，不比抓到一位七阶差了！”
>--- 阳神分分钟干碎你<br>
>--- 阳神来了你早挂了[fn=4]<br>

[186] 剑尊，七阶攻伐之力的修士。
>--- 七阶了吗，什么时候升级的，没打怪啊<br>

[189] 他笑了起来，今日，倒是个好日子，这三人若是被抓，空寂也许是红月和光明联盟的关键，而银月王被抓，银月世界不远了，新武本土也不远了！
>--- 今天是个好日子，心想的事儿都能成。<br>
>--- 今天倒是个好日子，这个龙套的祭日选定了<br>
>--- emmm，应该是新武和光明联盟的关键吧<br>
>--- 嗯，今天确实是一个杀人的好日子<br>

[192] 天都在助我！
>--- 助你轮回去吧<br>
>--- 呵，天都在杀你[fn=4]<br>

[193] 剑尊也笑了：“不寒暄了，大敌当前，以后再聊，今日……先斩他！”
>--- 新武的常用信号，越是肯定句，越是意味着“赶紧逃”！<br>
>--- 哈哈，太能装了<br>

[194] 狠话先放出去，实际上是说，咱们见面了，也认识了，先逃吧。
>--- 哈哈<br>
>--- 老李头喊最狠的话，就是要跑路了<br>

[200] 到此为止吧！
>--- 范伟的配音？<br>

[206] 长河瞬间化为一柄长剑，和剑尊的如出一辙，这时候，星空中，一颗颗星辰汇聚，化为一柄长剑形状，李皓声音传来：“晚辈之剑，还请剑尊品鉴！”
>--- 传承<br>
>--- 纯度大大提高了<br>
>--- 文化人讲话就是不一样[fn=4]<br>

[215] 当然，也就那样，他主要对付剑尊，对付这两人，只是用了十分之一之力罢了，两人在中阶帝尊之中还可以，可是……又能怎么样？
>--- 初三，高一，高三，大一<br>
>--- 空寂这么弱吗，好像是六阶啊<br>

[218] 老张那王八蛋，还不给我制造点机会？
>--- 还不给我制造机会让我打洞跑路<br>

[226] 一股股剑意被他寂灭，一股股红月之力被他寂灭，蔓延到剑尊那边，剑尊微微扬眉没有动弹，而蔓延到了醒神帝尊那边，却是瞬间寂灭破碎！
>--- 心有灵犀<br>

[228] 他和剑尊不熟悉，没关系，李皓熟悉就行了。
>--- 他也不熟<br>
>--- 如果这都不是爱<br>

[230] 此刻，他身上有一枚光明之源，能恢复一些五六阶帝尊之力，但是剑尊……大概率没用的，剑尊不是寻常的六阶了。
>--- 呵呵，都说了老李头最多半饱，还非有人要争[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 之前不是伪7阶都能复苏吗<br>

[231] 空寂一笑，看向剑尊，“剑尊前辈，久闻大名，今日……空寂也展露一二，也好让李皓有些面子，他结交的，不是无能之辈！”
>--- 空寂顺利上位，成为大房<br>
>--- 丑媳妇见公婆之霸道神子爱上我<br>
>--- 空寂股涨停<br>
>--- 这cp能处，有事是真甜<br>
>--- 皓子之前有和寂哥说过真名吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 怎么有点见家长的意思<br>
>--- 双修道友的面子还是得维护的<br>
>--- 空寂是第一个陪着李皓见李皓家族的老祖的，虽然李皓疑似星空剑家族后人，可大体还是李长生的种，这种爱，实锤了<br>
>--- 找的对象也挺好的<br>
>--- 我觉得红玉才是大房<br>
>--- 空寂顺利上位，成为大房<br>
>--- 丑媳妇见公婆之霸道神子爱上我<br>

[232] 如同见家长一般，空寂这话，好像有些特殊，实际上只是觉得，不能让李皓在新武面前丢了面子。
>--- 好家伙，空寂才是第一个见家长的<br>
>--- 林红玉最大的情敌居然是个男人！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 空寂股！show hand！<br>
>--- 这对不错<br>
>--- 耗子不是攻差评<br>
>--- 林红玉，那是谁？一个前期女配罢了<br>
>--- 这解释了一句，我怎么感觉猜对了<br>
>--- 第一本玄幻搞基的<br>
>--- 卧槽，我特么一个不爱CP的人都觉得好般配<br>
>--- 林红玉最大的情敌居然是个男人！<br>
>--- 见家长，哈哈哈哈哈哈<br>

[235] 黑暗的寂灭之界中，一朵小花，浮现在剑尊脚下。
>--- 皓子: 寂哥啊，为啥你只绿我一个！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 🌸<br>
>--- 你怎么不长在老李头上？你是不是怂了？<br>
>--- 这就过分了，为什么李皓的头上有点绿[fn=11]<br>

[243] 剑尊只觉得，自己刚刚快要虚脱的身体，一下子年轻了起来，整个人，瞬间有了精力，轰！
>--- 空寂牌肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，见效非常快，哦耶<br>
>--- 男人要肾好，就要喝肾宝，喝了以后，比刘翔快，比姚明高，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦~耶，肾宝，味道好极了。<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 你好，我也…<br>
>--- 汇源肾宝片<br>
>--- 仿佛回到从前迎风尿八丈的年纪<br>
>--- 剑尊：感觉我又行了<br>
>--- 最佳辅助<br>
>--- 男人要肾好，就要喝肾宝，喝了以后，比刘翔快，比姚明高，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦~耶，肾宝，味道好极了。<br>
>--- 空寂牌肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，见效非常快，哦耶<br>
>--- 奶量足。爽！<br>
>--- 方年我也体验过。<br>

[247] 他看懂了，这空寂居然感悟了两极之道，寂灭之后的复苏，不好，剑尊一旦复苏，对他而言，也是巨大无比的威胁。
>--- 两极反转<br>

[248] “无生！”
>--- 带着充电宝就是自信<br>
>--- 无生老母…<br>
>--- 无生空杀…<br>
>--- 最厉害的一剑是断长生吧<br>
>--- 回来了，是他回来了！！<br>

[250] 他的力量没有全部复苏，但是起码复苏了九成！
>--- 蓝Buff！加四条水龙🐉🐉🐉🐉魂！接着干！<br>
>--- 大紫瓶<br>
>--- 前面说半饱的呢<br>

[252] 显然，这种复苏之术，对空寂而言，也是巨大无比的消耗。
>--- 没事，我在时光倒流一下😂<br>
>--- 5000毫安充电宝不行啊<br>

[255] 手中浮现出了一枚光明之源，笑了一声，瞬间服用，剑尊用了大概率不能复苏，自己用了，却是可以瞬间恢复，这也代表，他还能给剑尊来一次。
>--- 复苏：造成大道领悟系数X自身能量的回复效果。<br>
>--- 再来一发<br>
>--- 有钱的奶妈<br>
>--- 寂哥: 李叔，我还能再来一次！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 相当于我方出动3个剑尊<br>
>--- 奶量可以<br>
>--- 三二三四，再来一次<br>
>--- 能量不守恒[fn=10]<br>

[256] 他不是主攻手。
>--- 一次不行，就再奶一次<br>
>--- 耗子再给寂寂来一发那就牛逼了<br>
>--- 奶妈<br>

[257] 他只是辅助，空寂很明白这一点，所以，他复苏剑尊之后，瞬间退走了，可不敢真被七阶攻击，否则，必死无疑。
>--- 是小明开大了吗<br>

[259] 三人团队中，他这样的超级奶妈，有时候才是奠定胜负的关键。
>--- 奶神<br>
>--- 蔡文姬，把把必须给禁掉，<br>

[263] 混蛋！
>--- 老鹰反派经典二连<br>

[267] 不能给他第二次机会了，醒神帝尊瞬间有了决定，先抗衡剑尊，不能再给空寂第二次复苏对方的机会，否则，这麻烦很大。
>--- 团战先杀奶妈<br>

[268] 光明之源，数量不多，十万年才能诞生一枚，哪怕光明世界也不会太多，他不信空寂还有许多。
>--- 不是十万年十枚吗？<br>

[269] 一枚，也许就是极限了。
>--- 再借我一个，我爹还你<br>

[270] 此时此刻，什么李皓，他完全没去管了，对比空寂，李皓那个四阶算什么？
>--- 李浩时光逆转，倒带到当全回之前，给奶奶再来一个大回蓝<br>
>--- 空寂奶完，李皓该加buff了<br>
>--- 李皓:你瞧不起我！！你要我给你看个大宝贝吗！！<br>
>--- 你要这么想等一下就要被雷劈了<br>

[271] 哪怕潜力再大，也只是潜力！
>--- 皓子: 时光倒流，再来一颗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[274] 他原以为，只是观摩一下，主要还是当奶妈……却是看到了剑尊剑意爆发后的大寂灭状态！
>--- 老李头报之以李，顺带传道啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 剑尊这一大寂灭剑意让空寂深感值、够值的了！<br>

[281] 借谁的？
>--- 时光不止借力啊，直接给李老头还原不就行了<br>
>--- 不好意思，混沌的<br>

[285] 可是……你一个四阶，布下了这种道域，也是随手可破，这家伙干嘛呢？
>--- 虽然我才四阶，但是我能招雷啊<br>
>--- 主要是为了躲雷<br>

[287] 李皓正在布置特殊道域，屏蔽混沌。
>--- 皓子: 准备放鞭炮啊！炸醒他娘的神！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[298] 李皓轻喝一声：“空寂还能复苏剑尊前辈，他光明之源多了去了，咱们耗死这家伙！”
>--- [fn=31][fn=31]这等同于说张良没大一样吧，或者是我有干扰<br>
>--- 你个超级大忽悠<br>
>--- 辅助:别怕！我有虚弱！！！<br>
>--- 用一次你时光回溯一次是吧，无限嗑药？<br>
>--- 剑尊：你小子连我都敢忽悠！还很多？骗鬼吧！<br>
>--- 空寂：擦 就一个已经用了 实在不行我喊我爸吧<br>

[301] 非要我直说……我没有直接斩杀七阶的能力才行吗？
>--- 李长生跺了跺脚：这小子怎么跟方平一个样，看不懂情况！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 笑死了<br>

[306] “惊神！”
>--- 七情六欲道？<br>

[307] 一声低喝，醒神帝尊仿佛发怒了一般，轰，那些红月之力，忽然轰隆作响，李皓也好，空寂也好，甚至剑尊，都是心中剧震，莫名的骇然失神。
>--- 惊雷，什么玩意轮大锤<br>
>--- 技能名：翼德的大喝<br>

[309] 他们的大道，好像受惊了一般，甚至惊恐的有些失控，这一刻，哪怕剑尊的万道之剑，都有些惧怕的感觉，轰隆作响，被醒神帝尊直接反击倒退，剑意开始崩碎！
>--- 张飞长坂坡一喝 吓退数万大军<br>

[315] 而李皓，实力更弱一些，此刻，长河疯狂波动，一颗颗星辰甚至在坠落，如同受惊的动物，长河甚至不再稳固，长河之中，剑印、剑树几位都浮现了，面带惊恐之色，浑身颤抖，好像要惊惧而死。
>--- 李皓演技不错<br>
>--- 剑树:这次是真不要我了吗<br>

[331] 是的，道脉一条条呈现，一颗颗星辰回到了他的体内，自身融入了长河，李皓这时候，居然道身化剑了！
>--- 剑人<br>
>--- 六阶巅峰剑尊持四阶苍穹，斩七阶醒神。恭喜老鹰，又抄我书评😄<br>

[339] 虽然四阶之剑还可以了，可是……对剑尊的加成有效啊。
>--- 有限<br>

[340] 事实就是……李皓真的彻底化为了一把剑，一瞬间，声音响彻四方：“剑尊，用我斩敌！”
>--- 这属于合体了<br>
>--- 这属于是返祖了<br>
>--- 合体！<br>
>--- 时光之主一点逼格都没有了<br>
>--- 老李头：不行啊，你太短太细了，斩不了他啊<br>
>--- 穹妹行为[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真Lou啊，这就是时光之主，真废啊，被人当剑用，直接无感了<br>
>--- 耗子：请尽情吩咐妲己！主人<br>

[342] 剑尊心中骂娘，嘴上只能说着：“好，真客气！”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 上赶着让我用你[fn=31]<br>

[347] 一瞬间，巨剑落入剑尊之手，那边空寂也有些呆滞，这有用吗？
>--- 剑尊:曾经手握时光之主，剑在手犹如“天不生我李长生，剑道万古如长夜”。<br>

[349] 我破坏帝兵，也不是第一次了，剑太弱，承受不住他的破坏力的。
>--- 言情文里常见的话<br>

[352] 而下一刻，脑海中浮现出了李皓的话语：“剑尊爆发虽强，却是难以杀死七阶，一剑不够，叠加两剑三剑四剑呢？”
>--- 时光<br>
>--- 复活甲再次上线<br>

[353] 剑尊想都不想，瞬间回应：“我杀他，三剑叠加足以……只是……”
>--- 只是，只是我在吹牛，你别当真<br>

[354] “剑尊出剑，叠加四剑，以确保万无一失！”
>--- 来自时光的再来一次<br>

[355] 老子要是能叠加四剑，还用你说吗？
>--- 我说可以就可以，不行时光来凑<br>
>--- 李长生：我就三本剑，然后就什么都没有啦….<br>

[358] 下一刻，剑尊却是想都不想，你说的，我试试，这小子的话，让他有些莫名的熟悉感，好像回到了一千多年前。
>--- 熟悉的配方！同样的味道！<br>

[363] “好干脆！”
>--- 条件反射了，这是<br>
>--- 干脆面<br>
>--- 嘴上说不要，身体忒诚实<br>
>--- 来看评论的[fn=32]<br>

[364] 李皓也是一惊，我还想再说几句，你老人家嘴上说着不要，手上动作是真的快！
>--- 李长生:想曾经我也是个手艺人<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 不要不要    不要停<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实！<br>

[367] 不过日子了？
>--- 李长生：劳资有新欢了，这日子不过了！<br>

[378] 他消耗的力量，忽然恢复了。
>--- 那你变成剑有什么意义？<br>
>--- 这无限叠buff，雷霆不劈你劈谁<br>

[381] 果然，一瞬间，空寂感受到了能量的逆转，下一刻，不需要李皓去说什么，寂灭之界瞬间浮现，一朵小花浮现在了剑尊脚下。
>--- 李皓是dota的蚂蚁，学会了光法的回蓝，空寂是光法，两人结合，除去冷却，就是永动机<br>
>--- 地下城叠加刷图一个拔刀斩，boss拿下<br>
>--- 这真卡bug了<br>
>--- 孙膑+蔡文姬+ 一刀凯在卡bug<br>
>--- 搁这套娃呢<br>
>--- 搁这儿卡bug呢<br>

[384] 这时候，空寂又感觉到了自己能量的恢复……
>--- 疯狂套娃嘛？<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 混沌没有能量守恒定律[fn=31]<br>
>--- 力    量    中    继    器<br>
>--- 疯狂卡bug<br>
>--- 🌿<br>

[386] 剑尊能量再次恢复……
>--- 耗子=蓝buff 
空寂=奶妈<br>
>--- 这bug卡得爽啊！<br>
>--- 撤了屏蔽以后，还有雷劫<br>
>--- ……隔这里套娃呢<br>
>--- 卡bug是吧<br>
>--- 这挂无敌<br>
>--- 多玛姆，我们谈谈<br>
>--- 奥义——无限奶之术<br>
>--- 这bug卡得爽啊！<br>
>--- 耗子=蓝buff 
空寂=奶妈<br>
>--- 卡bug确实挺爽的<br>
>--- 难怪时间之道不能出现，这也太bug了吧<br>

[388] 这一瞬间，快的无法想象，剑尊三剑叠加了，原本李皓还想再来一次，忽然感受到了一股巨大无比的危机降临，顿时明白，麻烦来了，混沌雷劫！
>--- 混沌雷劫:“混沌禁止套娃”<br>

[395] 其实，他还在等第四剑呢！
>--- 裤子都脱了。就给我看这个？<br>
>--- 老子都信你了，这就完了？<br>

[397] 看样子，这小子也是个吹牛皮的大户，说好的给我四剑叠加，三剑就开始萎了！
>--- 理解，这是你们李家特色<br>
>--- 说好了两分钟的，结果你一分钟就不行了[fn=11]<br>
>--- 我怀疑你是在影射老鹰<br>
>--- 我倒是敢，就怕你扛不住七阶八阶的雷🤣<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 这个，也，很关键<br>
>--- 也是吹牛皮大户
请赏析“也”字(6分)<br>
>--- 一剑雄你好，三剑萎你好<br>
>--- 李浩：还是老祖的教得好，咱们都是一剑雄<br>
>--- 说好了两分钟的，结果你一分钟就不行了[fn=11]<br>
>--- 嫩俩都差不多，大哥不说二哥<br>
>--- 理解，这是你们李家特色<br>

[402] 来不及多想了，一剑都能伤自己，三剑叠加，不是只有三倍的伤害，这是要命的事！
>--- 50公斤的钱我可以抱着走，你要是给我150公斤的，我跑的更快了[fn=58]<br>

[411] 而剑尊，面露一些羞涩之意，没说话，只是眼神传达了一些自己的心思……我说了三剑必杀他……结果，好像稍微差那么一丢丢……
>--- 一奶奶<br>
>--- 也是牛皮大户<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 牛皮一脉<br>
>--- 这下大哥不笑二哥了<br>

[413] 不好意思了！
>--- 不好意思，咱还是跑路吧[fn=23]<br>

[415] 他正想着，就在此刻，手中长剑之上，一股微弱的道域之力呈现，将所有人囊括其中，下一刻，李皓尝试了一下，黎渚传授的偷天换日之法。
>--- 黎渚和李皓什么时候见过？？？javascript:<br>
>--- 学到了<br>

[424] 下一刻，空中，浮现出一朵乌云，好像已经等待了很久，好像愤怒无比，好像觉得被人欺骗了，积蓄到了现在，有些怒不可遏的感觉！
>--- 前不久老鹰：搁在这你还以为能让别人帮你渡劫呢？
李皓：偷天换日真香<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 雷劫被耍了好几次，急眼了<br>
>--- 雷劫:劈了那么多次，今天非得劈死了一个[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 被白嫖了n次还没找到人 这下发现了<br>

[430] 雷劫，和我有什么关系？
>--- 先被人用外挂虐了一顿以后 以使用外挂的名义被gm删号了[fn=20]<br>
>--- 你身上有他的香水味<br>
>--- 醒神，你看！惊雷！<br>
>--- 劈错人了！<br>
>--- 他干的嘛你劈我干嘛<br>
>--- 渡劫破八阶啊！回去斩红月称帝！<br>

[434] 一道虚影浮现，带着一些不甘，带着一些愤怒，为何劈我？
>--- 雷劫：老子看你不爽就劈你了，咋滴<br>
>--- 黎：举手！我教的！<br>
>--- 空中传来一道声音：麻蛋劈错了！<br>
>--- 欺负人！！！！！！！<br>
>--- [fn=31][fn=31]醒神:“我特么怎么招惹你了，你劈我。”然后醒神死不瞑目。。<br>
>--- 哈哈，这里够爽<br>
>--- 反正要劈死一个[fn=29]<br>
>--- 雷劫：<br>
>--- 雷劫:不听不听，王八念经<br>
>--- 雷劫：老子看你不爽就劈你了，咋滴<br>
>--- 你装逼，就要挨雷劈<br>
>--- 黎：举手！我教的！<br>

[440] 雷霆同时而至，砰地一声巨响，虚影浮现出面容，带着一些迷茫，一些不甘心，看着几人，忽然破碎开！
>--- 惊神，我裂开了<br>
>--- 活了几章了<br>

[442] 雷霆，仿佛也发泄了火气，察觉气息消散，瞬间消失。
>--- 就那哆嗦的一瞬间[fn=4][fn=4]<br>
>--- 雷劫:爽了……<br>
>--- 不错，总算劈死了一个……<br>

[446] 忽然，天空浮现出火红色，眨眼间，一股股红色力量溢散而出，天地裂开，苍穹好像破碎了！
>--- 接下来是常态，那两个7阶红月，岌岌可危，前面写明方平的位置，前方天方域后方红月域<br>

[454] 怎么会？
>--- 不可能！不可能！绝对不可能！<br>

[456] 这一刻，甚至顾不得自己离开后，红月失守的问题，他只想降临那地方，杀死所有人，新武一定还有别人参与了，伏杀了醒神！
>--- 大猫舔了舔舌头[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 。<br>

[460] 死了一个醒神，他还能承受，可是，去天方的两人怎么会瞬间遭受重创？
>--- 方平：你当我去天方就只是看看热闹的？<br>
>--- 一下死了仨<br>
>--- 红月之主:“淦，哪里来的老六”<br>
>--- 把耳朵👂捡起来<br>
>--- 平头哥也太猛了吧😂<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 一下死了仨<br>
>--- 遭大重！<br>
>--- 方平：你当我去天方就只是看看热闹的？<br>
>--- 黎渚：让你见识一下老六的厉害<br>
>--- 薅红毛啊[fn=44]  薅红毛<br>
>--- 光杆司令预订啊你这<br>

[466] 只是瞬间……他看到了一把刀！
>--- 平乱刀<br>
>--- 新武这帮混子，不讲江湖规矩啊，真的妙不可言啊！<br>
>--- 方平好助攻！<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[470] 而星辰之下，一人屹立，一脸无辜：“艹，我就砍了一刀……不会死了吧？”
>--- 方莽莽[fn=4][fn=4][fn=4]干你一刀。爽不爽<br>
>--- 会玩，还是要方平会玩<br>
>--- 无辜的表情包<br>
>--- 拼多多:你来砍我呀[fn=31]<br>
>--- 一刀99.99%，差一丝丝<br>
>--- 哈哈哈  我方平YYDS 为人王贺！<br>
>--- 王路飞：？？？？？<br>
>--- 艹<br>
>--- 一刀 HP-999999<br>
>--- 逼王<br>
>--- 方平:假的吧，怎么这么不经砍<br>
>--- 方平：这俩货没八阶护着，往死里干<br>

[474] 偷袭！
>--- 红月之主:“这老六我服了”<br>
>--- 这1000多岁的年轻人来骗！来偷袭！我一个69万岁的老同志，这好吗？这不好！我劝！这位年轻人耗子尾汁，好好反思。混沌宇宙要以和为贵，不要搞窝里斗~谢谢大家！[fn=27]<br>
>--- 不讲伍德<br>
>--- 年轻人王不讲武德，来骗，来偷袭，偷袭我们红月69万岁的老同志[fn=11]<br>
>--- 年轻人不讲武德[fn=54]<br>
>--- 年轻人不讲武德！<br>

[475] 他一个顶级大世界之主，居然暗中偷袭……该死，混蛋，无耻，混账！
>--- 谢谢夸奖<br>
>--- 方平：新武人打仗谁要脸？<br>
>--- 方平。。。<br>
>--- 不讲武德，耗子尾汁！<br>
>--- 新武这帮年轻人不讲武德，搞偷袭，耗子尾汁！<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 哈哈哈<br>

[476] 那虚幻中的青年，掏了掏耳朵，收起了一具尸体，另外一人逃的飞快，人王看了一眼，龇牙一笑，抬头看天，兴奋无比：“谢谢啊！”
>--- 杀人，还要诛心？？？<br>
>--- 脑海中有范伟小品中的那感觉哈<br>
>--- 缘分啊<br>
>--- 两个半高阶没有了<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 杀人，还要诛心？？？<br>
>--- 脑海中有范伟小品中的那感觉哈<br>
>--- 吃一堑长一智谢谢啊<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 杀人还要诛心！<br>
>--- 红月损失大了，什么都没赚到，还没了两个顶级帝尊<br>
>--- 这一波红月就残了？<br>

[479] 还在迟疑之中……一瞬间，另外一边，原本破碎的一颗大星附近，忽然，浮现出一本书，书中浮现一人，笑道：“谢谢啊！”
>--- 草，老张这再来一下就不是翻倍刺激了，这特么乘方了（<br>
>--- 红月：还可以吧，我给你们送了俩，够义气吧<br>
>--- 这应该是李皓那边的吧？只不过提前写出来了？<br>
>--- 双倍快乐！<br>
>--- 黎主<br>
>--- 新武的人都很有礼貌<br>
>--- 这就是老张吧<br>
>--- 三个高阶全没了<br>
>--- 红月会不会气死？<br>
>--- 至尊啊，至尊的书<br>
>--- 这谁啊？雾山？<br>
>--- 红月：还可以吧，我给你们送了俩，够义气吧<br>

[486] 就在这一刻，剑尊探手一抓，将外围的至尊分身抓来，下一刻，捏把一下，将其捏成了一本书：“快去，伪装一下，装成你本尊来了……快！”
>--- 跑路了多少次才这么熟<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 哈哈，橡皮泥吗[fn=24]<br>

[488] 至尊声音浮现：“谢谢啊！”
>--- 缘分啊<br>
>--- 顶级拉扯<br>
>--- 三个谢谢 哈哈<br>
>--- 真会玩熬，直接给人气死是吧<br>
>--- 三个谢谢了<br>

[489] 下一刻，至尊分身也是一抓，忽然从李皓长河中抓出了一只猫：“大猫，干他！”
>--- 这配合没谁了<br>
>--- 套娃<br>
>--- 2猫懵逼中<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 笑死了<br>
>--- [fn=45]二猫说发生了什么？[fn=49]<br>
>--- 新武差不多就是全员在弄虚作假，玩忽悠神功….<br>
>--- 二猫：不要啊，我还未成年<br>
>--- 这老小这直接把猫猫给整懵逼了[fn=33]<br>

[490] 二猫被抓的有些茫然！
>--- 二猫：喵呜？<br>
>--- 我是赝品啊<br>
>--- 二猫强行上班<br>
>--- 我是谁？我在那？我要干什么？<br>
>--- 二猫：嘛呀，我只是一只猫<br>
>--- 2阶干8阶大本营，艹，高武常规操作<br>
>--- 猫在哪？谁抓猫？猫要干嘛？<br>
>--- 我是谁我在哪儿？这个人抓着我干嘛？<br>

[491] 而就在这一瞬间，红月之主愤怒之下，也是大惊，眨眼间，大道宇宙疯狂蠕动，轰隆一声，将至尊分身和二猫同时挤压出去，大道宇宙瞬间封闭消失！
>--- 好好的一个红月之主，被忽悠瘸了<br>
>--- 桃代李僵<br>
>--- 红月之主菊花一紧，轰隆一声，将至尊分身和二猫同时挤压出去，，，<br>
>--- 预测一波，雾山和两位帝尊假打，方平让黎褚上。最后方平一刀劈死一个！<br>

[492] 李皓目瞪口呆！
>--- 李浩: 我还是太年轻<br>
>--- 耗子:还是新武会整活，学到了<br>
>--- 这就拉出来了\<br>
>--- 靠，还有这操作？关键是太……熟练了<br>
>--- 男主，当了一回路人甲，震惊了一番！！！<br>
>--- 什么情况？这么流畅丝滑的吗？我都没反应过来，看来还得多向新武学习<br>

[494] 至尊分身有些消散，大道书开始崩溃，下一刻，声音响起：“愣着干嘛？跑啊！”
>--- 李浩马上也要变成新武的形状了[fn=5]<br>
>--- 愣着干嘛？开团啊<br>
>--- 多来几次就习惯了，跑都不积极<br>
>--- 跑什么？愣着啊！<br>
>--- 逼装完了，还不赶紧跑路[fn=4][fn=4]不跑露馅了<br>

[495] 一瞬間，劍尊抓起呆滯的兩人，瘋狂遁逃！
>--- 習慣就好   [fn=10]<br>
>--- 年轻人<br>
>--- 不带二猫吗<br>
>--- 剑尊：都还是年轻人。<br>

[496] 这俩小傻子，还愣着干嘛？
>--- 这两小子一个是时光之主一个不会是死灵之主吧<br>
>--- 这俩小傻子，还愣着干嘛，等着双修啊？<br>
>--- 李老头：占了便宜还不跑，等死啊？<br>
>--- 第一遍看成傻小子了，仔细一看笑死我了，哈哈哈哈<br>
>--- 小傻子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[500] 他瞬间消失，钻入混沌之中，和其他人逃跑方式不同，好像……在钻洞一般，半隐半现，在混沌中一会出现，一会消失，一会出现，一会消失……渐渐远离了那边。
>--- 打洞技术哪家强，混沌新武找剑尊<br>
>--- 打洞之道乃新武基础之道<br>
>--- 方平：没有我不能打的洞
李皓：？？？？？？？？
苏宇：我在时光长河打洞<br>
>--- 方平：不会打洞的不是真正的强者<br>
>--- 还真在混沌里打洞[fn=5]<br>
>--- 技术活啊…. 牛逼….<br>
>--- 高武专属技能，打洞<br>
>--- 实锤了，老李头已经把打动技术开发到了混沌<br>
>--- 打动技术哪家强，新武世界找人王<br>
>--- 打洞技术哪家强，混沌新武找剑尊<br>
>--- 打洞之道乃新武基础之道<br>
>--- 打洞技术哪家强，混沌宇宙新武强！<br>

[501] 后方，至尊分身，开始彻底溃散，却是依旧叫嚣：“有种不要关闭大道宇宙，新武在此，强攻大道宇宙！”
>--- 绝颠之耻啊！<br>
>--- 骂街就没输过<br>
>--- 哈哈哈人不要脸则天下无敌<br>
>--- 我忍不住喊你一声：无耻<br>
>--- 老天！！！笑死我了😃😃😃  一个贼过一个😃😃😃 太过瘾了😃😃😃<br>
>--- 笑死我了，这帮人太能装逼了<br>
>--- 笑死<br>

[503] 大道书彻底崩碎，炸裂开，席卷起一股热浪，将整个战斗遗留，全部摧毁。
>--- 逃跑一条龙服务啊！！<br>
>--- 业务熟练<br>
>--- 这特么这一套行云流水般的作业流程！<br>
>--- 真tm熟练<br>
>--- 自爆嘛，新武专项，杀人掠地之必备<br>

[505] 年轻人，不懂事，杀完人了，得将战场销毁了，让对方来找，也找不到任何痕迹才行。
>--- 真专业，杀人，偷袭，逃跑，恐吓，打扫战场，果然新武才是专业的，银月还得学啊<br>
>--- 老张的通讯怎么搞的跟量子通讯似的，别人都不能长距离沟通，大道够不到的地方都不能联系，老张🐮啊<br>
>--- 设伏，刚正面，应变，配合，信任，赌，杀人，打援，恐吓，打扫战场。一套全流程。全靠默契与信任。<br>
>--- 一条龙服务了属于是。<br>
>--- 还是太年轻了！要去魔武好好学做系统化标准化的装傻，偷袭，分赃，逃跑流程四位一体的专业化道路！！！<br>
>--- 蓝天类<br>
>--- 老狐狸[fn=11]<br>
>--- 老阴批[fn=11]<br>
>--- 高手啊<br>
>--- 别人分身不行那是因为啥  张大爷别的不多基站多啊<br>
>--- 你大爷还是你大爷[fn=4]<br>
>--- 真专业，杀人，偷袭，逃跑，恐吓，打扫战场，果然新武才是专业的，银月还得学啊<br>

[506] 砰！
>--- 是人是鬼都在秀，只有红月在挨揍啊<br>
>--- 老张是所有大哥的坚强后盾啊<br>

[507] 一切，化为混沌，一切，彻底消散。
>--- 每个人都装逼成功，失败的只能是红月了<br>
>--- 空寂发现跟着耗子玩太刺激了<br>
>--- 高武那味回来了<br>
>--- 只有红月受伤的世界诞生了哈哈哈哈<br>
>--- 刺激呀，真tm的精彩！<br>
>--- 真牛呀<br>
>--- 这脑回路，真特么的精彩<br>
>--- 草，这一章笑死了。<br>
>--- 其实这个时候应该放个烟花，大喊一声：为新武贺！才是传统<br>
>--- 养了2个月了，差不多可以看了<br>
>--- 看了这段感觉自己又回到十几年前，在青铜龙传送点堵门三个人堵一个团<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有红月在挨揍<br>
