
[-1] 第470章 焦点（求订阅月票）
>--- 我是一楼，我是一楼。对，我就是一楼。一楼在此留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 多更新点抓紧写完开新书呀<br>
>--- 我来也<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 来啦，刚看完闭幕式<br>
>--- 哦豁，前排！！！<br>
>--- 好快<br>
>--- 第一☝️<br>

[5] 这一次，不叫小傻子了，因为这俩小伙子很好学，眼巴巴地要帮自己打洞干活，眼巴巴地准备和自己一起去抢劫……好吧，自己去抢，这俩连分成都没提。
>--- 有没有可能两人不提是想以退为进？<br>

[6] 换成某些人……呵，早就打破脑袋了！
>--- 方平：李老头，胡说什么呢？找打是吧？！<br>

[7] 回想当初，哪一次战斗结束后，不是第一时间分赃？
>--- 主要这系统牛批，战天帝出品<br>
>--- 哈哈，方平是急着分赃确定财富值<br>
>--- 李皓：等着，以后都给我吐出来🐶<br>
>--- 耗子还是太年轻啊，不懂新武的险恶<br>
>--- 方平：不分赃没有财富值不然你们就吃灰去吧<br>

[9] 好人啊！
>--- 发个锦旗吧<br>
>--- 沒有對比啊<br>
>--- 李浩:我？好人！
空寂:……<br>
>--- 世上好人多[fn=4]<br>
>--- 那是他俩还没有被李老头你和方平、张老头带坏！<br>

[11] 银月出来的，就是和我一样，比较大气。
>--- 土匪总都觉得自己很大气的….<br>
>--- 时光之主：大气你不分我一点？？？<br>

[12] 看看，干掉了一位七阶帝尊，这俩到现在都没提，换成某个姓秦的，到现在还没分赃，人家能把天给翻了。
>--- 他还没消息呢，哎<br>
>--- 我怀疑秦凤青的无敌是不要碧莲<br>
>--- 秦凤青：那次不是我分的最少啊？不是我穷啊？<br>
>--- 老秦：不要污蔑我的人设，我哪有那样过<br>
>--- 秦凤青:你直接报我身份证好了<br>
>--- 已经明示了<br>
>--- 凤青！<br>

[13] 他俩不提，自己这老人家，也不好意思不说。
>--- 脏：不好意思？<br>

[22] 空寂其实没什么兴趣，哪怕对方是七阶。
>--- 有钱人的生活是你能想象的<br>

[23] 李皓，其实很感兴趣，但是他也没多说什么，因为眼前的剑尊，是银月的上一代王者，还是新武顶级强者，这一次能杀七阶 主力还是这一位。
>--- 主要是欠债没还清<br>
>--- 皓子: 欺负老实人，我有经验！就是装可怜装天真装无知！然后该有的都会有的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[28] 新武人 在外名声……不好多说。
>--- 海盗声望？！<br>
>--- 对自己人，啥都好商量，对外人，什么，你过来我给你俩大逼兜子<br>

[31] 李皓的话，新武都穷的叮当响，来源于新武的银月，只会更穷，银月可不是什么物产丰富的大世界，坐镇银月多年的剑尊，很清楚银月的情况。
>--- 当初的天星大矿，现在连垃圾都不如<br>
>--- 我裤衩有几个子，我闷青着<br>
>--- 要不是银月这么穷剑尊用得着打劫？<br>
>--- 自知自明<br>

[32] 李皓能到四阶，都算是奇迹了。
>--- 耗子升到四阶，杀了多少帝尊了<br>

[33] 正常情况下，就银月那地方，穷乡僻壤的，刚走出混沌，能到二三阶已经很了不起了。
>--- 有大道宇宙还穷乡僻壤呢<br>

[45] 剑尊盘算了一下，迅速开口：“道蕴结晶价值不菲，在一些世界交易，七阶的道蕴结晶，一块起码能换几十万的大道结晶！一千万大道结晶，能换一个小世界了……”
>--- 还没说有多少颗<br>
>--- 病句?<br>

[53] “大道结晶，嗯……不少，对方本来就有不少，死后大道之力凝聚成了大道结晶，具体多少我没数，几亿颗还是有的吧。”
>--- 肯定得富啊，这算目前整个混沌第二梯队的了，光明，黑暗这些大世界之主就跟一个大国度的皇帝一样，他们才八阶，七阶帝尊就等于一个大国的宰相了，肯定富得流油！！<br>
>--- 老李头算术好得很！当初方平修炼的资源就是一点点给的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽，这么富<br>

[54] 剑尊说完，自己都笑了。
>--- 数钱数得自己都忍不住笑了[fn=26][fn=33][fn=33]<br>

[66] 和这富二代说这些，其实都是白说。
>--- 😃开个小车。住个小房。。然后说，人再穷也就这样了吧，，😂<br>
>--- 你这个逆子，你以后几百万的零花钱没了，每个月就给你十万生活费，看你怎么生活<br>
>--- 《人再穷也就这个样了吧》<br>

[70] “道蕴结晶，我就算30万大道结晶一颗吧！1000颗，3亿的大道结晶，对方死后留下了差不多两亿，小世界算1000万大道结晶，其他不算了，5亿1000万颗。”
>--- 孰悉的味道<br>
>--- 瞬间回到高武[fn=12]<br>

[75] 可实际上……他也不是杀人魔，随便抓到一方中等世界就去覆灭。
>--- 最多拆开大道研究研究<br>

[77] 空寂想开口说什么，李皓就道：“空寂兄，收下吧，就当这次的损耗！你传送来，消耗不少，加上一枚光明之源，价值不菲，剑尊好意，不要拒绝前辈的好意！”
>--- 办完事。不一起分赃。感觉要差了一层<br>
>--- 你这债务就这么抹平了？<br>
>--- 你不收他不好意思收啊<br>

[81] 只是，他对大道结晶兴趣不大，想了想道：“可以多给我一点道蕴结晶吗？我对红月之道，还是有些兴趣的，勾起人内心深处原始的欲望，刺激我们的大道本源，以前倒是小看红月了，我一直觉得，红月世界的修士，只会搔首弄姿，这一次却是觉得，这种能力还是很变态的。”
>--- 坐等空寂女装<br>
>--- 寂哥: 我家做这个生意的一大把门店，居然撩我！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 小哥儿～进来玩吖（小手绢轻轻挥舞）<br>
>--- 你对变态的理解是不是太浅薄了？<br>
>--- 搔首弄姿，是搁门口招待客人的那种吗<br>
>--- 你对欲望的理解是不是太片面了，小寂寂~<br>

[92] 第一次扣扣索索的，让俩人小看了自己，以后不愿意合作怎么办？
>--- 随着实力变强称呼逐渐改变：李大爷-李大哥-李老弟<br>
>--- 李浩:以后你就知道会越来越少了，而且你还无话可说<br>
>--- 结果以后都成这样分配了，甚至你只会越来越少[fn=58]<br>

[95] 果然，杀人放火金腰带啊！
>--- 原始积累就…<br>
>--- 修桥补路无尸骸<br>
>--- 正经人谁修练啊<br>
>--- 果然，发家致富最快的方式还是杀人放火啊<br>

[108] 剑尊又道：“杀这种大世界的七阶……我是说非世界之主的这种，其实收获不大！真正杀了一位大世界之主，那才是大收获，又是世界本身，又是大道宇宙，又是各种大道结晶，又是道蕴结晶……这才是真正的发达了！”
>--- 我觉得森罗要完蛋<br>

[112] 感受了一下长河之中，堆砌的满满当当的收获……李皓也是心满意足。
>--- 过几天 二猫都给他吃了<br>
>--- 这就是打工仔用软妹币把床底塞满的满足感吧！<br>

[113] 这么多大道结晶，够自己修炼用了。
>--- 不出三天，肯定又穷了<br>
>--- 大道结晶是不是万族里的混沌石？<br>

[127] 李皓心中轻叹一声，银月人，太年轻了。
>--- 银月这边厉害的也就只有个耗子了<br>

[129] 本来就是大世界，可银月，一开始小世界都不算，能诞生多位帝尊，已经很不容易了，可现在，李皓才刚入中阶，其他人想入中阶，都是个问题。
>--- 现在基本上李皓还是银月的奶妈，奶一堆低阶的<br>

[135] 流落天方的那些银月人，包括扎根自己长河的林红玉，其实提升难度都很大，还有一部分新武人……比如力覆海他们，之前随着天剑他们，一起流落到了天方世界。
>--- 海哥：关于我家还有俩帝尊才想到我这件事[fn=10]<br>
>--- 海哥: 原以为自己牛家的投资传统得到了最大程度的发扬，结果投资对象捐款潜逃了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 还记得给牛画的饼吗<br>
>--- 我把这头牛给忘了。<br>

[139] 李皓抬头，看向剑尊，轻声道：“没想什么，只是觉得，我银月太穷，太弱，也不知道何年何月，才能走出李大叔这样的强大修士。”
>--- 叫李大爷多好听，你大爷永远是你大爷[fn=31][fn=31]<br>

[145] 李皓想了想，点点头：“有些懂，只是……那位当年好像也只是六阶，我只是有些奇怪，他真的那么无敌，那么才情绝代吗？”
>--- 老鹰的疑惑.jpg<br>
>--- 战：我可战9阶<br>

[146] 劍尊此刻有些唏噓，感慨一聲：“我不知道，我和他不是一個時代的人，我只是見過他一次……見過一面！那是很多年後，死去的他，甚至連他本人都不是，只是一些殘留，他來了新武，看了一圈，就走了，消散了，隨風而去！”
>--- 只不過一絲殘念罷了<br>

[147] “方平……就是人王，能有今日，和他关系很大，阴阳的开辟，和他关系也很大！”
>--- 留了一个系统，当了一回老爷爷。。。。<br>

[148] 剑尊有些感慨，摇头：“可惜……他死了！或者说，不是可惜，在他眼中，也许我们这些人的想法，才幼稚！活的那么长有用吗？庸俗之人，活的再久，也只是活着！”
>--- 鸡哥：为了谁？你们活这么久是为了谁？<br>
>--- 怀疑战天帝是不是已经游历过混沌 所以才会赴死 已经看尽了混沌风采<br>
>--- 战天帝<br>
>--- 活着，是为了别人<br>
>--- 不结婚，父母走后还盼啥呢？长生劫啊。<br>

[151] 空寂都愣了一下，看了一眼两人，这是在说谁？
>--- 战<br>

[154] 李皓点点头：“也许正如李大叔说的，在他眼中，我们都很庸俗吧！”
>--- 李皓：“这是抑郁症，你怎么不给他找医生。。。”<br>

[155] 剑尊呵呵一笑：“庸俗就庸俗，活成自己就好了！说句有些不敬的话，我倒是觉得，那位后期可能太孤独了，想的太多了，没了朋友，没了亲人，没了念想，这才选择了随风而去。不像我们这些凡夫俗子，还有牵挂，他那种人，站的太高，看的太远，高处不胜寒，独孤求败的境界了，不死，太寂寞了！”
>--- 凤君子<br>
>--- 战天帝<br>
>--- 独孤求败？<br>

[156] “谁啊？”
>--- [fn=39]<br>

[157] 空寂实在忍不住了，在你面前，还有人有这种评价，可不简单。
>--- 空寂：谜语人滚出混沌！[fn=47]<br>
>--- 空寂：这俩谜语人害隔着逼逼啥呢<br>
>--- 老子要炸了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[162] 剑尊笑了笑，拍了拍空寂：“不需要去知道这些，小伙子，你要明白，知道的越多，对自己越失望，何必寻根究底呢？”
>--- 知道的越多，对世界越失望<br>

[165] 他看着剑尊，一次次地拍自己，说不出的无奈和异样。
>--- 这不战天军传承来了嘛 祖传拍肩膀h h<br>

[174] 可是……在这位面前，空寂倒是真有点，遇到了长辈的感觉，有些无奈，我爹百万岁了，我们光明神界的帝尊，哪位不比我大？
>--- 只要你不发火，我李老头就敢一直拍，迟早把你拍成小傻。。。哦不，拍成晚辈(ಥ_ಥ)<br>
>--- 但人家是看在你的爹面上尊敬，生怕说了什么不能说的，然后被你爹最低也是发配边疆╭(╯ε╰)╮<br>

[176] 可能是剑尊的随意……哪有不太熟悉，一直拍人肩膀的，很是让人无奈的。
>--- 寂哥啊！要换角度思考问题！比如，人王就是老李头这样拍出来的！你说，香不香？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[178] 这位是李皓的朋友，李皓……若是李家后裔，那就是他这一脉，不知道多少代的后裔，懒得去算了，让人叫一声前辈大爷，真要算下来，李皓连他孙子的孙子的孙子……都不是。
>--- 新武就是会攀亲戚<br>
>--- 李长生：李浩？就是孙子！<br>

[179] 好吧，他也没有亲孙子。
>--- 氵<br>

[183] 空寂刚想开口，剑尊打断道：“你有钱是你的事，先不说你要不要，说了分你两成，我只是想问你，你想达成什么目标？”
>--- 阿祖，收手吧！[fn=4]<br>

[184] 空寂一怔，开口：“进入七阶！”
>--- 定个小目标，先赚他一个亿<br>

[186] 剑尊摇头：“要将目标拆分，你的目标太空！你可以说，你要寂灭感悟……比如说，干掉一方世界，你的目标是寂灭这一方世界，咱们就配合你完成目标，而不是空荡荡的为了杀人而杀人……”
>--- 你们这都要搞个OKR吗？<br>
>--- 四步过河法<br>
>--- 来，定团队OKR的时候到了<br>
>--- 今年的OKR目标<br>
>--- SMART原则<br>
>--- 拆OKR了吗<br>
>--- 拆OKR了吗<br>
>--- 目标分解<br>

[189] 此刻，忽然觉得，有些不一样了，真的不一样，之前他只是想着，融入他们，尝试一下不一样的体验，当一下强盗……
>--- 这一个，就叫做专业<br>
>--- 尝试融入到这(？)群人<br>

[190] 可剑尊，说是强盗，可能又不算是。
>--- 有组织，有纪律，有目标，有规划，有尊严的强盗<br>

[191] 或者，有些……类似于老师的感觉？
>--- 魔武发扬光大了～混沌分院招生！<br>
>--- 类似于谦老师[fn=39]<br>

[192] 这人……外界说，他是人王的老师，难道说，也是如此教导的吗？
>--- 也许吕轻柔抱着袁硕一起哭<br>
>--- 吕凤柔哭晕在厕所<br>
>--- 老吕哭晕在厕所<br>
>--- 方平最早的老师哭晕在厕所<br>
>--- 不，老李的教导是那种，你先干，平辈你干，来大人了我来，天塌下来有我给你顶着。秦凤青嘴上说的那句有我无敌，其实我反而在老李身上看到的最多<br>
>--- 给我一万方生命之泉，别磨磨唧唧的<br>
>--- “不灭物质给点儿，我带你杀出去”<br>

[201] 李皓开口：“我要资源，这是其一，第二，感悟各方大道构造，只有大世界才有！第三，寂灭复苏，我也在感悟，空寂所求，也是我所求！另外，我要杀人，感悟生死……”
>--- 耗子：我要杀人<br>
>--- 小孩子才会选择<br>
>--- 杀人还那么多借口，还是那么高端的借口，你个杀胚[fn=47]<br>
>--- 李皓：我全都要！！！<br>
>--- 要的多了不少<br>
>--- 都怪方平影响我<br>

[205] “接下来，咱们还有事情要做！”
>--- 李老头：打洞才是正事，不打好洞做啥都没劲[fn=49]<br>

[206] 剑尊开口：“打洞，一个不够！狡兔三窟，咱们还是要小心一些的，要沿着红月世界周边，打他几百个洞！关联整个红月世界附近，让他们七阶杀来，我们逃之夭夭，抓都抓不到我们！”
>--- 那些年我在混沌打洞的日子<br>
>--- 那些年我再在混沌疯狂打洞开天，然后我一人包围了混沌╭(╯ε╰)╮把他打的服服帖帖人称混沌无敌者！<br>
>--- 李长生：先定个小目标，打它百来个洞玩玩<br>
>--- 红月，你们已经被我包围了[fn=31]<br>

[207] “这工程量不小，我一个人难做，从今天起，你俩和我一起学打洞的技术！”
>--- 这个叫学徒<br>
>--- 免费童工<br>
>--- 正式入门<br>
>--- 黑奴耗子<br>
>--- 新东方[fn=47]<br>
>--- 要问打洞技术哪家强，阴阳新武找魔武<br>
>--- 要问打洞技术哪家强，阴阳新武找蓝翔<br>

[220] “而雷劫降临，其实代表一点，你们融合度不够，无法混元如一！”
>--- 这才是道上的师傅<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 嗯<br>

[221] 剑尊解释道：“方平当初阴阳不够融合，用了阴阳融合之道，就容易招惹混沌雷劫，后来就好了，不会轻易被雷劈了，因为他阴阳融合度很高，到了这地步，混沌雷劫就不会针对你了，除非你阴阳复活人，否则，就是正常的道法！”
>--- 谁来告诉我全球高武从哪里开始好看，谢谢了，前面真的试了很多次都看不下去[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 划重点，被雷劈，哈哈哈<br>
>--- 这里点明了平头哥对阴阳的领悟已经到了混元如一的境界<br>

[222] 他看向两人：“混沌雷劫出现，就是暴露身份，而且，道，不一定非要一直用一种，你们既然都有心修万道，那就要尝试不同的道法！可以不精通，但是要用，用完了，才有一些不同的感悟！”
>--- 实践才是真<br>
>--- 李老师上课了<br>

[225] 之前，透支太多了。
>--- 肾宝！味道好极鸟！<br>
>--- 肾透支了怎么办？用肾宝！<br>
>--- 债都还不完<br>
>--- 汇源肾宝片<br>

[228] 剑尊开口：“也许需要打一些掩护！比如说，我在这动手，你们在别的地方动手，有些时候，需要人当诱饵，转移注意力，声东击西之类的！很危险……你俩能干吗？”
>--- 我是个用剑得的艺术家 没有骗你吧<br>

[230] 剑尊再次笑了。
>--- 他又笑了<br>

[232] 方平走后，他实力超群，和七阶合作，人家不乐意带他玩，和一般帝尊合作……人家配合不了他，反正合作起来很不舒服。
>--- 主持人：“现在举行第一届混沌最灿烂笑容颁奖仪式！
🥉铜牌获得者是李皓！让我们恭喜银月王。”
银月众人：“银月侯牛逼……”
“下面有请🥈银牌获得者剑尊李长生上台，李先生有什么想说的吗？好！看来李先生没什么说的。下面请出我们的🏅️金牌获得者，同时也是混沌之中最灿烂笑容的开创人、发起人张涛至尊登场…<br>
>--- 原来剑尊独行侠是因为这，不是他孤傲，是没人带他玩儿<br>
>--- 上不去下不来，卡在中间了，就像个癌症晚期<br>
>--- 血帝尊表示不屑于合作。<br>
>--- 高不成低不就<br>

[233] 现在，倒是不错。
>--- 倒是不错，确实不错啊！合作了你就知道错不错了，难得的大腿啊！别给人吓跑了。<br>

[236] 他的目标，也很明确，就是迅速跨入七阶，红月域，就是他的机会。
>--- 天极:我要挂了？<br>
>--- 之前高武开头就是6品，6品杀8品，不知道会不会6介杀8介<br>
>--- 入了九阶你准备干啥？<br>
>--- 入了七阶，就得打八阶的主意<br>

[237] “那就这样，先打洞吧，其他的不说了，第一目标……森兰大世界！”
>--- 完了，之前那俩说只要人王不去就没事，可现在有仨强盗要来<br>
>--- 可怜的森兰，被打洞三人组盯上了<br>
>--- 老李头：好了，口头要教的都差不多了，咱们该去实践一下了<br>

[238] 剑尊龇牙一笑，空寂看了他一眼，这龇牙笑的动作，李皓好像也展露过，当然，新武人，好像都有这方面的习惯，笑起来很是灿烂……却也显得很虚伪，很可怕的感觉。
>--- 一鹰相承<br>
>--- 三本书中文明师的代表人物：高武张涛，星门李皓，万族文王，其他人也各有千秋但这仨绝对是扛把子[fn=31]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 🦅照镜子就这样吧[fn=10]<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 此处应有吊图呀<br>
>--- 😁<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 三本书中文明师的代表人物：高武张涛，星门李皓，万族文王，其他人也各有千秋但这仨绝对是扛把子[fn=31]<br>
>--- 笑的没肝没肺的样子，其实都是在忽悠人、算计人的….<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 一鹰相承<br>

[239] 据说，新武人王，也经常如此。
>--- 方平那是属狗脸的，说翻脸就翻脸<br>
>--- 方平：[fn=4]<br>

[242] 剑尊一言出，皱眉：“不用管这些乱七八糟的！那不是你该管的，也不是我该管的，你身份暴露不暴露，都是如此，这些事，让他们自己去管，你父亲不比你明智？而新武这边，也有张涛去管！我们不需要去考虑大局……因为，我们不是主宰者！”
>--- 老鹰的意思是”大纲什么的不是你们这些读者操心的事，好好看书就可以了。没事别瞎BB[fn=4]<br>
>--- 有人擦翔随便浪😄<br>
>--- 李：大局是大人物考虑的！<br>

[243] “作为世界的一份子，关键时候，需要考虑世界的生存，未来这些，但是，既然还有做主的人，你只要不背叛世界，至于惹下了麻烦……那也是你自己的事！红月又不傻，会轻易为了你一个人，去得罪光明世界吗？”
>--- 只要你爹不想再生一个，你随便折腾<br>

[247] 他也没问李皓把银月世界藏在哪了，没必要去问。
>--- 新武想回归的人呢<br>

[251] “李大叔，我们还有一批人在这附近……”
>--- 剑尊前辈-李大叔-老李-长生<br>

[253] 剑尊不以为意：“有天极和槐王在，这俩怕死的家伙，别的本事没有，隐藏的本事还是有的！何况，都成为帝尊了，又不是孩子，难道还要给他们把尿不成？避开了最大的危机，接下来，他们自己去尝试在混沌中生存，这就够了！人还没死，至于过程如何，这是他们自己的事。”
>--- 翻译：你们俩死了他们俩都不带死的<br>
>--- 一个天极=苟
一个天极+一个天极分身=巨苟
一个天极+天极分身+槐王=苟帝
天极合体+槐王+银月弱者=六娃+布布汪<br>
>--- 昔日七姓为何？拜一家被人王灭一家，今日藏世界奈何，藏一家被银月王灭一家，哎回望四周，我愧王摊牌了，不躲了，理由都死了回银月老槽吧！不我不是咒银月真的T^T<br>
>--- 天极要危险了，这三人杀过去了<br>
>--- 然后天极槐王藏一个世界，就被这仨破灭一个世界[fn=33]<br>

[256] 原本的李皓，殚精竭虑，考虑的东西很多。
>--- 到了后期变成了
李皓：大哥，今天去抢哪里，吼！
方平：不知道，随缘打，吼！
老张：你俩都tm给我原地呆着，让我省省心！<br>
>--- 插个眼<br>

[257] 可和剑尊接触了一下，他倒是放下了一些思考。
>--- 人王就是这样慢慢不动脑子了<br>

[258] 剑尊这边，会帮着完善计划，除非真的出现了差错，否则，李皓觉得，自己没必要去考虑这些。
>--- 老婆咋办？不能不管老婆了吧？<br>

[260] 有些人啊……不是不想思考，而是不需要，新武人王还是很幸福的，这些人，都帮他完善各种计划，人王必然不是白痴，白痴走不到今日。
>--- 方平白痴的话，高武30章就完结了<br>
>--- 方平比较是老张那个老阴B亲手调教出来的<br>

[261] 可人王，好像很少会考虑其他杂七杂八的，知道一点就行，是我的敌人，我就杀，能杀就杀，杀不了就跑！
>--- 不用动脑子就是好<br>
>--- 就和路飞一样 船长要负责的是打不过的人<br>

[263] 他从银月，一路谋划到了现在，每一次，都是殚精竭虑，都要考虑后果，都要思考未来如何，还要考虑银月将来如何。
>--- 我曾经死去了，觉得可以休息了，两小时后我就被复活了，唉，能休息两小时也挺好<br>
>--- 一二楼真有意思<br>
>--- 还不是一路走来能帮他的人太少了么，还一直是逆伐，不想的仔细点命都早就没了<br>
>--- 时光之主被降智了<br>
>--- 时光之主升华了<br>

[265] 有了这样的人在，自己倒是不需要去想什么了。
>--- 老李头不会把耗子也带成方平那种莽夫吧[fn=12][fn=12]<br>

[268] 狡兔三窟，不打几百个洞，都不符合他的想法。
>--- 地窟：我错了，我何德何能能冠以地窟之名啊。<br>
>--- 狡兔三千窟<br>

[269] 趁着这俩小子，还没厌倦，还能干活，趁早干完了这些活再说。
>--- 就感觉是趁着新手司机还有新鲜劲，骗新手加班拉货一样。<br>

[270] 而李皓和空寂，显然也是乐意的很。
>--- 李皓可能不仅现在乐意，以后还会上瘾<br>

[278] 月冥大世界，天澜大世界，沧江大世界，还有损失道主的森兰大世界，这四方大世界，分布在了红月四方，也有拱卫红月的意思。
>--- 哪个宇宙只有一个大陆，一种文明的<br>
>--- 宇宙宇宙的<br>
>--- 其实每个世界就是一颗星球<br>
>--- 他们叛变之后，就是围攻红月了[fn=33]<br>

[283] 而混沌中，有些混沌巨兽，不是单纯的去吞噬世界，为了不被围杀，也会充当一下雇佣兽，帮助一些世界迁徙……前提是，世界相当强大，太弱，趁着无人知晓，干脆给吞噬了，也很正常。
>--- 混沌货拉拉[fn=32]<br>

[288] 为了更方便交流，红月大世界，甚至在红月旁边，以一方中等世界为基，构建了一个交流用的世界，有些类似于天方世界这种。
>--- 酥鱼当年也弄了个平台，不过人家是杀人用的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[297] 而胆小的槐王和天极，却是大大咧咧的，直接在这出现，四处行走。
>--- 试试能评论么<br>
>--- 不装了，摊牌了！我们是看着胆小！<br>

[299] 可天极他们，都不是太担心，越是危险的地方，越是安全。
>--- 经验丰富<br>

[302] 此刻，槐王传音：“几位莫要着急，在这收集一些情报，然后想办法混入森兰大世界中！最近想混入的人很多，咱们也不是特例！”
>--- 啊这，李浩不是能感觉到林红玉的位置吗？不至于误伤吧？<br>
>--- 方平:"我一刀……"<br>
>--- 准备被剑尊一剑劈了吧<br>
>--- 直接去boss战了<br>
>--- 真的去森兰了。。。。<br>

[306] 槐王传音解释了一句：“红月修士怕什么？他们现在，损失惨重，夹着尾巴呢！而且，不出意外，那位红月之主，必然会对几方大世界起心思，弥补自己的损失！尤其是森兰，他巴不得对方混乱一些，最好主动求援，加入红月大世界，所以，红月不但不是威胁，还是我们混入森兰的关键！”
>--- 槐王: 我混码头多少年了，人来人往，不是事儿！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 新武出来的老阴比带银月萌新！<br>

[307] “对方，巴不得大量散修，混入森兰，制造混乱！到时候，森兰界主，要不带着世界逃离，要不只能求援红月，引狼入室……这套路，我熟悉！”
>--- 这不就是美国对欧洲小国对策略吗<br>
>--- 乌*兰：这我熟啊<br>
>--- 都是经验之谈啊<br>
>--- 这界主会不会是把那个大道之主赶出去了然后自己闷声发大财搁这钓鱼<br>
>--- 逃跑，保命，这方面的业务我熟的很<br>

[312] 而槐王，对几位银月修士，也相当的客气。
>--- 槐王应该知道玉姐儿是皓子老婆了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[320] 另外，这样的大世界……若是剑尊没走，很可能也会打这里的主意。
>--- 知根知底啊<br>
>--- 不愧是苟圣<br>

[324] 他一口一个银月王，显得很是谦虚，对这位后辈，那也是保持敬畏之心的姿态。
>--- 躺平<br>

[325] 这也让几位红月修士，觉得很是满意。
>--- 不好，糊涂啊！哪有什么银月！快跑！<br>
>--- 红月之主：想啥呢？我一直看着的确挺满意的啊？！<br>
>--- 银月修士<br>
>--- 传下去，耗子其实是红月之主的替身<br>
>--- 是你小子把红月修士引到这来的？<br>
>--- 打字打错了老鹰<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 不好，糊涂啊！哪有什么银月！快跑！<br>
>--- 🐮<br>
>--- ？？？[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 传下去：红月修士喜欢槐王！<br>
>--- 完了，强行背叛[fn=4]<br>

[326] 都觉得，新武那边，对这位的传言，有些过分了，槐王也好，天极也好，哪是什么臭名昭著，这俩，都是极好的新武帝尊。
>--- 这是新舞唯一的两个奇葩<br>
>--- 都是活的最后的老阴比！<br>

[327] 槐王见状，笑的愈加灿烂。
>--- 这样笑的都是坏人，远离<br>
>--- 这是老槐树开花，开哪香哪啊！<br>
>--- 槐王脚啥名字的，谁还记得？<br>

[328] 初步完成了融入，接下来，只要自己舔到位……咳咳，友好到位，自己就能顺利融入银月这个小团体了。
>--- 新武舔王果然名不虚传[fn=31]<br>
>--- 舔狗不得耗死[fn=31]<br>
>--- 让你舒服让你叫<br>
>--- 槐王确实可以当个智囊<br>
>--- 只要我舔，舔到你服<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 舔狗舔狗，舔到最后应有尽有<br>
>--- 新武舔王果然名不虚传[fn=31]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 舔狗不得耗死[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]厉害<br>
>--- 艹<br>

[329] 其他人好办，倒是那乾无亮，也是一方道主，这家伙，对自己好像不是太友好啊！
>--- 同行是冤家<br>
>--- 抢人家饭碗，走人家的路，还想要人家笑呵呵的对你啊<br>
>--- 你把人家的活做了，那人家做什么？不对你有敌意才有鬼了<br>
>--- 抢人家饭碗了。一个朝廷里不能有两个和珅<br>
>--- 耗子可以舔的地方就那么点，你们来抢乾无亮舔的地方，他能给你们好脸色吗？🐶🐶🐶<br>
>--- 你把我的活干了，我能对你友好吗<br>

[331] 而一旁的乾无亮，有些无奈。
>--- 乾无亮：把我的活给抢了<br>
>--- ，<br>

[332] 这家伙，真能拍马屁啊，好歹也是新武帝尊，我银月人的先辈强者，怎么能这么不要脸呢？
>--- 要之何用<br>
>--- 都特么啥竞争意识啊<br>
>--- 卷，都可以卷！<br>

[333] 以前，这些工作都是我干的。
>--- 本来你正在领导面前鞍前马后，这突然来了个新人比你服务更周到，这特么心态要崩了吧[fn=31]<br>
>--- 舔狗也很内卷啊<br>
>--- 无耻继承者<br>
>--- 王明和郝连川表示无语<br>
>--- 马屁都被你抢了，我拿什么拍？<br>
>--- 抢我活啊这是<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 总有人和我卷<br>
>--- 本来你正在领导面前鞍前马后，这突然来了个新人比你服务更周到，这特么心态要崩了吧[fn=31]<br>
>--- 来了就抢饭碗<br>
>--- 舔狗也很内卷啊<br>

[334] 现在，这位来了，他忽然有些危机感了，自己若是再不表现一下……迟早会被这位给取代了，真是凄凉。
>--- 有竞争，才能有进步<br>
>--- 二阶舔不过三阶这很合理啊<br>
>--- 内卷开始了[fn=31]<br>
>--- 王明 老赫他们不出镜了<br>
>--- 王明：55555～<br>

[335] 一行几人，也不在这多留，很快打听了一下情况，直接找了一位红月修士，暗中塞了上千枚大道结晶，结果正如槐王所言，红月修士，真有帮他们偷渡去森兰大世界的办法。
>--- 珠海现在举报一个拿10-50w<br>

[336] 很快，一行人，不止他们，还有另外几位散修帝尊，在红月一方的安排下，开始偷渡森兰。
>--- 偷渡阴平，直取蜀汉！<br>

[337] 当然，对外不会说是红月世界做的，幕后的强者，是一位强大的混沌巨兽。
>--- 混沌背锅侠<br>

[341] 那位森兰界主，此刻脑子都要爆开了。
>--- 你不要过来呀！<br>

[342] 而就在这种情况下，李皓他们的首选目标，也是这一方大世界，打了很多洞，最后一个洞，则是选择了在森兰大世界附近打。
>--- 李皓在剑尊教导下成了名副其实的耗子🐀🐀🐀，三只大耗子<br>

[343] 林红玉他们进入森兰大世界的同时，李皓他们几人，也在森兰之外，开始打最后一个基地。
>--- 基地看成了墓地。。。<br>
>--- 唉，森兰丸了<br>
>--- 他不要我了？<br>
>--- 李郎只肯和剑尊打洞，不肯和红玉打洞。<br>
>--- 林红玉：想想也是悲哀，李郎打最后一个洞了，我都没有一点感觉<br>

[346] 甚至光明神界、云霄神界，都在挪移大世界，好像要将大世界直接挪移过去，天方和红月，这一刻都成了混沌焦点。
>--- 感觉小鹰水文越来越多多了[fn=17]<br>
>--- 后面是不是李皓把所有世界都给灭了，开了一个万界<br>
>--- 混沌之后还有东西，需要继续有人讲道，战和天方之主都是耗子前行的道法之师，赶紧进步吧耗子！<br>
>--- 随着各方人物的出现，感觉李皓的方方面面越来越弱了，看下去的欲望有点低了，也有点好奇后面有什么机缘才能成为无敌的时光之主呢。<br>
>--- 有点磨磨唧唧一句话要反复解释  谁谁谁不是傻子……读者也不是傻子<br>
>--- 看完这一章我总结了以下六点。。。。。。<br>
>--- 我就喜欢看过渡，这样高潮才不突兀<br>
>--- 出星门后，热闹许多，人物越加丰富了起来，但是希望老的人物不要被埋没了啊<br>
>--- 可以开始养个一段时间了<br>
>--- 出星门以后感觉剧情没有以前好看了 原来会慢慢阅读几遍  现在一遍而过  是不是我的错觉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
