
[-1] 第473章 为森兰而战（求订阅月票）
>--- 哦，天天第一<br>
>--- 卡<br>
>--- 森兰之主：“为森兰而战！”
皓子：“为森兰而战！”<br>
>--- 明明票都偷给老鹰了，为啥激情了呢？<br>
>--- 我来也<br>
>--- ，，，<br>
>--- 为森兰贺（=为银月贺）<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 看到题目就感觉到不怀好意的味道<br>
>--- 奇了怪了怎么这几天章说越来越少了<br>
>--- 唉，来得早，没骚话[fn=31]<br>

[1] 李皓没去管剑尊他们如何筹备。
>--- 筹备？不存在的，生死看淡，不服就干<br>

[2] 此刻的他，按照自己的心思去安排，甚至遗忘剑尊他们的存在，如此一来，才能在没有剑尊他们的情况下，达成自己的目标。
>--- 来了是锦上添花，没来是理所当然[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[6] 不单单是自己要强大，还有银月人，如今这批银月帝尊，就是他的资本，如何让这些人迅速跟上去，两位道主是关键，大道宇宙，还是要强大起来的。
>--- 己立立人，己达达人，自立自强，生生不息！<br>

[20] “万道帝尊，冒昧来访，失礼了！”
>--- 第一个抱大腿的，自然是千金买骨吧[fn=4]<br>

[21] 大院之中，一尊强悍的存在，直接降临。
>--- 等九阶不如狗时你再看看<br>
>--- ：听说你很强悍
：没有没有，我就是个弟弟<br>

[23] 中阶帝尊 在哪都不算弱者。
>--- 现在皓子来了，你就算了<br>

[27] 是不是本世界的修士，感知一下大道气息就行，和整个世界有些相融，契合度很高，而李皓这些人，进入其他世界，都有些被排斥感。
>--- 我知道！这叫强！。。。强行进入。。<br>

[32] 可一个团体人数 超过10位帝尊的散修团队……除了大世界，中等世界一下子拿出这么多帝尊出来，有时候也难做到。
>--- 确实是全员出动了<br>

[37] 嫫、蝉秀这几位 其实不算是新人，在混沌中也有行走，不过如今三人融入了新道宇宙 对帝尊而言，样貌什么的都是其次，融入新道宇宙后，气息就变了。
>--- 男女都一个样，都可以用，没区别了？？？？？<br>
>--- 跟重新做人，额…是重新做帝尊<br>

[39] 到了这个层次，没人会因为你样貌如何，去判断你是谁，除非你是混沌中最顶级的存在，无人敢冒充。
>--- 伏笔埋下了<br>

[40] “万道友有礼了 吾名祭昊，来自森兰本土。”
>--- 皓子: 你死定了！
祭昊: [fn=17][fn=17][fn=17]
皓子: 你居然要祭典明昊，还要在我这里留记号！[fn=36][fn=36][fn=36]
祭昊: [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 祭昊：凭什么杀我
李皓：凭什么，还凭什么，就凭你名字就可以枪毙倆小时了<br>
>--- 冲这名，之后肯定祭天<br>

[41] 祭昊。
>--- 句号？<br>
>--- 这名字一看就得死<br>
>--- 我管你逗号冒号什么的！<br>
>--- 这样的反复记号，会在哪一刻放掉，陷在里面什么都无法抛掉<br>
>--- 这个名字叼啊，吊打一切日天！<br>
>--- 昊天上帝的祭司！<br>
>--- 名字不对<br>
>--- 我以为在内涵隔壁石昊呢<br>
>--- 纪念十昊？<br>
>--- 献祭耗子？<br>

[42] 李皓微微点头，露出笑容：“祭昊前辈见笑，快请，吾等贸然进入森兰，有失礼仪，只是听闻森兰世界环境优美 修炼法门特殊，心中向往 所以特来一观……”
>--- 皓子: 我们想围观一下，先观后围[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 森兰好滴，我要了<br>

[44] 总不能说 我们来，是因为看到你们道主死了，大世界动荡 我们来分杯羹的？
>--- 快人快语<br>
>--- 这样说也不是不可以<br>

[46] 祭昊笑呵呵的，点点头：“森兰环境的确不错，我界主修森罗万象之法，在混沌中也的确小有名气，还是值得一观的。”
>--- 男人领域，什么玩翔<br>
>--- 尚可一观<br>
>--- 蓝银领域 森罗万象！[fn=33]<br>

[47] 说到这，一边跟着李皓往里走，一边笑道：“我界能以六阶之力，诞生大道宇宙，森罗万象之法，乃是道源之法，直奔七阶而去，我森兰修士，虽不如一些知名大世界，可在中低阶帝尊层次，战力还是数一数二的……”
>--- 数一数二，你知道我要说什么.jpg<br>
>--- 数一数二的烧鸡<br>
>--- 皓子: 哦？有机会一定试试！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 那也应该是死了的道主擅长<br>

[49] 说他们是大世界中的最弱者，这是正确的。
>--- 银月算不入品世界里最强的.中世界里比较特殊的<br>
>--- 最弱者不应该是银月吗？<br>

[50] 可若是这一界的道法不厉害，那就错了，能诞生大道宇宙，除了银月这种特殊之地，一般都代表，诞生了一位顶级六阶帝尊。
>--- 然后被秒了<br>

[58] 比如黑豹和两位道主，黑豹的道，其实不在大道宇宙中，而是在银月世界，银月世界强大了，黑豹就强大了，而大道宇宙强大了，世界也就强大了，世界强大了，大道宇宙也会强大……
>--- 左脚踩右脚，原地上天？[fn=33]<br>
>--- 禁止套娃！！<br>

[63] 外人都觉得，六阶帝尊，诞生大道宇宙，是大世界中的弱者，可是，这也意味着，我界之主，在六阶中，战力无双，若非道主死去，两人联手之下，在这森兰本土，七阶来了，也得含恨！
>--- 写错了吧，之前说法是有世界加持，世界内世界之主或者道主就能战高一阶的，这里说森兰的更厉害，然后俩人加起来还是只能战七阶，变成比别人一个六阶世界之主还不如了，这叫啥厉害<br>
>--- 7阶的方平随手灭了[fn=14]<br>

[64] 李皓也是感慨：“是啊，每一位能在六阶，诞生大道宇宙的修士，都是值得佩服的！当然，也离不开一代代森兰人的努力，将道法推演到了极致！”
>--- 而我李浩，帝尊之下就有了<br>

[67] 这一点，李皓和袁硕都可以不谦虚地说一声，没有他们，银月人想发现大道宇宙，也许还要许多年。
>--- 袁宇宙亏大发了，他最先发现的大道宇宙<br>

[73] “除我界主，我森兰还有一位六阶帝尊，战力无双，不弱任何大世界巅峰六阶。”
>--- 送情报的<br>
>--- 李长生：啊？<br>

[74] “另有五阶帝尊4人，四阶帝尊6人，中阶帝尊，总共12位之多，并非外界所想，只有数人。”
>--- 这是上一章耗子要情报没要到，这下好了，主动来送情报，上门服务？？？<br>
>--- 皓子: 那么多菜啊！前辈太热情，我都不好意思了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[75] 李皓惊叹：“除了界主，还有六阶吗？”
>--- 都是钱啊<br>

[76] 祭昊轻轻点头：“是的，还有一位，只是久不出关，之前一直都在闭关，而今森兰遭遇危机，也不得不走出闭关地，乃是我界五十万年前，成就帝尊之位的强者。”
>--- 估计是界主的师父或是先辈吧<br>

[77] 他一来，直接就自爆森兰实力，是威慑，也是恫吓。
>--- 自曝<br>

[81] “我界道主，之前被新武人王击杀，是我森兰最大的遗憾……却也是我森兰，正式跨入七阶大世界的一个契机！”
>--- 界主是黑豹，道主是哪两个<br>
>--- 界主和道主为什么不是同一人<br>

[82] 祭昊又道：“距离道主陨落，已过两年，这两年来，我界已基本稳固森兰大道宇宙。而今，森兰再起风波，实际上，道友若是明智，当清楚……非我森兰虚弱，而是……有人希望用我森兰，弥补自身损失。”
>--- 红月:好家伙，直接把我身份证报出来了<br>

[83] “此乃高阶帝尊之争，非高阶帝尊，想从中牟利，几无可能！”
>--- 那你来干嘛[fn=33]<br>

[84] 祭昊摇头：“纵然我森兰被毁，也绝不是如今那些散修混沌游走可以牟利之地！明白人很多，可每一位帝尊，都对自己充满了信心，觉得自己可以火中取栗。”
>--- 火中取栗是自己冒险便宜了别人。。。<br>

[88] 李皓点头：“不错，只是……吾等所求，也并非大道宇宙。”
>--- 拆开看着<br>
>--- “不只是”<br>

[95] 祭昊开口：“我森兰，誓死保卫本土不失！过几日，便将清扫森兰内患！纵然死战到底，纵然打破世界，也不会让敌人入侵我森兰之界！”
>--- 完美，打架先杀第三方<br>
>--- 名正言顺的杀红月<br>
>--- 皓子: 太好了！我们先一起联手弄死我的竞争者，强大自身，接着再弄你们！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 打破世界好啊   反正你们都要打破了  我提前一点点拆了不过分吧<br>

[101] 直接加倍！
>--- 不抢地主[fn=31]<br>
>--- 加量不加价？<br>
>--- 反手一个超级加倍，给阿姨倒杯卡布奇诺<br>
>--- 加辈<br>
>--- 肘子：妈的五分钟两万豆就没了<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 不加倍<br>

[111] “简单，也能满足道友所求，帮我们清理一些散修……所有收获，都是道友你们自己的！而道友你们，也能获得森兰的支持……包括一些本土的优势！”
>--- 李皓：我本来带了，但她非让我不要戴<br>
>--- 明修栈道暗度陈仓<br>
>--- 暗搓搓变明晃晃<br>
>--- 森罗杀帝尊准许证？<br>
>--- 瞌睡来了有枕头<br>

[112] 祭昊轻笑：“关键时刻，我森兰大道宇宙，森兰世界，都能压制一下对手，哪怕压制力不算太强，可强者交锋，一线之差，就是生死之别！”
>--- 森兰界主想玩一手逐虎驱狼之计，最后会反被虎噬滴….<br>
>--- 所以万族里的界域压制之力，本质上是界域大道模仿大道宇宙，每一个道又接在时光长河上，组成又一个大道宇宙压制外来者？<br>

[113] 压制力！
>--- 万族界域也有压制力<br>

[115] “算是雇佣？”
>--- 完事儿后，森兰准备卸磨杀驴，皓子准备吃完砸锅！彼此彼此，没有心理负担啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[119] 李皓直言不讳，祭昊笑道：“为何不能？我界之主，本就六阶巅峰，积蓄多年，两年时间，稳固了大道宇宙，一旦彻底融合，世界和大道宇宙合一，七阶，不是指日可待吗？”
>--- 七阶杀了收获更大<br>

[129] “道友请言！”
>--- 道友请留步！[fn=4]<br>

[131] 李皓看向祭昊，祭昊微微皱眉，李皓缓缓道：“我怕森兰完成了晋级，直接封闭了世界，跑都跑不掉，直接被一口气吞了！”
>--- 巧了，人家就是这么想的哈哈哈<br>

[132] 祭昊思索一番：“道友继续。”
>--- 🐔友继续……没救了<br>

[138] “第四，临时赋予我们一些大道宇宙的进入权限……”
>--- 皓子进米桶<br>
>--- 谈生意嘛，先说一百块，再降到五十块比直接说五十块更能接受，李皓目标本来就是森兰大世界，跑不掉的<br>
>--- 我觉得为了一个三阶帝尊就不值得吧，至少表面是<br>

[154] 格杀了界主！
>--- 区区六阶巅峰，八阶红月之主杀你还需要进大道宇宙吗？<br>

[159] 可惜啊……这些帝尊，不愿意冒险一下试试，说不定我们不是坏人呢？
>--- 好人能晋升到帝尊？<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 冒险把银行卡密码给人家，说不定人家不是坏人呢[fn=58]<br>
>--- 可是人家这次猜对了啊，你就是坏人....<br>
>--- 这都想到了还不是坏人？<br>
>--- 李皓，你们就是坏人啊<br>
>--- 皓子: 本来想做好人来的[fn=14] 好吧，谢谢成全！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 良心不会痛嘛<br>
>--- 这话说的，自己不亏心吗<br>

[161] 我长的像坏人吗？
>--- 不像但是<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 看着你的剑，我肯定你是好人！说你不是的，肯定死透了！<br>
>--- 确实不像，文雅的读书人怎么能是坏人呢<br>

[171] 虽然这样也不是太好，可比起大道宇宙的权限，这就要容易接受多了。
>--- 好家伙，折中说[fn=31]<br>

[180] 而李皓，缓缓道：“帝尊难杀，这是其一！第二，我们靠拢森兰，而代表森兰，其实少了10位帝尊的威胁……我们还能牵制五六位，就是十五六位帝尊！”
>--- 四折五入就是一个亿<br>
>--- 耗子杀帝尊，比杀鸡容易。这还难杀？！<br>
>--- 数学真好[fn=31]<br>
>--- 再杀就要加钱<br>
>--- 李皓：祭昊道友，我来教教你这账该怎么算！我的数学可不是体育老师教的！<br>
>--- 《难杀》<br>

[184] “另外，若是道友答应了，先要为我们提供5000万大道结晶……我们每击杀一位帝尊，一阶1000万，二阶2000万，三阶3000万！按照我们击杀的数量，实力，森兰需要另外支付一批大道结晶。”
>--- 李皓：我能杀到你家破产<br>
>--- 完了完了！皓子你要掏空人家家底吗！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[187] 这个价格……不算太离谱。
>--- 这货想的居然是价格，这是养狼啊<br>

[192] 他刚想说点什么，考虑了一下，对方承诺杀五六位的话，就算全部是三阶，也只是一两亿的大道结晶。
>--- 五阶也给你杀了<br>
>--- 这个想法就错了，耗子说不定全部击杀了[fn=8]<br>

[193] 一方大世界，森兰存在的时间，也有接近百万年了。
>--- 100万年 一年360 就只是3.6亿 50个帝尊 180亿而已。<br>

[198] “一个月内！”
>--- 一天也是一个月内[fn=58][fn=58]<br>

[210] “要我说，何必答应他们？只是一群低阶帝尊……和其他帝尊不是太密切，干脆一网打尽！也能震慑四方！”
>--- 皓子: 好吧！就等你们这句话了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[216] 有年岁较大的帝尊，笑了笑：“若是真能花点钱，让这些人互相厮杀起来，好歹也是多位帝尊，他们若是真动手了，必然会引起一些帝尊不满，甚至联手起来，共同剿灭他们！也算是分化这些外来强者，现在，界主还在融合大道宇宙，若是能维持一段时间的太平，真花费一些，界主也是愿意的。”
>--- 这是傻了，在自己家打架，自己还要花钱……<br>

[218] 那位老一点的帝尊，笑了：“森兰可以汲取大道之力，哪怕只是一部分，对我森兰而言，也是一种提升！”
>--- 都给你扔时光长河里吸收了<br>

[220] 那老人笑了：“为何不答应？先试探一下各方，这些人，也许能逼出一些隐藏的角色！”
>--- 一剑雄：人都是逼出来的…<br>

[221] “这些家伙，到底哪来的？我看胆子都不小！他们就没考虑过，自己先出手，会诱发各方联手，先将他们跳的最快的，剿灭掉吗？”
>--- 李皓：这就是我想要的<br>

[223] “也许是为了引发更大规模的战争……毕竟，现在这样，虽然紧迫，可大家都在等待契机，他们，也许便是为了制造这个契机而来的！”
>--- 还真的是如这位帝尊所言，李皓确实是先挑起混乱来给剑尊他俩制造出手的契机….<br>

[231] 此刻，那阎老开口了：“祭昊，你和那万道帝尊联系，就说我们答应了！至于裂缝口子……他们想执掌一两处，可以，将红月执掌的那两处给他们！”
>--- 先杀几个祭剑<br>
>--- 二猫有老鼠肉和狗肉吃啦….<br>

[236] 阎老开口：“我会和界主说的，界主才是世界之主，就算给一部分给他们，又能如何？随时可以剥夺。”
>--- 大家一起挨雷劈<br>
>--- 引狼入室了！<br>
>--- 给了就一起被雷劈了<br>

[242] 来人自称混沌散修，名号无疆，见到李皓，也很干脆，直奔主题：“若是万道道友，愿意加入我们，事成之后，我们会想办法，为道友提供足够多的资源，直到跨入四阶为止！”
>--- 好自为之吧，你怕是不知道一座大世界都不够我到四阶的<br>
>--- 扮猪中的李某：那就是不提供任何资源咯[fn=39]<br>
>--- 整个组合吧，万道无疆组合[fn=31]<br>
>--- 你两搞个组合吧，叫万道无疆组合[fn=31]<br>
>--- 如果让我老婆到四阶的话就行<br>
>--- 皓子: 直到四阶为止？你的意思是一分钱不花是吧！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[268] “万道道友，你们要做的不难，配合一些人，辖制整个森兰的低阶帝尊即可，他们数量不多，有一部分，也不愿和我们撕破脸，所以，不一定需要真的战斗，只是威慑罢了！”
>--- 先提供粮草，两边不所有一起打<br>
>--- 看来皓子要打两份工，拿双粮了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[280] 一旦双方发现无法拉拢，也许第一时间，就是清理这批不听话的意外因素。
>--- 方平：这我熟<br>

[292] 许久，忽然开口：“你们觉得，森兰还能保存下来吗？”
>--- 你们给个下手的理由，我想立个牌坊<br>
>--- 多一个朋友吗？皓子要转性做好人了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你来都来了<br>
>--- 能不能保存下来还用问他们，自己没点数<br>

[295] “而且，就算成了七阶……森兰之主，也有可能投靠红月，现在红月域不太平……在我看来，森兰现在只是表现出自己的价值，不希望成为红月的彻底附庸，更希望成为联盟成员。”
>--- 看得准，活得长。<br>
>--- 老江湖啊！世道险恶[fn=4]<br>

[311] 李皓询问：“诸位有办法，将自己大道融入红月之后，又彻底剥离吗？”
>--- 亮！有一计！<br>
>--- 不懂，一次兵行险招有奇效，次次兵行险招不止让人觉得离谱，设定也会越来越崩<br>

[314] “那伪造大道呢？”
>--- 噗，酥鱼这假道就是从耗子这传承的吧<br>
>--- 有请造登场<br>
>--- 打卡假道<br>
>--- 假道<br>

[315] 几人再次看向李皓，总觉得李皓有些异想天开，是不是太小看八阶之主了？
>--- 确实，之前七阶雾山的教训忘记了么，红月这可是八阶，你们还十个人一起融，太天真了。学了点东西就又膨胀了<br>

[323] 李皓笑道：“若是，我赋予大家一些外来之道，成就帝尊之道的力量，融入森兰，能否瞒过他们呢？”
>--- 假道？<br>
>--- 感觉这方法有点眼熟<br>
>--- 借鸡生蛋<br>
>--- 每次都这套路，看多了也烦，就主角有办法，其他人都是傻子想不到做不到<br>
>--- 这场景有点熟悉啊<br>

[332] 槐王不想说什么了，那如果八阶的世界之主不走呢？
>--- 这里应该进阶后的七阶吧<br>

[334] 那咱们……岂不是真就成了红月的打工仔了？
>--- 《关于我来逃命却成了对手的打工仔那件事》<br>

[338] 人王能祸害，这位看样子也不差多少。
>--- 都是老鹰的猪脚<br>

[341] 李皓开口：“红月的大道之力，世界之力，大道结晶……我又没指望直接灭了红月，那不是我能做到的，我们要做的，就是捞一笔大的，然后跑路！”
>--- 这就像混进银行，卧底二十年一样<br>
>--- 阿sir，再不收网，我就要做到到红月之主了！<br>
>--- 啊对对对 我真的信你没指望直接灭。<br>
>--- 当年方平也没想炸地窟……<br>
>--- 然后不小心。。。<br>

[342] 他没想过灭了红月，没那个能力，不可能做到的。
>--- 《不可能》<br>
>--- 他赵鹏什么的都在踢中卫？没有这个能力，知道吗<br>

[344] 但是，趁着对方远离，夺取一方八阶大世界的储备……只要够胆，不怕死，不怕被八阶追杀一辈子，还是有希望成功的。
>--- 徐国公: 各位啊，我知道，他说的是真的！我家就是例子啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[346] 李皓龇牙一笑：“对啊，但是……这又不是我该考虑的了，那位……该考虑！”
>--- 新武风格，只管去打，打不过有人兜着，兜着的人也干不过，一起吃席<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 真就祖传呲牙呗<br>

[349] 剑尊遇到人王，差点被坑死了几次，你……你这是让剑尊送死，还是说，让剑尊再次晋级？
>--- 剑尊不是用来坑不送的吗，输了全家吃席，赢了全村吃红月！味道不错真的，剑尊^O^人王坑师，我坑祖完全没有问题！这叫新武传承！<br>

[353] 李皓，几乎就是一言堂，只是每次会问几句罢了。
>--- 我话讲完，谁赞成，谁反对？<br>

[362] 早知道大道宇宙名额不多……就该省着点用的。
>--- 皓子啊！摸摸良心吧，当时你不知道吗！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你自己都知道名额不够，红月难道不知道？<br>

[365] 沉默一会，李皓沉声道：“为森兰而战！”
>--- 让我想到了苏宇说我们是来救百战的<br>
>--- 耗子：生是森兰人，死是森兰鬼，为森兰而战！！！<br>
>--- 方平:我是无敌的！
王金洋:我是无敌的！！
秦凤青:我是无敌的！！！<br>
>--- 为正义而战！！！[fn=31]<br>
>--- 我想到了耗子的老大<br>
>--- 为海尔一战<br>
>--- 为了正义!<br>
>--- 让我想到了苏宇说我们是来救百战的<br>
>--- 森兰是我的，红月也是我的，我即正义<br>
>--- 为了全人类！<br>
>--- 为了呜喵王！！！！<br>
>--- 猎魔！<br>

[370] 大厅中，响起了一阵稀疏的喝声：“为森兰而战！”
>--- 帝尊们肾虚啊<br>
>--- 森兰迟早是我的<br>
>--- 想起来刘隆那会猎魔小队<br>

[375] 你们装，也要在我面前装吧。
>--- 你工作为了什么？为了钱啊！分析这句话，我是为了帮助钱还是占有钱？<br>
>--- 不得先演练一番，省得到时候麻烦。<br>

[376] 一群外来户，打着在森兰捡便宜的心思，现在好意思说为森兰而战？
>--- 不然哪裡來的好處<br>

[377] 去你的！
>--- 不是，只是可能被吞噬消化<br>
>--- 界主和道主被干死，普通人就都得死呗？这他妈太狠了。帝尊都随时可能死，这也太乱了。估计最后活不了几个人？有意思吗？<br>

[378] 祭昊帝尊心中暗骂一声，这群散修，活的脸都不要了吗？
>--- 李皓：你不懂，我们比你更爱森兰<br>
>--- 然后你会发现对方才是真正的森兰人<br>
>--- 很蓝的啦<br>
>--- 然后你会发现对方才是真正的森兰人<br>
>--- 真水啊<br>
>--- 国足脸都不要了<br>
>--- 为了部落而战，老鹰估计在打LOL<br>
>--- 老鹰是不是很喜欢赌博，从银月开始，多次大战都是堵，每次都说赌赢从此天高任鸟飞，再也不受别人鸟气，然而级别不到彻底宇宙之主，混沌之王，永远都要受别人的皮欺负，只能理解为人生不同阶段都会遇到不同的挑战，直至死亡<br>
>--- 为啥呢，写着写着又开始赌了，前面的自我调节全都没用了是吧，在对于七阶以上没有充分了解的前提下，自己创出来的所谓的大道或者域，咋就能骗过人家道主呢，一拍两瞪眼，骗不过就是所有人被瞬间拍死……再说那三个人都融了人家大道了，为啥还要听你的呢，不怕被坑死吗？哎……还是接着养养再看吧[fn=14]<br>
>--- 我觉得要崩<br>
>--- 要脸何用<br>
>--- 李皓：你不懂，我们比你更爱森兰<br>
