
[-1] 第474章 小试牛刀（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 居然自己抢的第一<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前排<br>
>--- 关于我打完子就变成10楼<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 要脸吗？
>--- 融了森兰融红月，再这样下去，没得融了，银月人，脸都不要了，人家双道宇宙带的多好，你说你换掉它干什么<br>
>--- 要脸干嘛<br>
>--- 李皓，这脸有什么用？不要也罢<br>
>--- 不要脸[fn=43]<br>
>--- 第475章 牛刀小试<br>
>--- 要脸吗？ 不要！[fn=8]<br>

[2] 李皓不在乎这些，至于为森兰而战……认真的。
>--- 认真的，为了夺取森兰而战。<br>
>--- 的确是认真的<br>

[4] 一方只是六阶的大道宇宙，能有八阶更香吗？
>--- 就是就是，能得到的才是最香的[fn=31][fn=31][fn=31]为了正义！<br>

[7] 李皓再次见到了祭昊，此刻，李皓好像转变了心态，变了心思，脸色稍显肃穆，看到祭昊第一时间，声音便是郑重无比：“我万道帝尊团，拿人钱财，替人消灾！”
>--- 踢哎福爆dei！<br>
>--- 转变了心态，简称变态？<br>
>--- 海盗团是吧<br>
>--- 起点民工小说是吧<br>
>--- 混沌第一佣兵团的第一单<br>

[8] “今日，收了森兰千万大道结晶，定当尽心竭力，为森兰安全，为守护森兰而战！”
>--- 好家伙，签合同了<br>

[9] 祭昊有些尴尬。
>--- 耗子，只要我不尴尬尴尬的就是你们<br>
>--- 看，我脚下有三五个大世界，厉害吧，我用脚扣出来的<br>
>--- 装，接着装<br>
>--- 抠，说的我都快抠出来大世界了<br>

[10] 艹！
>--- 远古最强神文<br>

[20] 说着说着，自己都别扭。
>--- 老实人，怎么混世界啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[21] 我还得安慰你一下，让你别当真，真是见了鬼了。
>--- 🐭：诡道！你不懂。<br>

[22] 李皓却是再次认真无比：“此言差矣！在我的世界，拿人钱财，就得做到死战到底，不死不休，绝不放弃！今日，我万道拿了森兰大道结晶，必定会死战到底，直到森兰安全晋级七阶为止，或者……森兰自己选择了投降！”
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 祭昊：整的我跟外来的似的<br>

[26] 说完，又道：“我还有一些事要忙，有需要，道友再联系我。”
>--- 尬王再见，我丢<br>
>--- 玩尬的，还得是你，我没脸了，我走了<br>

[44] 剩下的四处 一处是天澜 一处是沧江，一处是月冥，三方大世界，各自掌握了一处，方便他们进出，还有一处，则是一位六阶巅峰散修，这是真正的散修 所执掌的。
>--- 人王：月冥还没死？吃我一剑！<br>
>--- 六阶散修？别是剑尊他俩吧？<br>

[61] 李皓看了一下地图，笑了一声：“既然如此……走，咱们直接先对裂缝下手！我之前来的那道裂缝，足足三位帝尊坐镇，光是裂缝这边，帝尊都不少，杀了他们！”
>--- 300块大道结晶引发的血案<br>
>--- 皓子你连你家亲戚也不放过啊！另外一个也是豹哥半个亲戚啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[68] 至于最后一处，所谓的散修六阶执掌……别不是剑尊吧？
>--- 记忆深处历久弥新<br>
>--- MD 前面几段刚有点熟悉的感觉 就看见你们的评论了 真是见鬼<br>
>--- 卧槽，我好像梦到过这一段话，一模一样<br>

[75] 李皓直奔苍穹而去，裂缝都在壁垒之上，如今森兰还算太平……那就让自己打响这第一枪！
>--- 搅屎棍干活了<br>
>--- 森兰太安静，咱来点个炮<br>

[85] 这时候，看到这群人，直奔苍穹而去……森兰界主都笑了，轻声呢喃：“难不成，真要夺取裂缝？”
>--- 森兰界主：“难不成，真要…跑路了？”<br>

[89] 这万道帝尊背后，难道也站着一方势力？
>--- 新武：没错，就问你怕不怕<br>

[95] 这时候，他看到了，看到了李皓众人，直奔第一个裂缝而去……也是李皓第一次进入的那个裂缝，那条裂缝，森兰界主很清楚，背后是谁。
>--- 皓子是会杀得汗流浃背呢，还是小菜一碟？[fn=4][fn=4][fn=4] 不要露馅哟！[fn=33]<br>

[98] “胆子不小……这么说，不是红月的人了！”
>--- 没错，必要的时候我可以是你希望的任何一个势力<br>
>--- 这你就说错了，是！[fn=31]未来某一段时间，是<br>

[101] 老大金牛魔帝，三阶实力。
>--- 牛魔王，婵娥，老鼠精<br>
>--- 牛魔来了……<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 我金牛座怎么你了<br>

[102] 老二啸月帝尊，二阶实力。
>--- 二哈吗<br>
>--- 狠一点……<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 不是哮天帝尊吗？<br>

[103] 老三千头鼠王，一阶实力。
>--- 老三千，隔壁的现在是老二十一了吧<br>
>--- 3、2、1 开团！<br>
>--- 汕头数学～<br>
>--- 突然有点西游记的感觉了<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 我是属鼠的，我不服，我强烈要求老鹰加强老鼠<br>
>--- 鼠帝<br>
>--- 感觉西游记遇到了车迟国鹿力大仙，虎力大仙，羊力大仙……借鉴的亚子[fn=4]<br>
>--- 千头老鼠🐭耗子<br>

[111] 老三千头鼠王，有些畏惧，“这家伙来我们这边做什么？难不成为了那300块大道结晶？”
>--- 你要耗子三百大道结晶，耗子要你们三条命，很合理吧[fn=10]<br>
>--- 没错<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，这比葛朗台还阿巴贡，比泼留希金还夏洛特！<br>

[116] 老二狗头人，有些凝重：“找茬来的，还是……要出界？”
>--- 找茬来的<br>
>--- 你它麻劈我缝！[fn=47]……萨日朗~萨日朗~[fn=16]<br>

[118] 等待了一会，确定了对方直奔自己而来的，低沉道：“小心一些，犯不着和他们翻脸，若是要大道结晶，300大道结晶还他！若是离开，也不要阻拦！若是找茬……未必知道我们背后是谁，关键时刻，直接点名我们的来历，若是还不理会，那就召唤另外一处的红月帝尊前来……”
>--- 不说话🙊，开大<br>
>--- 就是来杀你们的<br>
>--- 点明<br>

[130] 李皓有礼有节，微微躬身，一脸认真：“吾等受森兰世界看重，森兰界主，招收我们为森兰和平守护使者，如今森兰世界，出现世界裂缝，需要修补，还请三位道友，移步他处，此地，由我接管！”
>--- 耗子：“我跟你说，我现在接了个大活，现在是正规军了。”<br>
>--- 开始扯虎皮了，我是正经百八的收钱办事<br>
>--- 为了世界的核平<br>
>--- 皓子: 先礼后兵，最后一定是你们逼我杀人的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 就Peacemaker起来了<br>

[131] 说归说，却是传音道：“这仨不走，你们联手，斩杀他们！苟若、蝉秀、嫫，你们对付二阶的狗头人，天极、槐王两位前辈，对付一阶的老鼠精，乾无亮、洪师叔、黑豹、天极前辈分身，你们四位，对付三阶的牛怪！”
>--- 分身叫前辈，本尊直呼大名可还行<br>
>--- 苟若，我在下面看到是荀若啊？<br>
>--- 天极本尊去打一阶，天极分身去打三阶…这是默认分身比本尊强了[fn=33][fn=14]<br>
>--- 用影视剧做个类比吧[fn=31]小说就太多了
大明王朝1566
嘉靖圈禁严嵩，徐阶和裕王
张居正跑来商量，在太监的眼皮下，一遍嘴上汇报，一遍手写另外的事情。一心二用堪称神奇<br>

[135] 虽然天极降级了，现在是二阶，可是……可是他和槐王，好歹也是新武帝尊，好歹也是老资格帝尊，好歹也是新武一员，战力还是不弱的。
>--- 怕你俩舍不得动手啊<br>

[140] 我俩虽然想躺平……可没想到，李皓让他们躺的如此彻底！
>--- 田忌赛马？<br>
>--- 那也是没拿你俩当自己人，自己领会吧<br>
>--- 焯<br>
>--- 让你们躺彻底<br>

[143] 当然，心中滋味，也不好叙说。
>--- 嘴上说着不要，心里就不知道了<br>

[144] 反正……很是复杂。
>--- 这叫田忌赛马[fn=31]<br>
>--- 有人在看...<br>

[147] 李皓很是认真：“此地乃是森兰大世界，三位占据森兰地界，占山为王，森兰不是土匪窝，这是一方大世界，是有大世界威严的，三位若是此刻离开，既往不咎，若是还不走，我只能斩杀三位，以儆效尤！”
>--- 森兰之主听潮了<br>

[149] 那一直不怎么开口的老大金牛帝尊，出声道：“万道道友所言，吾等知晓，只是，道友恐怕不知，吾等代表了什么？”
>--- 金牛没用，要青牛<br>

[152] 李皓疑惑：“真的？你让红月那边，出个文书，大道文书出来，我便信你，不会管你们了。”
>--- 耗子：口说无凭，我要看红头文件<br>
>--- 旅长：我说过？谁能给你证明呀？<br>
>--- 旅长：我说过？谁能给你证明呀？<br>

[155] 不就是为了当啥立啥吗？
>--- ……谨防黑天鹅🦢<br>
>--- 又当又立<br>
>--- 咋没了几楼<br>
>--- 当表立坊<br>
>--- 当那啥立那啥，当机立椴<br>

[163] 李皓叹息，“给你们机会了！”
>--- 耗子：给你们活下去的机会了，可是你不中用啊<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>

[172] 一瞬间，后方帝尊同时出手，没有丝毫犹豫，这些人，好像都不知红月是什么一样，好像都是傀儡一般，李皓说话，他们就干！
>--- 红月是啥？不是完结了吗<br>
>--- 有酥鱼那味儿了！一个命令就干！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 能动手绝不吵吵[fn=32]<br>
>--- 说出手就出手<br>

[173] 加上天极分身，尽管林红玉不在，也足足有9位帝尊强者。
>--- 林红玉出来就三阶了吧<br>

[177] 此刻，金牛帝尊三位，也是脸色一变，下一刻，三位帝尊，同时恢复本尊，一头遮天蔽日的巨牛浮现，怒吼一声：“好胆，尔等真敢出手！”
>--- 哈哈哈，笑死，不知道为什么看到这就想笑[fn=5]<br>

[179] 大声暴喝，也是在通知另外一处裂缝的红月帝尊，我这边遭受了袭击，你们快来帮忙！
>--- 跟乌克兰一样！<br>
>--- 救命呀，救命呀，救救我，救救我[fn=12]<br>

[188] 一瞬间，12位帝尊交手。
>--- 12位帝尊？这是将天极分身忽略不计了吧！<br>

[196] 祭昊几位帝尊，也是暗暗吸气。
>--- 万道这人不错，能处，说干真干啊<br>
>--- 耗子人不错给钱真办事说杀就杀<br>
>--- 好家伙，真办事啊<br>

[199] 有人笑了：“这一千万大道结晶，花的挺值！不管是否有别的目的……可区区几个散修，借着红月之威，连我森兰都不放在眼中，吃点亏，也不错，总算出了口气！”
>--- 这钱花的借<br>

[201] 祭昊摇头，他也不清楚。
>--- 句号<br>

[210] 一位四阶帝尊，皱眉不已，看向身旁的三阶帝尊，沉声道：“你去，告诉那几个家伙，不要多管闲事！告诉他们，我们来自何方！”
>--- 红月？老子打的就是红月！<br>
>--- 就是因为是红月的才干你<br>
>--- 来吧，皓子就等你呢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[216] 那位三阶女帝，此刻也是面露怒色，腾空便走，声音传荡而来：“需要教训一番吗？”
>--- 好好来的的，回不去了……<br>
>--- 送？<br>
>--- 哈哈<br>

[217] “不用，呵退就行！”
>--- 喝了几两<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 喝、TUI<br>

[224] 三头巨兽，都是怒声咆哮，那头老鼠，更是化身千头鼠怪，极其的渗人。
>--- 千对门牙警告<br>
>--- 一千个头的老鼠，想想就恶心<br>

[226] 真丑！
>--- 二猫：对！<br>
>--- 确实丑，还恶心吓人，想象了一下一千个头的老鼠。。完全想不出啥样，就想到了一个大老鼠身体长了一圈头。。。卧槽[fn=51]<br>
>--- 说我丑，我样子丑跟这道菜有什么关系呢<br>

[227] 天极和槐王联手……区区一个一阶，是很难翻盘的。
>--- 区区一阶<br>

[231] 这槐王，擅长的道法，好像是速度，又好像是暗影，宛如刺客一般，速度极快，眨眼间，切下了一个个鼠头。
>--- 地苟真君<br>
>--- 我记得槐王也是万道啊<br>
>--- 槐王也是擅长万道啊<br>
>--- 幸亏不是千头龟怪[fn=31]<br>
>--- 槐王:吾名槐影(三家姓奴)[fn=18]<br>
>--- 槐王：呵呵，看不出来吧，我那是逃命之道法<br>
>--- 鼠鼠我啊，现在还不想死<br>
>--- 跑路之道<br>

[236] “大哥救我！”
>--- 鸡哥救我！<br>
>--- 仙之颠，傲世间，有我安澜便有天
俞陀救我！<br>
>--- 大师兄救我<br>

[241] 它被四大二阶围攻，要知道，这四位，两位是道主，一位是界主，一位是天极分身……
>--- 莫名觉得天极分身不重要[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 两位道主:乾无亮，洪一堂
世界之主:黑豹<br>

[252] “住手！”
>--- 你脸大还是胸大<br>

[259] “尔等住手，给我一个薄面……”
>--- 直接打爆妮凶！<br>
>--- 给你一个薄饼<br>
>--- 给我一个面子<br>
>--- 李皓：<br>

[262] 直到这时候，等到对方红月之力席卷而来，李皓忽然冷喝一声：“大胆，你敢主动攻击森兰守护使，找死！”
>--- 老森：要不 这个道主你来当🐶<br>
>--- 森兰之主：我直属的帝尊都没你那么热血了！<br>
>--- 大胆！你什么身份，我什么地位！护驾护驾！<br>
>--- 为了正义！<br>
>--- 你以为[fn=33]<br>
>--- 在这等着碰瓷呢<br>
>--- 这是耗子还是平头哥。。。。<br>

[263] 那三阶女帝，还有些怔神。
>--- 大胆，敢在我面前装逼的人都没了[fn=22]<br>

[264] 你眼瞎？
>--- 我就 碰瓷<br>
>--- 我用双手成就你的梦想<br>

[269] 天地裂开，世界平静，黑洞浮现，一尊三阶女帝，瞬间被斩成两半，一轮红月浮现，那是大道之痕，红月之中，那女帝还有些茫然。
>--- 名字都没？懒！<br>
>--- 耗子：我起了，一剑秒了，有什么好说的[fn=31]<br>

[272] 红月炸裂，长剑直接如同活物，吞噬红月，一瞬间，红月消失，天地安静一片。
>--- [fn=6]帅<br>
>--- 上来就送命啊<br>
>--- 爽是爽了，高潮太短，还没开始就结束了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 要是让皓子先一剑一个一阶，再一剑一个二阶，这样砍下去，天地会不会更安静🐶🐶🐶<br>
>--- 。。。半章不到<br>
>--- 装，接着装，死了吧<br>

[279] “不可能！”
>--- 纳尼！
马萨卡！
巴卡娜！<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 等图ing<br>

[289] 这人……什么情况？
>--- 你没必要做的如此优秀<br>
>--- 你给我整不会了<br>
>--- 大受震撼<br>
>--- 还不明白啊，他们是森兰世界的守护者啊<br>

[306] 连那些森兰本土帝尊，都有些骇然，这家伙，哪来的胆子？
>--- 为了三千万[fn=29]<br>

[309] 结果，真有人敢干！
>--- 这人能处，有事儿是真上啊<br>

[314] 不是太理解，但是也懒得去想了。
>--- 天极放弃了思考<br>

[315] 想这些，太累了。
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>

[318] 伴随着李皓杀人，大家彻底放开了，所有人都不再留手，包括荀若这三位，也是如此，之前还担心，现在李皓连红月帝尊都给杀了，还担心什么？
>--- 前面还是苟，现在终于荀了<br>
>--- 担心没用了，就不担心了<br>
>--- 这打酱油的还活的挺长的<br>

[322] 一瞬间，四位帝尊陨落。
>--- 一个一阶一千万，一个二阶两千万，两个三阶六千万，加上定金没给的四千万，一亿三的报酬到手了吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[324] 真有人敢在这，杀死一位红月帝尊！
>--- 不识数？1234，是4个<br>

[326] 他声音宏大：“怎么，这位帝尊，也要插手我森兰之事？森兰诛杀这些扰乱秩序之辈，在我森兰界域，也敢放肆，这位要为他们复仇吗？”
>--- 为了森兰！<br>
>--- 不知道的真以为你是森兰界主了[fn=14]<br>
>--- 代表森蓝<br>

[327] “你很好！”
>--- 我知道我很好，不用客气<br>
>--- 大家好才是真的好<br>
>--- 这句话，好像所有书的反派都说过[fn=31]<br>

[337] 下狠手就算了，直接连红月帝尊都杀，你是不是疯了？
>--- 杀了就是红月<br>

[341] 李皓嗤笑：“怎么，要栽赃我？因为新武人王，杀了森兰道主，你是不是想栽赃陷害一位剑客？因为我杀的人，好像和你有些关系！”
>--- 红月能动手别斗嘴啊，你真不是对手<br>

[343] “用剑，就和新武有关？”
>--- 整个红月域就没有别的强大的剑修吗？<br>

[345] 而那红月帝尊，依旧不肯罢休，用剑……实在是太巧了，不得不多想，他看向祭昊：“祭昊帝尊，此人底细，你们知晓吗？他随意斩杀帝尊……引起森兰和各方的冲突，假借森兰之名，我怀疑，此人就是新武剑尊，故意引起森兰和各方的冲突！”
>--- 混沌这么多用剑的 一到主角用剑就直接联想到新武吗。。。<br>

[346] 祭昊一时间都有些不好确定，下意识地离开了李皓一些。
>--- 你退半步的动作是认真的吗…<br>

[351] 他有些犹豫，而李皓，也微微皱眉，“怀疑我？祭昊前辈，因为一个外人，一个入侵森兰的帝尊，你便怀疑我吗？”
>--- 耗子:你退后的半步是认真的么？小小的动作伤害却那么大！！<br>
>--- 耗子：我在守卫森兰啊，你怎么能怀疑我呢<br>

[352] “……”
>--- 说的你不是外人是的<br>

[355] 李皓忽然冷笑一声，看向那位红月帝尊：“你有证据吗？随意说一句，我就是新武狂徒了，那你呢？我还说，你是新武血帝尊，你的道力，红色为主，据说，新武血帝尊，也是红色道力……”
>--- 哈哈哈，方平是人还是男的，你也是。没错，你就是新武人王<br>

[361] “有何不可？”
>--- 皓子: 可以！如果是，你们杀了我！如果不是，我宰了你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[377] 正想着，李皓忽然笑了：“既然为森兰效力，查我虚实，也是应该的！我可以接受查探……但是，我也有要求，要求不高，三千万大道结晶！”
>--- 得加钱！<br>

[380] 要钱不要命了？
>--- 要看可以，得加钱<br>

[389] 若是此人加入森兰，被查探一下道源，倒也没什么，毕竟，真加入了，也得融道大道宇宙，作为大道之主，肯定是知道的。
>--- 你猜对了<br>

[391] 李皓冷冷看着他：“和你何干？若是我真是剑尊……一剑杀了你这多管闲事的家伙！”
>--- 与你何干比较好一点吧……读起来顺口一点<br>

[393] 李皓不再理他，看向祭昊：“当然，我只给一人探查，便是森兰界主！其他人，没资格，我也不会让外人探查我！”
>--- 皓子反向放个定位器，森兰大道就来去自如了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[396] 李皓一脸的轻松：“其实，我巴不得如此，也能消除我的嫌疑，免得下一次我再杀人，再有人跳出来，说我是新武之人。”
>--- 老子预告一下，等会还要杀人，当着你们面杀。<br>

[407] 而李皓，也是脸色一喜：“森兰界主？前辈也关注到了此地情况？不错，我有意洗脱嫌疑，其实今日我用剑斩杀强敌，就是希望引起界主关注，我也知道，必然有一些不希望森兰好的家伙，会跳出来，将我和新武剑尊牵扯到一起……这人所说，其实正合我意！”
>--- 这是狂喜吧[fn=31]又有进账了<br>
>--- 说的我都信了。。。。<br>

[411] 看这意思……甚至有了决定，要加入森兰大世界了，这家伙，不知道森兰现在的处境吗？
>--- 雪中送炭[fn=32]<br>

[417] 李皓却是摇头：“其实没什么差别，界主无需觉得不妥，查我道源，其实也是我的目的所在，知根知底，更好一些，毕竟，我崛起迅速，拉起队伍时间不长，红月域的帝尊，大多不熟悉我……既然如此，我也需要给自己证明，不能让人将我和新武牵扯到一起，否则……我命休矣！”
>--- 我觉得可能是在试探那个界能不能瞒过去<br>
>--- 耗子：红月可能都不认识我
红月头子：化成灰我都认识！<br>

[429] 话落，虚空好像裂开了一道裂缝。
>--- emmmm<br>

[436] 而此刻，李皓直接飞入大道宇宙，只是在洞口附近停下，一瞬间，身上一抹火光浮现，好像一头猛虎呈现出来！
>--- 心如猛虎<br>

[445] 难怪实力如此强悍，这位，可能获得了高阶帝尊的传承，这可是天大的机缘了。
>--- 你要传承，要多少有多少<br>

[462] 而这时候，李皓笑了，看向祭昊：“这一次，我们斩杀了4位帝尊，三阶两位，6000万大道结晶，二阶一位，一阶一位，加在一起，9000万大道结晶！另外，探查我，3000万大道结晶，总共1亿2000万大道结晶，祭昊前辈，没错吧？”
>--- 听名字听不出来吗？万道<br>
>--- 记号：好像给多了<br>
>--- 还漏了4000定金未付<br>
>--- 袁老魔: 皓子！你数学学到狗肚子里了？原来定金五千万只给了一千万，还少了未付定金四千万啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 诚惠[fn=31]<br>
>--- 加钱哥<br>

[471] 此刻，也不是拿出红月身份，制裁对方的时候。
>--- 想起了丑国的那副嘴脸<br>

[472] “走着瞧！”
>--- 我就喜欢你这无可奈何只可以放狠话的样子<br>

[475] 而李皓，一脸笑容，低喝一声：“收尸，另外，来人，陪祭昊前辈，一起去取大道结晶！其他人，留守此地，修补裂缝，待大道结晶到手，继续巡查四方，守卫森兰安危！”
>--- 为森然而战！（破音）<br>
>--- 森兰：我特么的。。差点感动到了<br>
>--- 盗版米国？驻军收石油来了<br>
>--- 其他裂缝旁边的帝尊们应该都两股颤颤了吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 为森兰而战<br>

[486] 而李皓，却是又道：“对了，之前曾说过，给我们5000万大道结晶，作为启动资金，道友只是支付了1000万，还剩下4000万，说是我们出手便支付，那就再加上这4000万，总共1亿6000万，对吗？”
>--- 当然是赚钱重要[fn=33]<br>
>--- 好吧，算你了，皓子你终于想起来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 对账单发给你<br>
>--- 耗子：可不能拖欠我工资，我最烦拖欠工资的人了<br>

[493] 李皓笑了，点头：“那就好，乾无亮，你随前辈一起去取，迅速回归！”
>--- 钱无量，你快去拿钱<br>

[494] “是！”
>--- 好咧<br>

[500] 果然，正如剑尊所言，大世界之主，才是真正的底蕴深厚，都不差钱。
>--- 各大世界即将发生通货紧缩<br>

[501] 原本只是想混个身份……现在，好了，李皓心思动了，守卫森兰，杀外来帝尊，还能大赚一笔呢！
>--- 生意人啊，人王总打打杀杀的时候，莽夫，我们是战大人一脉，我们是文化人<br>
>--- 耗子：森兰是我家，我要守卫它，来犯森兰者，一剑戳死他。<br>
>--- 好家伙，我特码直接就是一个好家伙，名副其实的白嫖啊，用敌人的人头换另一个敌人的钱<br>
>--- 格局一下子就变大了，为森兰而战，保卫森兰世界！<br>
>--- 用敌人的人头赚敌人的钱，赢麻了<br>
>--- 赚钱真快<br>
>--- 为了森兰！<br>
>--- 4<br>
>--- 好<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 养了这么久，现在又赶上了。[fn=14]一个月后再来。<br>
>--- 钓鱼执法啊哥<br>
