
[-1] 第476章 格杀勿论！（求订阅月票）
>--- 来了来了，字多点<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 莽起来<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哈哈啊哈哈<br>
>--- 哈<br>
>--- 前排
前排<br>
>--- 19<br>
>--- 我也想给你投月票啊，但是就订了你这一本书，以前每天三章的时候还可以，现在你不行了呀，再等等吧，哈哈哈<br>

[1] 默默看着二猫离去，李皓也渐渐消失在长河之中。
>--- .<br>
>--- .<br>

[2] 也许，当初血帝尊复苏二猫的决定，是错误的。
>--- 是错误的
过去的就应该过去
何必强求<br>
>--- .<br>

[3] 也許，血帝尊知道一些東西，知道銀月的本質，他希望彌補一些遺憾……可血帝尊還是失算了，複活的二貓，也許壓根不希望自己複活。
>--- 突然想到  大貓有在李老頭跟方圓留種計畫那邊放了一隻四貓   貓咧(´･Д･)」<br>
>--- .<br>

[12] 他深知，二猫其实并不是为了自己而去修炼，也许……只是想，再看一眼那位逝去的教书匠。。
>--- 到时候带二猫回去看战<br>
>--- 不是为了吃面，只是想见多你几面<br>
>--- 等耗子称时光之主回溯一下战<br>
>--- 因为他发现自己不够强大，帮不了耗子，他对耗子有感情了<br>
>--- 有一说一，如果都到89阶，时光之力应该也能复活战吧<br>
>--- 不它是为了你，它选择了现在╭(╯ε╰)╮，虽然舍不得过去，但你让它鼓起勇气选择活下去！感情处着处着就心动了，然后它选择和你一起走下去试试？<br>

[14] 从时光深处，将那人拉扯出来，告诉他，你该醒一醒了，你该……看一看了！
>--- 战才是第一个感悟时光的，这么想战为什么能感悟时光，会不会和二猫回去看他有关，又是一场轮回emmm<br>
>--- 百年之后，战：你醒了，你未来把我复苏了，让我从未来寻你，告诉你，不要把我复苏，因为，太麻烦了，还要来复苏你……无限♾️套娃🪆懂吗<br>
>--- 一直在提战，感觉作者最后想把他复活……其实我觉得这样的人物活在传说里更好……<br>
>--- 最看不得遗弃猫猫了<br>
>--- 和天方之主论道那个百分百是战<br>
>--- 所以战才是战啊<br>
>--- 只要战愿意，他自己就能从过去的时间线回到现在的时间线<br>
>--- 等到成为时光之主，耗子就把血帝尊拽出来，说到自己的猫自己养<br>

[15] 这世间，真的没什么东西值得你去留恋吗？
>--- 汤姆: 教书的！快醒醒！你看我会抓老鼠了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[17] 吃鱼……得满足。
>--- 终于还是走上了铲屎官的道路[fn=31]<br>

[30] 李皓对他们相当客气 一口一个前辈地叫着 可槐王可不敢自傲 人家是客气……可人家下手也狠，银月的几位帝尊，对这位都是毕恭毕敬，他还能倚老卖老？
>--- 皓子可是读书人<br>

[34] 槐王笑了笑，却是没接话茬。
>--- 开玩笑，我可是苟<br>

[36] 槐王急忙道：“哪里的话，我们都是一家人 应该的。”
>--- 槐：我舔死你<br>
>--- 两年没见槐子了，还是老样子<br>
>--- 《一位老舔狗的自我修养》<br>
>--- 玉姐儿: 谁和你一家人啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[38] 槐王一喜，急忙道：“吩咐便是。”
>--- 能做大王的狗腿就是最大的幸福啊！[fn=4]<br>
>--- 终于到了表现的时候了<br>

[40] 躺平之前，那也得干活，不是要命的活就可以，就算真是要命的活，前期肯定得干，干了活，立下了功劳，然后再躺在功劳簿上吃喝拉撒睡，那时候就没人管了。
>--- 也要看人的，大佬刘和大佬猪也不是全都杀完了，张良功成而退……暂且不说……且听我一次贴膜一<br>
>--- 遇到我族开国皇帝之流，那怕是躺下了哦<br>
>--- 真的是活的太通透了！<br>
>--- 刘邦和赵匡胤表示很赞<br>
>--- 牛啊，活的真通透<br>

[41] 在新武立功，他躺平了一千年，这一次，怎么也得多躺一些时间吧？
>--- 只为睡个好觉<br>
>--- 给放平放点水？<br>

[54] 他看向槐王，传音道：“如果情况出现一些变化，前辈名声在外，帮我一个忙可以吗？”
>--- 哈哈哈，叫他背叛李皓，当卧底，<br>
>--- 槐王：名声，我有啥名声，我一直都是臭名昭著的<br>

[60] 我名声都是臭名声，恶名昭彰，三姓家奴，在新武臭不可闻，银月那边，新武人背叛，人家第一时间想到的是谁？
>--- 浮香，慕南栀，洛玉衡 [fn=58]<br>
>--- 不是七姓家奴吗 啊不对现在是八姓了<br>
>--- 好家伙，我竟然看错了<br>
>--- 詹密来了<br>
>--- 三家X奴<br>
>--- 有深刻的自我认识<br>

[63] 因为槐将军的先祖，是槐王的伴生妖植，要知道，只是伴生妖植的后代，结果，人家第一时间想到的便是槐将军，你说惨不惨？
>--- 哈哈哈，新武第一大冤种[fn=33]<br>

[65] 果然，李皓传音道：“我未必能瞒得住顶级存在，而且，到了后期，红月未必会收拢我，甚至身份直接暴露了……若是有暴露的风险，前辈便偷袭我，击杀我，夺我宝剑，进献给红月之主！”
>--- 槐王：然后我直接就成红月人了，是吧<br>
>--- 槐王：我的名声已经臭到这种地步了？<br>
>--- 死上瘾了，老鹰的书不应该是爽文类的嘛<br>
>--- 为什么非得以这种方式混入红月？属实不理解[fn=39]<br>
>--- 。。。死上瘾了这是<br>
>--- 看到这真特么想弃了！再忍最后一次<br>
>--- 好讨厌这种情节<br>
>--- 剧情是不是跑歪了<br>
>--- 真有你的，这你也想得到<br>
>--- 槐王：我的名声已经臭到这种地步了？<br>
>--- 槐王：然后我直接就成红月人了，是吧<br>
>--- 槐王: 我能杀得了你？就是傻子也不会信吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[69] “前辈名声在外，实力不强，对新武又了如指掌……真到了那时候，直接卖了银月和新武的虚实，对方必然不会杀前辈，而是好生养起来！一位二阶帝尊，还是新武帝尊，也许也是红月俘虏的第一位新武帝尊……不是俘虏，而是主动投靠，在新武击杀了他们数位七阶的情况下，可想而知，红月多需要一位新武帝尊，作为挽回威名的旗帜！”
>--- 你这样搞新武同意吗<br>
>--- 写的越来没意思了<br>
>--- 怎么总把反派当傻子啊<br>
>--- 是不是忽略了红月的道，那是感染性极强的啊，在红月待上一段时间不得彻底被欲望侵蚀了？？<br>
>--- 好一个名声在外，笑拉了<br>

[73] 我名声，真的臭到了这个地步吗？
>--- 以前还有个平山王比比<br>
>--- 槐王你自信一点！！！<br>
>--- 槐记臭豆腐，万年老店，闻着臭，吃着香，一顿不吃念的慌。[fn=4]<br>
>--- 卷起来<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 是<br>

[76] 李皓解释了一句：“我是说万一的情况下，我现在有把握，能瞒住森兰界主，但是绝对没把握瞒过八阶帝尊！所以，真到了那时候……前辈便当一回恶人，毕竟除了前辈，其他人不适合当恶人！”
>--- 槐王：我能理解为这是你在夸我吗<br>
>--- 这种情节真出来了，人王可不管是不是计谋背叛，折他面子，一刀砍了了事，槐王不可能不知道，真要这么做了，这本书槐王人设就崩了<br>
>--- 崩了<br>
>--- 不要这样安排，这情节这么多人觉得不妥就是真的有些不妥……<br>
>--- 能别这么安排剧情好吗？天天死来死去的，看腻啦。<br>
>--- 先不说，同不同意？传到了新五那里，方萍跟张涛怎么想？人家不管你是不是计谋？也要宰了你再说<br>
>--- 看到了，这里我想考虑考虑，我的月票要不要交了？<br>
>--- 这种情节真出来了，人王可不管是不是计谋背叛，折他面子，一刀砍了了事，槐王不可能不知道，真要这么做了，这本书槐王人设就崩了<br>
>--- 应该是没绝对把握吧    差点意思<br>
>--- 这点看不懂，明知混入红月瞒不过8介。为何还要去<br>
>--- 槐王：我能理解为这是你在夸我吗<br>
>--- 槐王: [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[82] 为何非得是我？
>--- 就因为我背叛过，有经验？<br>

[86] 李皓会不会死，他不太清楚，但是既然敢这么说，大概率不会。
>--- 人家是主角，你猜他会不会死？<br>

[89] 真到了那时候，我将道河遮掩就行，为你们替换大道，真被杀了，问题也不大，若是不被杀，那最好不过。
>--- 呵呵，看来又得死了<br>

[93] 真是个坏人啊！
>--- 我<br>
>--- 男人不坏…<br>
>--- 槐王:你好坏 我喜欢😘<br>

[95] 槐王点头，这银月王，想的倒是多，看起来也没人王自信，若是人王，一定会笃信自己成功，笃信自己能瞒住所有人，可银月王并非如此。
>--- 小方是可以伪装的，小李不行啊<br>
>--- 自信是自信，就是没成功过<br>
>--- 方平从来就是只管惹事，不管后果，前期是张涛给他兜底，后期是镇天王给他兜底。反正就是不管什么时候都有个天花板来扛事<br>
>--- 方平惹完事后就算失败有大腿可抱 李皓只有靠自己 经历不一样所以心态不一样不能比。<br>
>--- 若是苏宇，他的计划就未必会护着你了[fn=58]<br>
>--- 方平的……计划？[fn=31]<br>
>--- 人王是有人兜底都习惯了，他失败了，没事不是有大家吗？时光是没人兜过底，输一次，全村吃席，万劫不复，人王可以输可以失败，银月失败一次，早被吞了╭(╯ε╰)╮人生决定生活的态度如此而已T^T<br>
>--- 自我催眠<br>

[97] “这事，你知我知……其他人就不用说了！”
>--- 槐王: 万一，万一银月的人没死，有二愣子要杀我咋办？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[105] 万一人家觉得，我不配活着呢？
>--- 小鸟觉得很淦<br>
>--- 典中典<br>
>--- 这个故事太悲伤了<br>
>--- 太典了<br>

[117] 一副狗腿子模样，威胁那些帝尊，要不让对方离开，要不逼迫对方加入万道帝尊麾下。
>--- 槐王真帅啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[122] 如此一来，散修们瞬间胆魄壮了起来，等槐王再次去威慑……差点被人直接打杀了！
>--- 槐王：我很拼命在办事<br>
>--- 草，直到我打了这个槐字，我才发现它读huái我一直都念kúi。。。<br>
>--- 。。这写的槐王像个弱智<br>

[123] 若非不太愿意和李皓这群人厮杀到底……槐王差点没能回来。
>--- 故意被打成狗，回来才好邀功，毕竟把散修都逼到一块成立联盟了，不被打成狗说不过去<br>
>--- 失算了<br>

[129] 空寂有些按耐不住那颗小心脏了，自从尝试了一次联手杀死七阶，他其实很想试试……再突袭一方大世界的感觉！
>--- 逐渐被新武同化<br>

[130] “急了？”
>--- 着急啦？有用？<br>

[134] 剑尊笑呵呵的：“不着急！再等等。”
>--- 跟他耍耍<br>

[140] 剑尊其实也不是那种迟疑的性子，此刻，却是继续等待了起来，思索一番开口道：“李皓那小伙子，好像有些谋划……我想等等看，看看他怎么考虑的。”
>--- 费脑子的事，我从来不干，我出来基本就是打架的，打完捞了好处就跑……这才是我，懂？<br>

[142] 空寂倒是觉得正常，李皓这人，不管有没有把握，先搞几个计划出来再说，看起来都在谋划。
>--- 德奇：这个我熟！i have a plan[fn=4]<br>
>--- 是的，不管有没有把握，都弄几个计划。然后选择了坏的结果，这不就是现实？<br>
>--- 耗子：相信我，我有计划<br>

[152] 人王风风火火的，想到就做，想到就说，几乎不会藏着掩着，其实交流起来还是很舒服的，虽然有些人不太习惯。
>--- 日常辱武<br>
>--- 有些人说谁呢<br>

[153] 这银月王……接触的一段时间，彬彬有礼的，其实都不太符合新武的作风，只是，对方该出手就出手，说对付七阶就对付七阶，关键时刻，还是相当果决的。
>--- 装出来的，其实只是个喜欢给自己找借口的杀胚<br>
>--- “彬彬有礼”<br>

[156] 而空寂，忽然又道：“前辈，若是皓月道友，一人拿下了森兰世界……那咱们不会和他争吧？”
>--- 这就开始替李浩争利益了<br>
>--- 忽然觉得，森罗万象之道，跟皓子真的很配哦[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不给个女主的牌子过得去么？<br>
>--- 贤内助！<br>
>--- 开始替耗子争了<br>

[158] 啥意思？
>--- 寂哥: 我男盆友的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[162] 你倒是大方……富二代就是不同。
>--- 胳膊肘已经开始拐了<br>
>--- 他纯属不想让你分<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 接着同志们<br>
>--- 你清高，你了不起<br>

[165] 空寂也笑了一声，剑尊很是无语，李皓和这位，认识应该也不久，倒是交情颇深啊。
>--- 毕竟双休了<br>
>--- 李皓：你知我长，我知你深<br>
>--- 卖票了，卖票了，卖空寂的股票了<br>
>--- 毕竟真女主<br>
>--- 毕竟双休了<br>
>--- 锐利的剑🗡️<br>
>--- 后边突然揭示空寂是女的[fn=58][fn=58][fn=58][fn=1][fn=1]<br>
>--- 双休过<br>
>--- 李皓：你知我长，我知你深<br>
>--- 皓子: 时间短了点，深度够就好！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 男人的友谊就是这么朴实<br>
>--- 空寂护夫啊<br>

[170] 一位四阶，两位三阶，身上能量，都是强悍无比，甚至隐藏着大道气息，正是来自红月宇宙的三位帝尊，当然，多少还是顾忌一些的，改头换面了一番。
>--- 真是添油站啊！所以李皓就这样成长起来了<br>

[171] 可帝尊，谁看样子？
>--- 新时代了。颜值担当还是要的<br>

[174] 三位帝尊，都是面带煞气！
>--- 印堂发黑，死定了<br>

[181] 两位三阶，一男一女，都是俊俏无比。
>--- 一个🍔。。中间一片牛肉加两片面包<br>

[182] 那女帝，笑靥如花，身上带着浓浓的魅惑之意，笑容妩媚：“大人说的是，若非如此，也不会让大人来援，界主信任大人，否则，这次机会，人人都想，就在家门口，界中中阶帝尊很多，最终不还是让大人来了吗？”
>--- 这是蓝月罗的前身？<br>

[183] 身旁，那俊男，也是笑容灿烂：“说的不错，虞策大人能得界主看重……我看，不久后，五阶，甚至六阶，必有大人一席之地，那时候，还希望大人多多提携！”
>--- 看到这个字我还以为是百战王他老婆呢<br>
>--- 娘炮<br>
>--- 虞策，YC，不就是愚蠢吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[189] 在家门口被人杀了，可恨！
>--- 七阶都在家门口被杀了，你算个屁？<br>

[201] 无拘帝尊微微皱眉，轻声道：“人在另外一边，但是有一点……森兰这边，正在庇护他，不要贸然出手，否则，很容易引起森兰的反抗！现阶段，散修已经组成了一个联盟，只要刺激双方大战爆发，扰乱整个森兰，我们便可以趁机，以森兰动荡为名，无法镇压叛乱，为了红月联盟的顺利进行，直接镇压四方……”
>--- 紧跟时事<br>
>--- 欧洲那些套路也是如此啊<br>

[215] 遥远的地方，一处裂缝呈现，多了三位帝尊，两位四阶，两位三阶。
>--- 2+2=3？<br>

[218] 算下来，李皓杀了红月4位帝尊了，算上那七阶，就是5位了，而红月和新武冲突，这些年，虽然没有大规模交战，可当初伏杀剑尊的时候，也死了几位帝尊。
>--- 所以当年伏杀六阶的剑尊为什么会有一阶参与？？？<br>

[220] 可对方，帝尊依旧源源不断地出现。
>--- 耗子：红月加油！[fn=1]
红月：那… 我继续添油？<br>

[242] 李皓轻声说着：“我要晋级四阶！冒险，斩杀两位三阶帝尊，吞噬他们的大道之力，强行晋级四阶，我汲取了大量的大道结晶，加上两位三阶，我又有高阶帝尊传承，晋级无阻，临战突破，晋级四阶，杀死剩下两位四阶……如此一来，我就可以顺理成章地晋级。”
>--- 这很顺理成章吗？一个低阶散修，先杀2个同阶大世界帝尊，临阵晋级，还没稳定，又杀2个4阶的大世界帝尊？说好的大世界帝尊比散修强很多呢？红月之主吃干饭的？弃了<br>

[247] “你们几位……就一个目的，拦住两位四阶帝尊！”
>--- 这手下真惨，天天越级打仗<br>
>--- 所以，这一战，就是皓子一个人杀人啊！爽！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[252] 乾无亮急忙道：“侯爷尽管安排，我们必将全力以赴！”
>--- 槐王：知道为什么不跟你抢这谄媚之事吗？有的任务李皓只信任我<br>

[253] 李皓点点头：“洪师叔，乾无亮，二位天极前辈，你们纠缠一位四阶！剩下人，纠缠一位。”
>--- 天极、天极分身：我们还是合体吧！这样还可以轮休！<br>
>--- 为啥耗子他打一群低阶没毛病不费力，其他四阶就能被低阶缠住呢<br>
>--- 一个人要打两份工[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈。两位<br>

[258] 说到这，他笑道：“我这一次，尝试一下，用火行之道，强行跨入四阶看看，也许……真能晋级！”
>--- 每界进阶会有什么好处，增加多少战力，如果不是每界都进阶，是不是会一直停在四阶？<br>
>--- 好好看书 动动脑子<br>
>--- 我也记得<br>
>--- 是我记错了吗？我怎么记得已经是四阶了<br>

[271] 大概率是不愿意，也不相信。
>--- 那就是不好好做生意了<br>

[275] 加上自己的，也才三座，这么说来，想满足二猫的胃口，很难！
>--- 之前还说换小世界容易呢，说买就买，这会儿就换不到了？？？<br>
>--- 猫粮难赚啊<br>

[279] 为民除害！
>--- 猎魔！<br>
>--- 为了正义，为了森兰！<br>
>--- 另一个大佬不语<br>

[297] 不会吧？
>--- 不会吧，这才过了几天就要杀4阶了，以后6阶过来，我也罩不住了<br>

[303] 他迅速传音：“阎老，注意一下！万道那群人，去对付红月了，若是事不可为，出现纰漏，死几位帝尊没什么，将万道保下来！”
>--- 这才是正常修炼晋级节奏，借势而不是借力<br>

[306] 森兰的另外一位六阶帝尊，阎方，眼神微动。
>--- 一週後，有人來保我嗎？<br>
>--- 老阎: 界主，要是一个不死，咋办？[fn=14]<br>

[322] 虞策不敢置信，甚至有些怀疑，失笑道：“他们……来道歉认错的吗？”
>--- 不愧是是你啊，YC（愚蠢）<br>
>--- 他们是来抢奖励的<br>
>--- 不，你想错了，他是来取你们的项上人头的<br>
>--- 长久在八阶大世界的庇护下，限制了这些红月帝尊的想象力和危机意识….<br>

[323] 他不得不这么想。
>--- 想得真美<br>

[333] 一瞬间，整个森兰世界，再次安静了。
>--- 静默技能<br>

[336] 两位中阶帝尊看了一眼天空，忽然有人一笑：“玛德，白痴一个……不管他们了！”
>--- 这些散修现在笑，一会就要股战而栗啦！<br>

[347] 一群森兰帝尊，都默默看着天空，有些无奈。
>--- 森兰众帝尊：“这是森兰 还是铃兰…[fn=40]？”<br>
>--- 我们森兰这么热血的么？<br>
>--- 我们是不是做梦啊？这是森兰吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[348] 这话说的……我们都没这底气。
>--- 好家伙，这到底是谁的家啊<br>

[349] 到底我们是森兰帝尊，还是你是？
>--- 尼特玛二鬼子比正经鬼子都牛。。。<br>
>--- 宇宙兴亡，帝帝有责<br>
>--- 国家兴亡匹夫有责<br>
>--- 保护森兰，人人有责，位卑不敢妄忧国<br>
>--- 森兰帝尊：你们比我们还要爱我们的家😂<br>
>--- 我们怕不是捡来的，他才是亲生的<br>
>--- 比我们还爱<br>
>--- 难道我们真是外来的？<br>

[356] 一瞬间，一股摄人心魄的力量浮现，欲望之力弥漫，充满了迷惑之力，只是一个瞬间，一阶的嫫就有些难受了起来。
>--- [fn=11]<br>
>--- 怎么个难受法<br>

[359] 嫫原本还被迷惑住了，一下子清醒过来，心中大惊，接着也是激动无比，对八阶大世界的帝尊出手，还是中阶帝尊……好刺激！
>--- 我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 高潮哎<br>

[360] 这群疯子，银月来的人，和新武人一眼疯狂。
>--- 一样<br>
>--- 一眼丁真<br>
>--- 不疯狂，成不了主角<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 一样<br>

[380] 所以两人一来，目标就是阻拦，那女人轻笑一声，这一刻，李皓眼前浮现出无数宝物，无数美女，花枝招展，大道本源都微微颤动了一下。
>--- 苏宇人家越这样打得越猛<br>

[381] 人心中的色欲！
>--- 错了错了你错了！这家伙不正常，对异性没兴趣[fn=31]<br>
>--- 老鹰主角免疫<br>
>--- 皓子: 呵呵，正宗拦路虎啊，杀！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[382] 那男人，也是一声呢喃，如靡靡之音传荡而来，李皓脑海中浮现出无数名利之心，甚至幻想着成为混沌的主人……激发人心中的名利欲。
>--- 如果是红月道主，应该会让李皓幻想成为老鹰的主人<br>

[385] 可对李皓……实际上效果不大。
>--- 出来两个空寂和他双修 肯定比美女管用<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神[fn=31]<br>
>--- 对付我，可能[fn=40]他的色欲还没我自己想的带劲[fn=31]<br>
>--- 李皓：女人只会耽误我练剑<br>

[388] 就在这一刻，李皓脑海中浮现出一团火，一头猛虎浮现，猛虎瞬间吞噬掉了一切欲望！
>--- 前期的老侯和帝树是我最喜欢的。<br>

[393] 猛虎的吼声，震荡天地四方。
>--- 大喝！（张飞技能）<br>

[407] 一瞬间，随着域的出现，两位三阶帝尊，好像瞬间凝固了一下，原本不能击杀他们的长剑，一剑斩下，咔嚓一声，那女帝直接被长剑斩断！
>--- 嫫：我是在时光之主手下唯一能活下来的女帝尊<br>

[419] 李皓一剑杀出，轰隆一声，火焰焚天，只是一个眨眼，对方被火焰焚烧，猛虎再次浮现，一口咬碎了一方红月，再次吞噬！
>--- 一剑一个小朋友<br>

[430] 说罢，一声厉吼：“火火火！出笼！”
>--- FFF!!!!<br>
>--- 我们就是火<br>
>--- 一团火～燃烧希望照亮心中的迷惑～<br>
>--- 原来传承于象牙山峰哥<br>
>--- 三重火！丹阳之炎，阳炎冲击，哈雷克之火葬魔咒<br>
>--- 你是我的小呀小苹果呀~火火火<br>
>--- 这台词从小当家那儿抢的吧<br>
>--- 大家一起喊火火火为李皓助威！[fn=58]<br>
>--- 一个字，分开3个字？我怀疑这是鹰的水字数方式<br>
>--- 我们不能用温柔去面对黑暗，要用火！<br>

[441] 艹！
>--- 草<br>

[447] 火行界域，四方界域有两家，一家是火焰大世界，一方是赤阳大世界，都有火系七阶，可是……是他们吗？
>--- 这样子水字数令人厌烦<br>
>--- 好家伙，赤阳上船了<br>
>--- 赤阳，这个大世界应该快没了<br>

[448] 赤阳大世界，甚至是赤阳域的八阶势力！
>--- 我感觉新武发现那个至阳大世界的这条线可能会牵扯到这个赤阳大世界<br>
>--- 八阶 阳神命真大[fn=33]<br>

[450] 火焰大世界还好，若是赤阳大世界……那就有些麻烦了，这万道背后的七阶帝尊，到底来自何方？
>--- 至尊：赤阳已经没了，我挑的<br>

[457] 打的槐王、黑豹都是渾身龜裂，無數欲望浮現在腦海之中，槐王更是露出了一些本質，眼中貪婪之意……看的無拘都驚奇，這人……好貪婪！
>--- 最可怕的是他能忍<br>
>--- 预言一下，后面槐王按耗子说的背刺后融入红月世界，直接一日千里进入中阶<br>
>--- 槐王要是生在红月，那还有这些七阶打闹的份，道行直接一日千里<br>
>--- 无拘对着槐王问道：你确定不是我们红月的人吗？<br>
>--- 槐王不去红月都是红月之主损失<br>
>--- 本质<br>

[459] 就在这一刻，李皓身上气息陡然一变，一股磅礴的火行之力爆发而出。
>--- 这就4阶了<br>

[469] 无拘没能召唤出大道宇宙，顿时大恐，没有大道宇宙加持，他怎么可能抵挡，何况，这时候黑豹疯狂撕咬他，槐王阴搓搓的给他来了一下子……他防不胜防！
>--- 槐王：看我的抓奶龙虎手、海底捞月！<br>

[470] “你敢，我乃……”
>--- 子大[fn=10]<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 我乃压声第一人<br>
>--- 里有毒？<br>
>--- 我奶常扇赵子龙<br>
>--- 子[fn=23]<br>

[487] 结果，这才多久？
>--- 打架，升级，嘎嘎爽<br>

[490] 一下子，足足多出了四位三阶帝尊，看的下方帝尊，都是骇然失色。
>--- 散修那边还打个屁啊<br>

[496] 这是实话！
>--- 皓子: [fn=4][fn=4][fn=4] 就怕不来啊！甚合孤意[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[497] 一下子死了4位，还有两位中阶帝尊，之前也死了一位，足足五位帝尊陨落，这一次，红月不来六阶才奇怪了！
>--- 来不来跟我没关系，还有森兰界主和剑尊顶着呢<br>

[505] 下一刻，月亮被李皓一剑击碎！
>--- 打月亮专业户…
银月女王：有点眼熟啊🤔<br>

[507] 黑豹咆哮一声！
>--- 嗷呜？<br>
>--- 汪？<br>

[512] 只是……一位四阶，五位三阶，三位二阶，一位一阶，这样的实力，还是极其可怕的。
>--- 嫫不给力啊<br>
>--- 集体晋级，这下连森兰界主也会开始忌惮起这群“散修”啦！<br>
>--- 玉姐儿: [fn=24][fn=24][fn=24] 皓子！我要升级！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 一阶好丢脸啊<br>

[523] 直接格杀了多位红月帝尊……真他么疯狂到家了！
>--- 疯狂它妈给疯狂开门了是吧<br>

[525] 这万道，如此肆无忌惮地击杀红月帝尊……红月足足死了五位帝尊，这次，麻烦大了。
>--- 又一亿，加两个世界<br>
>--- 三个三阶，两个四阶，还有三个动物精，已经8个帝尊了<br>

[530] 红月之主，的确怒了。
>--- 红月之主愤怒了，他真的愤怒了。<br>
>--- 一直生气对身体不好，血压升高<br>
>--- 红月硬生生把打怪升级类游戏玩成了塔防，还菜的抠脚[fn=34]<br>
>--- vv<br>
>--- 这样一个没有魄力的角色，入侵别的世界的风格我不知道是怎么形成的<br>
>--- 写的像个傻子一样的角色<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 但凡有点魄力早把新武灭了<br>
>--- 你哪次出镜不怒，不成器啊<br>

[534] 他眼神有些冷厉，仿佛看到了什么，阴冷无比，低沉喝道：“来人，速去森兰，取下那万道项上头颅！本座也想看看，谁站在他背后，给了他如此底气！”
>--- 酱紫送？葫芦娃救爷爷，一个个送？<br>
>--- 速速去送出尔等项上人头！<br>
>--- 来人，送菜去，记得要5星好评<br>
>--- 当然是剑尊啦<br>
>--- 酱紫送？葫芦娃救爷爷，一个个送？<br>
>--- 这次要派个6阶。<br>
>--- 又一个送外卖的<br>
>--- 红月之主凭什么知道他叫万道啊……一点铺垫交代没有，如果是死前传讯，那森兰封锁红月大道宇宙也会暴露，如果是上一章得到的消息，那以三阶的万道凭什么被认为是杀四阶凶手？这是不是太没逻辑了<br>
>--- 红月：去，接着送，我倒是要看看他能接下多少<br>
>--- 底气不是老鹰给的吗？你那么牛去打老鹰啊。。。<br>
>--- 你取万道的项上头颅关我李皓何事<br>

[538] 当然，不算新武剑尊的话……好吧，也许还得算一个银月王，银月王还好，他也没感知到太多东西，虽然杀死了几位红月帝尊，但是都是偷摸着的那种。
>--- 。<br>
>--- 咋的，换个马甲就不认识了我了吗？<br>
>--- 皓子: 呵呵！大人放心，没有其他人了！都是我！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 堂下何人状告本官！<br>

[539] 倒是这万道，混蛋东西，居然明知是我红月帝尊，也敢直接击杀，谁给他的底气？
>--- 李皓：《关于我有两个身份而他却不知道的事》<br>
>--- 银月王给的😂<br>
>--- 皓子：梁静茹给了我勇气，🦅给的我底气，你就说你气不气[fn=8]<br>
>--- 马甲，是甲哥给的勇气[fn=12]<br>
>--- 多的是你不知道的事…[fn=5]<br>
>--- 《关于红月之主因为4阶帝尊破防这件事》<br>
>--- 杀了你的人，第一次你不反击，第二次你还是不反击。为了利益一再退让，很快就会在小弟心中失去老大的地位<br>
>--- 老鹰给的[fn=26]<br>
>--- 换10个小世界还不容易 找空寂富二代 分分钟给你换过来<br>
>--- 李皓：《关于我有两个身份而他却不知道的事》<br>
>--- 本来整章都挺好的，就是说要槐王杀他这个剧情太怄了<br>
