
[-1] 第477章 战利品（求订阅月票）
>--- 十点睡着了，一点醒了，真惨<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这快啊<br>
>--- 真不错啊<br>
>--- 。<br>
>--- 牛啊，1分钟十几楼<br>
>--- 啊<br>
>--- 真快<br>

[2] 森兰大世界。
>--- 神预测？<br>
>--- 是666<br>

[4] 这才几日……又死了四位帝尊！
>--- [fn=31]<br>

[8] 居然都处于一个临界点。
>--- 相当于合同年，能不拼命吗[fn=4]<br>
>--- 晋级临界点的时刻，最值得以命奋力拼搏，这个理由能忽悠的过去！<br>

[9] 一战下来，不少帝尊更多的还是羡慕嫉妒恨，一群人，几乎人人都晋级了，尤其是那万道，从三阶跨入四阶，更是无数帝尊梦寐以求的事！
>--- 嫫: [fn=12][fn=12][fn=12] 就是因为我才“几乎”的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[18] 这时候，森兰帝尊这边，和李皓他们一伙人最为熟悉的祭昊，也是一脸复杂。
>--- 满脸写着便秘<br>
>--- 祭昊: 熟悉个屁！才见了几次？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[34] 可伴随着李皓杀死了两位中阶，这三方大世界强者，忽然开始汇合了！
>--- 呵呵，三个大世界的帝尊得抱团取暖啦！<br>

[36] 另外一处，本是散修当中的一位强者让人坐镇，就在此刻……忽然，一股强悍无比的气息降临那处裂缝，一尊头发花白的老人，直接浮现在裂缝附近。
>--- 好家伙，不愧是一脉相承，都打入敌人内部了，一个甚至成了老大<br>
>--- 一尊<br>
>--- 头发花白？寿命不长了？直接来一个时间加速套餐[fn=33]<br>
>--- 剑遵<br>

[57] 说是和自己商量……实际上不答应，那有违李皓的人设……虽然这个人设不太重要。
>--- 方平：你为什么要崩我人设<br>

[64] 森兰界主话音传荡：“此次小友斩杀两位四阶，按照之前约定，可换取两方小世界，以及8000万大道结晶……不过……小友晋级四阶，小世界帮助有限……介不介意，直接换成一方中等世界？”
>--- 收买人心<br>
>--- 耗子：？？？这么好，别在到最后弄得我真不想走了咋办<br>
>--- 中等世界？这下李皓这群组合要赚大发啦！<br>

[67] 中等世界！
>--- 汤姆的鱼干升级成冰鲜鱼了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[74] 要知道，森兰只是六阶大世界。
>--- 早点亮出传承……<br>

[76] 对方就算真有中等世界，数量大概也少的可怕。
>--- 少得可怜吧，用词不对<br>

[79] 一方中等世界，也许就能达成二猫口中的十条小鱼的希望了。
>--- 啊，我记得不是说要新生的世界才可以吗，<br>

[91] “我森兰，目前只有除我之外的一位六阶……我不方面动手，也不方便直接出面威慑！阎方前辈，可以威慑一位六阶，可界中，此刻不止一位六阶存在！”
>--- 捉虫<br>

[104] 七阶，是一个巨大的蜕变。
>--- 合道九重是半帝等于半步破九，四等到一等规则之主是低阶到中阶帝尊，超等是高阶帝尊<br>
>--- 这不就是规则之主到超等的蜕变吗<br>

[105] 想抗衡一位六阶，四五位四阶是很难取胜的，这还要看六阶是不是很废，类似于剑尊这种的，你十位四阶一起出手，被人干掉也很正常。
>--- 没有五阶？<br>

[129] 而八阶……可能只是一会功夫。
>--- 那九阶岂不是马上到了？<br>
>--- 速度差距这么大八阶杀七阶应该随随便便啊<br>

[147] 至于红月，接下来是来一位六阶，还是更多，不太好说，而且，必然会有六阶亲自降临，还有，这界域内，也许还有红月潜伏的帝尊，或者一部分散修，是红月扶持的。
>--- 寂哥: 皓子，你也有暗牌啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[155] 若是如此，森兰早就覆灭他们了。
>--- 森兰有个弱点 就是两年前大道之主死了 如果时光回溯 那就是弱点了<br>

[157] 荀若和天极本尊，其实早就是三阶，不算晋级。
>--- 荀若？狗肉[fn=4]<br>

[159] 槐王、蝉秀、天极分身都是二阶，嫫依旧还是一阶。
>--- 摸啊～～<br>
>--- 没摸<br>
>--- 嫫啊 加油＾０＾~<br>

[169] “槐王，你已经洗练过一次，剔除掉了本源的气息……你的道，和新武也不算太密切……若是你融入其中，一旦森兰跨入七阶，你必然可以直入三阶！”
>--- 现在两章，还没以前三章好看，老鹰，你是在糊弄我们呢？？？<br>
>--- 就感觉，最近写的挺没意思的，没之前的那种感觉了<br>

[171] 李皓又道：“我的想法是，槐王、蝉秀、嫫，你们三位都不是三阶，可以试试看，进入森兰大道宇宙，也许是一次机会！至于其他人，都是三阶，而天极前辈分身，倒是无所谓了……这样一来，只要森兰真能晋级成功，你们便是大赚！”
>--- 洗掉不靠谱的，留出名额吗<br>

[178] 李皓传音：“他要辖制，也不是为了辖制你们！我们，这是借鸡下蛋！当然，对他而言，就算几位都进入了三阶，也无伤大雅！三阶帝尊，不算什么。”
>--- 借别人的鸡，下自己的蛋<br>

[183] 槐王思考一番，传音道：“王的意思是，这森兰界主，现在还在隐藏？实际上，有把握能晋级了？”
>--- 舔，接着舔<br>
>--- 一句 王 这马屁无声无息<br>
>--- 奈斯，这马屁拍的不错<br>
>--- 王样<br>
>--- 还是槐王会说话！<br>
>--- 王？银月王？<br>

[199] 槐王却是暗想，我们脱离了，还有机会再回银月宇宙吗？
>--- 大脚，抱紧！<br>
>--- 刀斧手: 小槐，王很仁义的，放心！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[201] 一旦脱离……李皓来一句，你们就留在森兰吧……那不是亏惨了？
>--- 三年又三年，我都要当界主了，你还要我等[fn=31]<br>
>--- 等森兰破灭，你就回来<br>

[208] 李皓忽然道：“散修，投靠谁都很正常，哪怕我身份暴露了，几位只需要说，不知道我的身份……已经入了森兰，森兰界主，还会残杀你们吗？这是其一，第二，若是真到了必要时刻，可以放弃力量，直接脱离，道法感悟还在，又不是说，能量太多，若是七阶脱离，我没能力帮你们恢复，可只是低阶，恢复能量很简单！道痕也有依托之地，大道宇宙，还是会对你们开放的！”
>--- 如果我是低阶你会爱我吗？<br>

[209] 见他这么说了，槐王心中微动，很快道：“好，我没意见！”
>--- 这下槐王晋升四姓家奴了….<br>

[215] 从散修，到加入银月，现在，又从银月脱离，加入森兰……其实换个时机，真是天大的机缘了。
>--- 给卖了<br>

[223] 若是成功……麾下帝尊，都会成为三阶帝尊了。
>--- 境界崩不止这一个，还有阶位也崩了，两个就可以对抗另一种那么八阶帝尊算个鸟，那么多七阶大世界联合起来就可以干死八阶了，还有几个二阶三阶就可以打四阶更崩，说明大世界也就是个垃圾，现在都没什么太大兴趣看，都一直存一直存。<br>
>--- 太假了，真的太假了，感觉境界崩了，这么简单就三阶，别人也很简单就升阶，能量足够就行，一个大世界能造这么多帝尊，那打下一个世界留大道等等能量还在那是不是就又多一大堆强者了，那么每个七阶八阶世界都是强者帝尊数千了，因为弱小就是罪，直接给你抢了，造自个帝尊，能量在是因为帝尊没带走能量<br>

[243] 李皓也是眼神一动，对方效率还真快啊，阎方笑道：“这是界主允诺的赏金……已经被压缩过，道友若是要炼化，最好去界外炼化！若是不炼化，直接吞噬，那就简单了，不需要去界外！”
>--- 拆了，做小鱼干<br>
>--- 送挂的来了<br>

[259] 阎方笑了一声，飘然离去，李皓手中却是浮现出一枚玉佩，“此乃我森兰界域内的传讯玉符，可以直接传讯给我，道友若是有需要……随时找我！”
>--- 这是我私人电话，有需要叫我[fn=43]<br>

[261] 对方已经离去，而祭昊也匆匆忙忙跟着离去，此刻，却是忽然传音了李皓一句：“道友有所不知，我森兰界内，其实也有两派，一派支持界主，一派支持道主！道主被杀，和新武有关……外界都说，我森兰和新武不死不休，其实错了，对界主而言，道主死了，死有余辜！他差点将森兰带入了万劫不复的地步，若非道主乱来，我森兰何须参与红月域的博弈？新武虽狂，却也不主动袭杀那些中立世界……除非表态，和红月世界联盟！”
>--- 错了 方跑最喜欢杀中立的<br>
>--- 这是一句？<br>
>--- 这祭昊话说的够直接明白的！可惜森兰大世界离红月太近了，要脱离红月世界甚至和新武合作的难度太高了….<br>
>--- 没了生死大仇，这是皓子要收编森兰的节奏吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[262] “如今，道主死了，道主一脉，还有不少帝尊……到处宣扬新武威胁论，实际上，新武和红月之争，和我们何干？道主和界主，向来不和……如今死去，其实也是界主的机会！”
>--- 好家伙，用词恰当！<br>
>--- 怀疑是新武的人了<br>

[267] 是在说，新武和森兰的仇恨……那也是道主一脉的仇恨，和森兰本身无关，森兰界主，其实不在乎，甚至觉得，死的好！
>--- 森兰界主：好死，开香槟咯～<br>
>--- 这个森蓝感觉不错。<br>

[275] 心中思索了一阵，李皓没再去想，先不管这个，他探查了一下中等世界，眼中喜色一闪，下一刻，将那些大道结晶丢给了众人：“一半给嫫，嫫，你快二阶了，希望这次可以成功晋级！剩下一半……给天极前辈的分身，分身欠缺的只是能量，进入三阶若是不够，再想办法！”
>--- 一半给嫫，一半给蛤<br>
>--- 可能，就是不合，从此，两个天极<br>
>--- 觉得后面天极分身成主体的扣1
主身当主体的扣2<br>

[281] “蝉秀，槐王前辈这边……二位都是二阶巅峰左右……入大道宇宙，才是晋级机缘，这次就不分配了，目前，还是衡量利弊，利益最大化为主……我希望诸位都能跟上！”
>--- 上一次听这话的还在寻求进入帝尊的机缘<br>

[290] 四阶，要不机缘太大，要不就是背后有人。
>--- 背后有人，推你上位<br>
>--- 老司机都在啊<br>
>--- 身上有人也行<br>
>--- 《背后有人》《有人压着》《上面有人》<br>

[291] 这一刻的嫫，感激涕零……
>--- 是冷得！<br>
>--- 嫫: 我背后有人了！这么多年，终于有人推车了！[fn=37][fn=37][fn=37]
玉姐儿: [fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[293] 这么崇拜……小心林红玉看到了，给你穿小鞋。
>--- 呵呵呵，这小鞋可要穿定了<br>
>--- 洪一堂好像当年还想当老丈人来着，是不是已经穿过小鞋了？<br>
>--- 嫫：我是宫里的老嫫嫫（嬷嬷）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 吃馍，泡馍<br>
>--- 小心被捉奸<br>
>--- 来自正宫娘娘的小鞋请笑纳<br>
>--- 等洪校长他们见到空寂，就知道林红玉怕不止是给小鞋，而是要扔菜刀啦….<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[300] “前辈，鱼来了！”
>--- 鱼来了<br>
>--- 大朗，药来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，鸡汤来咯！<br>

[303] “对啊，之前前辈说，需要10条小鱼，小鱼我没有，但是有一座中等世界，算是中号的鱼了吧，一条能抵得上10条了吧？”
>--- 想的美<br>

[306] 我好像刚提出的吧？
>--- 汤姆: 还是我家的杰瑞有本事啊！大猫的厨子有这么快吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[309] 李皓龇牙一笑：“前辈想吃鱼，我能不满足？”
>--- 这还要配上骚气的声音，色色的表情和稍稍的弯腰驼背才有画面感<br>

[310] 二猫眼睛转动了一下，看了一眼李皓，忽然也笑了，胡须颤动了一下，胖胖的肥脸上，露出了笑容：“挺厉害，看样子，下次可以吃大世界了！”
>--- 大猫才吃小鱼干，二猫却想吃金枪鱼<br>
>--- 善良的二猫也开始贪心了起来啦….<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于变成了大猫的样子<br>
>--- 哈哈，二猫给自己立了下一个吃的目标，也是给李皓开启了更大的想象空间啊！<br>
>--- 马达，我觉得你得很久，你这么快，打脸是吧，本喵吓死你！！！<br>
>--- 之前跟在战身边 本性被压制了而已 现在终于暴露了[fn=33]<br>
>--- 善良的二猫也开始贪心了起来啦….<br>
>--- 森兰危~~~~<br>
>--- 大猫才吃小鱼干，二猫却想吃金枪鱼<br>
>--- 胖胖的小猫咪谁能不爱呢<br>
>--- 说到底还是一路货啊，不对本就是一毛一样<br>

[311] “……”
>--- 做个猫吧。。。<br>
>--- 皓子: [fn=24][fn=24][fn=24] 都说了不养宠物了！傻吧！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[312] 李皓笑容一僵，别闹！
>--- 以后大猫吃小鱼干，二猫吃的都是大鲨鱼…<br>
>--- 破防了<br>

[313] 中等世界，来的都是意外。
>--- 放心，大世界来的也会很意外<br>

[314] 二猫笑呵呵的，很快道：“中等世界，不错了！对你，对我，都是好事！我吃其中的世界之源，而你，可以拆分这座中等世界，完善你的小万界！”
>--- 我吃鱼肉，你吃骨头[fn=31]<br>

[315] “中等世界，距离高等世界，一步之遥……除了没有大道宇宙，相当于一个混沌大道之力的过滤器，其实道法已经很完善，世界本身，就是一个完整的道域！”
>--- 二猫什么都会，大猫什么都不会。<br>
>--- 干   战这家伙活下去的话  是不是注定就是九阶存在  甚至跨入高一等级？？？！
文武双全啊   丢<br>

[318] 二猫又道：“你道法感悟不够，若是够了，在中等世界，你都可以直接诞生大道宇宙了……李皓，若是哪一天，你觉得，自己可以直接诞生大道宇宙的时候，你就是高阶帝尊了！”
>--- 这一段八成和《吞噬星空》有关系，不朽可创世，真神可创生。<br>
>--- 汤姆: 我看教书的日记里这么写的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 二猫懂得也太多了，总觉得最后二猫会把战拉回来。<br>
>--- 想想一只猫都这么溜   主人得多溜！<br>

[325] “也許不夠，因為這人，比一般六階更強，明白了嗎？”
>--- 吞金獸李老頭啊<br>
>--- 所以我要吃好几个大世界，懂吗？<br>
>--- 咱老李相当于一个随身带着世界的界主道主<br>
>--- 底子太厚<br>
>--- 李长生，七阶又能干八阶<br>
>--- 能越级[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[326] 李皓点头，忽然觉得，二猫懂的真多，忍不住道：“二猫前辈，我想进入五阶，还要多久呢？”
>--- 文化猫<br>

[327] 二猫看了他一眼，再看看长河，开口道：“你如今，只凝聚了360小界，但是都不强大，倒是你的火行界域，已经不弱，有些小世界的雏形了……其他世界，都化为这个层次，大概就能进入五阶了吧？”
>--- 没事，几十个七阶就够了<br>
>--- 真的看书评啊，解答了[fn=4]<br>
>--- 升一级是别人的一万倍能量<br>
>--- 没事，应该再吞几百个小世界就差不多了[fn=33]<br>

[336] 是你自己非要走的这么难而已，李皓若是真跨入了五阶……应该都能匹敌六阶了，以力压人就行了！
>--- 问题是六阶也就打两三个五阶，所以说你千百倍资源换来了你战斗力翻了两倍<br>
>--- 你花费的资源都够晋升六阶了<br>
>--- 是时候动用道棋了<br>
>--- 这是给后面章节五阶打六阶做铺垫！<br>

[338] 这家伙，若是单纯的一心要晋级，想成为简单的一道帝尊，比如火行为主，也许此刻就能达到五阶了，甚至……很有希望，接近六阶层次了！
>--- 一道晋升到顶难道不好？<br>

[343] 这位，是真干活啊。
>--- 二猫姓普<br>
>--- 二猫姓普<br>
>--- 二猫有事儿是真干啊[fn=4]<br>
>--- 当大猫和二猫相遇
大猫：二猫，你要吃小鱼干吗？
二猫：大猫，金枪鱼干你吃不？
大猫：酸了酸了<br>
>--- 这猫是真干活啊，不像大猫那样能不干就不干，干了还要偷工减料<br>
>--- 二猫这猫能处啊，又活。他是真干。<br>
>--- 汤姆: 没办法，谁叫我家的厨子弱呢[fn=4]<br>
>--- 有事真上啊<br>
>--- 这猫能处<br>

[347] 巨大无比！
>--- 不要这么说我<br>

[351] 空寂这个富二代，其实完全可以，去收购大量的世界，一个个感悟，感悟不同的寂灭状态，然后尝试复苏，这样的话，空寂不需要太过冒险的。
>--- 复苏了还能卖钱<br>
>--- 他怕不是没想到<br>

[353] 李皓笑了笑，富二代真好，可惜了，空寂不懂的珍惜，非要出来创业……换成我，在家啃老多香？
>--- 要是李皓和他换身份，估计光明界会被拆了<br>
>--- 二代如果不找刺激就要回家继承千亿家产了啊<br>
>--- 二代，也是有追求的，除非家里只剩下房产了。收租比卖了好那种。<br>
>--- 使我有洛阳二顷良田，安能佩六国符印<br>
>--- 重生之谁说啃老不能玩转混沌<br>
>--- 富二代真的很好，能看到好多小视频<br>
>--- 劳模：做个人吧，我都死了一回了<br>
>--- 挨炕是吧<br>
>--- 盖茨：魔王你告诉我，我活着是不是影响你输出了？<br>
>--- 袁老魔: 我斗不够塞你牙缝，啃老！[fn=14][fn=14][fn=14] 我还等着皓子你养老呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 二代如果不找刺激就要回家继承千亿家产了啊<br>
>--- 要是李皓和他换身份，估计光明界会被拆了<br>

[354] 他不再多想，而是彻底融入了整个中等世界中。
>--- ？<br>

[358] 这一瞬间，李皓彻底融入了其中。
>--- 所以，要学会养书，当然了，急着刷评论区的除外。<br>
>--- 李老头：我晋级七阶，一个森兰可不够，我太强了。
李皓：艹，我晋级七阶需要至少360个森兰，我太难了。
李老头：……<br>
>--- 对比其他作者，够长了
但是对于读者
完全不够看<br>
>--- 有电话可以写的精干点呀鹰<br>
>--- 过渡啊过渡<br>
>--- 就怕出现打到宇宙<br>
>--- 没了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 没了？<br>
>--- 来了<br>
