
[-1] 第479章 风雨欲来（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 风雨欲来山满楼[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 说明还没来，晚上在看<br>
>--- 哦豁，来晚了<br>
>--- 打卡<br>

[2] 林红玉感悟的生死，李皓其实不懂，但是他发现了，林红玉身上气息，居然在这刹那跨入了二阶。
>--- 一阶现在就只剩下嫫了吧<br>

[5] 以道法，驱动境界的提升，这其实也是很多帝尊梦寐以求的。
>--- 满血拉二胡，丝血浪全图<br>

[6] “恭喜！”
>--- 玉姐儿: 老公，同喜同喜[fn=37][fn=37]<br>

[10] 林红玉也露出了笑容。。
>--- 真的特别不喜欢林红玉这个角色，一直觉得牵强的很，莫名其妙的感觉<br>

[15] 这一瞬间，她忽然伸手，手指上一股淡淡的生机浮现，一念生死。
>--- 灭霸本霸<br>

[16] 刹那芳华！
>--- 打卡<br>

[19] 林红玉有些怔神 接着 刚刚的喜悦散去，有些遗憾，“我还想着 能否将这些大道复活 结果……失败了。”
>--- 以后估计还得复活耗子<br>
>--- 牛逼，以后肯定能<br>

[24] 不过，李皓还是心中微动：“你将死去的大道，复活了一瞬间，爆发了最后的璀璨……”
>--- 死人的灵活运用，死后自爆一波，转职死灵法师
新武人狂喜：可以自爆两次？我一个人可以干掉对面两个？赚啊！<br>
>--- 这不是类似蕾娜塔的W<br>
>--- 耗子啥时候对妹子这么温柔了<br>

[25] “算是吧。”
>--- 玉姐儿: 老公你放烟花给我看，我也放嘛[fn=4]<br>

[28] 刹那芳华，有什么用呢？
>--- 掘墓啊<br>

[31] 过了一会，李皓开口：“我说如果……如果我们和帝尊交手，杀死了一位帝尊 还有另外的帝尊存在，被我们杀死的帝尊，你可以复活对方瞬间 爆发刹那间的辉煌吗？”
>--- 好家伙 废物利用 人体烟花是吧<br>
>--- 杀人还把人家作成地雷<br>
>--- 又来研究炸弹了，三代炸弹人<br>
>--- 真的太无脑了，低阶对低阶施展就算了，顶多道的对抗，能量耗尽爆发一次，然而这里只要有道，低阶对高阶施展都没问题，别人也没法抵抗，这是玩什么呢？别人的道都是废道，你的道就是王道了?还让人复活一瞬间爆发，道不对抗?不需要能量?怕是没用出来自己就死翘翘了。<br>
>--- 炼金龙魂啊<br>
>--- 丽桑卓<br>
>--- 真炸死<br>
>--- 自爆兵？？？？<br>
>--- 黄金体验可还行<br>
>--- 女主挂安排一下。<br>
>--- 冰霜女巫<br>
>--- 尸爆术<br>

[33] 李皓却是陷入了沉思中。
>--- 研究一下bug<br>

[37] 复活后，对方有意识还是没意识，也不清楚。
>--- 这也能硬打卡?<br>
>--- 打卡死灵界始祖-林红玉<br>

[40] 这个，试验起来都不好试验，到哪找帝尊，给你杀，杀完了给你复活去试验去？
>--- 死了，又活了，生不如死<br>
>--- 又要人体实验？<br>

[46] 自己试验了一下……复活个屁。
>--- 发扬独立团精神[fn=31]<br>
>--- 尸爆，大绝招！<br>
>--- 好歹也有个声响<br>
>--- 复活，复活个屁。李云龙留。<br>

[49] 这一刻，李皓又多了一些想法，这道法，还真是奇怪，同样是生死，两人同道，自己四阶，可二阶的林红玉能做到的事，他居然做不到。
>--- 就知道有人拿生孩子说事。其实我也是这样想的<br>
>--- 二阶的林红玉可以生孩子，可四阶的李皓却不能，这合理吗？这不合理！<br>
>--- 就和老师教徒弟，青出于蓝而胜于蓝<br>
>--- 一万人眼中有一万个哈姆雷特<br>

[52] 至于更玄妙的用法，李皓不行。
>--- 男人不能说不行[fn=5]<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 李皓不行<br>

[53] 林红玉刚想说什么，李皓摆摆手：“道法在于个人感悟，我会生死，不是不会，既然用不出来，代表我和你的感悟不一样，没必要和我细说。”
>--- 不必自我设限啊<br>

[55] 李皓又笑道：“这边的拆家失败了……就剩个空壳子了，这空壳子回头喂给黑豹吃。”
>--- 想当年大猫吃的都是好东西啊，狗子吃的就是剩下的<br>
>--- 狗剩狗剩，狗吃剩下的[fn=11]<br>
>--- 黑豹这名字起的真的离谱，看到现在都会反应一下黑豹是狗不是豹…<br>
>--- 🐱吃🐟，🐶吃🥩<br>
>--- 黑豹：艾玛，狗粮真好吃<br>

[57] 林红玉忍不住笑了起来。
>--- 狗，男，女<br>
>--- 老夫老妻，柴米油盐，不要的东西喂宠物，有家的感觉<br>
>--- 情人眼里出西施，我就没看出哪里好笑<br>
>--- 这个男人好生幽默<br>

[58] 黑豹吃。
>--- 黑豹：你礼貌吗<br>
>--- 黑豹：狗都不吃<br>

[61] 明明是很宝贝的东西，在李皓眼中，却是空壳子，好像黑豹只配吃垃圾一样。
>--- 面包壳<br>

[62] 实际上，这样的垃圾，有的是帝尊想吃。
>--- 人不如狗<br>

[64] 李皓笑道：“有了一次经验，你又晋级了，这次再拆，一定效果不一样，拆一些，顺便给我的小世界完善一下！虽然现在难进五阶，四阶路上，好歹走的更远一些。”
>--- 走再远还是四阶，只是方便作者水数字<br>

[70] 以毁灭之力为主，这样一来，下一次，就可能直接捕捉雷霆了。
>--- 混沌雷劫牌充电宝是吧，劫都让你玩出花来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大胆猜测一下:以毁灭为主的世界诞生了自己的意识，就像阴阳世界的种子一样，而且以混沌雷劫毁灭属性的大道又不可能与其他的大道相容（不能融入自己的时光长河里面），于是耗子就想把这个种子换一种方式来添加自己的战力，而这个时候又觉得自己手中的苍穹剑不顺手了，就想着以种子为器灵重铸一把武器，于是万族之劫出来了[fn=33]<br>
>--- 薅混沌羊毛<br>
>--- 今天的雷劫酱又是威严扫地的一天<br>
>--- 白前辈是你么<br>
>--- 记得酥鱼好像干了不少[fn=4]<br>
>--- 真敢<br>

[71] 以后，混沌雷劫，也许会成为他的滋补品。
>--- 🐿️航表示天劫真好吃[fn=4]<br>
>--- 混沌迟早被你薅干净…<br>
>--- 混沌雷劫：你们了不起，你们清高，老师薅我羊毛，尤其是你红毛怪！<br>
>--- 到最后，混沌雷劫：ND，那家伙又来薅羊毛<br>
>--- 苏宇就把雷劫给薅禿了<br>
>--- 霸宋名菜：油炸天劫，外酥里脆，入口椒麻滋啦作响。用的好了比跳跳糖还强，用的不好你兄弟没了<br>
>--- 红烧天劫？<br>
>--- 万劫里面的灭世之蝗吧<br>
>--- 能量储存起来，留待有需要的时候放出来，做为自己的后手秘密武器….<br>
>--- 🐿️航表示天劫真好吃[fn=4]<br>
>--- 啥羊毛都敢薅<br>

[74] 以毁灭为基础的世界……毁灭作为主流，世界自然也会被毁灭。
>--- 天门之后的世界！！<br>
>--- 比鲁斯大人，是你吗？<br>

[75] 如何稳固毁灭之力，这是一个大麻烦。
>--- 不懂创生怎么稳得住！<br>
>--- 要用魔法来打败魔法<br>

[76] 而混沌雷劫，是如何形成雷劫的，如何稳定输出的……这一点，值得李皓借鉴，若非最近太忙，太麻烦，他都想召唤几次雷劫，没事干的话，就去渡劫玩一玩，看一看，甚至……回溯一下混沌雷劫的过往。
>--- 凡尔赛雷劫[fn=15]<br>
>--- 想起克莱恩喜欢占卜一些作死的东西<br>
>--- 真就作不死，就往死里作呗<br>
>--- 别作了别作了<br>
>--- 混沌雷劫∶我不要面子的！！！<br>
>--- 有点吃饱了撑着，没事找虐！不过这不正就是李皓的鬼毛病嘛….<br>
>--- 雷劫: 奶奶的熊！以后我不来了行不！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[80] 雷劫劈下来，我时光倒流，劈下来，我倒流……
>--- 多玛姆，我是来谈判的[fn=36]<br>
>--- 雷劫：你丫拿我来玩。<br>
>--- 雷劫：我是来修BUG的，结果你把我当BUG卡在这儿了呗？[fn=49]<br>
>--- 我突然想到《东成西就》里某个画面了。<br>
>--- ……莫比乌斯带，到最后你会发现，混沌就是你自己创造的<br>
>--- 雷劫：我劈
耗子：我倒流
雷劫：我劈
耗子：我倒流
……
雷劫：你丫拿我当娱乐呢，不跟你玩了，走了
耗子：不走？不走我把你倒到你妈肚子里去<br>
>--- 多玛姆，我是来谈判的[fn=36]<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 你也没这么多能量啊<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢？<br>
>--- 搁这卡读条呢[fn=49]<br>
>--- 雷劫：你丫拿我来玩。<br>

[81] 到最后，到底是诞生了足以毁灭混沌的雷劫，还是最终雷劫被自己彻底倒流到消失的地步？
>--- 不是要能量吗？<br>
>--- 混沌是有意志的，就像奇异博士对待多玛姆那样，无限的时间回溯，多玛姆也受不了这样的折磨，混沌或许会退散啊<br>
>--- 卡bug<br>

[83] 九成九会把自己玩死，有点鸡生蛋，蛋生鸡的味道了，大概率是自己撑不住，先把寿元耗空了。
>--- 让韩绝来啊，他寿元无限<br>
>--- 雷劫的能源是混沌供给的，时光是你氪命供给的，这怎么比，直接耗死<br>

[86] 这一处中等世界，不再是火行为主，而是较为罕见的另外一种道法，李皓定义为伸缩。
>--- 这个规则好啊<br>
>--- 西索……<br>
>--- 玉姐儿: 我觉得，应该叫插拔[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[87] 能大能小，任意伸缩。
>--- 屌界！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我是来看评论的[fn=8]<br>
>--- 不是路飞？<br>
>--- 人才啊。<br>
>--- 有一说一，楼下的都是人才。<br>
>--- 这条道我很多年前就炉火纯青了<br>
>--- 屌界！<br>
>--- 都抓起来<br>
>--- 都憋着不说是吧？都不说那我也不说[fn=50]<br>
>--- 这条道我也掌握了[fn=33]<br>

[88] 相当罕见的一种道则，也是相当废物的一种道则，以这种道则为世界主体，战斗力好像并不是太强，在混沌中，这种世界，其实很难混。
>--- 看来老鹰没看过死神，银的万解，先让你跑几十公里[fn=32]<br>

[89] 可对李皓而言，这种法则，其实很有意思。
>--- 我有个朋友也觉着有意思<br>

[90] 在他看来，这种法则，也许有些接近于空间……起码，空间上的压缩，和这种道则有些类似，伸缩之法，能将世界压缩，袖里乾坤，修炼到了极致，李皓甚至可以想象，将敌人瞬间无限缩小……虽然未必能压制对方力量，那就有些鸡肋了。
>--- 这个道要是林红玉掌握了！<br>
>--- 壶中日月，打赏到你缩进土里 [fn=58]<br>
>--- 能把空间距离伸缩吗？能的话，在别人攻击的时候，你把距离一改变，攻击就落不到你身上了<br>
>--- 让别人无限缩小，但不限制力量。。。这跟送死没区别吧直接跑到你体内搞破坏<br>
>--- 缩地成寸！<br>
>--- 比如那颗全宇宙最强的巧克力豆<br>
>--- 也可能只是充血<br>
>--- 蚁人，黄蜂女，只要你敢，word很大<br>
>--- 类似博人传里面那个大筒木的能力，其实不管对敌还是平时都是很有用的<br>
>--- 我也想要能大能小[fn=36]<br>

[91] 很有趣的一种道则，李皓也多了解了一下，接着就开始和林红玉拆道网。
>--- 李皓不用动，好家伙 自己伸缩[fn=11]<br>

[94] 一时间，玩的不亦乐乎。
>--- 两个人玩得面红耳赤，气喘吁吁<br>
>--- 还可以玩玩其他的<br>

[95] 修炼，有时候并非一味的闭关才好，寓教于乐，修炼在李皓看来，如今更加明白，其实是一种享受的过程，一种探索的过程。
>--- 双修不是更享受吗？<br>
>--- 先强大起来，再研究难道不好吗？弱的一比还要先研究，你要不是主角早死了[fn=31]<br>
>--- 毕竟还只是个20多岁的年轻人啊<br>
>--- 袁老魔: 皓子，这就是社会实践的意义！独乐乐不如众乐乐啊！<br>

[96] 任何一种道法，其实修炼到了极致，一定都非常有趣。
>--- 原来你知道修炼到极致都差不多<br>

[99] 比如這一刻，李皓就凝聚出了一種，在外人看起來，很是廢物的道則。
>--- 破山牛之道？<br>

[102] 李皓和林红玉还有二猫，两人一猫，如同小孩子一般，蹲在长河之上，盯着那个渐渐开始诞生的小界域，都充满了好奇。
>--- 猫怎么蹲的 来个图<br>

[104] 感觉，一点用都没有。
>--- 人家两口子的事，你一个单身猫懂啥<br>

[108] 她只是享受这种无忧无虑的时刻，虽然感觉没什么用……可在这，李皓如同孩子一般，肆意拆家，肆意建造，有种小时候孩子们沙滩堆城堡的感觉，尽管幼稚，却是有趣。
>--- 二哈的孩子吗。。。<br>

[111] “附着”，这算是李皓发现的一种较为特殊的道则。
>--- 我怎么感觉这段我看过？这个兄弟的评论我感觉也看过<br>
>--- 万族人皇道来了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[112] 在中等世界中呈现过，但是很弱小，却是有个特性，可以附着在其他大道之上，甚至可以同化一些别的大道，或者被别的大道同化。
>--- 很适合槐王和天极啊[fn=33]<br>
>--- 病毒之道<br>
>--- 这道厉害了 万族之劫人皇的责任大道<br>
>--- 这不直接编个神瘟咒法出来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 让我想起了藤壶<br>
>--- 人皇道<br>
>--- 人皇的传销大道<br>

[114] 遇到强者，压根没办法同化别人，只会被别人同化。
>--- 人皇后期就有点被苏宇同化了[fn=33]<br>

[119] 李皓笑了：“当然是有意义的！附着，或者也能叫同化，或者叫被动同化！不是同化别人，就是被别人同化的一种特殊之道……若是，我是说如果，以后，我的万界雏形，真发展成了万界，发展成了一个小混沌，这个世界诞生的物质，诞生的生灵……就能去同化别人，或者被别人同化！”
>--- 人皇：这个我懂，万界一家亲大道<br>
>--- 人皇的责任大道？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 传销道则是吧？<br>
>--- 人皇？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[123] 李皓心累：“前辈，也就是说，这算是一个物资型界域，这个界域中诞生的一切，都能被人汲取，吸收，消化……而且，不分大道属性，不分种族，不分修炼方式，这是一个能满足所有修炼者的一个物资型界域！”
>--- 万族里自爆的那个界[fn=11]<br>
>--- 韭菜界域认人割[fn=11]<br>
>--- 二猫的意思是，物资不行<br>
>--- 万金油<br>
>--- 万族的人域？<br>

[124] “比如说，若是这个世界，能诞生生灵，那这生灵的血肉，其实都是宝贝……能被修士直接炼化，而且，最贴合自身，因为能附着在你的大道之上。”
>--- 破千牛大世界<br>
>--- 破山牛：晦气<br>
>--- 灵族？<br>
>--- 破山牛听了直摇头<br>
>--- 破山牛骂骂咧咧<br>
>--- 🐮不哭！！！<br>
>--- 人界？？？？不会吧<br>

[129] 李皓笑了笑：“万道存在，皆有道理！附着一道，若是真能诞生强者，其实也是一种极其强悍的道则，我说了，这叫同化，也叫被同化，其实是一样的，在别人眼中，这是香饽饽，在附着一道这边，若是真能诞生一位强者……那别人就是香饽饽……其实是对等的！这一道，若是修炼好了，虽然大家都觊觎，可你也能觊觎别人，别人只能觊觎你一方，你一方可以觊觎所有人……”
>--- 这不就是说万族人界没有压制力的缘故了吗<br>
>--- 要么你单挑我们一群，要么我们一群单挑你一个，你选吧<br>
>--- 吸星大法<br>
>--- 这是直接买子吗<br>
>--- 你有被围殴的权利？<br>
>--- 我怎么觉得这里像诸天战场呢，万族之劫里面各族强者都去诸天战场历练突破，会不会就是因为那里万道皆合<br>
>--- 你们被我一个人包围了！<br>
>--- 万族男主梦见被不同种族杀死<br>
>--- 万族的人界就在这诞生了<br>
>--- 单灵根修炼快，但后期输出低。五灵根修炼慢但后期输出爆炸。五灵根对单灵根说：“你们这么修炼是没前途的。”单灵根表示：“前期靠人数怼死你们，我们就有前途了。”<br>
>--- 这不就是说万族人界没有压制力的缘故了吗<br>

[133] 二猫也胡子上扬，翘了胡子：“万道，的确都有其特殊之处！若是真能诞生生灵……那这一界，要不成为其他界域的猎杀对象，要不……就是主宰一方的霸主界域！”
>--- 这个同化就是人皇的责任大道的老祖宗吧<br>
>--- 寄生毒液，够强大谁也不怕，不强谁都能欺负<br>
>--- 这不是苏宇的能力么，可以根据别人的血脉用别人的能力<br>
>--- 寄生毒液，够强大谁也不怕，不强谁都能欺负<br>
>--- 这个同化就是人皇的责任大道的老祖宗吧<br>
>--- 这应该就是万界里的仙<br>
>--- 好熟悉的法则<br>
>--- 吞噬<br>
>--- 胡子还少一根呢<br>
>--- 万族？<br>
>--- 这不就是人界了<br>
>--- 以后的万族世界的雏形。<br>

[134] 李皓笑了，点头：“就是如此！不过……现在只是说说罢了，终其一生，我也未必能给世界赋予生命，太难了，别说七阶，我觉得八阶、九阶，也未必能做到。”
>--- 人祖的老婆<br>
>--- 香香的<br>

[136] 二猫摇头：“你不一样……你会时光！”
>--- 赶紧弄个时光界吧[fn=10]<br>
>--- 现在不行，就如未来借力<br>
>--- 真预言家二猫<br>
>--- 汤姆: 皓子，在喵眼里，你是独一无二的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[139] 他也没再说什么，今日一切，不过只是修炼中的一个小乐趣罢了，这“附着”界域，说起来好像很厉害……实际上不咋样。
>--- 这个……你们是怎么能联想到责任大道的……完全不是一回事啊<br>
>--- 说来说去一会好一会不好，到底是好还是不好[fn=37]<br>

[142] 若是附着大道，能将这红月之力附着成功，成功地逆转成其他属性大道……那就有大用了，很了不起！
>--- 很清高<br>

[146] 当然，要是真有逆天的家伙，将这种道修炼到了极致，同化所有大道，那就不可思议了，那就算是万能之道了。
>--- 沾。。。沾卡？<br>
>--- 苏宇的能力啊<br>
>--- 人皇的后续发展？？<br>

[149] 就这玩意，还想诞生逆天生灵？
>--- 人皇的人皇道<br>
>--- 唐僧啊，不然为何谁吃了都能长生[fn=58]<br>
>--- 应该是人界吧<br>
>--- 史莱姆大世界？<br>
>--- 皓子看不起宇皇吗，时光长河都给你吃了<br>
>--- 这flag立的。稳了[fn=31]<br>
>--- 下本书就是这个世界了<br>
>--- 新冠…….<br>
>--- 满族里面的万界，每一届不就是现在李皓在长河里开的每一个小界嘛。<br>
>--- 下一本有了   全能道<br>
>--- 这不是我宇皇<br>

[151] 以后，若是真有生灵诞生，大概率会被其他强者当成猎杀目标，杀了这一界生灵，剥夺血液肉身，直接融入自身……这才完美。
>--- 那个肉猪的种族吧？<br>
>--- 这更像是人族，吸收万族精血，强化自身，人族精血对于异族也是移动经验包。<br>
>--- 万族里面有吗<br>
>--- 所以说万族里有吗？<br>

[155] 这一次，实力还是没太大进步，资源又耗费了一大批，两个世界都被他折腾没了，算下来上亿的大道结晶……
>--- 就好比你把车改造得极好看，速度就是提不上 [fn=10]<br>
>--- 我每次修炼也是浪费几亿的结晶[fn=17]<br>
>--- 主要是作者想多水水，进步太快还怎么水<br>

[157] 李皓几乎一点都没有进步！
>--- 总是强调所谓的没进步，这都几次了，次次都没进步，你进步搞成什么样才能进步？好多口水话现在<br>

[161] 二猫摇了摇短短的尾巴，“知道你等不及了！”
>--- 猫尾巴挺长的啊！不管猫胖瘦，但是尾巴都挺长的啊！<br>

[162] 这时候，它也有些感慨，看向长河，再看看那些界域：“我建议你，以后，你自己感悟一些净化之道，以净化之力为主，可以净化长河之力！这样的话，会让道力更纯粹，你会发现……不一样的天地！”
>--- 仙族 放屁的那种<br>
>--- 光明吊<br>
>--- 会有的，光明鸟<br>
>--- 大宝剑<br>
>--- 让火焰净化一切<br>
>--- ？？光明鸟<br>

[165] 二猫却是不再多说，下一刻，张大了嘴巴，一股强悍的吞噬力浮现，它让李皓感悟净化之力，自己却是使用了吞噬之力。
>--- 李皓感受到一股口臭之味儿，直接放弃了此道<br>

[177] 李皓张了张嘴……这么吞下去，我的大道长河，不会只剩下原本一半的能量吧？
>--- 汤姆: [fn=4][fn=4][fn=4] 皓子，是你叫我吃，哦，净化的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[178] 那我……不会掉级吧？
>--- 说级不说吧<br>

[188] 轻松！
>--- 爽啊<br>
>--- 反正比上完床舒服<br>
>--- 早晨起来，上完厕所的感觉吗？<br>
>--- 排除毒素
一身轻松<br>

[192] 好像几十年不曾洗澡，今日泡澡了一次，身上污垢，全部被搓掉的那种感觉。
>--- 传下去，耗子几十年不洗澡<br>
>--- 看来楼主跟我一样也爱去泡澡搓个背，真的很舒服[fn=4]<br>
>--- 所以，老鹰怎么知道这种感觉的<br>
>--- 脱了一层死皮，一下子吹弹可破了<br>
>--- 猫猫搓泥宝，谁用谁说好<br>
>--- 原来汤姆是皓子的专职搓澡工[fn=19][fn=19][fn=19] 那玉姐儿还干啥！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[199] 此刻，星辰却是宛如快乐的小鱼，瞬间落入长河，在长河中欢快地流淌起来。
>--- 不错，很润<br>
>--- 皓子多年的宿💩被二猫吸出来了，红玉在皓子体内抽动得更顺畅了<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 一群骚<br>
>--- 水多滋润<br>
>--- 鱼水之欢是吧<br>
>--- 突出一个润<br>
>--- 成语接龙，如鱼得水_水<br>

[201] 整个长河……之前如果是烟雾朦胧，那现在就是清新脱俗。
>--- 也就老🦅能水得如此清新脱俗 [fn=61]<br>
>--- 遮天蔽日——雨过天晴，
梦里看花——洞若观火，
含羞带怯——英姿飒爽<br>

[204] 二猫喘着气，疲惫道：“等出了森兰世界，在混沌中找个地方……本猫要放个屁，将体内积攒的一些废物排放出去……”
>--- 给狗吃啊<br>
>--- 猫屁放多了，混沌当中会不会有雾霾啊<br>
>--- 黑豹：是是是，老子™什么都吃<br>
>--- 仙族的道<br>
>--- 本猫要开通天窍<br>
>--- 屁乃二猫浩然正气，具有净化混沌之效。<br>
>--- 狗🐶都不吃的东西，就是完全消化的🐶💩<br>
>--- 让狗吃的你们是魔鬼吗<br>
>--- 二猫：屁乃猫身之气，在肚子里转来转去，一不小心溜了出去，响彻寰宇<br>
>--- 给狗吃啊<br>
>--- 让黑豹吞噬！<br>
>--- 二猫：哼，本猫的屁，岂是那些一阶帝尊能觊觎的<br>

[211] 你一个帝尊，还要放屁……真是……也对，杂质太多，也许就该排放出去，只是，他忍不住道：“苍帝不需要吧？”
>--- 所以以后的仙族起源于一只猫<br>
>--- 小仙猫从不放屁<br>
>--- 所以大猫从来不放屁啰！<br>

[213] 二猫懒得多说，大猫当然不需要，大猫比黑豹还狗！
>--- 二猫放完屁黑豹追着吞空气<br>
>--- 那能不能把屁给狗子吃。。。毕竟狗子也是啥都吃<br>
>--- 噬元兽<br>

[214] 黑豹好歹还是有些挑食的，大猫……那是无物不吃！
>--- 给大猫吃<br>

[215] 越是污秽之物，对大猫而言，吃起来越是好吃，很恶心的……二猫心中想着，当然，这一刻，却是心中有些无奈，没办法，大猫的本质就是污秽源头。
>--- 哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！<br>
>--- 大猫：泔净又卫生嗷，兄弟们！<br>
>--- 有么？<br>
>--- 不详源头<br>
>--- 大猫对二猫说：那你对着我放呀！千万别浪费了….<br>
>--- 别放啊，留着给大猫<br>

[216] 对大猫而言，不吃污秽之物，不吃万物，那它存在的意义不大。
>--- 你放了大猫吃了？？<br>
>--- 大猫的本质就是污秽源头，大猫吃污秽。欧拉自己吃自己永动机出来了。<br>
>--- 大猫:世界，又污秽了！<br>
>--- 大猫：去混沌整点污秽<br>
>--- 你让大猫吃啊<br>

[218] 不是苍穹剑的原因，也不是其他，就是觉得，自己和长河之间，有种阻隔。
>--- 写了等于没写<br>

[220] 那种感觉……让李皓有些沉迷其中。
>--- 这就是无t的感觉<br>
>--- 红玉危！<br>

[223] 长河之中的道则，感悟的愈加清晰了。
>--- 哈哈哈<br>

[225] “好！”
>--- 憋着屁睡觉吗？<br>
>--- 下一章：二猫前辈，我想………<br>

[238] 李皓心中微微一动，若是如此，大道宇宙就是道网的终极形态，那能探查到道网，是不是意味着……我随时可以发现大道宇宙的位置？
>--- 可以容易找到天方的大道宇宙？<br>
>--- 是不是经纬度出来了？<br>

[248] 这一刻，槐王也是羡慕。
>--- 槐王：可惜我不是女儿身，要不我也往那一躺，动动身子，扭一扭，不就晋级了<br>

[249] 这就是躺赢啊！
>--- 可惜还没躺<br>
>--- 上面有人[fn=8]<br>
>--- 疑车无锯<br>
>--- 槐王天极的终极最求<br>
>--- 躺赢！无时无刻都不忘要去追求的人生最高境界！<br>
>--- 玉姐儿: 有本事前辈也躺下试试？不过，可能你要趴这才管用！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[251] 当初，人王的爱人，人王的妹妹，随着人王成为世界之主，大道之主，这些年下来，这两位，也后来居上，先后跨入了中阶帝尊层次。
>--- 圆滚滚不是校长吗，她学生都不要了吗<br>
>--- 圆滚滚不是校长吗，她学生都不要了吗<br>
>--- 圆滚滚都中阶了，可怕<br>
>--- 我的天，方圆都是中阶帝尊<br>

[252] 要知道，新武，可不是人人都是中阶帝尊，一些老资格，老一辈强者，如今也只是初阶帝尊呢。
>--- 就是你俩吧？<br>

[258] “红月世界，有帝尊即将抵达！三位帝尊，领头的乃是六阶帝尊蚀魂！另外两位，都是五阶！分别是惊魄，贪生！”
>--- 再来一个“怕死”<br>
>--- 蚀魂夺魄，贪生怕死<br>
>--- 敌人还有三分钟到达战场请做好准备<br>
>--- 蚀骨的哥来了，或是爹<br>
>--- 蚀魂腐骨，惊魄动心，贪生怕死，你看红月都是些什么玩意<br>
>--- 这俩是不是分别还有两个兄弟叫动心和怕死啊？<br>

[259] “大世界的六阶帝尊……绝对很强大！这蚀魂帝尊，这一次，有希望借机进入七阶，红月损失了三位七阶帝尊，以现在的情况，红月大道之力，还能诞生一位七阶，红月六阶帝尊很多，光是明面上就有9位之多，实际上，可能还有数位隐藏，一直在闭关潜修，希望跨入七阶！”
>--- 七阶以上不是看世界大小吗？跟闭关修炼没关系啊[fn=11]<br>
>--- 李皓：好了，现在你没希望进七阶了<br>

[260] “而今，这些六阶帝尊，都在寻找机会，建立功劳，希望能得到红月之主青睐，由此一步登天！”
>--- P6升P7<br>

[277] 不得不说，新武这位至尊……实力目前还不清楚如何，但是手段真不弱，只是一次欺骗，让这位八阶之主，都不敢轻易出动了。
>--- 阳神已经是七阶了，老张很可能也是七阶了！只是一直在装！<br>
>--- 玩战术的心都脏，还真不好说，一个七阶大世界，尤其新武阴阳双道，不可能只能装俩七阶<br>
>--- 张涛有没可能已经七阶了……<br>

[286] 而森兰一旦出手了，阎方出手，可能会引动其他势力一起出动，逼迫森兰界主直接现身……那时候，大道宇宙呈现，红月之主很可能会亲自降临！
>--- 在红月之主现身前，就该是剑尊上场了，然后是人王，苍帝和张至尊则看红月之主的动向，伺机而动….<br>

[292] 那位看起来年轻的六阶道人，看了一眼众人，轻声道：“吾等来此……夺大道宇宙，希望渺茫，其实，我倒是更希望，森兰界主，有骨气一点，若是红月真的降临……直接爆了森兰大道宇宙，那时候，吾等倒是可以沾点光。”
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 不是白发老头👴🏻？<br>
>--- 想的倒好，但一定不会是这样，有好处也会都是新武和银月的！<br>
>--- 不是说白头发吗？<br>
>--- 好家伙，我希望马云把所有钱都撒出去发给老百姓<br>
>--- 所谓骨气，就是我把你的肉吃光，你只剩下骨头，骨气就出来了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[297] “于修前辈，红月来人，我们要不要分一杯羹？”
>--- 功夫是杀人技只分生死，不分输赢<br>
>--- 不应该是封前辈吗<br>
>--- 封于修<br>
>--- 是你，封于修<br>

[299] “而且，据说他们杀一位帝尊，都能获得森兰的一些赏金，身上大道结晶，恐怕无数！”
>--- 确实无数 无法数了 都用完了[fn=5]<br>
>--- 早花完了 哈哈哈<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 红月的赏金吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[301] 于修，那位六阶帝尊的尊号。
>--- 在下封于修，前来讨教。既分高下，也决生死<br>

[314] 有人吸气，眼中，瞬间浮现出贪婪之色。
>--- 贪婪的眼神到底是啥眼神  想看<br>
>--- 想不到吧！也没了！<br>
>--- 肯定被红月影响了 帝尊再怎么差也就是认不清自己（被顺带打死的森兰大道之主） 都跟经验包一样也太扯了 白活这么多年了[fn=15]<br>
>--- 豹哥: 我的狗粮你们也想抢！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[315] 对一些帝尊而言，中等世界，可望不可即。
>--- 可望不可及[fn=31]<br>

[329] 起码，人王是不在的。
>--- 方平已经迷路到红月了<br>

[341] “还差不少……再来几位六阶，也许就够了！万道……不管你是谁，若是能杀死蚀魂……也许，红月会来多位六阶……”
>--- 放血槽了属于是<br>
>--- 看来红月大世界会在森兰这里掉入添油战法的坑，不断地消耗自己六阶帝尊的库存….<br>

[347] 他只能祈祷，新武世界，千万不要此刻在其他区域浮现，否则，一旦暴露了行踪，确定不在红月世界附近了……那自己就麻烦大了！
>--- 卧槽，赤阳毁灭动静肯定很大啊[fn=4]<br>
>--- 呵呵<br>

[353] 而李皓一方人……这时候，直接抛弃了裂缝，李皓带着人，迅速消失在原地。
>--- 剑尊一剑就没了<br>
>--- 打起来<br>
>--- 这六阶估计又活不了多久了<br>
>--- 皓子: 好久没有打扶鸡战了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这是剑尊的菜吧！<br>
>--- 快打架了吧，快了吧<br>
