
[-1] 第480章 意见一致（求订阅月票）
>--- 😍来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 慢慢屯<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- ！<br>
>--- 就这么几个人吗？<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 很难不一致<br>

[1] 一行人，行走在森兰世界之中。
>--- ，<br>
>--- 月票给你了，老鹰，记得给我表演胸口碎大石！<br>

[2] 无声无息。
>--- 1<br>

[5] 来森兰，其实就一个目的，强大自己。
>--- 做大做强<br>
>--- 升级升级还是TMD升级！<br>

[11] 多到……区区六阶大世界，真的不足以让他们完成需求。
>--- 六阶大世界：你礼貌吗？<br>
>--- 看来只能拿下红月了<br>
>--- 区区六阶<br>

[13] 而是希望，通过这个平台，冒险一次，进入红月。
>--- 我猜接下来的剧情：耗子杀红月六阶→红月来了好几个六阶→森兰界主杀红月六阶成为七阶→新武破赤阳红月界主放心了赶来森兰→耗子潜入红月……<br>
>--- 天方世界怎么有股子假天坟的味道<br>
>--- 下个副本肯定是红月了<br>

[20] “找个地方 给六阶送葬！”
>--- 霸气！<br>
>--- 看看风水，给他们选个好地方<br>
>--- 看看风水，给他们选个好点的坟地<br>

[26] 丈量大地！
>--- 选地挖坟啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[52] 他也没说什么 很快，面前浮现出一道虚影，若隐若现，并不真实，森兰界主一直都没有本尊出现过，仿佛在防御什么。
>--- 怕耗子为止，<br>
>--- 不会本体是妖族吧！[fn=4]<br>

[57] 槐王、嫫、蝉秀，此刻都上前一步。
>--- 槐王<br>

[58] 森兰界主扫了一眼……三阶的一位都没有，两位二阶巅峰，一位一阶巅峰……虽然都是帝尊，可实力……只能说一般。
>--- 三阶还早<br>

[62] 他念头浮现，很快笑道：“可以！森兰，随时欢迎诸位加入……只是如今，森兰还只是六阶大世界，目前能容纳的极限，也就三五位……若是这一次其他人没法加入，可以等我森兰跨入七阶，欢迎诸位随时加入我们！”
>--- 这就挑明了<br>

[65] 槐王还好，蝉秀和嫫……那是真的很紧张。
>--- 小场面，多大的场面我没见过<br>
>--- 槐王：小场面<br>
>--- 槐王: 小人物而已，有啥好紧张[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[69] 哪怕槐王，一时间也有些惆怅……又换大道宇宙，真让人惆怅啊。
>--- 大肠包小肠<br>
>--- 躺平啊，咋就这么难呢<br>
>--- 又。。。<br>
>--- 槐王：我这是做卧底呀，还真是生涯头一遭，委实无言以对….<br>
>--- 槐王：这样的日子啥时候是个头啊<br>
>--- 张飞：你这个三家。。。咳咳<br>

[71] “所以，尽量不要同属性之道……当然，若是真重合了，那也没关系，还得看个人的本领如何！”
>--- 槐王: 我的苟道，不会有人修吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[83] 加入过一方大道宇宙，然后……退出了！
>--- 姓愧？<br>

[85] 你带走了大道宇宙的帝尊之力，随意给你退出？
>--- 教练。我想学这个<br>

[90] 李皓一脸无奈，也很认真：“本来，我们也不想提……可是，既然加入，我觉得还是要以诚待人！不止他们，其实……我们……我们都算是一方大道宇宙一起出来的，只是我们后来，都退出了！”
>--- 皓子: 我背后真的有人！[fn=32][fn=32][fn=32] 只是我不习惯趴着[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[95] 李皓有些为难道：“不好欺瞒，也不好细说……总之，我们现在是诚心要加入森兰！”
>--- 懂得都懂 就不细说了🐶<br>
>--- 谢奥，刚下飞机，……只能说懂得都懂，我也不好细说。<br>
>--- 牵扯太多，只能说懂得都懂<br>
>--- 总之，靠你自己脑补<br>

[102] 若是一两位也就算了，全都是来自大道宇宙的修士……他都想说一声艹了，哪一方世界，这么大手笔，这么多帝尊，说不要就不要了？
>--- 没想到吧，其实就这么多<br>
>--- 䒑艹屮艸屮cao<br>
>--- 艹字神文天下第一<br>
>--- 草<br>

[108] 李皓继续道：“界主若是为难，那就罢了，我们不会让界主难办的！”
>--- 李皓：难办？那就别办了（掀桌）<br>

[110] 森兰界主考虑了一瞬间，很快，有了决定，既然退出了……谁能证明，我知道他们来自别的大世界呢？
>--- 哈哈哈，只要我不说就没人知道我知道[fn=4]<br>

[115] 李皓顿时感恩涕零，激动道：“多谢界主包涵！”
>--- 袁老魔: 皓子，戏过了哈！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[118] 李皓有些犹豫，还是开口道：“我们森兰，目前和红月对峙，之所以能坚持下去，只因为新武对红月有巨大威胁，红月一方面要些脸面，所以不想公开直接出手强夺！”
>--- 我们森兰可还行🐶<br>
>--- 我们森兰，，，<br>

[121] 李皓还是道：“就算进入了七阶，界主初入七阶，在这混乱的红月域，也不占什么优势，七阶帝尊陨落也不是一两位了，我想知道，界主最终，会不会投向红月？”
>--- 你选红月还是新武<br>

[128] 森兰界主思索一阵，缓缓道：“我们森兰，毕竟处于红月域！此地，叫红月域！一位八阶帝尊，就在不远处，随时可能降临，我若是不能晋级……森兰，必然会最终靠拢红月！”
>--- 有一说一<br>

[133] 是的！
>--- 那就好<br>
>--- 皓子: 那就放心了！就怕你脖子硬不肯降啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[139] 至于现在杀红月帝尊也好，杀谁也好，自己成就七阶，地位不一样了，红月不可能为了几位弱小帝尊，找一位七阶帝尊，还带着一群帝尊投靠的大世界之主麻烦的。
>--- 死了的帝尊也是死了而已<br>

[142] 森兰界主轻声道：“难！若是红月之主，不管森兰，那还有希望，可若是对方插手，森兰……不可能脱离的！”
>--- 那就干掉红月<br>

[145] 森兰界主带着一些轻蔑：“他们一方面忌惮红月，一方面也惧怕新武，新武很疯狂，尤其是月冥之主，生怕下一次人王真的杀了他，上次，人王杀了至暗之主，不管是真杀错了人，还是假的，月冥之主，都不敢投向新武！”
>--- 月冥还不改名吗？<br>

[155] 不会因为战争期间，死了帝尊，事后战胜了你，你投降了，愿意加入了，还会去杀你……当然，若是一开始奔着灭亡而来的，那就不一样了。
>--- 新武 你杀我一人 我灭你一界 dog<br>

[160] 也是，这话也是真的。
>--- 十几个[fn=36]<br>
>--- 前无古人啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[161] 这才几天，李皓都杀了一群帝尊了……还有两位中阶帝尊，而且，接下来也很难说会不会再杀，那样的话，他一个四阶，可未必能比得上这些红月帝尊。
>--- 那也是人才啊，<br>

[167] 而李皓，继续道：“另外……还有一件事，我能多嘴问一句吗？”
>--- 老爹：还有一件事~<br>
>--- 没完没了是吧<br>
>--- 老爹：还有一件事！<br>
>--- 耗子：最后一个了，真最后一个了<br>
>--- 森兰界主: 有完没完啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[169] “如果，森兰融入了红月……还能脱离吗？”
>--- 你想学，我教你啊<br>

[179] 当然，若是真在这个过程中离开了呢？
>--- 万一成了呢<br>

[181] “若是真能有机会独立……道友觉得，七阶帝尊，大世界之主，愿意屈居人下吗？连世界掌控权都丢下了，从一方霸主，成了别人的附庸……你问问八阶大世界的那些七阶帝尊，谁不想离开呢？”
>--- 雾山点了个赞<br>
>--- 小友>>道友<br>

[182] 这是公认的，又不是红月之主的儿子，谁甘心给他当孙子？
>--- 空寂：???<br>
>--- 红月之主儿子也不想给他当孙子<br>
>--- 儿子都不当，还当孙子<br>

[185] 可这需要很多点，都能完成。
>--- 才能完成<br>

[186] 第一点，红月之主会在这个过程中离开，而且不会迅速回归的那种。
>--- 天方准备好了<br>

[187] 第二点，他能晋级七阶才行，否则，六阶帝尊，没什么话语权的。
>--- 九成九进阶了<br>

[188] 第三点，新武的行踪要暴露……哪怕不暴露，也要确定，不在这附近，否则，红月之主再大胆，也不敢轻易走开。
>--- 那个至阳世界要没了<br>

[189] 第四点，红月要出现变故，或者整个混沌出现变故，不然，难有这样的机会。
>--- 这个要么剑尊搞事，要么耗子搞事，四点全满足了<br>

[192] 他还在思考，李皓笑道：“界主，那我就明白了！界主放心，我不会给森兰招惹麻烦的……另外，再多问那么一件小事，若是森兰融合红月之后，又强行脱离，是否会造成大道动荡？”
>--- 问了好几件事了。。。<br>
>--- 逼事真多<br>
>--- 那个大哥～小弟还有一件事<br>
>--- 给你一章的时间，把问题问完<br>
>--- 你这问的简直是把自己的想法全抖出来咯<br>
>--- 还有一件事。。。。<br>
>--- 好大的局啊，现在就半坦诚地拉森兰界主一队了，他以后想不跟着走都难<br>
>--- 我只是一个小小的六阶，求你不要问了<br>
>--- 问题宝宝<br>
>--- 你还是想脱离[fn=11]<br>
>--- 有完没完，一件又一件……<br>
>--- 问了好几件事了。。。<br>

[195] 你一个四阶，问的真多啊。
>--- 啊对对对，确实<br>

[196] 他有些沉默，许久，点头：“会！肯定会的，但是只要红月之主还在，动荡也没什么，迟早可以镇压下去！”
>--- 动荡之后方平再干掉红月。。。<br>
>--- 这界主脾气真好<br>

[197] 说到这，又有些凝重，沉声道：“还有，不要寄希望夺取大道宇宙，八阶之主还在，就没人可以夺走，除非杀了对方！”
>--- 那就杀<br>
>--- 好了，安排！<br>

[198] 这些人，不会想夺取大道宇宙吧？
>--- 大概只是想拆了而已<br>

[207] 所以，他现在只寄希望一点……这家伙，不要再说了，不要告诉我，你来自新武，否则，他真的不好办了！
>--- 别说了别说了<br>
>--- 道友，什么弔图都没有<br>
>--- 再加一个次级的<br>
>--- 。。。<br>

[215] 你有这个能耐吗？
>--- 你这么牛逼吗？<br>

[218] 说到这，愈加的意味深长：“甚至……六阶巅峰！那也不是问题！”
>--- 马达，老夫就是六阶巅峰，你特么在内涵谁呢！！！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 七阶都可以。。。<br>

[220] 艹！
>--- 他应该不是在威胁我吧！！！<br>
>--- 疯子，疯子，全他吗疯子！<br>

[221] 森兰界主心中狂骂，新武人！
>--- 你别想骗我，我精着呢<br>
>--- 四阶开口就是灭杀六，阶没谁了，只有新武人才会这么狂妄！<br>
>--- 表明狂喜，内心MMP<br>
>--- hhhhhhh，爆粗口了<br>

[228] 李皓笑了：“那……如果不是一般的六阶呢？”
>--- 那如果是对方会打洞的呢？？？<br>

[232] 果然，剑尊可能就潜伏在森兰界域，他头都炸了。
>--- 最怕的是别人用暗语给你讲大实话，一方面听得懂，另一方面，是真的！！<br>
>--- 你不要再说啦<br>
>--- 智商在线的脑补怪[fn=11]<br>
>--- 我只是想进入七阶的小小六阶而已，求你不要问了<br>
>--- 森兰界主：我从小学习就不太好，你说的有太多太多都超过我的认知范围了….<br>
>--- 森兰：你不要说了啊，我不想听了，我承受不住了<br>
>--- 皓子事儿多，森兰的老脑袋瓜不够用了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈艹<br>

[235] 李皓一脸茫然，摇头：“不知道。”
>--- 我不到啊<br>
>--- 森兰：…我还没说是谁呢…<br>
>--- 都告诉你，演砸了咋办<br>

[241] 过了一会，他深吸一口气：“五位，只要五位六阶……或者……四位也行！只要这么多，我必然能晋级成功！”
>--- 我觉得最多2位<br>
>--- [fn=31]森兰之主像极了谈恋爱的女方，要求一降再降，别说了<br>
>--- 要求一降在隆，这都是生命<br>
>--- 安排！<br>

[242] “而且，不需要酝酿，瞬间晋级！”
>--- 很快的。啪的一声，七阶<br>

[245] “就四位？”
>--- 六阶尊者=白菜
耗子北方人，买白菜都得论麻袋算，谁买白菜论颗啊（战术后仰）<br>
>--- 太少了，不够杀<br>
>--- 就这？？？<br>

[252] 直接开干啊！
>--- 森兰界主都急不可待了，内心快崩溃了：你有这么多好问题留着问七阶、八阶吧，快先杀掉4个5个678个六阶給我晋级…<br>

[257] 这一刻，他已经有了想法，开口道：“我需要阎方前辈，帮我威慑一下其他人，另外，我会找人帮我，对付新来的这些红月帝尊！先杀两个五阶帝尊，六阶的留着……让对方感受压力，知道六阶之下无用，最好多来几位六阶……”
>--- 皓子: 我吃饭的时候喜欢自己点菜！不合口味的不行！[fn=32][fn=32]<br>

[260] 若是如此，来的就不是六阶了！
>--- 先来六阶，直接王炸<br>

[261] 森兰界主头疼：“那位若是……若是出手，瞒不过人，来的恐怕不是六阶，而是七阶！”
>--- 七阶不是更好[fn=4]<br>
>--- 那就一并杀了<br>

[263] “不是那位！”
>--- 李皓直接否认不是那位（剑尊），这不就是承认自己是新武的人啦！<br>

[266] 空寂啊！
>--- 应该不知道空寂啊<br>
>--- 寂哥: 哥俩好！[fn=32][fn=32][fn=32] 兄弟齐心，其利断金！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[267] 而森兰界主，都有些身体僵硬了。
>--- 就在一天前我还感觉尽在掌握<br>
>--- 森兰：要不我现在先暗中投了吧，太害怕了<br>

[269] 你们到底多少人，潜伏进了森兰大世界？
>--- 森兰俗称小军情六处<br>
>--- 你们把我当筛子了呀！让我想起了万族里面的万族教，哈哈哈<br>
>--- 麻了<br>
>--- 遍地反贼了属于是<br>
>--- 你们到底来了多少人啊？<br>
>--- 不多，也就亿点点<br>
>--- 大家好我来自神盾局
别废话九头蛇还是天神教<br>
>--- 投了吧<br>
>--- 琴九：。。。。。<br>
>--- 除了你都是，你信不信吧!<br>
>--- 森兰俗称小军情六处<br>
>--- 你们把我当筛子了呀！让我想起了万族里面的万族教，哈哈哈<br>

[273] 但是，两人谁也没提新武，没提剑尊。
>--- 句句不提新武。句句说的是新武<br>

[277] 看起来，对自己没损失，只有好处。
>--- 别傻了大嫂，我不杀女人的！！！<br>
>--- 想多了，连你一起干掉<br>
>--- 果断就会白给<br>

[278] 而且……关键一点，这一次若是答应，也许还能和新武，解除一些仇怨，其实也没什么仇怨，唯一的仇怨是，自家道主跟踪人王，被人一刀劈死了！
>--- 这是作死。<br>

[279] 这算是仇怨吗？
>--- 这算大恩<br>
>--- 这是送菜[fn=5]<br>
>--- 只要你不在乎，那就没有了<br>
>--- 这是大恩，哪来的仇，道主不死，何时能轮到界主当家<br>
>--- 道主死就死了，活着才最重要<br>
>--- 这算大恩啊<br>

[283] 他們不加入紅月，接下來怎麼辦呢？
>--- 不加入紅月怎麼關鍵時刻桶紅月一刀呢<br>

[284] 这一刻，李皓已经有了完整的计划，完整的想法……需要剑尊、空寂一起配合，还有森兰的配合，包括天方的配合，他才能以四阶之力，撬动红月这个庞然大物！
>--- 又开始做局了，现实生活中做这种局肯定做不成，参与的人太多了<br>
>--- 森兰一脱离，就是李浩发挥了<br>
>--- 这杠杆玩的好啊，几百倍的啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这需要上帝视角才可以办到了！<br>
>--- 耗子又开始算计了，之前都靠时光借力莽，就有点不像他了<br>
>--- 红月大世界也太没有面啦，一个四阶帝尊就把他算计的明明白白的….<br>
>--- 老鹰这波操作拉满啊[fn=1][fn=5]<br>

[285] 天方那边，自己还差一个承诺……对雾山的承诺，也许该去完成了。
>--- 雾山安排<br>

[287] 若是可能……把人王都给一起送进去，不知道雾山会不会很惊喜？
>--- 方平: 小老弟可以嘛！[fn=4][fn=4][fn=4] 还债挺快的，我都不好意思收利息了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 雾山：什么玩意儿？ 我不喜欢！离我远一点！！！<br>
>--- 雾山：兄弟，你这就有点不地道了<br>
>--- 雾山：你了不起你清高，你把人王给我送过来，你嫌弃我死的不够快是不<br>
>--- 方平：耗子好兄弟<br>
>--- 雾山：你不要过来啊！！！<br>
>--- 雾山：我们认识的啊，前几天一起干过架，我小雾<br>
>--- 送了个惊吓，耗子你是真的🐶<br>
>--- 真坑<br>
>--- 雾山：卧槽！<br>
>--- 方平: 小老弟可以嘛！[fn=4][fn=4][fn=4] 还债挺快的，我都不好意思收利息了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 雾山：什么玩意儿？ 我不喜欢！离我远一点！！！<br>

[289] 我不去开天方大世界，这混沌，很难乱起来啊。
>--- 搅屎棍啊！<br>
>--- 高武是方平搅动天下，现在是李皓<br>
>--- 假天坟剧本的味儿越来越浓了<br>
>--- 银月又要搬家了吗？<br>
>--- 耗子：看来我这个棍要搅动搅动了<br>
>--- 混沌乱不乱，我李皓说了算<br>
>--- 方平:你小看我[fn=44]<br>

[290] 还得去开才行！
>--- 我来开团<br>

[291] 李皓也迅速谋划着，这一次，我得将红月老巢给抄家了才行，这样，才能满足我和剑尊的需求，要不然，区区一个六阶大世界，穷困潦倒的，不够咱俩塞牙缝的！
>--- 真正的主角:李长生
虚假的主角:李皓，放平<br>
>--- 如果两部连起来我老李才是主角啊[fn=31]<br>
>--- 这牙缝真够大的<br>
>--- 拆家大世界，离谱到家了<br>
>--- 李老头真是有福，被方平从六品带进六阶，现在又扒上耗子了。连着被俩主角带飞.....<br>
>--- 太离谱了<br>

[295] 李皓指了指槐王，笑了笑：“二阶，从红月区域消失，来自某地……”
>--- 直接报櫆王身份证号算了<br>
>--- 某人三家星奴<br>

[298] 明白了，槐王！
>--- 名 声 在 外<br>
>--- 名声在外<br>
>--- 哈哈哈哈，这句艹太TM的想笑了<br>

[300] 就算身份暴露了，红月大概率不会杀他，杀他没任何意义，反而帮新武铲除了一位败坏名声的帝尊。
>--- 槐王礼貌：你吗？[fn=31]<br>

[301] 听到槐王的身份，他倒是安心了一些，想了想，点头：“我若是真晋级了，七阶之力，率领数十帝尊，保住这几位，还是没问题的！”
>--- 原来是槐王啊，我放心了<br>

[302] 这一刻，他甚至连李皓的身份都猜到了。
>--- 呵呵，脑子还行，没被皓子搅成浆糊[fn=4]<br>

[307] 他彻底明白了，银月王，银月世界诞生的几位帝尊，还有来自新武的两位帝尊，还有之前据说被杀死的明昊团队的一些帝尊……
>--- 李皓:我就不是做卧底的料儿……<br>

[312] 对方若是动了心思……
>--- 对方要是动了心思，那就灭了丫<br>
>--- 对方不敢，得罪红月不够还想得罪新武<br>

[313] 不过也有人平静的很，森兰界主不敢的，因为他不确定新武的位置，不确定谁杀了醒神帝尊，不确定森兰内部的危机多大……
>--- 越写越水，就靠主角光环<br>

[318] 得罪了新武不说，关键在于，他没把握，哪怕只是一个剑尊在这，他都没把握，何况，还不确定新武其他几位七阶的行踪。
>--- 敌人消失！对方打野和中单一直没暴露视野，上单明目张胆带线推二塔，你敢出去清兵？<br>

[320] 苍帝在哪？
>--- 去至阳大世界了<br>
>--- 大猫保不齐在睡觉<br>
>--- 苍帝在睡觉<br>
>--- 镇天王在哪里？<br>

[324] 看到他带人走了……森兰界主沉默了一会，这才打开了大道宇宙，李皓在，他刚刚都犹豫，要不要开启大道世界了。
>--- 从心了，完全的从心了<br>

[332] 走出了高山，荀若松了口气的样子。
>--- 是那个三个被迫加入的，之前我把他当成槐王了，名字看起来就比较从心<br>
>--- 苟哥<br>
>--- ？这人？<br>
>--- 荀若是谁啊？<br>
>--- ？<br>

[339] 若非谋求的更多，配合剑尊、空寂，森兰界主别说没到七阶，真到了七阶，也未必就怕了他。
>--- 七阶的大道之主杀了才不亏，醒神杀得太亏了<br>

[342] 李皓却是不再管这些，一股淡淡的寂灭之力，开始溢散。
>--- 皓子: 寂哥，闻闻耗子味儿，出来吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[346] 剑尊还在打坐，忽然，睁眼：“那小子……好像想和我们汇合了，刚刚和森兰界主有了接触……难不成，准备动手了？”
>--- 准备冻手！准备冻手！冻手冻手<br>

[348] 也说不上失望，只是原本还想着，这家伙能否带来一些惊喜，现在看来……李皓觉得只能这样了，现在要联手对付森兰界主，夺取森兰大世界了吗？
>--- 马上surprise<br>
>--- 小了！格局小了！<br>
>--- 森兰人不打森兰人<br>
>--- 格局太小<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 老李头，这就是你的格局了吗？欺负欺负森兰这破铜烂铁？<br>

[359] “不……李大叔现在不用出现，我找空寂！需要的时候，我们再联系。”
>--- 蜀黍我们不约[fn=31]<br>
>--- 大叔<br>

[369] “森兰界主跨入七阶……有机会必然会逃走，不会留在红月，我想……抄家红月！”
>--- 专门抄敌人老家<br>
>--- 抄家红月？剑尊一想：妙呀！这个我喜欢！你小子太坏了….<br>
>--- 如果紅月炸了   我會懷疑你是方平馬甲[fn=10]<br>
>--- 剑尊:这剧情，我在上上本书看过<br>
>--- ……主角就是主角，一个比一个狠<br>
>--- 艺术就是派大星！<br>
>--- 干票大的<br>
>--- 红月股股价跌入谷底，准备抄底<br>
>--- 专门抄敌人老家<br>
>--- 有当年人王风范<br>
>--- 抄家红月？剑尊一想：妙呀！这个我喜欢！你小子太坏了….<br>
>--- 偷家<br>

[370] “……”
>--- 还失望不？惊不惊喜？<br>
>--- 老李头: 年纪大了，幻听了吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[372] 剑尊一言不发，默默陷入了沉思中。
>--- 想起当年，自己还是坨烂肉，被方平带着抄九阶的家<br>
>--- 熟悉的味道，熟悉的配方！<br>
>--- 还是那种熟悉的味道<br>
>--- 梦回一千多年前，那是一个夜黑风高的夜晚，四品的方平带着六品的我在地窟。。。。<br>
>--- 剑尊：耳熟<br>
>--- 这不是当年炸城偷九阶的家咩<br>
>--- 李老头:隐约间想起了在地窟逃命的岁月<br>
>--- 老李头:熟悉熟悉啊，这种语气好想在那里听过，对想起来了方平那个坏种<br>

[374] 这举动……昔年好像也发生过。
>--- 嗯，怎么又来了<br>

[375] 当年人王弱小的时候，也经常干偷家的事……可是，那是帝尊之前，帝尊之后，一方八阶大世界，人王都不去偷家了！
>--- 你以为我们在开龙王？错了，大桥开大带着我们去偷水晶<br>
>--- 强起来反而不好偷了啊<br>
>--- 这种抄家的事也只能在弱小的时候干了，强了大家都认识你，别说家门了，小区门口都进不去<br>
>--- 假装打大龙，然后偷水晶吗？<br>

[379] “八阶大世界，哪怕只是夺取一部分财富……也不亚于一座富裕的七阶大世界了！而且，森兰这边，为了让界主晋级，我怀疑，他们现在给我们的那些大道结晶，可能就是全部了！”
>--- 不坑穷人，好评<br>
>--- 我李皓，不赚穷鬼的钱！<br>
>--- 所以之前用中世界代替<br>
>--- 识时务者为俊杰，森兰的路宽了要，<br>

[380] “前辈……您愿意试一试吗？”
>--- 你听说过安利吗<br>

[383] 他觉得自己够狂妄的了，人王也是极其猖狂的一人，李皓和空寂，其实看起来都相对要斯文一些，他觉得新武帝尊都是土匪，都是悍匪，悍不畏死……
>--- 要钱不要命那种<br>
>--- 土匪和偷天大盗还是有区别的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[385] 可是……当四阶的李皓，说要偷家八阶大宇宙……剑尊觉得，自己可能看走眼了！
>--- 银月+红月……银色里透出点金色？<br>
>--- 自信点，把可能去掉<br>
>--- 干完这一票，红月归银月！<br>

[386] 原来，这个世界，疯子不止我们。
>--- 未来还有一个<br>
>--- 你们一脉相承<br>
>--- 青出于蓝胜于蓝[fn=11]<br>
>--- 怎么说银月也是新武渊源<br>
>--- 新武人民太争气，这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘！[fn=4]<br>

[387] 老张那边，目前都没考虑，偷家红月！
>--- 李皓：偷家这一块儿，无师自通嗷<br>
>--- 老张考虑多，没那么激进，你让秦凤青主事试试[fn=11]<br>
>--- 胆子最大的是老秦啊！<br>
>--- 老张回到红月域后：终于回来了，李老头最近红月如何？
李老头：这里现在是银月域，好吧？！
新武多为七阶帝尊：……<br>

[391] 新武多年来，一直都没能猎杀红月七阶帝尊，这一次，一举杀死了三位！
>--- 主角光环转移了，懂得都懂[fn=58][fn=58]<br>
>--- 主角是耗子……明白吗<br>

[394] 双方，可以说配合的极其默契，隔空配合，完成了三杀。
>--- 准备偷塔<br>
>--- 抓波Q<br>

[396] “挺刺激的……我原以为，杀醒神，可能是最近最刺激的一件事了，你既然这么说……我倒是不介意奉陪！”
>--- 良辰不介意奉陪到底！！<br>

[400] 一直沉默的空寂，眼神有些变幻，许久，传音道：“我……我的想法是……是不是太过于冒险了？这不太好，八阶世界，我很了解……”
>--- 我很了解，八阶确实很肥，干了<br>
>--- 我很了解，掏八阶家有我事半功倍，所以请务必带上我[fn=33]<br>
>--- 对不起，我怂了<br>
>--- 空寂：刺激，就这个味<br>

[401] 剑尊和李皓都没说话，就听空寂有些犹豫道：“要不……试试看？另外，恐怕要引走红月之主，可能还要开启天方宇宙……皓月，要不……我让我父亲……去纠缠一番红月之主？”
>--- 光明之主：你可真我的好大儿，“带孝子”！<br>
>--- 光：我生了个好东西呀[fn=31]<br>
>--- 贻孝大方了属于是<br>
>--- 瘸了，已经是忽悠瘸了<br>
>--- 真是爹的好大儿啊<br>
>--- 光明之主：你还没嫁过去就想着家里提前出嫁妆了？<br>
>--- 好家伙，这都帮耗子想好了<br>
>--- 堂堂八阶的红月之主<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 光明之主：我的好儿子，你可真是孝死你爹我了呀[fn=7][fn=7]<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 光明界主：我的好大儿，你了不起！你清高！<br>

[402] “若是新武人王，不在天方了……对方据说经常迷路，也许……我们可以借我父亲之手，纠缠对方！”
>--- 你加入银月算了<br>
>--- 怪不得取名空寂，先掏空再寂灭，光主心累<br>

[403] 他小心翼翼地说着，看起来好像有些迟疑，有些怯懦……
>--- 羞涩一笑[fn=31]<br>
>--- 你真特么怯懦[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[404] 可说出的话，让李皓和剑尊都沉默了。
>--- 空寂：说最怂的话，干最刺激的事[fn=31]<br>
>--- 语虽带有一点迟疑、一点犹豫，可空寂愈来愈像李皓啦！<br>
>--- 空寂慢慢变成了耗子的形状了<br>

[405] 艹！
>--- 不愧是神文之首<br>

[408] 富二代，好任性啊！
>--- 富二代有钱可以任性啊！<br>

[409] 空寂用有些怂的话语，继续说着：“天方那边，需要出现变故，雾山脱离云霄，云霄之主应该无心他顾，红月之主……人王若是不出现，只能我父出手阻拦，另外，红月这边，还有一位七阶……对方必然不会走，森兰界主就算进入了七阶，也不敢主动袭击对方……还得我们解决，关键是，红月中阶帝尊许多，要不要……召唤我耀阳叔过来？”
>--- 最怂的语气说最牛逼的话！<br>
>--- 空寂：这是我的全部嫁妆你看可以不，不行我在像我爹薅点<br>
>--- 哇，东星耀阳，要掀桌子了(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 能不能有一种假如，假如人王和光明不小心把红月王打死了？耗子他们把大世界吃了？<br>
>--- 用最怂的语气说着最嚣张的话<br>
>--- 空寂：这是我的全部嫁妆你看可以不，不行我在像我爹薅点<br>
>--- 东兴耀阳<br>
>--- 最怂的语气说最牛逼的话！<br>
>--- 张大仙：“护驾护驾！”<br>
>--- 富二代。。。<br>
>--- 得，黎渚都没去谈，已经要上一条船了<br>
>--- 我叔可以，有事他是真上[fn=46]<br>

[410] “那样的话……可能……要多分一部分给我耀阳叔，当然，他若是消失了，也许也会引起一些波澜，若是皓月你有把握，咱们不需要他过来，自己试试看！”
>--- 耀阳：你清高，为了认识几天的人，居然算计自家人！<br>
>--- 空寂：后路都安排好了。干不干吧就？<br>
>--- 空寂连后备援军都想到了，这心态已经是跃跃欲试的了….<br>

[412] 剑尊却是无语，这俩家伙，说话都是慢条斯理的，柔柔弱弱的，还不如新武的娘们。
>--- 娘们就是喜欢不如娘们的男人[fn=4]<br>
>--- 你赶不上农村的好老娘们<br>
>--- 蒋盈李哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 新武的姑娘都是汉子<br>
>--- 小胸弟？<br>
>--- 我墙都不扶，就扶新武的娘们！<br>

[413] 结果，说出来的话，那是真的……狠啊！
>--- 人很话还多。<br>
>--- 不… 不如.. 不如我们放.. 放火烧光他们全家？ [fn=43]<br>
>--- 我们都是斯文人，新武粗鄙武夫<br>
>--- ：作业写了吗
：没写
：为啥不写
：懒得写<br>
>--- 这俩小子用最轻柔的语气，说出最狠的话！<br>
>--- 用最怂的语气说最恨的话<br>

[417] 你剑尊不干，我空寂就要召唤后台出来干了！
>--- 666属实6！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[420] 不干，我喊个七阶来！
>--- 刺激刺激[fn=31]<br>

[422] “行！”
>--- 彳亍<br>
>--- 寂哥: 哥俩好！我爹就是你爹！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[423] 空寂回答的干脆，只是纠缠一下，为了夺取天方大宇宙……和红月之主纠缠一下，多正常的事？
>--- 光明神主：真是我的好大儿，可孝死爹了！<br>
>--- 光明之主:你还真是我的好大儿啊！<br>
>--- 难不成空寂他爹就是空虚公子？🐶<br>
>--- 光明之主：孩子他娘要不我们重新要一个吧，这个号不能要了<br>
>--- 空寂他爹空虚听到消息，不禁长舒一口老气：我儿出息了，总算是后继有人了[fn=31][fn=40]<br>

[424] 顺带的事！
>--- 还差几章才出月票<br>

[426] 至于开启天方大道宇宙，李皓没说，可空寂直接就猜出来了，显然，这事，他要不考虑过，要不就是真的聪慧，李皓严重怀疑，空寂这二代，也许真的考虑过这件事！
>--- 空寂都在底下等疯了，肯定想过<br>
>--- 虽然短小，但非常有力<br>
>--- 偷家成功的话真就是一波肥了[fn=31]<br>
>--- 红玉啊，你今后可能都要三人行了啊<br>
>--- 为啥总感觉这空寂和李浩才是琴瑟之和，一个眼神就知根知底那种……<br>
>--- 剧情才是真正展开，时光之路正式开始，以前都是小打小闹咯<br>

[427] 甚至，李皓不提，已经有些狂野的空寂，接下来会提出来……那才叫一个刺激，光明之主大概都没想到，他儿子变的这么快。
>--- 光明之主：我只想让我儿子做个混吃等死的富二代啊将来我要是出问题让他继承家产而已啊，按部就班就行了努力不存在的啊<br>
>--- 光明之主：儿啊，有什么事啊
空寂：我们打算去偷红月家，你看要不出手和红月切磋一番，打打掩护
光明之主：滚，我没你这个儿子<br>
>--- 你自帶同化吧<br>
>--- 狂野男孩<br>
>--- 光：你特么的孝si我算了<br>
>--- 光明之主：银月王，这里是一个七阶大世界，你拿走吧，以后不要再纠缠我儿了，你们两个在没有任何关系<br>
>--- 学坏一出溜<br>
>--- 你儿砸被人教坏了，你造么？<br>
>--- 已经是耗子的形状了<br>
>--- 光明之主：有点刺激，要不要把他的大世界打包带走？我去联系人王<br>
>--- 不怕没好事，就怕没好人。<br>
>--- 被耗子带歪了<br>
