
[-1] 第48章 龙潜于渊（求月票）
>--- 浪<br>
>--- 啊啊啊，第一没啦…<br>
>--- 留爪<br>
>--- 过了一个大副本 开始发育了<br>
>--- 龙渊<br>
>--- 我怀疑老鹰发之前要想想该评论什么<br>
>--- 一遇风云变化龙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来晚一步<br>
>--- 留爪<br>
>--- 了里个啷！<br>

[1] 城内。
>--- 白衣在跟天道嬉戏<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓身穿巡检制服，走在大街小道上。
>--- 听起来是占了所有的路？？？<br>

[3] 路过残破的大教堂，他仔细看了一眼，在大教堂内，看到了红影，就这个孤零零地漂浮着，一动不动，好像已经死去。
>--- 能不能反控制红影 没事当个储备粮也行啊<br>
>--- 李皓看到红影，悄悄咽了一口口水<br>
>--- 这里还是热乎的，赶快占个位置<br>

[4] 没人可以看到它们的存在。
>--- 果然不出我所料，我早就看出来主角不是人了<br>
>--- 除了黑豹<br>
>--- 三阳没有往这边注意<br>
>--- 三阳感觉不到吗<br>
>--- 2<br>
>--- 这一段第一！<br>

[5] 不止一个！
>--- 已知:不只一个没人可以看到他们的存在。
求:多少个没人可以看到。<br>

[6] 大教堂这边，死了三个超能者，不过李皓只看到了两个红影，不知道第三个是没有，还是被干掉了。
>--- 可能出去玩了<br>
>--- 黑豹:俺是狗子，没参与，不知道，别问我<br>
>--- 小心埋伏<br>

[7] “红影除了我，其他人可以杀吗？”
>--- 黑豹：应该没有人可以杀了，不过有条狗可以<br>
>--- 抢个2楼<br>
>--- ~~~<br>

[9] “红月组织……血脉……红影……”
>--- 红月统领黑山，副统领陆辛<br>
>--- 从红月开始哈哈哈<br>
>--- [fn=5]红月在这本书给老鹰打打杀杀<br>
>--- 老鬼，你在这本书里翻不了身了[fn=33]<br>
>--- 我就说为啥子那么熟悉<br>
>--- 对红月的怨念怕不是因为之前“撞文”的原因哦[fn=10][fn=10][fn=10]然后迫不得已重新构思大纲，红月就被当作了反派[fn=33]<br>

[10] 这个组织，李皓深深的记入脑海中。
>--- 红月组织：想吃我红影就直接说 别拐弯抹角的想搞我<br>

[11] 一群坏人！
>--- 暗示红月呢哈哈哈<br>
>--- 让我想到了百里青峰<br>
>--- 让我想到了百里青峰<br>
>--- 坏银→_→<br>
>--- 有点萌<br>
>--- 建议改成恶人 坏人有点出戏了 萌萌的感觉<br>
>--- 一群烂人……给小费，咳咳，给红影倒是挺大方<br>
>--- 咋感觉这句讲的好萌<br>
>--- 对，红月都是一群坏人[fn=33]<br>
>--- 怨 念 深 重<br>
>--- 没有你坏<br>
>--- 一堆资源包[fn=4]<br>

[12] 坏人，就当诛杀，灭门，挫骨扬灰……这些，他都会记着。
>--- 老鬼看着心慌慌，不就是跟你撞了个创意么，这么狠<br>
>--- 撞设定撞的是“从红月开始”？这也是从红月开始杀<br>
>--- 老鬼瑟瑟发抖[fn=4]<br>
>--- 有点像孩童似的天真给人带来的恐怖感，不知道后面一直这样还是会成长<br>
>--- 百里清风看了直呼内行<br>
>--- 百里青峰的后代啊<br>
>--- 红月在你这是过不去了，老鹰的怨念[fn=4]<br>
>--- 李长寿：这个我熟<br>
>--- 五年后，红月降临，超能者成为深渊裂口，主角作为守阵八家唯一传人牺牲自己，将深渊之主的恶念打散，封印成小孩子，起名陆辛<br>
>--- 都是为了正义<br>
>--- 撞设定撞的是“从红月开始”？这也是从红月开始杀<br>
>--- 这还真的是从红月开始，从红月开始杀<br>

[13] 确定了红影存在，他也不急着去动。
>--- 钓鱼执法？<br>
>--- 留在抓坏人<br>

[14] 仿佛没看到一般，李皓低调地路过，径直朝墓区走去。
>--- 没必要，正常去战场故地重游也可以啊<br>
>--- 果然是人才啊，没人的时候也要保持戏精在线[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[18] 走路，走了半个多小时，李皓才到了地方。
>--- 正常人速度半小时大概就公交车2个站的距离，远一点的可能就1个站<br>
>--- 打车啊。地砖钱不急。<br>

[20] 张远就葬在这里，死的时候，烧的差不多了，连火化都省了。
>--- 张远:你礼貌吗？<br>
>--- 小远你死的好惨啊<br>
>--- 全书最惨😂<br>
>--- 为什么我笑出了声，难道是我太冷血了<br>
>--- 张远不会是终极boss的一道分身吧[fn=31]<br>
>--- 汝人言否<br>
>--- 张远出现太多次了，会不会没死？<br>
>--- 他是谁<br>
>--- 我忽然有个想法，会不会张远是原来的主角，因为跟红月撞车所以被红月杀了<br>
>--- 想当初苟圣长寿兄，一条龙服务到位。<br>
>--- 小远你死的好惨啊<br>
>--- 张远:谢谢兄弟帮我报仇，可真是孝死我了[fn=30]<br>

[23] 李皓有几个月没过来了，上次来，还是过年的时候。
>--- 有一瞬间以为是张远说的（bushi）<br>
>--- 我上一次来的时候，还是上一次<br>
>--- 点一下赞还可以赞一下<br>
>--- 李皓:在我上次来的时候还是上次..<br>

[24] 刚走到墓前，李皓眼神微微闪烁了一下，墓碑前，居然有鲜花摆放，不过应该不是今日的，已经有些枯萎，加上雨水来袭，被冲的有些散乱。
>--- 带土看卡卡西给自己扫墓的既视感<br>
>--- 张远没死就好了<br>
>--- 张远：没错，我自己给自己送的，小皓你都不惦记着给我送花，这样显得我跟附近的住户格格不入呀，别人有的我当然也不能少，只好自食其力一下下啦[fn=58]<br>

[25] 可李皓确定，这鲜花的时间应该不长。
>--- 你兄弟背着你有了女朋友[fn=10]<br>
>--- 教堂附近少了个红影，可能就是送花的人吸了。<br>

[26] 可是，小远家人早就过世了，他死后，连这块墓地，都是李皓自己自掏腰包帮着买下的，一个亲人都没，葬礼都没办。
>--- 买个墓很贵的，哪来的钱<br>
>--- 他不是很窮嗎？哪來的錢<br>

[27] 谁会来给小远扫墓？
>--- 伏笔，八大家族有很多人都是假死<br>
>--- 不会是假死吧<br>
>--- 假死用得着祭拜？<br>
>--- 是杀张远的人！估计还是八大家之一！<br>
>--- 张远：有被冒犯到，我就不能有个来扫墓的女朋友什么的吗？<br>
>--- 400章回来的，8大家都是假死，全部躲在星门之后，8大家是打开星门的钥匙，现在就郑家大部分没进去，儿歌中说的郑家拖后腿就是跑得慢，关门的时候没进去<br>
>--- 郑家？乌龟老王家？<br>
>--- 感觉郑家那个出车祸假死，这个可能也是伏笔<br>
>--- 建议你挖开看看还在不（某只伦纳德路过）<br>
>--- 伏笔啊沃日<br>
>--- 两百章回来的，八大家都是假死<br>
>--- 伏笔<br>

[28] 李皓环顾一圈，没看到任何光团，确定了附近没有超能者，李皓这才走路上前。
>--- 应该是同学扫的吧<br>

[30] 墓碑上，张远的照片很年轻，仿佛正在对人笑，李皓默默看了一眼，许久，缓缓道：“小远，当初你让我跑，我没跑，我好像赢了……我的老师杀了那个组织的一个很强大的家伙，还杀了很多超能者！”
>--- 跑的话不会被抓回来<br>
>--- 带土，当初你让我跑…<br>
>--- 戏精下线了？[fn=14][fn=14][fn=14] 这个时候还是心里默念就好了吧<br>

[31] “我不知道他们下一次会不会再来，我也不知道当初杀你的那个东西，这次有没有死……原本，我想用他们的头颅来祭奠你的，可惜……好像被人弄走了。”
>--- 袁老:等我用完还你[fn=34]<br>
>--- 当容器了<br>
>--- 头被袁老给拿走吸了[fn=31]<br>
>--- 袁硕：那我走<br>
>--- 被别人拿去当罐子了<br>
>--- 日耀的头颅在袁硕那，你可以去要来。<br>

[32] 李皓在墓前坐了下来，感慨了几句，又露出了笑容：“不过我现在也开始进入这个领域了，我正在朝超能领域努力，等我成为超能者，也许……我就可以真正帮你们报仇了！我知道那个组织的领袖叫什么，他叫映红月，我不知道到底谁下手的，谁杀了你，可我知道，灭了这个红月组织……你应该就能报仇了！”
>--- 映红月（×）
黑山老鬼（√）<br>
>--- 红月，让老鹰改大纲的书<br>
>--- 感觉这个红月组织活不了几集了，老鹰的书节奏就这么快<br>
>--- 映红月肯定是个小喽喽<br>
>--- 你这么一说Σ(|||▽||| )突然就觉得红月肯定不是最终大boss了，幕后肯定还有更幕后的幕后黑手～<br>
>--- 哈哈哈，红月应该给广告费的，整的我都想看了，这开单章推书，还新书加互动<br>
>--- 红月的背后大boss是黑山老鬼<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 撞车书的主角叫张远，设定撞车就换了个主角<br>
>--- 从红月开始       杀？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 红月死了几条狗，可狗命抵不了你的命，要将红月连根拔起<br>
>--- 相信我红月背后肯定还有人<br>

[33] 说完这话，李皓没再说话。
>--- 我感觉张远是老鹰之前设定的主角，因为和黑山老鬼的红月撞了设定，死了，所以带入本书，红月组织杀了张远<br>

[35] 墓碑一旁的鲜花，他不去在意。
>--- 他的父母可能还在，那也是血脉，有底蕴的人<br>
>--- 此时的张远在不远处望着这一切，神情动容 但他又想到了什么 随后迈着坚定的步伐远远离去<br>
>--- 这会不会是伏笔<br>

[36] 谁送的，都没区别。
>--- 155章回来剧透，鲜花是曾经暗恋张远的一个小女孩儿送的，叫陆静玲，后来成女主了<br>

[37] 敌人也好，亲戚也好，还是杀张远的人，于心不忍，来给他扫墓……那都不重要。
>--- 李皓静静地在墓碑前坐着。全然没有注意到身后的树林中有人正看着他。
'小皓，何必呢，你本可以离开这里，远离这场纷争。'<br>
>--- 2亿章后来了，张远穿越到隔壁红月开始做幕后大boss去了，这波啊，是双厨联动。<br>
>--- 1382章回来的，张被主角复活了。别信这些人脑补的情节。真的是老鹰写的小说能让你们猜到？
👍🏻老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 10000章回来的，张成了红月幕后boos老鬼的红影<br>
>--- 832章回来的，张远被红月吸收后成为红月的人格意识，他化身成为一个进化版的红月。<br>
>--- 七百八十六章回来的，张远就是映红月<br>
>--- 两百五十章回来的，张没死，变成红影了<br>
>--- 我猜张远还活着而且在红月手下做事<br>
>--- 预言家:我赌是他自己！<br>

[38] 李皓也不想去深究。
>--- 就算想深究，有什么办法去深究[fn=51]<br>
>--- 张家绝后了，不应该是张家人吧，然后张远要是活着，给自己扫墓，这也太。。。应该也不是袁硕<br>

[40] 父母死于车祸……到底是不是，其实也不重要了。
>--- 父母祭天，法力无边！
父母双亡，我要称王！<br>
>--- 就怕是假死脱身，我们都被老鹰坑了。
——[fn=36]看我大预言术<br>
>--- 也许本来的设定是父母双全的，没办法，被红月撞了，就这样了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我昨晚挨打了，还是男女混合双打，就因为晚饭的时候说了句想在起点写小说<br>
>--- 哈利波特的父母也死于车祸<br>
>--- 网文第一高危职业<br>
>--- 父母祭天，法力无边！
父母双亡，我要称王！<br>
>--- 就怕是假死脱身，我们都被老鹰坑了。
——[fn=36]看我大预言术<br>
>--- 爸妈:好孩子孝死我了[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 李浩这么有孝心的孩子已经不多了<br>
>--- 全球高武父母健在，万族之劫父亲在，到星门一个亲人都木得了…老鹰太狠了<br>
>--- 其实你父母正在含笑看着你……<br>

[41] 是也好，不是也好，这笔账李皓都记在了红月头上。
>--- 字里行间充满了老鹰对老鬼的怨念。鬼，鹰，为毛我感觉有种莫名的cp感<br>
>--- 从灭红月开始，走向人生巅峰，好家伙<br>
>--- 主角父母是前作（未写）主角，因为红月导致车祸（撞纲）。所以主角父母死得早<br>
>--- 红月组织真实领袖名黑山，代号老鬼，因此被人称为黑山老鬼，其法力更甚领袖，曾于七月阴到至强强者人形打字机某老阴，因此结仇，老阴遂创星门世界欲阴老鬼，老鬼不知，为躲老阴遂进星门创红月组织，隐藏幕后哪知正好一头扎进老阴的怀中，一场巨大的阴谋开始了！<br>
>--- 那个，弱弱的问一句，老鬼是谁？和老鹰怎么了<br>
>--- 老鬼：兄dei，这得多大的仇多大的怨？至于吗？<br>
>--- 老鹰这是多大的怨念啊？<br>
>--- 这笔帐都算到老鬼身上<br>
>--- 是你撞我设定也好，不是也好，这笔账老鹰都记在了老鬼头上！<br>
>--- 字里行间充满了老鹰对老鬼的怨念。鬼，鹰，为毛我感觉有种莫名的cp感<br>
>--- 红月？瑟瑟发抖的老鬼和陆辛<br>
>--- 从灭红月开始，走向人生巅峰，好家伙<br>

[43] 不是车祸，红月也该死。
>--- 红月：想弄死我直说，特么拐弯抹角的<br>
>--- 对老鬼好大的怨念[fn=31]<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 红月：想我死直说，不要水字数<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 字里行间全是怨念<br>
>--- 很有性格<br>
>--- 请问？？？？？？<br>
>--- 黑山老鬼：不就大纲撞车了，你至于么[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈老鹰报仇真快<br>
>--- 黑山老鬼：让我死，直说，不用拐弯抹角的[fn=51]<br>
>--- 礼貌黑山老鬼：你吗？<br>

[44] 人嘛，活在这个世上，总要有些目标，有些动力。
>--- 比如干翻红月（doge）<br>
>--- 星门╳
红月必死√<br>
>--- 比如弄死红月，<br>
>--- 比如说红月必须死<br>
>--- 干翻红月<br>

[45] 父母死了，最好的朋友死了，老师对自己还不错，可老师……毕竟不是父母。
>--- 庆尘就不这么觉得<br>
>--- 全球高武-父母健在，万族之劫-单亲父亲，星门-父母双亡<br>
>--- 看看隔壁李叔同[fn=4]<br>
>--- 袁硕:一日为师终生为父，乖，叫声爸爸听听<br>
>--- 让老师生个女儿，那不就好了<br>
>--- 庆尘就不这么觉得<br>
>--- 赶紧找个大胸婆娘把血脉延续下去<br>
>--- 父母死了，最好的朋友死了，老师对自己还不错，可老师……毕竟还没有死<br>
>--- 下一部师门被灭<br>
>--- 全球高武-父母健在，万族之劫-单亲父亲，星门-父母双亡<br>
>--- 你是老鹰笔下最惨身世最惨的<br>
>--- 可老师…………还没有死？<br>

[46] 有时候，李皓也会迷茫，也会失去前进的方向。
>--- 老婆孩子热炕头，加油<br>
>--- 找个媳妇吧<br>

[47] 得过且过！
>--- [fn=12]<br>

[48] 若不是看到了红影，若不是红影威胁还在，当张远死去的那一刻，对李皓而言，其实生活也就这样了，没什么值得期盼的。
>--- 这时候就体现了女主的重要性了，有了女主不就有动力了吗？（快来女主）[fn=21][fn=21]<br>
>--- 家人没了，唯一的发小朋友也没了，这世界哪里还有牵挂？哀大莫过于心死<br>
>--- 远哥，你走了，我也不活了<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 李皓：小远走了，我也想就这样去了<br>

[49] 而今，红月却是给了他生活下去的信念！
>--- 李皓：我要创造一个只有小远的世界<br>
>--- 数年后  反派boss在想 红月没事去招惹他干嘛[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 数年后  反派boss在想 红月没事去招惹他干嘛[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李皓：我要创造一个只有小远的世界<br>
>--- 红月，我的超人<br>
>--- 活着仇恨中<br>
>--- 隔壁黑山老鬼：老鹰我谢谢你<br>
>--- 这本书最终Boss会不会是老鬼<br>
>--- 别成哈姆雷特的悲剧<br>
>--- 人物刻画太草率了，感觉老鹰的每个人主角物都是要死要活的，在合理之余，多了一些捻柔娇作的矫情，<br>
>--- 红月:我谢谢您勒。<br>
>--- 现在老🦅还在红月下面，过几天就能在上面了。<br>

[50] 李皓有时候觉得，红月越强大越好，若是太弱了，被老师轻松就能覆灭……那岂不是反而让他丧失了斗志？
>--- 房价越高越好，要是低了，年轻人哪还有斗志？<br>
>--- 以老鹰的尿性，如果敌人有九层，那红月现在也就第二层<br>
>--- 🦅潜台词是：老鬼月票越多越好，若是太少，被我爆了岂不是没有快感<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 这里在指，红月，别太快完本。老鹰要打爆。[fn=33]<br>
>--- 完了，每个主角都是变态。还是感觉能换种性格<br>
>--- 不要丧失斗志啊，你还可以睡觉啊<br>
>--- 苏宇：是的，我就是只想好好睡一觉<br>
>--- 只想睡觉苏宇，丧失斗志李皓<br>

[51] 没了红月，也许李皓连超能都不愿意去接触。
>--- 没了红月就没有超能了，就是写老鬼的内容了<br>
>--- 苏宇化<br>
>--- 没了红月排名应该能上升点！<br>
>--- 呵呵呵，“不想接触”<br>
>--- 你这要怪老鹰<br>

[53] 李皓走向其中一座墓碑，墓碑上，一男一女的合影呈现，都在笑，笑的很开心，这张照片，父母很喜欢，是李皓十岁生日的时候，照的全家福。
>--- 没交代死因？
会不会没死？
血脉觉醒啥的……<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大能父母也许还在吧？[fn=4]<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的<br>

[54] 不过，李皓把自己给扣下去了，若是父母活着，也许不会希望用这张照片当成遗照。
>--- 把自己像扣下来了<br>
>--- 我觉得还是改成要是父母知道好一些，父母活着和选遗照有点别扭<br>
>--- 起码也要把自己的照片涂掉啊，多不吉利<br>
>--- 不扣下去，人家就以为，埋得一家三口了<br>
>--- 秀[fn=11]<br>

[57] 一会有些愤怒，一会有些疯狂，一会又恢复了冷静。
>--- 苏宇:我没疯！
蓝天:我也没疯！
万天圣:我被逼疯了！
李皓:别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！<br>
>--- 四分愤怒，三分疯狂，两分冷静，一分坚定<br>
>--- 似笑非笑，似哭非哭<br>
>--- 疯狂的精神内核其实是绝望。<br>
>--- 又是一个风批主角吗[fn=31]<br>
>--- 到底还是个孩子啊<br>
>--- 苏鱼有后了<br>
>--- 大家快来看啊，主角被魔王附身了，要被大魔头夺舍了<br>
>--- 怎么突然疯批了哈哈哈<br>
>--- 苏宇:我没疯！
蓝天:我也没疯！
万天圣:我被逼疯了！
李皓:别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！<br>
>--- 有隔壁精神分裂那味了<br>
>--- 作者主角没一个正常人<br>

[58] 这样复杂的眼神，不该出现在他眼中。
>--- 苏宇附体。
变身！奥……不，苏宇！<br>

[59] 可是，此刻的他，好像有些癫狂。
>--- 苏宇：这个我熟<br>
>--- 苏宇：这我儿子<br>
>--- 摇可多了，伤到了中枢神经。<br>
>--- 方平：这个我好像也熟啊<br>
>--- 又疯一个样啊！<br>
>--- 疯批男主挺好的！！！<br>
>--- 老鹰呀 咱们能不能培养一个阳光点的主角 再这样估计精神病院要找你聊人生了<br>
>--- 老鹰的猪脚：

从双亲到单亲，最后父母双亡……
越来越癫狂！<br>
>--- 苏宇: 这我祖祖祖祖祖祖孙<br>
>--- 又疯一个<br>
>--- 苏宇，蓝天，万天圣发来贺电！<br>
>--- 苏宇还好，，之前压力太大了，但是父母亲人什么的还在，李浩是真的基本上什么都没了<br>

[61] 在山下，他还和张远说了会话，在这……李皓却是一言不发，只是看着照片，许久，他忽然上前一步，轻轻一掌，将印在墓碑上的照片直接摧毁了！
>--- 被挖了<br>
>--- 等等——全家福————<br>
>--- 难以言喻的孤独感<br>
>--- 变态，从打碎墓碑开始<br>
>--- 力没收住，墓碑都被打碎了<br>
>--- 人没死<br>

[63] 然而，这一刻的李皓，却是笑了，笑的有些异常。
>--- 这孩子疯了，要化身苏宇了<br>
>--- 在别的小说里边这个就是黑化的开始，反派boss 出现，然后一个最大的反派组织就此建立，。。。然后一般来说这种反派也不是纯粹的坏，而是那种亦正亦邪的。。。，<br>
>--- 完了要疯了这孩子<br>
>--- 这能有苏宇疯？苏宇从小折磨到大的。[fn=33]<br>
>--- 得了
又疯一个<br>
>--- 既然是老鹰的书，那这孩子算是正常人<br>
>--- 苏宇 这个我熟<br>
>--- 张远上身了<br>
>--- 在别的小说里边这个就是黑化的开始，反派boss 出现，然后一个最大的反派组织就此建立，。。。然后一般来说这种反派也不是纯粹的坏，而是那种亦正亦邪的。。。，<br>
>--- 这孩子疯了，要化身苏宇了<br>
>--- 分裂一个爸妈出来[fn=31]<br>
>--- 恐怖的味道[fn=31][fn=31]<br>

[69] 是的，哪怕面对那个被他阴死的超能者，他也没露出任何杀气，可此刻，李皓却是杀意盎然！
>--- 苏宇疯是因为从小被折磨，而李皓疯是因为他爸妈。两者起因不同，最后却又殊途同归，成就起点最强男主角！[fn=35]<br>
>--- 又是熟悉的味道 主角疯魔了<br>

[70] 坟墓……空了！
>--- 不死不休<br>
>--- 阿这[fn=40]<br>
>--- 最后发现父母才是大BOSS，连续作案察觉到有暴露的风险，果断假死暗地继续收集八大家遗物，留下李浩是为了演戏，所以哪怕是派来的人都一直在保护李浩。李浩一路拟推，最后发现了真相，不禁陷入了深深的矛盾，到底是顺从父母，助纣为虐，还是大义灭亲，为小远一家报仇呢？<br>
>--- 插个眼，不死不休<br>
>--- 有人吗[fn=31]<br>
>--- 卧槽掘人祖坟是吧。<br>
>--- 万一是尸体自己出去的呢？不要忘了上一段张远的墓还有人放的有花<br>
>--- 坟墓里不是骨灰么？<br>
>--- 杀人抽取血脉<br>
>--- 卧槽，好狠<br>
>--- 我擦。。这。。。路走窄了啊。<br>
>--- 我猜红影就是八大家族人尸体炼化成的！而张远尸体之所还在，是因为特殊仪式需要家族最后血脉！[fn=31]<br>

[71] 他没有掘坟，但是他感受到了，也看出了一点异常，有人动过父母的坟，坟墓底下，没有感受到任何东西，内劲稍微离体一些，李皓还是可以做到的。
>--- 老鹰的主角越来越惨啊，从双亲健在到单亲，再到现在的孤儿<br>
>--- 高武，万族，星门，越来越惨！方平父母双全还有个妹妹，苏宇有个爹，到李皓这啥都没了！<br>
>--- 应该是真死了<br>
>--- 就这才能离体多少，怎么可能感觉到呢<br>
>--- 前边写张远连火化都省了，说明需要火化，这里坟被挖了，是不需要火化，只能强行解释火不火化随意，不能说作者疏忽了。<br>

[72] 可是，他内劲离体，却是没能感受到下面有任何东西存在，空荡荡的。
>--- 有没有可能他父母是幕后黑手[fn=32]<br>
>--- 有没有可能他父母是幕后大boss[fn=32]<br>
>--- 我猜没死！ 以老鹰的风格来说<br>

[73] “红月！”
>--- 从红月开始，老鬼多么了解你啊！<br>
>--- 李皓：红月我李皓对天发誓一年之内必屠尽你们
红月：不是我干的，谁让我背锅。
飞天：不是你是谁，就你喜欢干缺德事
…………<br>

[75] 他明白，父母的坟，被人掘了。
>--- 真正的不死不休，任和利益也无法调和的矛盾<br>
>--- 也可能是没死，父母是大佬。<br>
>--- 掘坟啊，此仇不共戴天<br>
>--- 强行复活<br>
>--- 从217章回来的，红月为了尝试提炼李氏血脉刨的坟[fn=32]<br>
>--- 老套路，父母是大佬，假死了<br>
>--- 我从500章过来的，原来幕后黑手就是他爸妈，用这种方法觉醒孩子<br>
>--- 这就是轮纳德教出来的徒弟干的事儿？<br>
>--- 也可能是没死，父母是大佬。<br>
>--- 真正的不死不休，任和利益也无法调和的矛盾<br>
>--- 好无chi<br>
>--- 好惨的一孩子<br>

[76] 车祸之后，当时也许为了掩人耳目，可下葬的那一天，也许就被人动了，可他之前一直没有在意，也没此刻的实力去探查什么。
>--- 也许是火化的时候被人动了手脚呢？<br>

[77] 直到今日，他才发现，可能父母死后，坟墓就被盗了，尸体在哪？
>--- 外一是假死呢？<br>
>--- 话说你父母死了都不火化的？<br>

[79] 小远死的时候，烧成了灰烬，那父亲作为李家的传人，他的血脉，是否也有些不同呢？
>--- 辰南<br>
>--- 特殊的时间节点采血才行<br>
>--- 但既然整体都空了，说明母亲也在红月研究范围内，所以真正特别的还是李皓本人吧，用双亲来研究他。<br>
>--- 既然要血脉，为何要烧成灰?<br>

[80] 红月是否收集到了父亲的血脉……只是因为小剑在自己这，所以才需要再次杀自己，解封小剑？
>--- 可是要血脉的话拿他父亲的走不就行了，没必要拿全部带走，这种组织不会做多余的事的。<br>
>--- 为啥不火化<br>

[81] “八卦的线，现在连接的是我！以前，是否连接了父亲？”
>--- 嚯<br>
>--- 都抓起来打成植物人他们想死都难 再杀就没事了 何必放养<br>
>--- 所以其他几家才都被灭门了吗……杀一个连一个……直到八家无人可连<br>
>--- 八条线有可能，是要绝后啊！<br>
>--- 八卦的线连人是随机的，所以杀的只剩一个就肯定是那个人连的线。<br>

[86] 杀人不过头点地，杀了之后，还要掘坟，盗尸……这种人，罪该万死！
>--- 我有一把刀，保护桑桑睡得好；我有两把刀，砍尽山中草；我有三把刀，铲除世间不平事。<br>
>--- 搞得好像你杀了人，不要人家的神秘<br>
>--- 请放下你手里的骨头<br>
>--- 不火化吗？<br>
>--- 这梁子结大了！预计红月活不过300章<br>

[89] 说不定不止这一代，甚至连祖坟都被刨了！
>--- 段德觉得可以<br>
>--- 无敌脑洞又开始了<br>
>--- 宝友，这可是王侯才有的待遇啊，抢救性挖掘，避免八大家守护的秘密就此消失（doge）<br>
>--- 血海深仇都无法形容了<br>

[90] “既然知道八大家的不同，知道需要八大家血脉，知道八大家有兵器存在……刨祖坟，好像也是必然的！”
>--- 所以百年之后，各位的坟也会大概率被刨！请刨的？嘿嘿<br>
>--- 尾兽家族<br>
>--- 可能是为了找腿<br>
>--- 都变成骨灰了哪来的血脉？DNA都没了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 能知道这些隐秘信息，是否有可能就是八大家自己人呢<br>
>--- 把他们祖坟也刨了，骨灰给扬了!<br>

[93] 这些畜生！
>--- 老鬼:你礼貌吗？<br>

[95] 管理处，就一位老大爷，正在打着瞌睡。
>--- 哈哈哈，受前两本影响，总觉得这些大爷都是大佬<br>
>--- 阳神觉得很淦<br>
>--- 大夏王觉得很赞！<br>

[96] “大爷！”
>--- 大爷，楼上322住的是马冬梅家吗<br>
>--- 大夏王<br>
>--- 大爷，您姓秦吗？<br>
>--- 说不定这个b就是八大家的乌龟或者少爷，脑补一波！<br>
>--- 看门都没有简单的，高武里是阳神，万族里是老夏，<br>
>--- 大爷大妈这两字一看就不是常人<br>
>--- 楼上322是马冬梅家么？<br>
>--- 大爷姓秦<br>
>--- 大爷是否不简单？<br>
>--- 嗯 又是熟悉味道 老鹰笔下看大门的都是隐藏BOSS<br>

[98] 老大爷迷迷糊糊地睁眼，看到李皓吓了一跳，很快恢复正常：“大白天的，别吓人！”
>--- 这大爷，估计真是大佬<br>
>--- 难道只能大晚上的来吓人？<br>
>--- 插个旗......没准守墓大爷是个什么王什么神将呢……<br>
>--- 装，接着装，你会没察觉[fn=31]<br>
>--- 如果大晚上？那咋办？<br>

[99] 李皓露出笑容：“抱歉抱歉……是这样的，大爷，我是山上118号公墓的后人，我刚刚上山去看父母，发现他们的遗照不知道被谁损坏了……”
>--- 。。。一脉相承的厚脸皮[fn=33]<br>
>--- 变脸<br>
>--- 皓子: 大爷，你就说你要怎么赔吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[100] “有这事？”
>--- 哦？有这事？真的吗？我不信<br>

[104] 说罢，李皓从怀中摸出了几张星币。
>--- 看成了几张冥币<br>

[105] 递给了老大爷，李皓笑道：“这是费用，不够的话大爷让人去巡检司找我，我是巡检司李皓！”
>--- 有高武阳神老头的感觉<br>

[108] 李皓道谢一声，又道：“还有，半山腰那边，1125号坟墓葬的是我朋友，他没有亲戚家人，我看墓碑前有鲜花，谁来扫墓了吗？”
>--- 黑豹送的吧<br>
>--- 郑家的拖后腿吧<br>
>--- 有没有可能是张远没死自己给自己上坟？<br>
>--- 我生日<br>
>--- 就没可能是李皓父母给张远上的花<br>
>--- 哦？难道毁了李皓父母墓地的人给张远上了坟。。细丝极恐啊<br>

[110] 老大爷尴尬道：“这个你也知道，我们就负责一下基本的管理工作，谁去扫墓，去哪家扫墓……墓地和小区不一样，这个我们也不好问，来来往往的人也不少，还真不好说谁去扫墓了。”
>--- 确实不敢问啊，如果碰到外来人员还好，如果碰到业主回家，那会吓死的<br>
>--- 你会不知道，你啥不知道啊，银城都是你来守护的<br>

[113] 刚刚一时激愤，破坏了照片。
>--- 我从350章回来了。
这是作者得一个伏笔，
捏碎遗照=遗照不存在
遗照不存在
父母就还在。<br>
>--- 谁还没点脾气<br>
>--- 礼貌：“你照片吗”<br>
>--- 额就算父母坟被掘了你气愤，但是为啥要毁了自己父母墓碑的遗照[fn=39]生气想砸东西也不是这么个砸法呀<br>

[114] 自己一个普通人，又没掘坟，好端端地破坏墓碑做什么？
>--- 普通人李皓<br>
>--- 那张远的墓是不是也没了<br>
>--- 嗯，普通人，这是人设！<br>
>--- 重新定义普通人<br>

[116] 无能狂怒，毫无作用，只会让敌人更清楚地知道你的底细，希望对方不会太过在意这个。
>--- 在意不在意都是生死仇敌 你再上次事件中也露了面，还有啥意义。<br>

[117] “迟早全部杀死！一个不留！”
>--- 都得死！<br>
>--- 驱逐他们，一个不留<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀！<br>
>--- 最后发现是自己亲爹干的，他就没死，假死脱身了。<br>
>--- 艾伦：我熟🤡<br>
>--- ....<br>
>--- 挫骨扬灰<br>
>--- 超能之劫从此诞生<br>
>--- 开启主线任务：消灭红月组织<br>
>--- 刨人祖坟，深仇大恨，不共戴天。报仇，报仇，……<br>
>--- 红月危<br>
>--- 都得死！<br>

[118] 李皓心中骂了无数遍，等着吧。
>--- 很好，这很老鹰，很方平，也很苏宇[fn=32]<br>

[120] 再次步行，朝巡检司走去。
>--- 看着李浩的背影远去，大爷嘴角翘起一抹弧度……<br>

[121] 李皓也在不断调整心态，不要受到这件事的影响，心里这么想，脸上也渐渐恢复了冷静，可心中的那团火，却是可以燃烧所有人。
>--- 我心中的那团火，是不会熄灭滴！<br>
>--- 还是更喜欢苏宇这个变态[fn=33]<br>
>--- 心有怒火，焚尽世间敌<br>
>--- 苏宇表面正常，后来强大了就坦白了:一个小时候被反反复复杀了几千次的人会不疯?<br>
>--- 忍一时越忍越气<br>

[122] 父母的尸体可能没了，结果是什么，不言而喻。
>--- 假死有可能吗🤔<br>

[124] 一定是抽取了父亲的血脉！
>--- 性格凸现出偏执的一面了，和苏宇好像[fn=33]<br>
>--- 抽取八家血脉做的红影？<br>
>--- 父亲的血脉重生，变为超能，却又有残缺的记忆，然后父子对决……父慈子孝<br>

[125] 越想越气，那团火，也就燃烧的愈加剧烈！
>--- 这是要觉醒了吗，刘德柱告诉你要保持住<br>

[126] 剧烈到，李皓甚至觉得，自己超能锁都出现了，这才勉强压制住了火气，不再显露丝毫。
>--- 情绪是这个扭曲世界里，最大的武器。
《末日拼图游戏》<br>
>--- 在灾难面前，意志，是第一序列的武器

喷泉的高度不会超过它的源头，超兽战士的力量，不会超过他的信念<br>
>--- 超级赛亚人是吧<br>
>--- 看来自身的情绪是可以破锁的[fn=4]<br>
>--- 必须压制住，不然就变成火系超能者了<br>

[130] 王明！
>--- 师弟<br>
>--- 小明<br>

[131] 李皓露出了虚伪的笑容，隔着几步，便主动加快了步伐：“王长官！”
>--- 苏宇说遇到爱笑的直接打死！<br>
>--- 假笑男孩[fn=31]<br>
>--- 为啥不是憨厚的笑容了？<br>
>--- 假笑男孩[fn=31]<br>
>--- 苏宇说遇到爱笑的直接打死！<br>
>--- 世上多了种恐怖:李皓笑了[fn=58]<br>
>--- 李皓笑了，笑的灿烂<br>
>--- 憨厚[fn=58]<br>
>--- 这里虚伪换成纯朴，表达效果会不会更好<br>
>--- 虚伪？？？<br>
>--- 老阴了，这亿个奥斯卡怕是不够啊！<br>
>--- 皓子: 心里这口气就让小明师弟承受一下吧[fn=4]<br>

[132] “别！”
>--- 小明：我授受不起<br>

[133] 王明有些尴尬，听起来有些别扭，他看了一眼李皓，开口道：“叫我名字吧！”
>--- 王明有些尴尬，听起来有些别扭，他看了一眼李皓，开口道：“叫我小明吧！”<br>
>--- 王明:大师兄担当不起啊[fn=20]<br>

[134] “那多不好！”
>--- 那多不好啊，小明<br>
>--- 苏宇说的最多的一句:那多不好[fn=31]<br>

[135] 李皓笑道：“长官是巡夜人的青年才俊，我听我老师说了，长官实力不凡，不比我们队长差，不管是从什么方面来说，都不该直呼其名！”
>--- 这是要把他忽悠瘸啊<br>
>--- 师哥的谬赞，代掌门的欣赏，小明会脸红吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 重点：老师！<br>

[138] 李皓露出茫然之色，“哦，有有有，我老师说，王长官是天才，迟早可以超越他……”
>--- 王明：我信你个鬼<br>
>--- 厚黑学！<br>
>--- 这话，超级有方平的那种厚脸皮<br>
>--- 张口就来<br>

[139] 王明哭笑不得！
>--- 小明居然被耍的苦笑不得，如果心里明白还好，不明白则就是前途有限了<br>

[140] 得，看来袁硕没说，那就好，不然真尴尬了。
>--- 小兄弟，你不知道自己错过了什么<br>

[142] 虽说之前皓哥都喊过，可那时候他知道自己是在执行任务，也没太多的别扭感，可现在……那就真别扭了，他可不想喊这位师兄。
>--- 格局小了<br>
>--- 小伙子你路走窄了啊<br>
>--- 下次再见你会觉得这个师兄真香！<br>

[143] 王明也不再提及这个，很快道：“我要走了！”
>--- 为了不让你逼我叫师兄，我决定连夜遁走<br>

[144] 李皓点头：“应该的，银城只是小地方，长官这样的人，就不该久留！”
>--- 说不定成立分部后又给派回来了<br>
>--- 有点丢人，这几句看的难受，低调的后果<br>

[145] 王明欲言又止，考虑了一会还是道：“你也知道了巡夜人，知道了超能！这一次袁教授获得了许多神秘能，你是他学生，我觉得你应该努力争取一些，尽早跨入超能领域！”
>--- 哎呀关门弟子不一样嘛～老师特意叮嘱了不要急着搞超能啦(・ω< )★<br>
>--- 武师路上手牵手，谁入超能谁是狗[fn=31]<br>
>--- 主角是不会成为超能的，如果是，叫老鬼日五档电风扇！！<br>

[146] 王明脸色严肃了不少：“银城八大家的事，还没有结束！红月付出了这么大的代价，布局多年，却是没有尽最后一功，你一定还是他们必杀的对象！你作为八大家如今唯一的传人，我想，他们不会就此善罢甘休的！”
>--- 我想，你应该尽快找个小姐姐，生个孩子先。<br>
>--- 传人我觉得这个词不妥，要有传下的信息、能力、手艺、功法等这叫传人，只有一个传家宝和血缘，我觉得叫唯一的血脉还合适点<br>
>--- 人不坏<br>
>--- 狗子：你是忘记我这拖后腿的郑家了吧<br>
>--- 他们不来李皓也得早过去<br>
>--- 银城就感觉不显山不显水，和南元一样，文王为啥洞府在南元附近星落山<br>
>--- 感觉红月应该和八大家有些关系，可能是庶出的之类的。<br>
>--- 生死之交<br>

[149] “你去白月城发展，我觉得以你老师的实力，给你争取一个巡夜人身份还是可以的，巡夜人并非全部都是超能者，也有后勤部门，处理一些情报、后勤工作，反正适合你的位置有很多。”
>--- 又成管理员？<br>
>--- 看来小明不仅能力一般，而且不是一般的蠢啊！如果皓子只能做做后勤，和老袁其他学生有什么差别？至于老袁这样看重吗？着实可笑啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[150] “你又是根正苗红，出生巡检司，这一次我听说上面给你升职了，可能是巡察使……就算到了巡夜人降格使用，你也是一级巡检……还是能分个不错的工作的。”
>--- 根正苗红别乱用，这词用来说家庭出身，不是你从一个部门出身就是根正苗红。合着一个内奸从基层做起就成根正苗红了？？？<br>
>--- 应该是出身吧[fn=11]<br>
>--- 出身<br>

[151] 王明这时候倒是给了一些建议，又说道：“你去了白月城，可能觉得不熟悉，不自在……可人往高处走，你还年轻，慢慢适应便是！去了那边，我们毕竟一起同事过，甚至一起战斗过，有困难的话，也可以找我……当然，我只是巡夜人的小人物，也帮不了你太多。”
>--- 行，这话彻底让我对明哥改观了，人虽然憨憨，但是真够意思<br>
>--- 《小人物》<br>
>--- 王明这人可以呀<br>
>--- 恐怕银城才是最大的地方<br>
>--- 内心道：我是小人物，但我长辈不是<br>

[152] 他打了个补丁，小事找我可以，大事可别找我。
>--- [fn=10]真实朋友:小事不用帮，大事帮不上<br>
>--- 毕竟感觉主角相当能搞事啦～怂一手～打个补丁(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 李皓：小明，映红月来啦，能帮忙打不？<br>
>--- 这种朋友就相当不错了，反而大事想拉朋友下水的人不太行。<br>
>--- 这个补丁就离谱~<br>
>--- 能力有限呗！<br>

[153] 又补充道：“还有李梦、胡浩，你有困难也可以去找，他们俩乐于助人，我想也不会拒绝的。”
>--- 《乐于助人》<br>
>--- 滴水不漏<br>
>--- 都是你师弟师妹，不会拒绝的<br>
>--- 小事你自己解决，别找我
大事你找别人解决，我管不了<br>
>--- 小黑锅甩得比谁都快[fn=26]<br>
>--- 还是那句，有啥事，大了别找我<br>
>--- 我看你王明浓眉大眼的，竟然也会挖坑！<br>

[155] 是不是有什么自己不知道的？
>--- 师兄就是你的支柱<br>
>--- 豹哥: 汪汪，你是大师兄，我是二师兄，小明是我们师弟啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[156] 反正下意识地觉得和自己老师有关，要不然，王明这样的巡夜人，没必要和自己一个普通人多说什么。
>--- 23333<br>

[158] “别这么喊……算了，随你吧！”
>--- 谢谢师弟～<br>
>--- 王明:你可是我师兄😓<br>

[159] 王明等李皓，也不光是为了说这些，很快，又补充了一句：“你若是能在银城成为超能者，那最好不过了！如果在银城无法成为超能者……我可以想办法，给你争取一次引能入体的机会！”
>--- 小明呀，路走宽了。<br>

[162] 王明直接开骂：“你们那是过家家，开玩笑呢！刘隆他们已经有过一次引能入体，再这么干，当然没什么问题。你不一样，你以前没有正式引能入体过，巡夜人的和这边是不一样的，不单单是吸收神秘能，还有一些别的步骤，让晋级更容易一些。”
>--- 保家卫国巡夜人，打家劫舍是李浩<br>
>--- 突然暴躁<br>
>--- 嗯，地域优势没办法<br>
>--- 好人啊，直白的可爱<br>

[163] “要不然，神秘能一些富商舍得花钱，也不是买不到，为何非要争取巡夜人的名额呢？”
>--- 你们要是掌握的那么好，又是官方正统，咋还比其他组织差劲呢？[fn=10]<br>

[165] 至于这其中有何不同，他没问，只是笑道：“那谢谢长官了，不过一听就知道，名额一定很珍贵……算了，我不浪费这个名额，自己试试看！不行的话，就和老师一样，走武师的路，我感觉我距离斩十境也不远了。”
>--- 是的，我才刚破百，离斩十才差了九十，不远。要是斗千了差了990可就远了<br>
>--- 不，你离斩十是越来越远，再过几天斩十都看不见你尾车灯了<br>
>--- 李皓：我可没骗你，斩十的三次方也是斩十没问题吧。<br>
>--- 你小子太能忽悠人了，我看你跟看苏宇似的。<br>
>--- 斩十(十个破百)不远了<br>
>--- 《我离斩十境也不远了》<br>
>--- lyb<br>
>--- 我去<br>
>--- 不，你离斩十是越来越远，再过几天斩十都看不见你尾车灯了<br>
>--- 我距离斩十（划掉）斩千不远了<br>
>--- 皓子: 王长官，我很厉害的了！前两天我都能下手杀鸡见血了，一刀就斩了鸡头[fn=4][fn=4] 当然和王长官不能比啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 是的，我才刚破百，离斩十才差了九十，不远。要是斗千了差了990可就远了<br>

[166] 王明叹息一声：“你还是不懂，眼界太低！武师是强，到了袁教授那个地步，更是强大的离谱……可你眼光不能局限在这，你要知道，超能发展才20年，如今已经有了超越三阳的存在，而且还在迅速发展，未来的极限在哪，谁也说不清楚！然而，武师……是有极限的！”
>--- 我赌小李子200章之内可以杀三阳之上！<br>
>--- 袁浩：“你放屁！”<br>
>--- 目前466章字数已经到了470万<br>
>--- Jojo我不做人了<br>
>--- 1200章以后，给我全球高武！<br>
>--- 武师应该是没有极限的，异能应该是有极限的，武师只是传承断了，这不主角来了。<br>
>--- 极限就是人王🐶<br>
>--- 李浩：这憨憨铁定没看过星辰变，等我武师到了极限自然会有量身定制的功法让我吊打超能。<br>
>--- 从今天开始，没有了，我说的，老鹰也留不住<br>
>--- 什么极限？我从1890章回来，吓万，唬亿，凶兆了解一下！<br>
>--- 什么极限？我从189章回来，吓万，唬亿，平兆。。。<br>
>--- 超能顶天了估计挡不住方平两刀<br>

[169] 老师说，最好不要去尝试晋级，先练武道，那就听老师的。
>--- 师者，传道受业解惑也。<br>
>--- 女人都是拦路虎——（大声）<br>
>--- 不不不，那是听老鹰的[fn=32]<br>
>--- 老鹰的主角最听老师的了<br>

[170] 李皓起码知道一点，老师不会无缘无故地这么说，一定有他的道理。
>--- 感觉像万族里面的人族神文，跟魔族神文<br>

[171] 当然，这些话就不和王明说了。
>--- 这可是你师弟啊，你还是人嘛？！<br>

[174] 王明见他好像不太愿意离开银城，也懒得再劝，摆摆手，“我今日就要离开！最后还是说一句，银城真的太小了，百万人口……白月城光是人口就有3000万！刘队长这样的破百层次，在银城首屈一指，在白月城，却是极其常见！不管是机缘、机会、宝物、秘籍、秘术，都是远胜这边！”
>--- 这时候李皓应该反问一句，跟我老师比呢？<br>
>--- 前期很牛逼，后期很垃圾<br>
>--- 日耀不是才30多个？月满就及其常见？<br>
>--- 你们上，你们敢这么堵？

先说自己老师说不让晋级就不晋级？
超能机会你愿意放弃吗？
你连你老师为什么不让你晋级都不知道。
有外面更广阔的世界你不去，非要呆在这个井底？<br>
>--- 这时候李皓应该反问一句，跟我老师比呢？<br>
>--- 这就开新地图了？<br>
>--- 前期很牛逼，后期很垃圾<br>
>--- 你怕是不知道袁老魔私藏了多少！！！<br>
>--- 映山红：“这千万血食我就笑纳了！”[fn=3]<br>
>--- 不管是高武还是万族境界都很多的。。比如万族有腾空，凌云，山海，等等。。那么多境界主角三年就到顶了。。。这本书境界有点少啊，，是不是三个月就无敌了？<br>
>--- 预告新地图<br>
>--- 我老师啥没有？？？[fn=32][fn=32]<br>

[175] “嗯，我知道！谢谢！”
>--- 敷衍三连<br>
>--- 不把老师掏空，我都不好意思走。。。<br>

[176] 李皓也摆了摆手，目送王明离去。
>--- 快走吧这墨迹[fn=32]<br>

[177] 这位巡夜人，此次来银城，任务已经完成，看样子收获还不小的样子。
>--- 最大收获来自你老师<br>

[180] 想到这，李皓忽然不进去了，转头就朝古院那边走去，喊上老师一起，先把红影收了，至于为何喊上老师……李皓用剑戳红影，红影会显露真形，老师不在，红影攻击自己怎么办？
>--- 这个“戳”就很有灵性<br>
>--- 带狗吗<br>
>--- 这只是一个普通红影啊，斩十的时候你就杀了一个。<br>
>--- 这个武师太过谨慎<br>
>--- 你是破百了<br>
>--- 头一个还有人控制都没问题，现在还怕一个不会动的？<br>
>--- 李皓：用剑捅影真爽[fn=31]<br>
>--- 皓子: 不是我不想吃独食，实在是吃不下啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 双修？！<br>

[182] 有老师在，说不定可以现场观察一下，看看红影到底什么成分组成的，总之，这事李皓也不准备瞒着，看得见红影，老师早就猜到了，懒得点破罢了。
>--- 你不是早就告诉他你可以看见了吗<br>
>--- 你是不是忘了你给老头子说过了[fn=11]<br>
>--- 李边请<br>
>--- 红影成分配比:番茄汁两份，草莓汁一份，辣酱油五滴，火龙果丁一份，红影特调好了<br>
>--- 前面跟老师说过能看到了啊，现在老鹰忘记了吧<br>
>--- 这影子 有点贤者之石的味道<br>
>--- 你是不是忘了你给老头子说过了[fn=11]<br>
>--- 好难得啊<br>
>--- 这还没上架呢，节奏还不快，都忘了[fn=51]要不然就是老鹰写还是按高速来，只不过存着而已[fn=43]<br>
>--- 这都忘了<br>
>--- 老话术说习惯了，结果冲突了<br>
>--- 忘了吧，哈哈<br>

[189] 袁硕默默感应了一番，过了好一会，才一手指向一个方向，沉声道：“这里？”
>--- 豹哥: 你们又双修，又不带我玩！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 就这？！<br>

[192] 李皓没说什么，取出了小剑，两根手指头捏着。
>--- 李皓没说什么，取出了牙签<br>
>--- 这样算不算？<br>
>--- 👌👌👌👌👌👌👌👌<br>
>--- 东方教主<br>
>--- 这样算不算？<br>
>--- 东方皓<br>
>--- 吴痛针灸<br>
>--- 拈花一指<br>
>--- 牙签<br>
>--- 翘着兰花指，捏住一根针<br>
>--- 同失韩国市场<br>
>--- 吴签：有被内涵到。<br>

[193] 袁硕翻了个白眼，“不觉得别扭吗？而且经常用这个，也不怕别人注意到！算了，回头我想办法，把这玩意藏在兵器中，你如今到了破百……我也没什么好东西送你的，说吧，你想要什么样的兵器，我给你弄一把，回头把这玩意塞进去，也方便你使用。”
>--- 书<br>

[194] 李皓思考了一下，开口道：“这东西得贴身，我经常会用，藏在兵器里面的话，难道我睡觉都带着兵器，那反而让人怀疑。”
>--- 既然上了红月必杀名单，贴身带匕首有问题吗？<br>
>--- 塞手机里。手机电池后面挖个小坑，很好操作的<br>
>--- 贴身兵器又不是没有，弄把匕首不就好了嘛，方便携带又能隐藏玉剑一举两得！<br>

[195] 想到这，李皓笑了起来：“老师，现在就挺好的！不过能不能给我打造一把兵器，兵器前面留个小卡子，专门卡这个的，关键时刻，我可以把这玩意卡进去，就露出一个小小的剑尖就行。”
>--- 固定不结实，打斗的时候力量太大直接掉了，找不到了，那就傻眼了<br>
>--- 不知道为什么脑子里有假面骑士把道具锯插入自己的剑中的画面<br>
>--- 为什么非要露在外边，普通材料又碰不到红影，直接包里边不行吗<br>
>--- 此地无银三百两了，人家发现你剑特殊，直接抢你剑，有什么区别吗？实力不够抢不走，实力超过你了，你还能临时取下来？<br>
>--- 指虎？<br>
>--- 手刺<br>
>--- 那天掉了就开心了<br>
>--- 这个剑尖危机时刻插自己心头血[fn=32]<br>
>--- 真阴啊[fn=14]<br>
>--- 卡进去，然后按下enter，“excited change”<br>
>--- 弄个拐杖，头部很沉，有暗匣，平常可以装瘸子突然袭击桥人头，<br>
>--- 铠甲合体，我来组成头部！<br>

[197] 袁硕点点头，又道：“还有，你那把刀，先借给我用着，你暂时用不上，能量冲击力太强，对你而言，作用和神秘能差不多，效果稍微好点，也好的有限，回头我多给你一点神秘能，这个先借我！”
>--- 特么那把刀这老头吸一次好几百方  一天几千方  放大招得几千方吧  猪脚给老头一俩月 得损失至少十万方  亏大了<br>
>--- 我袁硕也得收一个宝物，不然三阳撑不住啊，小子我还不是为几米<br>
>--- 🐀，你还小把握不住，我先用<br>
>--- 耗子，你把握不住<br>

[198] 刀能对他有大用，他能不能对付三阳层次强者，石刀很重要。
>--- 用血刀大法充血可使石刀涨大？<br>
>--- [fn=31]<br>

[202] 这一剑，好像戳破了一层膜。
>--- 都不想点破你<br>
>--- 关于红影第一次没了这件事 [fn=31]<br>
>--- 《关于李浩第1次怎么没的这件事》<br>
>--- 这是膜  嘿嘿<br>
>--- 《关于红影是女生这档事》<br>

[203] 下一刻，红影显露了出来，却是没有挣扎，还是悬浮在空，一动不动。
>--- 红影应该是8大家族提取的血脉炼制的，甚至可能就是8大家族成员的灵魂。<br>
>--- 红月危险＋10<br>

[207] “精神能？”
>--- 听起来怪怪的<br>

[208] “就是我说的势和神意！”
>--- 魂殿搜集的灵魂体？<br>
>--- 看来刘隆斗千有望了，如果皓子舍得的话[fn=4]<br>
>--- 斗千快了<br>

[209] 袁硕仔细查看了一番，考虑了一番，又道：“这东西，制作它的人不简单！很不简单……不过，这玩意和我在一本古籍上看到的一些记载的东西好像有些相似。”
>--- 血神子……<br>
>--- 万能的镇天王，大周王来了<br>

[211] “血影傀儡！”
>--- 你都说了，那就是了！<br>
>--- 我靠，他爸妈不会被炼成这玩意了吧<br>
>--- 那不成废物利用，用八大家血脉炼出来的，然后再用来帮别人炼出八大家血脉<br>
>--- 读书多<br>
>--- 真相了<br>
>--- 课代表在哪里<br>

[212] 袁硕眼神闪烁道：“不是什么好玩意，若是真是古籍记载的那种东西，很难缠的，而且需要靠人去蕴养，等到最后，这玩意会吞噬那个养它的人，将养它的人全部吸收消化……呵呵，若是映红月制作的，那就有意思了，难道这家伙还想万傀合一不成？”
>--- 不会是蜀山血神经吧<br>
>--- 不会有是疯子吧，红天：李哥哥～～～<br>
>--- 别蓝天了，这玩意注定要死<br>
>--- 蓝天[fn=21]<br>
>--- 种魔大法？<br>
>--- 这难不成是反派蓝天？<br>
>--- 每个血影都是人?！<br>

[214] “就是这些血影，吞噬掉那些超能者，每一个血影都会强大起来，充满了特殊能量，就是我们吸收的那种。制作它的人，也许也知道，这是把那些超能者当养分呢！”
>--- 血神子<br>
>--- 映红月可能也只是八大家某人的傀儡<br>
>--- 难怪他儿子没红影<br>
>--- 20米那个是吸了多少人？<br>
>--- 养肥了，然后就都便宜皓哥儿了
然后，就没有然后了……<br>

[219] “以前是，现在是超能者……但是，就算成为超能者，他也是老资格武师了，未必就彻底不再使用武道，也许有些别的想法也不一定。”
>--- 魔武双修 走起来<br>
>--- 破了锁，发现锁其实是好处，强大到自然解锁才是对的，现在他发现了，想补根基<br>
>--- 超能有问题，似曾相识<br>

[220] 红影对武师的好处最大，这一点李皓和袁硕都切身感受过。
>--- 原来是别人的充电宝！<br>

[221] 袁硕又查看了一阵，笑道：“不管他，这玩意是好东西，虽然没有之前那个厉害，对你而言足够了，你初入破百，多吸收一点，这东西有壮大内劲的作用，不比神秘能对超能者的作用差！真想再会会映红月，问问他，怎么制作成功的，我都想弄一批出来当果子吃了。”
>--- 人生果[fn=31]<br>
>--- 全部制作成枸杞...还可以保温杯泡起[fn=36][fn=36]<br>
>--- 袁魔，似李<br>

[223] 一把将红影捏的粉碎，红色力量涌动，很快又开始汇聚，却是被袁硕揉捏了起来，好半晌，直接被捏成了一个团子。
>--- 枸杞<br>
>--- 菜团子[fn=21]<br>
>--- 好家伙，大佬牛批[fn=31]<br>

[224] 袁硕将这红团子塞进了一个小壶中，笑道：“你早点吸收掉，最好在我离开之前，否则，有可能会被制作它的人发现！还有几个？”
>--- 这，不是传说中的。喜之郎果冻啫喱吸吸乐吗？<br>
>--- 袁硕：红影我给你装夜壶里了，你有事没事拿出来嘬两口<br>
>--- 老袁的宝贝不少啊[fn=4] 也许只有老木这些穷人才用人骨[fn=14]<br>

[227] 李皓之前也弄死了一个小红影，所以是8个。
>--- 不是两个吗，一个弱的，一个强的<br>

[228] 也就是说，这次的10位超能者，就带来了8个红影。
>--- 都是送快递的<br>
>--- 都是经验宝宝<br>
>--- 会不会只有这8个？用八大家的血脉培养出来的<br>
>--- 就     (你的心好毒)🐶<br>

[229] 还有断天神师带来一个，而那个被杀的日耀却是没有红影，不知道是不是因为他是映红月的儿子，所以反而没有给他配备。
>--- 有道理<br>
>--- 三阳，现阶段哪怕不是顶峰，也是一流战力了，日耀还可以不在乎，三阳怎么敢不在乎<br>
>--- 映月红儿子不是月冥吗？<br>
>--- 说不定遥控器在儿子身上<br>
>--- 虎毒不食子<br>

[230] “好，那就都取走……你拿7个，留一个给我，我研究一下！”
>--- 师傅，研究玩意完了给个共一吧<br>
>--- 馋啊<br>
>--- 留一个给我尝尝味道<br>
>--- 所以现在只有7个。<br>
>--- 那个小红影早就吸收了。<br>
>--- 6个<br>
>--- 不是一共7个怎么多一个？[fn=39][fn=39]（不算之前那个大红影）<br>

[231] 小红影力量不算强，对袁硕的作用不大，所以他也不是为了吸收这点能量，的确有兴趣多研究研究，要是自己也可以制作，以后还怕武师没有晋级的捷径吗？
>--- 肯定有代价的，练武的人都知道，就算是天材地宝也不能用太多，本来练武就是循序渐进<br>
>--- 代价肯定不小，估计是人的气血啥的<br>

[232] 这玩意，比神秘能要好用多了。
>--- 罗恩，这玩意比魔杖好用多了<br>

[234] 师徒俩，这一晚上到处跑，等到深夜，7个红影全部到手，留一个给老师，李皓拿了7个。
>--- 【数学老师正在提刀赶来的路上】
【体育老师露出了欣慰的笑容】<br>
>--- 仔细看前文  取走一个后问还有几个  回答七个  所以7+1＝8没毛病<br>
>--- 哎，但凡在李皓拿了七个前加个共，我也不至于看瞎了眼<br>
>--- 总共带了8个小红影1个大红影，一个小红影和一个大红影都吸收了，还剩7个小红影可以收集，给了老师一个自己居然还能有7个到手？<br>
>--- 仔细看前文  取走一个后问还有几个  回答七个  所以7+1＝8没毛病<br>
>--- 八个里算着刚刚塞壶里的吧？<br>
>--- 【无中生有】<br>
>--- 这和肘子一起多了被影响了吧？<br>
>--- 【数学老师正在提刀赶来的路上】
【体育老师露出了欣慰的笑容】<br>
>--- 😂前文说了，一共八个红影，7个之前还有一个被他俩干完了<br>
>--- 之前战斗的时候整了一个，现在收了7个，一个给了老魔，一共搞了七个，是这意思？嗯，强行解释一下<br>
>--- 6个<br>

[235] 这一晚，李皓还是没有时间去听课。
>--- 这波啊，这波叫联系上下蚊，因为没有时间听课所以才7+1=8，这波是让你们好好学习，不要学李皓，连加减法都算不来<br>

[236] 袁硕今晚也没时间去说这些，而是拿着红影钻进了书房，开始去研究。
>--- 白枫上线<br>
>--- 研究一下红影的身体构造<br>

[237] 而李皓，这一晚不急着吸收红影的力量，他还剩下一方雷霆能量，一方风能，李皓想尝试一下，这两种元素能量，能给他带来什么好处。
>--- 会变得喜欢做好事！<br>
>--- 风雷翅[fn=4]<br>
>--- 元素融合才是正途<br>

[239] 五行对应五脏，那雷能和风能对应什么？
>--- 对应屁？<br>
>--- 骨骼和筋络<br>
>--- 雷给骨骼，风给脑子（因为脑子抽风）<br>
>--- 4肢<br>
>--- 耳目？<br>
>--- 闪电五连鞭，雷强化哪里不用我多说了吧<br>
>--- 雷属木，风属金。<br>
>--- 雷能可能是私处？雷厉风行？变秒男<br>

[245] 显然，李皓和雷霆能不是太匹配。
>--- 那岂不是以后不能以雷霆击碎黑暗[fn=26]<br>

[248] 他分化出一点点玉剑能，能量迅速和雷霆能中和，片刻后，一道蕴含着雷霆之力的元素能，在体内迅速流窜，又过了一会，这股能量悄无声息地融入了骨骼当中。
>--- 我还以为是“风骨雷神经”<br>
>--- 我还以为是神经呢<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 有点像全职法师后期写的内容啊，各种元素组成强化的身体各部分<br>
>--- ？所以雷电法王是要教人有骨气？<br>

[249] 李皓微微一愣……骨骼？
>--- 肾属水，主骨生髓，雷亦属水<br>
>--- 雷骨，火心，<br>
>--- 虎豹雷音<br>
>--- 淬骨?<br>
>--- 果然是雷骨<br>

[250] 下一刻，一股酥麻感传来，好像轻微的电击一般，那股酥麻感迅速传遍全身。
>--- 就像那温暖的小手在我天线上摩擦的感觉。<br>
>--- 酥酥麻麻哟<br>
>--- 虎豹雷音<br>
>--- 秘技:贤者模式已开启！<br>

[251] “啊！”
>--- 传下去，老鹰就是这么跟卖鲍的相处的<br>
>--- 有证据了，就是在开车<br>
>--- 小猫叫春🐱<br>
>--- 这个是不是不太合适 改成～比较好吧[fn=58]<br>
>--- 啊♂<br>
>--- 李皓：我真笨，又弄的到处都是<br>
>--- 有证据了，就是在开车<br>
>--- 喘<br>
>--- 传下去，老鹰就是这么跟卖鲍的相处的<br>
>--- 啊~<br>
>--- 有其师必有其徒<br>
>--- 蹲个配音<br>

[252] 李皓微微叫了一声，一瞬间，练功房的门被打开。
>--- 袁大妈: 皓子，你又来了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[253] 袁硕看了一眼李皓，见他满脸的享受，还呻吟出来了，微微皱眉，看了他一眼，低沉道：“年轻人，我理解你的心情！可在你老师家练功，不要在练功房想三想四的！大半夜的，不好好睡觉，也不练功，就光想着那些乱七八糟的……你要真这么饥渴……你自己想办法解决！”
>--- 该死的老鹰，大白天的，不好好码字，也不加更，就光想着那些乱七八糟的[fn=39][fn=39]<br>
>--- 找柳艳交流一下[fn=32]<br>
>--- 给你一块肥猪肉，自己解决<br>
>--- 最近好多书都有这种或类似的情节<br>
>--- 哎，真的跟卖报的学坏了啊<br>
>--- [fn=62]<br>
>--- 不可描述<br>
>--- 李皓：我没有 我不是 老师你听我解释<br>
>--- 找柳艳交流一下[fn=32]<br>
>--- 这么说你很勇？？？<br>
>--- 该死的老鹰，大白天的，不好好码字，也不加更，就光想着那些乱七八糟的[fn=39][fn=39]<br>
>--- 遥想老袁恢复暗伤时的呻吟<br>

[254] “不是，老师，我……”
>--- 哈哈哈😄<br>

[255] “行了，别解释！”
>--- 解释就是掩饰.
掩饰就是事实.
事实你就认罪.<br>
>--- 解释就是掩饰。<br>
>--- 别解释，我当年也是这么过来的<br>

[256] 袁硕摆摆手：“都是过来人，我理解！练武之人，血气旺盛，对这些东西的欲望更大，我更佩服的是，你居然在没有任何辅助物品的情况下，凭空感受到了爽……人才啊！”
>--- 高境界啊，我有一个朋友~<br>
>--- 老鹰越来越不正经了。。。<br>
>--- 成就达成：虚空来袭<br>
>--- 男人要自强，不宜过多借用外力<br>
>--- 老匹夫坏我名声<br>
>--- 咳咳→_→，退出去再进来，再退出再进来，没错啊是星门，不是大奉……<br>
>--- 真的可以，只要意志足够[fn=32]<br>
>--- 卖报的，快来写个书评<br>
>--- 自给自足😂<br>
>--- 唉，卖报害人不浅，现在老鹰肘子都有那种风格了哈哈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>

[257] 说着，有些佩服，又摇摇头，很快道：“算了，你老师我这些年，其实也有一些好东西储备……回头你到书房自己去取，书房第三排都是那些书，这比你凭空意淫要好，你小子，真是个人才！”
>--- 万天圣好像也一堆这种书。<br>
>--- 真就•亿点点•准备<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 好家伙，这是直接给了个网站[fn=32]<br>
>--- 我房间里有些好康的<br>
>--- 老师你这怎么什么都有啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 一整排书架哟，这得多久才能看完，身体吃得消吗？<br>
>--- 车速飙起来<br>
>--- 品<br>
>--- 我也想<br>
>--- 你小子真是个淫才<br>
>--- 借一部说话[fn=43]<br>

[258] “不是，老师，我在练功！”
>--- 强行降智<br>
>--- 欲练神功！<br>
>--- 意淫。。。<br>

[260] 袁硕点点头：“当年我也是这么说的，你老师的老师，当年也抓了个现行，我也说我在练功，这套路，都一个样！”
>--- 强行背锅。大哥淫才啊！<br>
>--- 就这一点比苏宇的老师好，起码不会单身到完结<br>
>--- 待会儿直接社死<br>
>--- 这波叫什么？这波叫自投罗网[fn=58]<br>
>--- 这么快就把自己的黑料卖出来了<br>
>--- 老司机的麒麟臂可是70年的功夫？<br>
>--- 想起了一个老笑话
一个小男孩看见他哥在冲，问他哥这是在干啥，他哥说在练功夫。后来有一天，老师问大家谁会功夫？这个小男孩就上去表演了一下[fn=58]<br>
>--- 你当年！！！真是个天才-_-||<br>

[261] 话落，他转身就走。
>--- 不给解释机会<br>

[262] 老套路了！
>--- 三十章后回来的，袁老也这么叫了，也社死了😂😂<br>

[263] 当年我年轻的时候，也是这么骗老师的，男孩子嘛，被现场发现了，社死现场，死不承认，那是正常的。
>--- 妈妈你听我解释<br>
>--- 知道为啥年轻时候的社死书现在还留着吗？🐒原来想找女学生来着<br>
>--- 建议老袁和楼下大妈组队[fn=11][fn=11]<br>
>--- 老鹰年轻时做手艺活，怕不是被逮到过。<br>
>--- 所以老鹰你被抓了？！😈<br>
>--- 咋没人<br>

[269] 这一次，他很快吸收了风能，风能的冲击力不如雷霆能量，不过入体之后，倒是有种让李皓飞起来的感觉。
>--- 爸爸，我起飞了<br>
>--- 啊～飞起来了～啊<br>
>--- 这飞扬的感觉。。。这飞扬的感觉。。。。<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 嘿嘿……飞起来的感觉……嘿嘿<br>

[272] 这一次，风能被提取了出来，在体内再次流窜，过了一阵，李皓仔细观察，仔细感受……却是没什么感觉。
>--- 肉<br>

[274] 起身，再次尝试了一下，李皓眼神微动：“风能……好像让我身体更轻了一些！”
>--- 减肥？<br>
>--- 皮<br>
>--- 屁？<br>
>--- 这个能减肥？那我喜欢[fn=21]<br>
>--- 皮<br>
>--- 神秘能不是为了成为超能者的，超能者只是一个意外的误会！<br>
>--- 肉？<br>
>--- 减肥？<br>
>--- 精神力<br>
>--- 这不是骨骼密度降低了吗？还是说形成了一定的反重力场？<br>
>--- 神意？<br>
>--- 万有引力减一<br>

[275] 是的，具体融入到了哪，李皓没发现。
>--- 是的，具体融入到哪，老鹰还没想好<br>
>--- 筋脉吧，身体柔韧了自然感觉轻了。<br>
>--- 神经<br>
>--- 可能在直肠里？放屁浮空。<br>
>--- 那就融入小弟吧  假以时日造就飞鷄吧<br>
>--- 不是那啥拽着能上天了！！这个应该是到了那个哪儿了！<br>
>--- 肌肉吧<br>
>--- 皮<br>
>--- 融哪呢？老鹰也编不出来了<br>
>--- 合到头发里面了？变成个竹蜻蜓[fn=31]<br>
>--- 弟弟变小了，减少了“累赘”当然更轻了[fn=31]<br>
>--- 是的，具体融入到哪，老鹰还没想好<br>

[276] 但是从现在的直观感受来看，可能直接融入了肉体中，不是改善作用，而是让自己感觉自己更轻了。
>--- 到最后奔跑速度快过闪电<br>
>--- 肉密度小了<br>
>--- 你这自己感觉自己变轻了，然后就快了？咋这么不靠谱呢<br>

[277] “这样的话，我速度会更快的！”
>--- 无情打桩机？<br>
>--- 年輕人太快了不好<br>
>--- 秒男[fn=39]<br>
>--- 太快了，撑不过3秒<br>
>--- 最速の男人<br>
>--- 请问你这个更快它正经吗<br>
>--- ？<br>

[278] 武师，讲的就是速度、力量、体质强弱。
>--- 天下武功，无坚不破，唯快不破<br>

[280] 风能大概率是直接融入了肉体，让自己更轻，身轻如燕，也许就是这种感觉。
>--- 神经？<br>

[281] 他连忙开始运转起呼吸法，开始打飞鸟术！
>--- 捉虫，鸟➡️机<br>
>--- 捉虫，鸟，机<br>
>--- 開始打飛機<br>
>--- 错别字，把鸟改成机
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>

[282] 飞鸟术，也是五禽术中真正的轻身术。
>--- 是寇仲学的那种鸟渡术吗？<br>
>--- 飞鸟术，武庚纪中海阔天空的那招吗[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[283] 李皓双臂挥动，如同飞鸟展翅，以前，他用这个就是老母鸡扑腾，可这一次，李皓却是有些感受……身体更轻了，一摆动之下，他居然前行了一截距离。
>--- 老母鸡前行<br>
>--- 我看成了我用这个老母鸡再扑腾？[fn=39]<br>
>--- 老鸡变小鹰<br>
>--- 超能者是武师的食物啊这是，武师一起来超能这就惨了<br>
>--- 捞鹰捉菜鸡<br>

[285] 风能好啊，若是吸收多了，改善体质，也许自己真的可以飞天，如此一来，遭遇飞天的超能者，自己也能应对了。
>--- 叶天帝打出了一个扩散反应，道:风能？这个我熟<br>
>--- 以后不用吹牛了，自己飞！<br>

[286] “雷能壮骨，风能轻身，五行强内腑……”
>--- 直接干成人仙，什么九阳什么豆浆机一拳而已<br>
>--- 袁硕说过晋升超能有问题，是由外到内神秘能覆盖吞噬掉内力。那么超能者全身只有神秘能一种能量了。武者斗千之后没路了，而现在发现神秘能对武者的滋补强的飞起……细思极恐！超能才发展20多年，别不是某些人对武者斗千之后的路一次实验或者铺路吧？<br>
>--- 雷壮骨，风轻身，五行练内腑<br>
>--- 直接干成人仙，什么九阳什么豆浆机一拳而已<br>
>--- 所有超能以后都是武师的养料<br>
>--- 我觉得差个练皮<br>
>--- 这设定够玄<br>
>--- 好家伙要是一直强化下去岂不是肉身通身?<br>
>--- 风能轻身，雷能壮骨，五行强内腑<br>
>--- 阴阳五行<br>
>--- 袁硕说过晋升超能有问题，是由外到内神秘能覆盖吞噬掉内力。那么超能者全身只有神秘能一种能量了。武者斗千之后没路了，而现在发现神秘能对武者的滋补强的飞起……细思极恐！超能才发展20多年，别不是某些人对武者斗千之后的路一次实验或者铺路吧？<br>
>--- 肉身成圣<br>

[287] 李皓有种感觉，当自己武师一道强大起来，也许比超能者要全面许多，少很多缺点和弊端，起码不用像火系超能一样，下雨天火能大打折扣！
>--- 我有种预感，超能者的能量是给武者的食物，超能者就像被养殖的食物一样，媒介可能就是一些变态的神器，比如星空剑。<br>
>--- 蒸发1.5倍伤害还不够吗？<br>

[288] 这一晚，李皓很兴奋，不断使用飞鸟术，在练功房撞的满头都是包。
>--- 哈哈哈哈，感觉像是老母鸡扑棱翅膀<br>

[289] 隔壁的袁硕，摇头不已。
>--- 等等，你一直在隔壁窥屏？<br>

[290] 这傻孩子，飞鸟术，真不是你能用的。
>--- 小伙子，你把握不住，让爷来<br>

[291] 飞鸟术，一般情况下，到了破百圆满才能勉强用出来，结合神意，飞天而行，不过效果也没超能者飞天效果好，倒是可以扑腾个几百米，但是很快又得落地才行。
>--- 这不是应该叫飞鸡术吗？<br>
>--- 扑腾几百米？<br>

[292] 当然，李皓想学，他也懒得劝阻。
>--- 学会了不吃亏[fn=8][fn=8]<br>

[293] 这一晚李皓无心睡眠，他也不太爱睡觉，看了一晚上书架上的第三排书籍，一想到明天可能会被李皓全部拿走，他还是有些舍不得的。
>--- 又想到自己床底下箱子里那些真正的“宝贝”，袁硕嘴角上扬平复了心情。“罢了罢了，就当是让这小子了解下老一辈人的过往吧。”<br>
>--- 苏宇：老子两三年没睡觉了<br>
>--- 老鹰赔我青春！<br>
>--- 这里的“他”就是指袁硕吧，李皓无心睡眠，袁硕也不太爱睡觉<br>
>--- 草，我也不太爱睡觉，看了一晚上老鹰的书，终于得到了爽的感觉<br>
>--- 看到这些楼我只想说，看书要认真啊，结合上下文，不要一目十行
“当然，李皓想学，他也懒得劝阻”
“这一晚李皓无心睡眠，他也不爱睡觉，看了一晚上的学习资料”<br>
>--- ~我有个朋友想知道一下这一排的书名~<br>
>--- 确实不是老袁无心睡眠吗？<br>
>--- 袁硕无心睡眠吧？？<br>
>--- 名字错了<br>
>--- 我一直以为，这个袁硕是致敬袁隆平爷爷，看到这我打消了这个念头<br>
>--- 注意车速<br>

[294] 许久，将一本发黄的老书，从第三排抽了出来，藏到了另外一处，这才松了口气。
>--- 白枫:我都没有你这么抠昵！<br>
>--- 关某会看这种书？我读春秋的！<br>
>--- 啊b的成绩并不理想。<br>
>--- 这就是老师的辅助物品吗？<br>
>--- 给个名字呗，我爱学习<br>
>--- 第三排<br>
>--- 关某会看这种书？我读春秋的！<br>
>--- 老黄书<br>
>--- 你说是书发黄呢，还是内容发黄呢，啧啧<br>
>--- 春宫图😊<br>
>--- 白氵吉[fn=39]<br>
>--- ？<br>

[295] 剩下的，就送自己徒弟了！
>--- 黄书有没有…插…图[fn=32]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 猿老师大气<br>
>--- 代代相传<br>
>--- 做师傅也不容易，处处都要留一手<br>

[296] 这一本，可是自己年轻时候就一直看的，真舍不得给。
>--- 哈哈哈哈哈～<br>
>--- 莫非是四大名著之一的金...？<br>
>--- 白洁？<br>
>--- 咳咳，这老婆可不能送人……<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 星门吗？<br>
>--- 這個可以有。[fn=4]<br>
>--- 一个姓白的女人？<br>
>--- 当年在部队的时候一本男人装杂志，我看了半年[fn=12]<br>
>--- 这个世界还没有发明电脑吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你看<br>

[297] PS：还有9天上架，8天免费时间，才免费35万字，争取写到50万免费章节，扣扣索索的，都不符合老鹰的风格，一个月免费期，先干他50万再说。
>--- 老鹰霸气！要是50后门加个0就更是霸气十足了<br>
>--- 老鹰可说是起点的现象级作者了！其他作者大家巴不得一直免费，对老鹰是书友们盼望早点收费[fn=33][fn=33]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 我给你投了几块钱的，千万别让我这钱当成df17<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 加油<br>
>--- 这都是肘子的五分之一了<br>
>--- 纽币666<br>
>--- 老鹰NB<br>
>--- 老鹰66666<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这种时候，我只能大喊“老鹰牛皮”破音的那种喊法[fn=35]<br>
