
[-1] 第481章 猖狂到几时（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 。能代表我的心情<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- ……<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 天天抢第一，不要脸<br>
>--- 哈哈哈我终于可以发言了<br>
>--- 阁下，您好<br>
>--- …<br>

[1] 计划，彻底落定了。
>--- 厕底落空了<br>
>--- 测底落空了<br>
>--- 我也抢个第一<br>

[2] 尽管计划不如变化快，可大体方向便是如此，若是期间出现变故……那只能随机应变了。
>--- 有变故也是你写的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[4] 李皓，银月新王。
>--- 艹艹艹…<br>

[6] 这两人能凑到一起，之前还觉得有些奇怪，有些不妥……现在发现，果然是人以类聚，物以群分。
>--- 剑尊:现在我考虑的是为什么我会跟他们一起干？<br>
>--- 言外之意，真不是个东西<br>
>--- 物以类聚，人以群分<br>
>--- 正经富二代会把直达北大教授的路丢了自己开学校吗<br>
>--- 不不不，是空寂被李皓带歪了！<br>

[7] 两人看起来都斯斯文文的，骨子里却是不甘寂寞的。
>--- 空寂要是甘于躺平就不会出来创业了<br>
>--- 空寂：哪有万年的太子<br>
>--- 就是干柴烈火<br>

[15] 李皓传音：“我知道，李大叔放心！当然，这事也要大叔费心……若是对方要出卖我们，必然是在他晋级之时，红月之主若是降临此地，他必然第一时间将我们出卖……否则，后面再卖了我们，红月之主就该不满了！”
>--- 红月之主都降临了还轮到你们能出手啊<br>
>--- 等下红月之主不去天方在大道宇宙等你送上门   为什么告诉了就要当场拍死<br>

[17] 李皓也是语气一狠，传音道：“我能锁定他的大道宇宙位置，这是其一！第二，他刚晋级……我强行逆转时光 哪怕只是瞬间，他也能跌下七阶，七阶和六阶完全不同 对付七阶 咱们很难！可对方跨入七阶瞬间跌落境界，心态都会炸裂，六阶巅峰……大叔一剑杀他！”
>--- 被安排的明明白白，还是老实当个工具人有出路<br>
>--- 刚开始你叫我小宝贝，现在叫我牛夫人？<br>
>--- 李皓这人心揣摩的精辟入理啊！杀人诛心不过如此….<br>
>--- 森兰：刚刚咱俩可不是这样说的<br>
>--- 森兰:卧槽无情<br>
>--- 这已经怎么弄死他 想好了<br>

[23] 李皓，怎么锁定？
>--- 哈哈哈～槐王：向我开炮！<br>

[33] 当然 若是对方不卖他们，合作起来，自然更顺利 这也是李皓寄希望能成功的，否则，偷家八阶大世界的计划，可能就要失败了。
>--- 我本善良[fn=31]你别搞我合作愉快<br>

[35] 这家伙，有点好，心中有数。
>--- 方平:我也是计划好的!<br>
>--- 方平又被嫌弃了[fn=31]<br>
>--- 不像平头哥<br>
>--- 剑尊：若是不嫌弃，老夫以后便跟你混了，你说如何，我入股了。<br>

[37] 还以为和人王一样，一时冲动之下，就决定冒险，那样的话，很多时候得看运气，运气稍微差一些，那就是万劫不复。
>--- 老张的锅<br>
>--- 可是咱人王就是气运无敌<br>
>--- 每一刻都有产生无数个计划<br>
>--- 方平也不是武夫啊，好歹是从类似现在社会的阴召唤到阳的。现在社会有几个完全没脑子的？真这么想，小心被玩死<br>
>--- 耗子：我是读书人，文明人，不是武夫<br>

[39] 实际上，四阶的李皓，完全没资格和人王去比，人王，即将跨入八阶，真正的混沌霸主之一了。
>--- 我咋就看人混沌一霸了呢？是我有问题还是方平有问题？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 李皓:不晓得苏宇大结局的时候，放到现在有什么水平<br>
>--- 李浩：砍一刀就萎的人王吗<br>

[41] 人王虽然不是他真正的徒弟，可外界看来，他就是人王的师父。
>--- 毕竟是当年看仓库一分一分补贴出来的（手动滑稽）[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吕·武无敌·人王师傅·凤柔：“李长生你抢人徒弟，不得好死！”<br>
>--- 吕凤柔，想死吧，你，老公。蛇王，我也打不过呀，你找方平去<br>
>--- 武无敌:我谢谢你们昂<br>

[43] 还有，李皓的苍穹剑，其实他也看出来了，和自己的星空剑关系极大。
>--- 皓子: 我就是不说，也不认，李大叔！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓的祖宗就是你的剑<br>
>--- 那可不是么？<br>

[45] 当然，剑尊也没提这些，都是帝尊了，而且对方还是一方霸主……难道上去就和李皓说，我可能是你老祖宗，你是我侄孙女无数代后裔，你得叫我老祖宗，你的剑法，你的剑，甚至你的世界，都和我关系很大……
>--- 你的剑就是我的剑<br>
>--- 此刻一位姓宋的天道有话要说<br>
>--- 这些剑尊都不用说，李皓心里有数就可以了，大家都是成年人了….<br>

[47] 对这些独自从世界中走出来的霸主，剑尊不知道李皓具体如何，但是他太了解人王了，谁敢和人王这么说，忽然从外面进入新武，让人王当孙子……人王会打的对方一辈子没机会出声。
>--- 方平超越一个打一个，早就把这群土匪收服的妥妥帖帖的<br>
>--- 总结：怕以后出息了被打<br>
>--- 老鹰：？<br>
>--- 方梨酥[fn=31]<br>
>--- 嚯，这是打成哑巴了啊！阿巴，阿巴。。。<br>
>--- 我：方平
我：苏宇
我：李皓
至今日起结为～<br>

[48] 心中念头千万，剑尊很快摒弃这些，又道：“森兰界主按照你这么说，倒是好对付！另外还有一点，周边三大世界……哪怕红月之主走了，森兰界主不管，红月还有一位七阶，我们联手应对一位七阶还行，可一旦附近三大世界参与，那三座大世界，其中天澜大世界，有两位七阶！也就是说，附近还有4位七阶帝尊，目前还是和红月联盟的……”
>--- 看了这么久了，描述一直是剑尊不是李长生，应该是为了区分两本书吧<br>

[57] 李皓传音道：“前面几次，道棋还是很支持的，空寂来的时候，对方就支持了传送，在我看来，冒险肯定要冒的，若是可以，直接逃离红月，那咱们就不传送，若是不能……只能冒险！”
>--- 棋盘哥: 入水太深，早被套牢了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[58] 他是赌徒，但是也会将危险压到最小，天下之事，没有十全十美的。
>--- 隔壁九成八给耗子点了个赞<br>
>--- 九层八<br>

[60] 凡是有五成以上把握，就不算是赌，在李皓看来，赌一成机会，那才叫赌命，五成以上，那叫机缘！
>--- 李长寿：不到九成五的把握与送死何异？<br>
>--- 你这是力争成功者啊<br>
>--- 李长寿点了个踩<br>
>--- 一半赢一半输不就是五五开吗[fn=4]<br>
>--- 不怕输得苦，只要不断赌啊<br>

[61] 而现在，按照他的计划，五成把握，还是有的。
>--- 大家伙数一数，我皓子哥计划成了几次<br>

[63] “另外，道棋传送，动静还是有的，红月之主若是就在天方附近，或者路过，和传送波动遭遇，也可能会察觉到什么的。”
>--- 方平头都差点劈一刀😄<br>
>--- 巫山打工仔上线<br>

[68] “还可以，不算太大，但是对顶级强者，多少可以察觉到一些……我之前传送来的时候，传送过程中，可能遭遇了一位顶级存在，极其可怕，一刹那，我甚至感受到了死亡的威胁，对方甚至有可能斩断传送通道！”
>--- 寂空：我飞过来的时候差点被击落<br>
>--- 真被人王砍了那就叫一个冤了<br>
>--- 方平:我一刀！算了算了……<br>
>--- 差点让他么姓方的砍了[fn=12]<br>

[70] 说了，显得自己好像劳苦功高一样。
>--- 每个成功的男人背后……<br>

[73] 这时候，李皓既然也打算用，他还是要提醒的，之前他感受到了，传送过程中，其实不是那种空间瞬间转换，而是通过特殊阵法，在混沌中游荡，只是速度极快，甚至堪比九阶。
>--- 堪比九街的速度7街能砍到？<br>

[75] 混沌，并没有多重空间，做不到空间上的重叠撕裂，传送，也只是将过程压缩罢了。
>--- 这不就是曲速引擎<br>

[81] 李皓愣了一下，忽然开口道：“你不会遭遇了人王吧？”
>--- 人王:你是银月王吧！<br>
>--- 吧！<br>

[87] 只是有些疑惑：“若是人王，按照传言……无所畏惧，那时候，发现了什么，不得一刀斩来？”
>--- 方平居然没莽，差评！混沌平头哥名不副实呀！<br>

[93] 在剑尊看来，人王除了不愿意去思考……真去想，智商可不低，智商低，早就挂了。
>--- 不愿意想<br>

[103] 李皓也没再说什么，迅速道：“李大叔，你先离开，你目前唯一要做的……盯着森兰界主！等界域内，大世界的六阶，足够多了，汇聚数量超过4位……你再出手！”
>--- 李大叔，你喊我李大叔。卧槽！<br>

[106] 剑尊也不多说什么，这俩联手，加上身边还有一些帝尊，4位六阶，也未必能将他们如何。
>--- 一个奶一个争议奶，无敌好吧，在来几颗药，嫩死四个六阶就四刀<br>

[110] 同阶几乎无敌的剑尊，若是一打四都不行……那就不是剑尊了。
>--- 一些时候反派有些批发制造的感觉，就是计划的时候几乎不会把反派当成天才来做计划，而己方战力大部分都是天才<br>
>--- 老李打不过醒神 能至少同阶一打四 是不是可以理解成一般大道宇宙的七阶战力就是六阶的4倍了<br>
>--- 老李头：我要打100个！<br>
>--- 一打七<br>
>--- 剑尊：我要一个打十个！<br>

[113] 而空寂，无声无息，浮现在了李皓身边，样貌出现了变化，隐约间，倒是有些像槐王了，而槐王三人，都在那边融大道呢。
>--- 槐王: 神子变成我的样子，是我槐家多少万年积攒的福分啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[114] 空寂出现，之前其他人倒是没发现，此刻，忽然多了几人，几人都有些震动。
>--- 老鹰笔下的人物经常性震动，有没有考虑过去代言产品？<br>

[115] 天极本尊上下打量了一番空寂……稍微离开了一点，这人一看，也不是什么好东西，这种人，不声不响的，咬人的狗不叫，天极其实不太愿意和这些家伙接触。
>--- 天极：什么人一撅屁股我就知道了<br>

[119] 富二代，天才富二代，愿意自己出来创业的富二代……这种人，其实心气很高，若非这些人是李皓的朋友，哪怕两位大道之主……这么弱的大道之主，他也看不上。
>--- 天极当年也是这样吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 王思聪<br>

[120] 至于李皓，那是一开始遇到，双方有种气质上的接近，尽管李皓那时候其实也是个土包子。
>--- 二十多岁和一千岁相比，李皓他真的还是个孩子….<br>
>--- 创业大佬和思聪交朋友的感觉[fn=33]<br>

[129] 若是连一位都压制不了……我他么放弃了五阶光明之道，多花费了五百年，转修寂灭之道，不是白瞎了？
>--- 贾队长:皇军没来您们欺负我，皇军来了你们还欺负我。那皇军不他妈白来了嘛！<br>

[140] 感觉上没什么变化，可到了三阶巅峰，他算是初武、本源合一的修士，别的不说，起码有一点还不错……抗揍！
>--- 新一代铁头……<br>

[148] 槐王都在为未来的躺平努力，天极本尊显然也明白一个道理，关键时刻不出力，未来想躺，那就很难了。
>--- 槐王来全躺了，天极尽力在躺了，平山呢，平山在干什么，#平山王状态#<br>
>--- 卷的终极就是躺<br>
>--- 天极对槐王，绝代双矫<br>
>--- 卷起来了[fn=33]<br>
>--- 躺，还要能躺赢，为了这个人生最大目标，现在得努力干活！<br>
>--- 终极追求，躺<br>

[149] 果然，天极本尊又道：“合一之后，我可以当几次肉盾……但是我不具备杀死五阶的能力，只能扛几次大招……”
>--- 强烈反对！本尊没有刀斧手可爱啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- LOL打团，后期劣势，众队友在喊：盖伦你把黑切卖掉换点肉装，抗波伤害，此刻盖伦听到后把黑切一卖，二技能的CD算的死死的<br>

[153] 天极本尊看了一眼分身，有些郁闷：“你说呢？”
>--- 哈哈哈  笑死<br>

[157] 空寂这时候都来了点兴趣，上下打量了两人一番，忍不住传音了一句：“分身和本尊争夺控制权？看来，分身的弊端还是很大的……”
>--- 这波空寂格局小了<br>

[158] “不是，两人都不想要控制权！”
>--- 拧就硬摆是吧<br>
>--- 不想控制权不就等于死了一样嘛，怎么可能<br>
>--- 两个只想躺平的懒鬼<br>
>--- 是我草率了<br>
>--- 搞个分身写作业，结果分身只想躺<br>
>--- 忘记那本书了，总觉得这剧情我好像看过<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 空：小说都不敢这么写！！！<br>
>--- 天极：空寂，怎么样，没想到吧<br>

[160] 空寂一怔，半晌，无言以对。
>--- 天极平A 
空寂被沉默
李皓开净化<br>
>--- 给空寂干沉默了<br>
>--- 直接给我整不会了<br>
>--- 嘿嘿<br>

[161] 新武天极，名不虚传！
>--- 哈哈哈<br>
>--- 盛名之下无虚士<br>
>--- 躺平躺到连自己分身都不要了<br>

[163] 結果，新武人，都在瘋狂進步，這天極，摸魚上千年，也才勉強跨入了三階罷了。
>--- 話說這傢伙也沒死過啊   除了陽神以外方平出生之前就這貨沒死過了吧<br>
>--- 其中一个摸了十万年<br>

[165] 此刻，天极本尊有些无奈，半晌才道：“那就随意融合吧……无所谓谁来主导，看哪种记忆更清晰，其实不都是自己吗？无所谓的事！”
>--- 呵，分身比本尊多10万年记忆，随意融合还不是分身主导？<br>

[166] 随意融合！
>--- 融完直接变傻子，只会啊吧啊吧[fn=58]<br>
>--- 真够随意的<br>

[168] 若是天底下的分身和本尊，都能如此“融洽”，就不会有分身多了，弊端极大的说法了，也不会有分身和本尊出现争夺控制权一说了。
>--- 灵皇点了个赞<br>
>--- 请问有天极水仙本子吗<br>
>--- 张至尊：我也没啥好说的<br>

[177] 什麼時候，無所謂，也算是一種道法自然了嗎？
>--- 佛系天極：一切隨緣<br>

[180] 就一个字，稳！
>--- [fn=8]<br>
>--- 老哥稳<br>
>--- 这波有没有九成八的把握<br>
>--- 苟圣：做事稳一手，有我当年的风范<br>
>--- 天极，你也太稳健了吧！果真是苟门传承….<br>
>--- 稳如老苟<br>

[188] “本尊，你过分了，你记忆呢？”
>--- 本尊：卧槽，我记忆在融合的时候被抹除了，这下子看来只能让分身主导了<br>
>--- 分身：好家伙，记忆都弄没了，搁这儿阴我呢[fn=47]<br>
>--- 我特么服了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老鷹啊  你想笑死我不成<br>
>--- 分身：你个瘪三算计我？<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 你跟我玩音滴<br>
>--- MMP主身不讲武德<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]  天极太奇葩了<br>
>--- 分身：好家伙，记忆都弄没了，搁这儿阴我呢[fn=47]<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 本尊：卧槽，我记忆在融合的时候被抹除了，这下子看来只能让分身主导了<br>

[189] “我记忆？我记忆除了打了几次架……在新武几十年时间而已，我都在睡觉，有什么记忆？”
>--- 他不会是自己格式化了吧<br>
>--- 笑哭<br>
>--- 牛逼<br>

[191] 分身无语至极，真是……无语到家了！
>--- 无语他妈开门无语到家了<br>

[192] 本尊，五十多年时间，整个记忆，除了打了两三次架，还有些打酱油的状态之外，其他时间，五十多年啊，几乎都在睡觉！
>--- 你特么十万年都睡过去了 还说人家50年<br>

[193] 你是苍帝吗？
>--- 苍帝:本猫已睡勿cue<br>

[194] 你睡你大爷啊！
>--- 你大爷：这可不兴胡说呀[fn=47]<br>

[198] 这一融合下来……居然还是分身占据了更多的思维主导。
>--- 五十年对十万年想也想到了[fn=4]<br>
>--- 还是刀斧手可爱！多谢鹰导手下留情啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 天极：我狠起来连自己都坑！<br>
>--- 天极：我狠起来连自己都坑！<br>
>--- 到底是本尊，不是分身能比的<br>
>--- 分身：坏了，我成本尊了<br>

[201] 见四周人都看着自己，有些疑惑：“看我做什么？”
>--- 都看我做什么啊？喝啊！快喝啊！<br>

[209] 天极倒是无所谓：“其实真融合了，我发现，我就是我自己，谁主导我，都是我自己，就是一个人，哪有谁主导的说法，只是说，银月的后来记忆更多一点，新武的后来记忆少一点，但是也没太大区别。”
>--- 天极：我就是想，不一样的烟火！！！<br>

[212] 还有，分身融合……居然这么融洽，真他么见鬼了！
>--- 咸鱼加咸鱼还是咸鱼，<br>
>--- 大道自然，道法自然<br>

[213] 这不符合我的预期！
>--- 没有瓜吃，差评<br>

[220] 六阶的空寂，四阶的李皓，三阶的洪一堂、乾无亮、荀若、黑豹、天极，二阶的林红玉、槐王、蝉秀，还有差一步才能跨入二阶的嫫。
>--- 嫫啊 加油吧[fn=24]<br>

[227] 蚀魂、惊魄、贪生。
>--- 大家好，我是怕死帝尊。<br>
>--- 怕死帝尊没来？[fn=39]<br>

[234] “那万道贼子，何在？”
>--- 这时候第一句不应该是：哇呀呀呀呀<br>

[241] 于修沉默了一会，缓缓道：“不会的，放心便是。”
>--- 于修: 你要找死，我一定躲得远远的[fn=14]<br>

[248] 蚀魂态度稍有区别，没有对六阶于修的那种高高在上，但是也有些强者的矜持：“几位道友，你我几方，本便是联盟，若是关键时刻，那森兰帝尊，敢于出手……还要几位道友，多多支持了！”
>--- 森兰出手之后，你们赶紧送知道吗？<br>

[281] 阎方眼神变幻一下，有些恼火，带着一些不甘，沉声道：“融入还是不融入，是我森兰的权利！三位道友，这里，毕竟是一方大世界！”
>--- 乌毕竟是一个主权国家[fn=31]<br>
>--- 这波国际联动<br>

[282] 三人笑而不语。
>--- 老阎: 到时我不捅你我不姓阎！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[284] 六阶的大世界，也就在中等世界称霸，在七阶八阶大世界眼中，六阶大世界，平白拉低了大世界的威严，谁会当回事？
>--- 六阶能成就大世界，不是说明更NB吗……你们六阶的时候咋不行呢？<br>

[289] 蚀魂冷笑：“道友觉得，我红月而今，连七阶都需忌惮了吗？”
>--- 方平:你说的对✓[fn=31]<br>
>--- 阎方：劳资想说的是新武啊<br>
>--- 顺嘴了<br>

[290] 说到这，忽然轻咳一声：“说错了，我是散修……七阶，好厉害，我们自然会小心的。”
>--- 哈哈哈，笑不活了(ಡωಡ)<br>

[292] 虽然大家心知肚明，可此刻，红月三帝，一副我就是红月人，我偏要当散修，我就当着你面说错话，你又能如何的姿态……让他觉得极其的愤怒和不甘！
>--- 疯狂联动<br>

[294] 然而，愤怒不甘没用，森兰不敢明面山得罪红月的，这一刻，忽然觉得，万道杀的那些红月帝尊……真他么杀的好！
>--- 错字<br>
>--- 强行给读者上眼药有意思？？<br>
>--- 明面上<br>

[297] 界主说的不错，不到七阶，在红月，根本没有任何地位，哪怕加入红月，也只能寄人篱下，若是可能……森兰能够进入七阶，独立于外，那才是最好的结果。
>--- 俩六阶都想走<br>

[307] 他一走，身旁，五阶帝尊惊魄冷笑一声：“给脸不要脸！若非出了变故，区区六阶世界，有资格加入我们吗？”
>--- 啊这 你一个五阶 哪来的脸说出来区区六阶这种话的<br>

[308] 红月这些年，侵吞了不少世界。
>--- 李皓：通通到碗里来<br>

[312] 蚀魂笑了一声：“人便是如此，越是客气，越是觉得自己重要！实际上……等着吧！真到了那一天，他们就明白，现在的倨傲，现在的不配合，迟早会反噬他们！”
>--- 这话说的好，感觉你自己在说你自己<br>

[313] 惊魄有些低沉：“就怕界主，到了那时候，真给这些人礼待，甚至超过我们，那可就难受了。”
>--- 想多了，再过一两天你们就没了<br>
>--- 内推进来的同职位比你工资高[fn=31]<br>
>--- 不会的。你们都不在了，咋比啊<br>

[316] 这些人真加入了红月，都会是对付新武的先锋，包括森兰界主，到了那时候，融入了我红月，可由不得他们了！
>--- 以为融入了新鲜血液，结果发现对面是个AIDS<br>

[317] “好了，不提这些，走，去找那万道贼子，杀了他，好回去复命！”
>--- 来的时候好好的，又回不去了……<br>

[321] 这可是机会，立功的机会，没什么危险不说，还能立下大功。
>--- 红月村口吃席<br>
>--- 这是机会，送葬的机会[fn=4]<br>

[341] 自己的大道宇宙，都没足够的精力去融合，何况还是外人的。
>--- 你要是融了，就是混沌第一苟圣了<br>

[348] 光明神界，难道也在暗中参与这一切吗？
>--- 光明神界正在被动参与这一切<br>
>--- 你猜有没有可能光明太子是来玩的[fn=31]<br>
>--- 森兰已经自行脑补了整个事件<br>

[350] “雾山杀了红宇，人王杀了姬惑，剑尊这群人联手杀了醒神……红月……恐怕麻烦了。”
>--- 聪明人活得久<br>
>--- 还是三角形稳固啊<br>

[352] 森兰界主，此刻只觉得很悲哀。
>--- 乌觉得很淦<br>

[353] 自己在这其中，也只是这群人的背景墙罢了。
>--- 有名字吗？ 我忘记了！<br>

[355] 还不知能活多久呢！
>--- 起码能活过这一章！！！<br>
>--- 能活到死的时候<br>
>--- 6<br>
>--- 他能活到李皓杀死他的时候<br>
>--- 下一章就没了<br>
>--- 今天不会只有一更吧<br>
>--- 活多久啊，下一章能结束吗？<br>
>--- 下章能杀死两个五阶。<br>
>--- 恐怕今晚是活不过了<br>
>--- 活过这一章了，为什么？因为这章放水了，一章的水<br>
>--- 起码能活过这一章！！！<br>
