
[-1] 第483章 总算抓住了（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 。<br>
>--- 啥也没看到这一章太水了连打架都没有<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 来了<br>
>--- 总算抓住你了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 红月之主，几乎倾尽所有了。
>--- 一滴都没了[fn=12]<br>
>--- 像极了抄底的股民<br>
>--- 被榨干了<br>
>--- 不，你还能输一个大道宇宙<br>
>--- 红月之主:再输家都没了<br>
>--- 感觉红月还不如界内那几个啊。<br>
>--- 第一<br>

[3] 可以说，这已经是红月的底蕴了。
>--- 这不是明面上的强者吗？这算底蕴<br>
>--- 红月没了<br>

[4] 红月很强大！
>--- 快没了呀<br>

[5] 可是……谁也没想到，一日间会死三位七阶，这才是红月元气大伤的原因，若是那一日，若是雾山不出手，若是剑尊杀不了醒神，若是人王没机会偷袭……
>--- 有点降智，一个八阶，顶级高手，活了无数年，遇到问题不想着如何决绝，只觉着悔恨。emmmmm<br>
>--- 说2个7阶守家就可以出门，那之前3个7阶没死的时候也说怕偷家，真不矛盾吗？<br>
>--- 若是你没打伤阳神<br>
>--- 可惜没如果<br>

[11] 也许，我该和那新武人王一样，干脆不管红月世界，不管红月的地盘，不管红月的地位……一位八阶，若是成为散修……
>--- 满足你，被偷家马上成为散修<br>
>--- 人王可没有不管<br>

[14] 大不了，将红月大世界直接吞噬，不再留存世界，那时候，大道宇宙会随着他去哪而在哪固定。。
>--- 这应该是个伏笔<br>
>--- 解释给某些人看的<br>

[18] 因为……散修真的没前途。。
>--- 高武里面平头方好像也这么忽悠过人来着<br>
>--- 感觉最后，以耗子的性格，他会成为九阶散修。就连万界他也没有主宰而是用来炼剑了，这才是他追求的江湖<br>
>--- 进体制才有前途<br>
>--- 那是因为智商不够<br>

[19] 亿万苍生，一起修炼，壮大你的道 壮大你的世界，这才是顶级强者们都在适用的道。
>--- 拉下线，传销石锤<br>

[22] 他居然想成为散修了！
>--- 蹲坑蹲久了，遇到不顺畅的时候，就容易胡思乱想的….<br>
>--- 有没有可能，不是散修没前途，是你当散修没前途！<br>
>--- 看吧孩子给逼得！都要抑郁了！<br>
>--- 很快就满足了<br>
>--- 散修的尽头是编制[fn=32]<br>
>--- 就在银月十万年那个红月帝尊才是红月变成银月的关键<br>
>--- 反派就容易优柔寡断，像这种八阶呆了无数年的吞了整个星球不成九阶就代表此生无望九阶了。吞了还自由点到了这地步还需要万千亿人帮你修炼跨入九阶？天方夜谭<br>
>--- 这是把曹操逼成山贼了[fn=5]<br>
>--- 蹲坑蹲久了，遇到不顺畅的时候，就容易胡思乱想的….<br>
>--- 光脚的不怕穿鞋的<br>
>--- 李皓算是散修吧<br>

[27] 胜利时 霸道、狂妄、疯狂。
>--- 顺风浪，逆风投<br>

[29] 红月的欲望之道 有利有弊 将一切情绪都放大化了，自己最近不安、惶恐，甚至几次想要杀出去 放弃大世界，也许……便是欲望反噬了自己。
>--- 红月世界：带不动[fn=49]累了毁灭吧[fn=40]<br>

[31] 五十多年前，决定对新武开战，自己而今居然有些后悔了……情绪放大，不断地告诉他，你不该招惹新武，不该攻击新武……
>--- 抑郁症犯了<br>
>--- 负面情绪很可怕的，要多运动和跟外面交往，否则会越陷越深，或者找个电子厂打螺丝也很有帮助<br>
>--- 欲望一多了就会患得患失<br>

[34] 一股微弱的情绪，不断影响着红月境内的修士，一会沮丧，一会失望，一会恐慌，一会又变的疯狂。
>--- 于是发生了红月亮事件，红月故事线开启！！<br>
>--- 全民抑郁<br>
>--- 一人深井冰，全员跟着神经！<br>

[45] 当然，与此同时，他们也在串联散修，还有三大世界的帝尊们，另外，森兰附近，还有一些来自各方的中等世界之主，并未进入森兰，也是他们拉拢的对象。
>--- 皓子这波到底要搞多少人？十个还是二十个？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[54] 杀死了两位五阶帝尊，这一次，森兰不再提供大道结晶了，不知道是没了，还是因为红月的缘故，这一次森兰的帝尊们，虽然威慑了红月一方，可没敢再进一步。
>--- 薅秃了<br>

[56] 既然解除了，这钱，自然也不用支付了。
>--- 白嫖了<br>

[59] 新武人，很会算账的。
>--- 因为新武穷呀！所以算帐成了基本必备的技能<br>

[60] 不多要你的，但是，绝对不能少给我。
>--- 我可以不要 但你不能不给！<br>
>--- 新武就这样，穷也穷的有骨气，不过经常抢那也是因为，新武觉得只要是看到的，那就是自己的<br>

[63] 天极不以为然：“好歹也是一方大世界，虽然弱，可积蓄多年，你可不要小瞧了他们，他们不是新武，也不是银月！”
>--- “虽然咱两家穷惯了可你也不能觉得人家城里的也这么穷熬”<br>

[72] 天极无言，没再说什么，李皓都不着急，我急什么？
>--- 哈哈哈，皇上不急太监急<br>

[74] 换成人王，早就发飙了，直接上门去砍了，你们居然敢欠钱不给！
>--- 这不是等着秋后算账吗<br>
>--- 当年天下都给人王打欠条的。<br>
>--- 想当年人王连人家家具都不放过甚至地面的土都给薅走了<br>

[75] 李皓还真没太过在意，两亿大道结晶？
>--- 皓子: 两亿很多吗？我男朋友家里更多！[fn=32][fn=32][fn=32] 不行我也可以自己挣啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[81] 森兰若是能配合自己，完成对红月的劫掠，区区两亿大道结晶，李皓真不会在乎。
>--- 区区……<br>
>--- 红月八阶大世界至少有两百亿大道结晶吧！<br>
>--- 《区区两亿》<br>

[103] 为何现在诞生这样的想法……因为李皓只是杀了两位五阶，对方居然想降临，好像被森兰界主顶回去了，这代表，这位八阶，没有想象中那样的深沉，反而更容易被激怒！
>--- [fn=14][fn=14][fn=14] 死的不是银月的人，皓子你当然觉得奇怪了<br>
>--- 红月：👴🏻都八阶了 这些蝼蚁跳的一个比一个欢<br>

[106] 空寂原本没在意，此刻一听，也微微皱眉，有些疑惑：“红月之主，好歹也是八阶顶级帝尊……最近的确有些暴躁了，杀一个五阶，他就想降临，动不动就想直接降临，对他这种帝尊而言，说实话，五阶死光了又如何？六阶死光了又如何？”
>--- 红月之主:你特么光明界的五阶六阶死光了，试试看你爹急不急？<br>
>--- 未经他人苦<br>
>--- 红月之主：听听这是人话吗<br>
>--- 红月帝尊：你了不起！你清高！<br>
>--- 红月：死的又不是你们的人，你们又不心疼<br>

[114] 让我爹来？
>--- 光明之主：你可真是我的好大儿啊！<br>
>--- 终极奥义之——爹来！<br>

[122] 又得造假才行！
>--- 苏宇是跟🐭学的造假<br>

[126] 张安！
>--- 你冒充你爹呢？
哦不对，你爷<br>
>--- 小安子: 终于有剧组盒饭了！爷爷，我要上戏了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[127] 只是，张安帝尊都不是，太弱了，在八阶面前冒充，哪怕隔空冒充，也难阻挡对方瞬间的探查，二猫的话，倒是有戏，二猫其实还是很神秘的。
>--- 黎赭一眼看出二猫，搁着8阶又看不出来了<br>
>--- 战线拉太大了，把握不住了，老鹰三本书都这样，三本同类型越写限制越大，这种类型更新又多，太难把握，现在只能无脑爽了<br>
>--- 又开始主角光环推理了，八阶跟废物一样，你说看不出来，他就看不出来<br>

[128] 一般帝尊，压根探查不出来什么。
>--- 这真的是，8阶能当一般帝尊看？？？<br>

[134] 此刻，李皓有了一些打算和计划，二猫也许还得干点活才行，张安这边……一直没进入帝尊层次，太弱了，最近连出现都不敢让他出现。
>--- 作者也不敢让出现啊。这就马上加戏份哈哈哈哈<br>
>--- 不听不听王八念经<br>

[135] 都是帝尊层次的存在，随意一次交手，都能杀死他，新武至尊的孙子，就这么死在这了，也不好交代。
>--- 涛哥: 没事儿！死了才长记性！我复活他！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[138] 可是……若是大道书中，万界呈现呢？
>--- 皓安的万道×万道也很🉑！？！【万（后）道（宫）+1】<br>
>--- 文王？<br>
>--- 张安，凭什么修炼万界<br>
>--- 莫非就是這樣煉就時光長河的核心？<br>
>--- 一个至尊都不是，欺瞒一个八阶至尊，这想的也太美了吧<br>
>--- 插眼<br>

[141] 哪怕看起来弱，万界呈现于大道书中，冒充起来，还是有点把握的。
>--- 这个多少有点把人家红月百万年的霸主写的有点弱智，帝尊都不是的人，瞒人家八阶？有点过分强化猪脚了<br>

[149] 天极也懒得解释，我看他爷爷都烦，看他孙子我怕我忍不住打他，打死了打残了，都麻烦，多一事不如少一事，算了，才懒得见张安这小子。
>--- 你不是应该懒得忍，懒得打才对吗<br>
>--- 他爷爷差点坑死我，见到他孙子我会顺眼，顺眼了就不是新武不银月人了，好吧他爷爷厉害，我只能离他家孙子远点，以防我忍不住╭(╯ε╰)╮<br>

[152] 张安还在闭关。
>--- 此刻，张安还在骑马赶来的路上……<br>

[156] 或者说，寻常帝尊之路很简单，可他见的多，野心大，以前是爷爷和人王他们，后来成了李皓他们，银月的帝尊，不是大道之主就是世界之主，最不济，林红玉也修了生死。
>--- 你先简单的上去体验一下再断了道回来重修啊<br>
>--- 他还野心大，他马上都要被作者遗忘了<br>

[177] 双道宇宙……不，两个世界大道的融合，太难了。
>--- 附着<br>

[184] 张安点点头，很是深沉：“七阶，才是霸主！”
>--- 七阶打方圆的主意才不会被揍[fn=4]<br>
>--- 七阶很快就成大白菜了<br>
>--- 被保护得太好了……啥也不知道 丢出来当几年游走在说吧<br>

[189] 记忆中，那位人王之妹，每天挂在嘴上的就一句……我哥哥如何如何。
>--- 小安子为爱而生，可惜滚滚姐看不上你啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[192] 李皓仿佛懂了什么，看向张安，有些怜悯，那位人王之妹，因为人王的缘故，很是狂野，哪里就那么让你着迷？
>--- 没看出来啊，你居然喜欢滚滚<br>
>--- 张万森，下雪了。<br>
>--- 卧槽你要和猫抢老婆找死啊<br>
>--- 大<br>
>--- 喜欢圆滚滚<br>

[197] 至尊也好，剑尊也好，都是对她宠爱有加，苍帝更是被她当宠物养……当然，实际上苍帝也把她当厨子养，一个样的。
>--- 它想让小圆脸当猫媳妇<br>
>--- 大猫:明明圆滚滚是我养的宠物，猫媳妇!<br>
>--- 苍猫: 小胖脸才是宠物<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 蒼喵：這可是貓媳婦！<br>

[199] 可偌大的混沌，几人能比人王？
>--- 最后跟了皓子[fn=33]<br>

[201] 张安想当人王的妹婿……真是疯狂的想法。
>--- 为什么我记得的是张安已经是方平妹婿了？我记错了嘛……<br>
>--- 大猫：喵，听说你要抢猫媳妇<br>
>--- 方平：听说你想做我妹夫，你能打的过我妹妹吗？[fn=11]<br>

[202] 这时候，李皓明白他的心结所在了，按部就班地成帝尊，人家看不上，不按部就班，想搞点特殊的出来，他又做不到。
>--- 俗称眼高手低<br>

[210] 舔狗……咳咳，痴心男子的悲哀，更悲哀的是，女方本身也比他强。
>--- 舔尊——张安<br>
>--- 6<br>
>--- 后世称为舔狗帝尊<br>
>--- 这人真烦 都不想看见他了 一个男人不应该这样吧<br>
>--- 舔狗不得好死<br>
>--- 舔狗么的房子<br>
>--- 一不小心就真相了[fn=32]<br>
>--- 舔狗，舔到最后一无所有<br>

[214] 再换句话说，当某人提及她的哥哥如何如何……他就有资格插话一句：“人王很强，昨日和我论道如何如何……”
>--- 可惜人王不会论道<br>
>--- 你这十万年就是想装这个比<br>
>--- 好想装逼啊，怎么这么难<br>
>--- [fn=20][fn=20]<br>
>--- zz<br>

[216] 他不指望自己超越人王，但是，起码一点，在人王面前，能有些地位……
>--- 起被媳妇的娘家人打了时候，能多抗几下<br>

[220] 这个问题，很难解决的。
>--- 很简单把时光之主舔高兴了啥都有了[fn=32]<br>

[222] 李皓都不敢说，我有朝一日，能超越人王，哪有本事让张安也去超越。
>--- 就感觉时光之主没那么牛逼了[fn=12]在万族当背景板的时候感觉特有逼格[fn=17]当了主角后…… 大道宇宙是剑尊感悟的，时光是战的……就连绝对主角身份都岌岌可危[fn=14]<br>
>--- 李皓最后肯定不会低于天方之主啊，不然后面苏宇的“宇”“宙”什么怎么来的？时间和空间<br>
>--- 万族的血祖在遇到耗子被一剑重伤而死，按魔焰说的是混沌一片的霸主的话，感觉应该是7阶以上。所以不说超越方平，也应该差不多<br>
>--- 还真是被老鹰削弱了 时光不应该这么垃圾....现在看来不如生死阴阳寂苏<br>
>--- 就目前写的情况来看，你被老鹰大削了，以后真不一定有人王强<br>
>--- 自信点，你可以<br>

[226] 李皓笑了：“那也未必，八阶大世界的七阶，有些其实不咋样，只是因为对方是八阶之主的心腹，集八阶大世界全力，供养对方，自然也能磨成七阶！或者干脆夺取一方七阶大道宇宙，也有希望成就七阶，七阶之路，又不是只有一条。”
>--- 皓子的意思是，小安子老老实实当银月舔狗，磨磨就成七阶了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[229] 八阶大道宇宙，集全力培养……你李皓就算成了八阶，也不是银月之主，你那大道长河，又不收人了。
>--- 以后开个长河给你玩玩<br>
>--- 耗子的大道长河只有红玉妹纸一个人的<br>

[230] 李皓开口道：“一味的闭关，不是长久的事，现在机会难得……我和前辈认识的早，但是，我也不会说，无缘无故地，一直帮前辈弄资源……其实我自己都不够。”
>--- 来了，耗子的忽悠大法又来了<br>

[240] “他又是剑尊看重之人，剑尊而今可敌七阶！一旦剑尊正式跨入七阶，有剑尊指点，加上剑尊强悍无比，一旦自立宇宙，他进入剑尊宇宙，六阶不是手到擒来？”
>--- 老画饼达人了[fn=31]<br>

[241] 李皓继续道：“那时候，还会如今日，死在银月，死的窝囊吗？剑尊后裔并无太强之人，加上剑尊是人王半师，人王也会看重这样的悍将，一旦攻破七阶大宇宙，未尝不是他进入七阶的机缘！”
>--- 李道恒想自己成7阶<br>

[250] 和李道恒一样，不甘心被人笼罩，被人看不起，李道恒当初就说过，张安其实和他很像，但是张安有一点还好，还能控制住内心欲望，还能坚守一些东西。
>--- 该放手时就放手，你会发现你自己才是最大的敌人……天，无人可斗，己，随时在斗，他人，可斗可不斗，与己和，与人斗……其乐无穷<br>

[252] 可如今，出了银月没多久，张安就有些失衡了，因为当年看着人王崛起，而今，他正在看着李皓崛起，有些失衡了。
>--- 老李头: 我帮助两代人王成王！[fn=32][fn=32][fn=32]
小安子: 两代人王在我的注视下成王！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[254] 李皓见状，来了一记狠的：“前辈，方圆校长，喜欢的是果决的男子，崇拜的是她哥哥那样的霸道无双之辈，说一不二，说做就做，哪怕失败了，在她眼中也是英雄！按照新武的话说，前辈这样的娘们气，方圆校长能看上……那是她眼瞎了！新武就一个作风，争！”
>--- 好想要快点见到圆圆<br>
>--- 真烦 不想老看到这种情情爱爱的事情<br>
>--- 话虽难听，但句句都是大实话<br>
>--- 这是实话啊，哥哥是方平那样霸气果决的男子，能看上这么一个磨磨唧唧的男的吗<br>
>--- 耗子：不下猛药我这次计划不把稳要凉，得忽悠到底才行[fn=32]<br>

[266] 张安吐了口气：“第一，本源宇宙不在这边，第二，就算在这边，我一个新晋帝尊，也难争取到位置了……”
>--- 你连中阶帝尊都远，就别提什么别人对你的桎梏了<br>

[273] 李皓笑了：“一本大道书，承载万界道！说句老实话，若非现在需要前辈帮忙，我虽不小气，可自己的道还没完善，其他人别想轻易窥我之道！倒是今日，机会难得，前辈，这样的机会，也许……只有一次！”
>--- 时光册、文明册、万道书<br>
>--- 所以万族里所有人开天的核心都是大道书的形状吗<br>
>--- 忽悠，继续忽悠[fn=36]<br>
>--- 食谱？<br>

[281] 他深吸一口气：“先证本源之道的帝尊，当然，我无法归入本源，那只能暂居你的长河，这样的话，还能避免新武雷劫！你放心，待我遇到新武，我会退出长河，不会让你为难。”
>--- 到时候抱着耗子的大腿：爸爸我不走<br>
>--- 上了贼船还能退出去吗？没看苏宇时代时光书都有了吗[fn=5]<br>

[287] “你还没绝世无双，都能娶到老婆，还是有些手段的，也许……我该听听你的意见！”
>--- 舔狗对渣男的崇拜，<br>
>--- 不行了，破防了~哈哈哈哈！<br>
>--- 你怕不是对娶老婆有什么误解吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 原来需要绝世无双才能有老婆啊。<br>
>--- 破大防了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，张安好惨啊<br>
>--- 噗哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈，这个角度绝了<br>
>--- 合着大部分男人单身才是常态？[fn=61]<br>
>--- 啊~~~这~~~怎么感觉老鹰写这段有点在侮辱我啊<br>
>--- 人家是女方主动的呀！算了，这么说安安更破防了<br>
>--- 笑死<br>

[290] 李皓愣了一下。
>--- 舔狗的人生观价值观你不懂[fn=8]<br>

[291] 张安却是没管他，他就是这么想的，李皓看似清心寡欲，实际上，是个很招人的家伙，哪怕人王，在绝世无敌之前，也没娶媳妇的。
>--- 方平，那不是我没有，是老鹰不给我，我又不能从书中出来打他一顿<br>
>--- 说起来，方平这一代都是一群单身狗<br>
>--- 玉姐儿: 那是！我老公会放烟花给我一个人看！人王会吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 人王的魅力是你们这种凡夫俗子可比的？<br>
>--- 赵雪梅和陈云曦在魔武就喜欢他了好吧，<br>
>--- 额……要不是<br>

[292] 看看李皓，轻松钓了一个未婚妻，后面还有一群人排队……
>--- 银城的时候开始各种介绍加同事那个谁，第一个打听到八大家俚语的女孩<br>
>--- 合着厉不厉害是看娶老婆早晚、多少？<br>
>--- 我看见别人排队，我也跟着排队，总想着应该有啥好事吧，到了跟前一看，我去征婚的不说，还是给男人征婚，麻蛋，赶紧跑路。<br>
>--- 银城大妈: 小安子你有前途啊！大妈看好你！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 诶诶诶 哪些排队的<br>
>--- 老洪：师侄，考虑下，当我女婿不？<br>
>--- 除了林红玉，还有谁排队了？<br>
>--- 李皓一个未婚妻林红玉，一个双修道侣空寂，哪怕张安自己都肯听他劝<br>
>--- 光明大妈：皓皓咱们什么时候大婚<br>

[293] 李皓都无语了，张安是不是走火入魔了？
>--- 十万年单身狗的怨念<br>

[303] 我的大道书，很厉害的！
>--- 我的大刀也很厉害<br>
>--- 時光之主手下猛將萬道帝尊？<br>
>--- 我的很大，你忍着点<br>

[304] 李皓瞥了他一眼，半晌，干笑一声没说什么，你说至尊大道书强大，我就认了……你的……你是聚集了很多道，关键是，你又不是太精通。
>--- 这俩相辅相承，绝了<br>

[306] 张安，是不是想在我这找点自尊回去？
>--- 恐怕自尊没找到，自信也丢了<br>
>--- 老婆没你多，起码大道比你多<br>

[307] “那就速度一些吧，红月的帝尊，随时回来，我还要将前辈安排出去……需要一点时间，咱们边走边聊，这次任务不轻松，欺瞒八阶帝尊！用不上最好，用上了……前辈就要考虑一下，暴露了，瞬间被人撕碎的下场了！”
>--- 捉虫bug，随时会来<br>

[309] 张安心中一震！
>--- 小安子：虽然她叫我滚，但她没有删我，她心里有我✧(≖ ◡ ≖✿)<br>
>--- 小安子: 我还能再见滚滚一次吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[311] “老规矩，就和当初开银月星门，冒充新武一样，这次更刺激！这次，可能需要前辈，震慑八阶的红月之主，直接冒充新武世界！你冒充你爷爷，二猫冒充苍帝……”
>--- 张安：我觉得 我还是回去再考虑一下<br>
>--- 超级加辈<br>
>--- 是不是想的有点多了，一阶骗八阶这么轻松，那八阶算个啥<br>
>--- 卧槽，我刚下定决心你就玩这么大的吗？我现在后悔还来得及吗？<br>

[313] 张安忽然有些后悔了，玩这么大吗？
>--- 你都敢想七阶了，怕什么八阶<br>

[316] 张安无奈：“不是，只是我很难冒充，我爷爷最少也是六阶巅峰了，何况苍帝是七阶巅峰……”
>--- 低估lyb了[fn=31]<br>

[317] “没事，时光加持一下，二猫前辈本就神秘，无法探查，只要你装的像，问题就不大，大道书承载万界……一看，好家伙，这哪是六阶，七阶都不止了！”
>--- 美颜一开神鬼莫辩<br>
>--- 就像山海境界骗帝尊<br>
>--- 老张:我就这么暴露实力了[fn=39]<br>

[328] 而李皓，沿着河流，迅速朝下游流淌而去，口中呼唤道：“二猫前辈！”
>--- 上次跟你说最近别喊我你提莫瞎是吧！！<br>
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 二猫每次闭关都不会超过两天，太难了<br>
>--- 果真没撑过3章<br>

[332] “前辈……一件小事要前辈帮个忙，冒充一下苍帝，配合张安前辈，冒充新武！前辈也不用做什么，隔空叫嚣几声就完事了。”
>--- 搞得好就是小事，搞不好就是消失！<br>
>--- 都是小事，就是搞不好要死啊<br>
>--- 二猫:生产队的驴也不敢这么使吧<br>
>--- 都多少个最后一次了，把猫当牛使啊<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 二猫：喵喵喵？<br>
>--- 当着八阶帝尊面前作假，这还叫“小事”？<br>
>--- 叫嚣的二猫<br>
>--- 二猫：怎么叫？是喵～喵～喵～这样叫几声吗？<br>

[333] 二猫看着他，这叫小事吗？
>--- 你能想到到猫猫用什么眼神看你吗[fn=34][fn=34][fn=10][fn=10]<br>

[336] 真不是个东西！
>--- 真不是个东西，就知道麻烦猫，猫刚吃完很累的<br>
>--- 二猫：真不是一个合格的刷毛将啊。<br>

[337] 吃了你的鱼，你现在可真是不客气啊！
>--- 吃你家一点猫粮真不容易<br>
>--- 苍猫：这人啊，妖啊，都不是好东西。“”大家还记得这句话不。天狗复活那时候<br>
>--- 让你知道天底下没有一口鱼是免费了<br>

[340] 李皓点头：“对，所以，真要到了那时候，就看二猫前辈和张安前辈的能力了，能吓唬对方一瞬间，对方就会选择镇压森兰界主，一旦选择了对手，再发现假的，他也不会不能放手了！”
>--- 不得不放手<br>

[341] 二猫考虑了一下，开口：“不是不行……但是要带走其他人，要大道长河环绕，要世界之力浮现，要黑豹和那两位道主，一起配合！”
>--- 特效要充足<br>
>--- 二猫也确实见多识广，做戏就要做足了，也把李皓弄虚作假的计划给补充的更像啦！<br>

[343] 否则，很容易被看穿。
>--- 如果二猫张安忽悠的时候，不远处浮现了大猫和张至尊怎么办呢？张安也变成了张至尊模样？两人面面相觑。 红月之主看到突然冒出的两份[fn=4]<br>

[350] 李皓讪讪一笑，二猫又道：“不用尴尬，这一次收费，30条小鱼吧！”
>--- 猫是很现实的喵<br>
>--- 二猫学坏了<br>

[354] “那就等这家伙晋级吧！”
>--- 晋什么？<br>

[358] 张安这人，也许有望七阶，但是，一辈子最好都有人压在头上，逼迫他做决定，这是个被动型的家伙，不会主动去做什么。
>--- 受受<br>
>--- 跟天极的苟道挺搭的啊<br>
>--- ……我似乎觉得这也挺好的<br>
>--- 俗称：受<br>
>--- 强迫张安做决定，目前也就李皓办到了，还2次<br>
>--- 被动好啊被动多有新鲜感，多刺激啊<br>
>--- “我喜欢被动”<br>

[359] 俗称——妻管严！
>--- 方圆压死他！<br>
>--- 小安子这是死循环啊！没老婆，自然无法自控增长实力！没实力，又讨不到老婆！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 🦅写这么多是有原因的（此时🦅嫂在鹰背后拿着鞭子）<br>
>--- 俗称：受！
妻管严只是妻子管他，
受，只要是攻就行，男女无所谓！<br>
>--- 是老鷹<br>
>--- 鹰嫂，一切拜托了🙏！<br>
>--- 看来想要老鹰多码点字还是要靠鹰嫂来逼迫他<br>
>--- 笑死我了<br>

[360] 这家伙，要不有人压着他做，要不找个厉害的老婆，不做就打，天赋还是有的，二猫觉得自己看人还是很准的，这样，张安才有前途。
>--- 好家伙，这就是明说这是个贱皮子吗，😂😂😂不打不行，，<br>
>--- 鹰嫂:“不写就抽”<br>
>--- 我好像知道老鹰为什么可以更这么多了！是不是鹰嫂天天拿着鞭子看着，不写就抽[fn=32][fn=32]<br>
>--- 就是想给他们配对 可是我好无语 我真不想滚滚配他 再说了老鹰变了 这本书又是给人王确定老婆 又是给皓子未婚妻 现在还要给配角拉配对 我之前最喜欢老鹰的无女主 [fn=12][fn=12]<br>
>--- 鹰嫂:“不写就抽”<br>
>--- 好家伙，这就是明说这是个贱皮子吗，😂😂😂不打不行，，<br>
>--- 我就说这本书张安要崛起<br>
>--- 不做，就打。。。这个做。。。是做啥。。。<br>
>--- 艹 这可太行了<br>
>--- 🌿，让我想到了抖音上那个加强豹女，加清暴雨，哈哈<br>
>--- 所以催更要找鹰嫂对吗[fn=4]<br>
>--- 做什么？<br>

[361] 而那边，张安已经震撼莫名，这……不是万道了，李皓要造万界！
>--- 万族<br>

[363] 心中震动，万界之道，大道书……这一次，自己选择答应，也许……真是个机缘，大道书，书容万界，一页一道，一页一界！
>--- 苏宇果然弟中弟了<br>
>--- 好家伙，长河之书灵感来源于这里啊<br>
>--- 战天帝的大道书（一字一道），至尊的大道书（一页一人），对年轻的时光之主造成了巨大的影响<br>
>--- 我去，小阿宇越来越弟弟了，弟中弟了<br>
>--- 万族开天全是书<br>
>--- 好家伙，开天的书形象居然是来自张安的传承<br>
>--- 阿宇<br>

[365] 一时间，张安激动无比，再也不觉得沮丧了，这样的机会，我张安总算是抓住了一次，太难了！
>--- 第一位食光师？<br>
>--- 哈哈，这叫抓住了，这不是别人送你的吗
而且是塞给你没人和你抢<br>
>--- 想想你刚见李皓的时候多高冷<br>
>--- 原来就叫抓住了，然后就写了一万字<br>
>--- 不容易啊！张安<br>

[366] 一时间，都有些想哭的冲动。
>--- 我感觉要娶也该是李皓配得上。估计圆滚滚可能会跟李皓有对手戏<br>
>--- 终于看见娶滚滚的希望了十万年一千多年真不容易，为了娶老婆，我也疯了，人王你妹我娶定了！<br>

[367] 从新武时代到银月时代，一直到今天，他一次次错过机会，这一次，他好像没错过了。
>--- 真的错过太多的机会了啊，赌又不敢赌，心气低偏偏又眼高手低，不然，以他的天赋，帝尊很难吗？<br>
>--- 巨熬呢…<br>

[369] 李皓和二猫，就这么默默看着，很快，一人一猫，都摇摇头，都快哭了，真有点娘们兮兮的，希望张安证道后，能霸道一点。
>--- 不写方圆都差点忘了哈哈哈哈，张安这个老舔狗应该修舔道，估计直接七阶[fn=4]<br>
>--- 张安证道成功后，可以叫万道娘帝尊，简称万娘….<br>
>--- 出息<br>
>--- 方圆，霸道，不存在的
张涛，你真丢我们老张家的脸
方平，我把你当队友你居然想当我长辈，还是大2辈<br>
>--- 猫看了都摇头[fn=31]<br>
>--- 霸道嘛呀，隔壁二子他妈。。。<br>
>--- 当你七价之时，圆滚滚滚的是肚子了。<br>
>--- 更新<br>
>--- 这辈子是不可能霸道的<br>
>--- 证道后：万娘道，自身可化为万种款式的娘炮，涩呦迷惑敌人[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈😄😄<br>
>--- N年后，一位姓周人士刚证道成功就对当代人主不言不逊  后   以当代人主狠捶一顿  经此一役这位姓周人士再也没霸道过。 ——《新宇皇历》<br>
