
[-1] 第484章 瓮中捉鳖！（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第70900票<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 小鸡快跑！<br>
>--- 1111<br>
>--- 卧槽，魔鬼<br>
>--- 。。<br>

[1] 张安如饥似渴地汲取着万界带来的震撼和感悟。
>--- 3<br>
>--- 震撼，饥渴…<br>

[11] 张安迅速道：“那我今日，就在你这大道长河中证道！你希望我大道书承载你的界，那我就提一个非分的要求……”
>--- 做我的男人<br>
>--- 我觉得很过分，别人好意给你观道，你想着时时刻刻窥道，也幸亏是李皓，换成人王我觉得红月计划不要了都得劈了他<br>
>--- 过分！！<br>

[13] “我要……大道书融界！”
>--- 怪不得开天都要有本书<br>
>--- 时光长河的由来又补了一坑🕳️<br>
>--- 苏宇他们开天证道都是书。。。<br>
>--- 你别最后把自己融进去了<br>

[21] 李皓微微凝眉，看着他，“大道书是你道的核心，张安前辈，咱们关系是不错，可你这么一弄，到时候，不会指望我顾忌什么，放弃这些界吧？若是我更强，那倒是无所谓，可我现在，耗费无比巨大的代价，才制造了这些界……”
>--- 所以是大道书影响万界太深，才被李皓给丢了<br>
>--- 填坑了。
为啥食光师的证道器是一本书的形状，苏宇也是书的形状，就像银月人被剑影响一样。<br>
>--- 界：都不要我……我自己找个主人，阿宇，出来吧……
书：都不要我……我自己找个主人，那个谁……叫啥来着……主人娘们唧唧，我要找个女的……出来吧……<br>
>--- 宇哥大脑里面的书的源头应该在这，大概是跑不了了。<br>
>--- 原来书的主人！！！<br>

[27] 张安却是摇头：“我大道书融界，其实是为了更深层次的窥你之道！若是能获得更多的收获，放弃大道书罢了 不代表放弃了我的道！也许……我能获得更多。”
>--- 其实张安这个把他的大道书融入李皓的万界举动，对他们两个人是互蒙其利的，而且好处还特别多！<br>

[31] 反正，我的界，那是不能彻底给你的，给你 我就麻烦了。
>--- 所以你给丢了？<br>

[54] 这一刻，李皓有些感悟，一种种大道感悟，涌入心头，人王的刀，剑尊的剑，至尊的书，血帝尊的箭，铸神使的铸造之法，镇天王的镇压之法……
>--- 铁头的头，老姚的枪，圆滚滚的毛刷<br>
>--- 铁头帝尊的头[fn=31]<br>
>--- 时光书<br>
>--- 杂而不精，学其形没学其意，我就不信凭张安能领悟他们的道，之前带着李皓游历新武前期的时候还说他到现在也没发现剑尊点拨他的那一招，老鹰真是强行开挂给李皓<br>
>--- 读书人的源头！！！<br>
>--- 六边形战士<br>

[56] 新武的顶级帝尊，所有的道法，他几乎都会。
>--- 叮咚，外挂到账了<br>
>--- 万道帝尊<br>

[61] 而是……铸兵！
>--- 是天才还是有与众不同的想法和创造力的！<br>

[62] 那星辰，被张安渐渐开始铸造成了一根书骨，万道如同丝线，沿着这书骨，开始朝四方小界蔓延，而李皓的那些小界，此刻，居然随着万道牵引，一点点朝张安手中的书骨挪移而去。
>--- 你这是新武版柳文彦啊<br>
>--- 打个鸡儿！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 原来书是因为张安[fn=11]<br>

[64] 他要……铸界为书，铸书为道！
>--- 万族估计就是其中一页<br>
>--- 怪不得万族里面大佬都是拿书的<br>
>--- 最后再从这个万界领悟到一丝时光，就诞生了真正的时光师。而融入了万界的这本原始书，就是以后万族之劫里的最初的书<br>
>--- 会不会最后死了，和战一样，时光之主是张安？？<br>
>--- 食谱来了！<br>
>--- 有点时光册的意思<br>

[68] 张安，这位至尊之孙，此刻，给他展露了许多许多的新武之道，让李皓，亲眼去看，去见证，新武的道统，到底是不是外界所说的，只有莽！
>--- 肯定不是，新武的每部秘籍都是很厚很厚一本，甚至好多本，和做研究写的研究资料研究报告没区别<br>
>--- 除了方平和后期被忽悠傻的铁头在莽以外，其他的都被老张带成八卦头子了<br>

[74] 差点都忘了，神文的源头。
>--- 差点成为韩国人<br>
>--- 耗子：差点忘了，我也是抄的<br>

[81] 李皓心中一动，脑海中好像浮现出一人，健壮无比，手持巨锤，造化天地，铸神兵，造天地，新武铸神使！
>--- 天下第一造假师<br>

[88] 李皓盘膝而坐，张安证道，李皓给他提供方便，同样的，这其实不单单只是张安的机会，也是李皓的一种见闻增长。
>--- 站在巨人的肩膀上<br>
>--- 张安这次证道，对两人也是大机缘….<br>

[89] 这人，见的太多。
>--- 不甘，心太野<br>
>--- 见多识广<br>

[92] 铁头帝尊的霸道，秦帝尊的唯我独尊，血帝尊的箭道……
>--- 就想知道老姚为什么一次都不提了[fn=14]<br>
>--- 难道不是憨憨道<br>
>--- 铁头[fn=11][fn=11]<br>
>--- 头头是道！！！<br>
>--- 铁头帝尊竟然开的霸道[fn=31]<br>
>--- 唯我独尊？怕不是自我催眠吧<br>
>--- 要不还是叫寒松帝尊吧，这名字太二了[fn=33]<br>

[97] 张安身体渐渐下坠，手中书本，已经开始厚重起来，不止如此，他看向李皓，忽然道：“长河为骨，其实更好，只是，长河毕竟非我之道基！若是有机会，我倒是建议，你可以试试，收纳一切，融道归一，长河为骨！”
>--- 时光长河，蕴养苏宇<br>
>--- 打卡<br>

[98] 以长河，为大道书之骨。
>--- 记得苏宇打长河影子，还褥羊毛，还挑唆做第二个主人[fn=4]<br>

[100] 苍穹剑，现在包裹长河，其实已经是一种压缩，张安的意思是……剑中蕴道书吗？
>--- 这个，看这个根基，苍穹最后就算断了，表现得还是有点弱了<br>
>--- ！<br>

[102] 剑中藏书，书中藏剑！
>--- 书剑恩仇录<br>
>--- 且看文殊菩萨，右手宝剑，左手经书<br>
>--- 书中风起云动，剑下虎啸龙吟，
谁知成败早已是天定。<br>

[103] 或者，一手书，一手剑。
>--- 《论语》是道上的规矩[fn=58]<br>
>--- 锤子加镰刀<br>
>--- 文明其精神，野蛮去体魄<br>
>--- 老张是一手书，一手鞭子<br>
>--- 笔道<br>
>--- 书生夺命剑<br>
>--- 赤魔<br>
>--- 默罕默德[fn=11]<br>
>--- 文剑武书生<br>
>--- 这转折的很自然，以后全是书了<br>
>--- 文明人  人人有书<br>

[105] 文明与武力的结合！
>--- 文明师<br>
>--- 时光之主=文明师+武者+时光<br>
>--- 打卡，文明师<br>
>--- 文明师，和武夫<br>

[106] 道理说不通，那就用剑斩之！
>--- 孔夫子啊<br>
>--- 正所谓：物理也是理，武德也是德<br>
>--- 范马孔子：以理服人，以德服人<br>
>--- 这很李皓<br>
>--- 背后的长河隐隐浮现一个德字[fn=31]<br>
>--- 孔子曰：朝闻道，夕死可矣。
意思是早上我跟你讲道理你不听，下午你就得死<br>
>--- 让你们见识见识以德服人<br>
>--- 我们今天先文斗，如果我输了后就直接武斗，可是我武斗从来不留手…..<br>
>--- 这方式孔子表示很熟悉<br>

[111] 和林红玉差不多。
>--- +1<br>
>--- 你也相当女主？<br>

[119] 也谢谢李皓，逼迫他一次，让他此刻证道，真成了帝尊，忽然有些感慨……也许……这才是我该走的路。
>--- 受才是本体hhh<br>
>--- 一开始以为张安走的是弯路，然而终究还是让张安走出一条宽阔大道，虽然还不知道张安日后的成就，但是想必不平凡<br>

[122] 李皓笑了：“也许……我会书写一篇，属于我自己的万道之文！在这混沌中，留下一些属于我的道法传承，以前，我想在银月留下属于我的大道之文……未来，也许，整个混沌，都是我的目标！”
>--- 时光册<br>
>--- 这算是第二版的意志之文？第一版圆平记事<br>
>--- 他来了 他来了 
他带着万族走来了<br>
>--- 又换？万界不好？<br>
>--- 来了，他来了[fn=31]<br>

[123] 他感慨一声：“以道文，呈现道法，以道法，述我之道！有朝一日，一文出，天地惊，一字出，一界为我所镇，那时候，也许就是我的道法大成之时了！”
>--- 我为什么看成了道法大肘子。。。。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 艹<br>

[124] 长河为骨，万界为书。
>--- 万道长河<br>
>--- 时光册<br>

[131] 二猫此刻也道：“书中蕴万道，一书一混沌，书是一种文化，一种文明的象征，其实，也契合天地之道，修道之人，就当如此！莽夫修道，平白落了道的格调。”
>--- 从这里开始文人鄙视武人<br>
>--- 粗鄙武夫，不配修道[fn=58]<br>
>--- 二猫！辱武鼻祖原来是你！<br>
>--- 读书人就是不一样<br>
>--- 唯武最纯🐶<br>
>--- 苍猫：二猫你干嘛内涵我呢？
方平：你们在说啥？<br>
>--- 柳文彦：嘿嘿，我可是文明师！<br>
>--- 文化猫啊<br>
>--- 疯狂暗示内涵某人<br>
>--- 粗鄙武夫，不配修道[fn=58]<br>
>--- 从这里开始文人鄙视武人<br>
>--- 日常辱武<br>

[134] 二猫见他看来，解释了一句：“没说新武人王，他只是装不会，实际上心里很清楚，我是说大猫！”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大猫：但是老子的直觉敏锐啊，跟着感觉走，没错的！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 大猫悟道比方平还快吧<br>
>--- 满满的求生欲。。。<br>
>--- 不喜欢动脑子，和没有脑子是两回事！大猫是真没脑子<br>

[139] 大猫好像还挺想二猫的，二猫倒好，一天到晚的埋汰大猫，小心那苍帝知晓，按着你脑袋打。
>--- 大猫二猫打架实录<br>
>--- 一个喂猫的，一个吃鱼的，就这样了[fn=14]<br>

[141] 显然，并非二猫喜欢埋汰谁，也许……它想那只同出一源的猫了，这个世界，战没了，苍帝，也许才是它最亲近的人。
>--- 最亲近的猫<br>
>--- 锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……<br>
>--- 的猫<br>

[149] “给我一个小界，或者一个中等世界……界域爆开，万道齐鸣，气息撼天，道河环绕，二猫前辈坐镇，我使大道之书……那时候，谁会相信，我是一位一阶帝尊？”
>--- 全是一次性的道具<br>

[155] 爆开世界，新武人，骨子里还是很暴力的。
>--- 我就不一样，先喂猫，再和红玉浪漫拆，拆坏了，我和红玉欣赏爆炸，一句话雅，浪漫！<br>

[160] 心中微动，李皓起身：“那就这么说定了，红月界主一旦降临，动静必然极大！我们在森兰界外，有个安全基地，距离森兰不远不近，刚好够用！你们便隐藏在其中……”
>--- 挖的洞🕳️<br>
>--- 这就用上了<br>

[177] 而接下来，李皓又道：“此次，红月来袭，相当凶险，我想了想……除了融入大道的三位，除了我和死神道友，剩下几位，我想送他们提前离开！”
>--- 这就死神来了？<br>

[190] 林红玉微微凝眉：“我们都要走？”
>--- 林红玉:我也要走？<br>
>--- 玉姐儿刚看过烟花，刚搭完积木，舍不得离开啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[194] 林红玉也没多说什么矫情的话，只是提醒道：“那你和空寂兄长，都小心一些……”
>--- 大老婆直接给你定位:兄长！别想东想西了，知道吗！哈哈哈<br>
>--- 应该按照先来后到，空寂再老，也是弟弟，不对妹妹……[fn=61]<br>
>--- 你和空寂小心点，别搞出人命了<br>
>--- 玉姐儿: 寂哥，皓子是我的！你别抢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 呦，都兄长了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 什么兄长，叫姐姐。<br>
>--- 我觉得是大房<br>
>--- 叫大伯！<br>

[195] 说到这，又一脸柔弱，看向空寂：“兄长，我夫君年幼，实力不如兄长，此次，还望兄长多费心了！”
>--- 没别的意思，就是想问问完本前能不能给红玉安排个完婚😭<br>
>--- 开始争宠了<br>
>--- 咋成兄长了<br>
>--- 空寂：嫂嫂放心，我定让那西门大官人有来无回🐶<br>
>--- 女人的第六感<br>
>--- 兄长，我和夫君还没圆房，你可得保护好他呀！<br>
>--- 凡俗的老婆与道侣要开始交手了是吗？<br>
>--- 没别的意思，就是想问问完本前能不能给红玉安排个完婚😭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 堀与宫村即视感，我不怕其他女人，但是我害怕男人把你抢走<br>
>--- 开始争宠了<br>
>--- 上眼药水了[fn=10][fn=10]<br>

[197] 这话说的！
>--- 空寂很尴尬…. 其实你叫我哥哥更合适毕竟我和耗子都道交过了<br>

[198] 我……我也就是个打酱油的，计划是李皓提的，最终定大局的是剑尊，我一个六阶……好吧，懂了，关键时刻，也许我爹会降临，是这意思吧？
>--- 天不生我空寂，孝道万古如长夜！ 爹来！！[fn=58]<br>
>--- 爹来!<br>
>--- 红玉：你懂个屁，是要你喊声弟媳[fn=43]<br>

[199] 空寂也是人精，很快明白了这女人的心思，笑了笑，点点头：“我会尽力的！”
>--- 不你不懂<br>

[201] 我闯荡江湖，需要他人照顾吗？
>--- 你对额太好了额也要锤你<br>
>--- 这完蛋玩意儿<br>
>--- 我李皓不要面子的吗？<br>
>--- 需要他人照顾吗？，自信点，把吗去掉<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 闯荡江湖，你不要照顾？银月武林为你干仗的时候你忘了，渣男<br>
>--- 银月武师，面子最重要[fn=10]<br>

[211] 荀若有些无奈，其实……只是散修通病罢了。
>--- 只是习惯苟了<br>

[218] 银月，还是李皓做主的。
>--- 李皓不见得有空去想这么多，也可能是荀若自己脑补出来的….<br>
>--- 银月王！<br>

[238] 也许就是故意丢出来的炮灰，希望他们分兵，这次不可能，只要盯住这两条大鱼就行了，分兵，之前吃过一次亏，岂会再次吃亏？
>--- 不是他们笨，是他们没见过这阵仗，哪儿有四阶惹了八阶大世界不跑，还要留下来搞事情的<br>
>--- 我愿赐你姓名:大聪明<br>

[243] 李皓和空寂，放了几句狠话，这才脱离了战斗，而森兰帝尊那边……明明有中阶帝尊坐镇，可依旧被人逃走了，红月和三大世界的帝尊，都心知肚明。
>--- 耗子：狠话，狠话狠话！狠话话[fn=47]<br>

[263] “抵达之后，不要急着出手，收编散修，那六阶散修于修，在红月域，也是顶级散修，昔日还是一方世界之主，只是世界被灭，选择了流浪混沌。”
>--- 即将丧家犬也想着收编其他的丧家之犬啊….<br>

[264] “除此之外……要将森兰世界中，其他潜藏帝尊，全部挖出来，以防万一！”
>--- 老李头: 挖谁？你过来试试！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[269] 得更把稳一些，这一次，绝对不能出现任何差错了，界主已经愤怒无比，再出现差错……也许人人都要受罚。
>--- 放心，不会受罚的，都死了<br>

[273] “嗯，另外……驱赶森兰世界附近的帝尊，要不加入我们，要不……直接击杀，不走，全部杀死！”
>--- 一会儿剑尊就来加入你们了<br>

[274] 一位红月帝尊，眼神极其冷酷：“想捡红月的便宜，也没那么简单，如今红月几次损失惨重，让四方看了笑话，一部分散修都敢对我红月起觊觎之心，简直不知所谓！”
>--- 这下好了连名字都没<br>

[279] 主修杀戮之道，杀戮，也是欲望中的一种。
>--- 傻鱼<br>

[289] 森兰界域外围，蚀魂也收到了消息，咋舌：“来了四位，还是嗜杀带队，这家伙都来了……这次倒是有好戏看了。”
>--- 到底是4位还是6位？<br>

[303] “刺激吗？”
>--- 寂哥: 皓子，和你在一起，每一天都是那么值得回味啊！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[313] 空寂也是无语，混沌雷劫都快成你家的了。
>--- 隔壁松鼠航：诶？这个我熟啊！来来来，我跟你们讲哦，这雷劫品类不同啊，做法那也是不一样的。“噗～”掏出一堆雷劫，像这种，就适合油炸；那边那种就很适合清蒸，但不能蒸久了，口感不好；这个味道就很棒了，最适合刺身！来！我给你们切一条你们尝尝看啊～<br>
>--- 家人<br>
>--- 耗子：难道不是吗<br>
>--- 混沌雷劫：我都累了<br>

[315] 空寂也不甘心就让李皓发挥，也传音道：“你可以玩玩雷霆，我也有些手段想试验一下……”
>--- 哈哈哈～夫唱妇随<br>

[319] 空寂迅速传音：“最近稍有一些感悟，复苏之道和生命之道的融合！复苏需要抽取能量，生命之道可以补充生机，抽取生机，补充能量，复苏世界……形成一个循环，但是我现在融合的还不彻底，很难催动，需要你的时光稍微配合一下，给我加速一下，我给他们来一次大的，直接丢大招下去……也许能瞬间抽死一群帝尊！”
>--- 永动机[fn=31]<br>
>--- 突然想起来死亡帝尊是不是空寂分身？<br>
>--- 无限火力<br>
>--- 我星月心疼哥哥和老公，先抽监天候，再抽二五仔百战他们的，给哥哥，和苏宇补补身体，原来是有样板的，看我的前辈不心疼时光和他的祖宗，抽别人补剑尊的<br>
>--- 果然又是乱炖[fn=4][fn=4][fn=4] 这一锅，至少十个帝尊吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 卡bug是吧！<br>
>--- 抽别人的补自己，吸星大法？永动机？鸡？开团？？<br>

[320] “抽死他们，我会在寂灭之界中，诞生一朵生命花……刚好给剑尊用，这样，就能弥补剑尊消耗，不需要你回溯时光了，剑尊回溯一次，代价可是极大的！”
>--- 奶妈空寂，空挤也有奶！<br>
>--- 能开花了，之前只能种草<br>

[321] 李皓竖起了大拇指，好兄弟，还是知道照顾人的。
>--- 寂哥: 我还是喜欢中指多一点[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 前面刚埋怨了媳妇，说不需要照顾。这会儿就夸别人会照顾人了？呸！渣渣！！<br>
>--- 混沌未来的大奶爸[fn=31]<br>
>--- 啧啧，妥妥的大房<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这才是正宫啊<br>
>--- 完了，二房要上位了<br>
>--- 死鬼！还得是你呀[fn=43]<br>
>--- 林红玉：为什么感觉头发上泛绿光？<br>

[324] 空寂摇头，他也没说不好，李皓有李皓的路，只是，他现在只专心研究六道，其实很多了，那就是生死寂灭复苏光暗。
>--- 六道仙人板板！<br>
>--- 汝听，人言否<br>
>--- 《只》<br>

[326] 李皓什么道都在研究，但是都不是太精通，有些杂，一般人如此做，空寂得翻白眼，鄙视一阵。
>--- 一切都是在为时光做铺垫<br>

[327] 不过李皓这么干，他倒是觉得有魄力。
>--- 空寂看李皓干啥都是好的对的<br>
>--- 情人眼里出西施<br>
>--- 他不会是她吧<br>
>--- 情人眼里出西施哈哈<br>
>--- 《没关系，喜羊羊，男孩子这样才叫豪迈呢》<br>
>--- 混沌驰名双标<br>
>--- 我老公拉屎的样子超级帅<br>
>--- 情人眼里出西施<br>
>--- 大型双标现场<br>
>--- 双标狗[fn=4]<br>
>--- 没毛病，李皓才多大？空寂年轻都一千多岁了，年轻成就都快赶上空寂了佩服他也没毛病<br>
>--- 看对眼了，做什么都是好的！爱他，就要支持他！<br>

[345] 有人寄希望界主出面，说几句……而森兰界主，却是没有出一声，没有发一言。
>--- 咬人的狗🐶不叫<br>

[347] 此次，若是剑尊他们杀不了这些人……他也会出手。
>--- 你要真干了，通天大道宽又阔！噔噔噔！<br>

[350] 森兰界主很清楚，此刻放狠话，也豪无作用，嗜杀是红月顶级六阶，他不入七阶，嗜杀压根不会忌惮他。
>--- 咬人的狗不叫<br>
>--- 不是说世界内同阶无敌吗<br>

[359] 就在所有人等待的时候，嗜杀帝尊，取出了无数的大道结晶，在所有人震撼的眼神中，将大道结晶融入了一个个裂缝中，之前的三大裂缝，直接开始愈合。
>--- 红月最后一位七阶要被森兰耗子空寂剑尊干掉了<br>
>--- 求死之道<br>

[360] 嗜杀帝尊声音再次响彻天地：“此番，叨扰森兰之界，嗜杀也有补偿！来之前，我已准备大量大道结晶，足以修补森兰因道主陨落后，诞生的裂缝！”
>--- 嗯呐，我就我我自己到时候管不住腿跑了，所以开局直接把己方退路炸了再去送人头，这波你觉得我在哪一层？？<br>

[361] “八处裂缝，都可修补，森兰帝尊，汇聚界门，镇压界门即可，这些裂缝，吾等来修补！”
>--- 自己退路没了<br>

[370] 整个森兰，只留下了一个界门，瓮中捉鳖！
>--- 就是鳖跟想象的不太一致<br>
>--- 关门打狗<br>
>--- 瓮中捉这六只鳖<br>
>--- 出不去，外面的也进不来吧？<br>
>--- 赶着白给<br>
>--- 谁是鳖呢？哈哈哈<br>

[371] 或者……羊入虎口？
>--- 是红月的帝尊自投罗网呗！<br>

[373] “在那！”
>--- 桃花，盛开的地方[fn=36]<br>

[375] 而界门附近，也留下了三位四阶坐镇，并非为了夺取界门，只是有这三位在这盯着，那两人若是真逃到了这边，森兰帝尊，也不好明显放水。
>--- 都没看呢<br>

[376] 其他帝尊，威压撼天，横渡世界，已经锁定了李皓两人。
>--- 修补裂缝 这是把自己逃生路给堵死了  这波操作打满分[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们认清楚了嗷！就这两个嗷！不要送错了<br>
>--- 睡着了？？不更新了<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 这就没了<br>
>--- 太好看了，简直停不下来<br>
>--- 忽然想起，潜伏在天方域的黎LYB难道会是奇兵？[fn=36]<br>
>--- 11:21第10名？<br>
>--- 完了，明天开学，断在这里，难熬啊<br>
>--- 明天能结束了吗？<br>
>--- 滴<br>
