
[-1] 第486章 计划完成（求订阅月票）
>--- 第一来了，字多，迟了点<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 七毛钱一章的小说我只在老鹰这里读到过！草。<br>
>--- 卧槽。月票全部忘记投 ，全部过期了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 顶<br>
>--- 天天抢，要不要脸了<br>
>--- 还是晚了<br>
>--- 有点心疼，<br>
>--- 。<br>

[1] （本月最后一天，有月票投一下吧，12点后给点保底月票吧）
>--- 我草又忘了投了过期了<br>
>--- 保底月票怎么来的，每个月初就没有过<br>
>--- 4张<br>
>--- 不给，给肘子了<br>
>--- 60+70[fn=35]两更两万六 后番茄更新一个星期的[fn=62]<br>
>--- 4张已投<br>
>--- 扣扣阅读怎么跟不上更新了？<br>
>--- 你本月跟新量少了，还有42点花不出去，月票没有<br>
>--- 没了<br>
>--- 说明字数多了[fn=31]<br>

[14] 哀鸿帝尊？
>--- 就是那个在外面拉尿的家伙？<br>
>--- 哀酱，你来咯！这个副本柯南了<br>
>--- 来送人头的<br>
>--- 哀鸿？这多触霉头的名字呀！红月帝尊一会真的会哀鸿遍野滴！<br>
>--- 怎么感觉有点熟，万族人门大圣有个哀吧<br>

[17] 第一时间是震撼，是有些恐惧，七阶来了……下一刻，忽然一愣，七阶来了！
>--- 感谢红月送来的火箭！<br>
>--- 森兰: 要不，我也干一个七阶？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[22] 七阶哀鸿帝尊！
>--- 遍野帝尊！<br>

[26] 来人瞬间浮现，看向奔袭而来的哀鸿帝尊，声如洪钟：“哀鸿帝尊，你这是作何？”
>--- 申公豹？是你！<br>

[34] 原本的裂缝，全部被填平 而今，只有走界门出入了。
>--- 瓮中捉鳖<br>

[50] 他眼神冷厉，带着疯狂之意：“我可以让森兰帝尊，迅速出手，镇压那些杀戮红月的疯子，可是……哀鸿帝尊不得进入！”
>--- 哀鸿遍野<br>
>--- 哀鸿：演，接着演<br>

[54] “滚开！”
>--- 某间昏暗的房间，一个板寸头戴眼镜的猥琐男突然一怔，谁叫我[fn=17]<br>

[61] 下一刻，界域之中，那些森兰帝尊，包括阎方他们，脑海中都浮现了他的声音：“去，联手剑尊他们，斩杀所有其他帝尊！速度一些！”
>--- 这感觉有点热血<br>
>--- 森兰界主这是拼了？哈哈哈，待会张安和二猫的弄假大戏也要粉墨登场啦….<br>

[65] 而界外，森兰界主怒喝一声，声如洪钟，动荡混沌：“你红月，吃定我了？一定要入侵我森兰世界吗？我森兰满怀诚意，前来联盟，你红月不但不保护我森兰，还想侵吞我森兰，这让混沌万界，谁敢投你红月？”
>--- ＂你红月帝尊我吃定了，耗子来了都不管用＂森兰界主淡淡说着<br>
>--- 口号还是必要的，为了正义<br>
>--- 又一个影帝诞生了<br>

[67] 既然撕破脸了，先给他红月一个骂名再说！
>--- 森兰界主：先站在道德制高点再说[fn=32]<br>

[71] 他不再多说什么，界主给过命令，出现异变，那就直接出手。
>--- 莽夫  换个读书人这会就把附近其他几个世界的同盟帝尊喊过来一起了<br>

[75] 这就是他道号的由来，他那道域之中，此刻，好像有万千亡魂浮现，一个个惨叫连连，无数亡魂，汇聚到了一起，传出了一阵阵啼哭声！
>--- 赶尸招魂哥？<br>
>--- 空虚公子<br>

[78] 森罗万象！
>--- 类似万道，对皓子来说，应该属于大补之物啊！[fn=4]<br>

[79] 宛如地狱一般的大道之域呈现，一时间，地狱之中，也有森然之气浮现，加上对面的哀鸣声，好像彻底组建成了一个地狱！
>--- 森罗万象是各种景象纷纷罗列机位丰富的意思啊，跟地狱有什么关系？<br>

[88] 新武呢？
>--- 新武看戏中，看着银月把你红月打出屎<br>

[95] 今日，只要新武出现……只要至尊、阳神、苍帝几人浮现，他就马上出手，直接降临，不管如何，都要将新武击溃或者驱逐走！
>--- 那么大一个剑尊就在你眼皮子底下<br>
>--- 就在你眼皮子底下啊那么大个剑尊就在你眼皮子底下<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 皓子不会弄巧成拙吧！如果因为小安子演技不济，让红月误以为是陷阱，就好玩了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[99] 还有，森兰界主，看样子快到七阶了，实力不弱，居然能挡住哀鸿，虽说这是森兰本土，可哀鸿是七阶帝尊，还是大世界的帝尊，并不比一般七阶大世界之主弱多少。
>--- 这意思，八阶大世界的七阶帝尊，约等于七阶大世界的世界之主？<br>
>--- 这啥逻辑啊，那还要大世界干啥，有毛用啊<br>
>--- 这，七阶这时候还有野生的不成<br>

[111] 刚想着，下一刻，外围，忽然一位位森兰帝尊浮现，阎方什么也不说，直接朝外围的低阶帝尊出手，这位也是憋的狠了！
>--- 老阎: 你们不是散修吗？我杀，杀杀杀！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[132] 四對四，哪怕李皓糾纏一位，稍微有些艱難……可是，足夠了，比他預期的好太多了，還想著一打四，一打五呢，現在……一對一！
>--- 你當年不是八品遛七個九品嗎<br>
>--- 老李头：还是这帮小子给力，不像方平那样得让我兜屁股<br>

[134] 而空寂，也是有些恼火，他表面上没什么，心里却是愤怒，我空寂，一个六阶没杀，还被李皓拔了头筹，甭管是不是散修，也是六阶。
>--- 传下去，空寂的头被李浩拔了！<br>
>--- 传下去，空寂被李皓拔了头筹[fn=58]<br>
>--- 不给人民币玩家面子<br>
>--- 皓子: 好了好了，寂哥！起码你开始挣钱了，对不对？慢慢来嘛[fn=4]<br>

[135] 这样，显得我很无能好不好？
>--- 三个人也开卷<br>
>--- 我氪金党比不上狗托党，不存在的<br>

[136] 一瞬间，寂灭之界再次呈现，直接将两位六阶包裹，对着阎方就一声低喝：“去帮皓月！”
>--- 空寂：去帮李团长！
李皓：去帮赵政委，政委不会玩🔪[fn=47]<br>
>--- 不该是万道吗<br>
>--- 富二代生气了，后果很严重，面子得拿回来！<br>

[138] 本神子，今日一打二！
>--- 一打七！<br>
>--- 老子要打十个<br>
>--- 丹哥：我要打十个<br>

[149] 李皓能越阶打六阶，空寂一打二，自己……之前是突袭杀了两个，现在正面对战一位，居然没能杀死对方，这会显得我很无能的！
>--- 卷起来，卷起来，（手舞足蹈）<br>
>--- 使劲卷<br>
>--- 好家伙，杀人也能卷起来？<br>
>--- 开卷开卷<br>
>--- 卷起来，卷起来，（手舞足蹈）<br>
>--- 汝听，人言否<br>
>--- 卷起来，卷起来<br>
>--- 就像之前在银月，大家打架都抢着表现<br>
>--- [fn=31]毕竟输人不输阵，无论如何不能没有面子<br>
>--- 近墨者黑<br>
>--- 这也能卷？<br>
>--- 使劲卷<br>

[150] 一时间，三人都有这样的心思。
>--- 你们的组合叫 千层卷 吧<br>
>--- 打团？劳资要单杀！！！<br>

[151] 这样下去，会显得自己很无能的。
>--- 卷起来了<br>
>--- 面子大过天<br>
>--- 内卷严重<br>
>--- 卷王！<br>
>--- 高手间的面子之争<br>
>--- 卷吧，只要卷不死就往死里卷<br>
>--- 卷，各种内卷，卷不死就往死里卷[fn=47]<br>
>--- 高手之间的内卷<br>

[155] 面前的一朵小花，瞬间浮现在他嘴边，下一刻，张嘴，小花消失。
>--- 空寂理直气壮：先奶自己，站得住才能奶队友<br>
>--- 厨子不偷，五谷不收<br>

[157] 可这时候，他想的是，大不了李皓时光回溯一次，虽然付出代价大一点……可是……李皓又不是没渡过更狠的雷劫，有什么关系的？
>--- 关键时刻还是需要依赖一下好基友<br>
>--- 空寂：为了我的面子  耗子你就牺牲一下吧[fn=33]<br>

[158] 可今日，我不杀一个六阶，我觉得我心里这关过不去了！
>--- 辅助奶自己怒抢人头<br>
>--- 念头都不通达了！！！影响悟道！！！问题很严重，绝对不是攀比心<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 团战可以输  人头必须拿[fn=36]<br>
>--- 面子！<br>

[162] 稍微一个停滞，空寂就抓住了机会，下一刻，大家以为他要开杀的时候，忽然，他手中浮现出一方中等世界，世界忽然笼罩两人，在两人震撼眼神下，轰！
>--- 耗子一脸痛心疾首：给我拆家研究总比当炸弹用强<br>
>--- 太壕了！整个森兰搞不好就一个中等世界，寂哥随手就能掏一个出来炸着玩，光明之主你给儿子塞了多少好东西啊！<br>
>--- 神豪<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19][fn=19] 败家子啊！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[165] 李皓侧头一看……卧槽！
>--- 李皓：富婆养我！<br>
>--- ！！！！！<br>

[167] 吃了花不说，还炸了世界，二代也不是这么浪费的。
>--- 老鹰在玩永劫无间？？偷偷吃花，不给队友吃，哈哈哈哈哈<br>

[168] 正想着，空寂手中再次浮现一物，一股强悍的光明之力，瞬间浮现在他身上，原本他的光明之力，几乎彻底消散了，可在这一刻，瞬间恢复。
>--- 富二代战士<br>
>--- 氪金战士<br>
>--- 超顶级富二代氪金打怪！[fn=19][fn=19][fn=19] 闲散人等都退了吧！[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[174] 八阶之子，果然强悍。
>--- 狗大户<br>
>--- 八阶之子，快召唤神器九齿钉耙！<br>
>--- 有钱<br>
>--- 有钱傻子恐怖如斯<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯<br>
>--- 当然强悍，钱砸出来的<br>

[176] 然而……大世界的六阶，的确更强悍，就是没死！
>--- 明堂：气氛我都给你烘托到这里了，你就不能死一下么？委屈屈[fn=6]<br>

[180] 他连留给剑尊的小花都给吃了，结果还没杀死对方，这太没面子了，富二代，也要面子的，尤其是在李皓、剑尊这些人面前，他不能弱于人！
>--- 我空寂不弱于人<br>
>--- 不怕别的怕抢人头的哈哈<br>
>--- 聪哥回家看到林爹，“爹，今天儿子赚了二百万！”
林爹: 儿子不错嘛！[fn=4] 本钱用来多少？
聪哥: 不多，一个小目标，一个亿而已[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[181] “六道轮回！”
>--- 天舞宝轮……<br>
>--- 快进到晚年不详<br>
>--- 你这六道保轮回不？<br>

[184] 六道轮回！
>--- 沙加啊<br>
>--- 会不会后面时光之主和空寂一起建立了混沌宇宙的轮回体系<br>
>--- 好家伙也不简单<br>

[186] 空寂也是脸色惨白，却是不管这个，厉吼一声：“轮回！”
>--- 石昊：大胆！<br>

[188] 两人大道瞬间被切断一般，从枯骨，一瞬间，进入寂灭死亡状态，反抗都难，只是一个刹那，两位六阶帝尊，同时化为婴孩……
>--- 辰战:恒古匆匆<br>

[190] 两位六阶，被阳光照耀，瞬间，好像被消融了一般，渐渐地，在光照之下，化为一滩浓水！
>--- 脓水<br>
>--- 孩子他爹: 这？[fn=24][fn=24][fn=24] 好吧，好歹爽过一回！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[192] 空寂剧烈喘息，瞬间挺起了腰杆，环顾四周，一脸傲然！
>--- 图来了<br>
>--- 空寂:一个能打的都没有！！！还有谁？？？？<br>
>--- 空寂气若游丝，瞬间抬头挺胸，一副教科书式的拉丁舞范<br>
>--- 你们遇到我居然不逃，哼～<br>
>--- 哼！<br>
>--- 图来了<br>
>--- 为什么没有亮剑里面的动图[fn=47]<br>
>--- 叉会腰<br>
>--- 这下不会阳痿了<br>
>--- 我又行了<br>
>--- 骄傲突破天际！ 骄傲冲出地球！！！<br>
>--- 快来根事后烟<br>

[193] 我空寂，也非无名之辈！
>--- 我空寂，也不能被老公比下去<br>

[194] 今日，李皓四阶逆伐六阶，剑尊一剑杀一个六阶，我空寂，以一敌二，也照样杀之！
>--- 我新武剑尊不是没牌面了！这不行！！！红月之主快点来！！！新武人丢命可以，丢脸不行<br>

[195] 只是姿势摆出来了……却是没人关注。
>--- 快来几个人打call啊！<br>
>--- 空寂:mmp，我这么帅居然没人喊666<br>

[198] 玛德，没脸了！
>--- 卷成龙卷风了都<br>
>--- 旁边森兰的都看傻了，这也能卷？？？<br>
>--- 内卷起来了<br>

[199] 他没看，但是他感知到了，空寂杀死了两位六阶，他居然还没能杀死嗜杀，真没脸了。
>--- 耗子年龄有他俩的零头大吗？<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 寂哥: 叔，你好像大我几百岁，这样不行哟！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 剑尊他们仨跟血气方刚的青少年没两样的，比谁更悍、更厉害、打的更漂亮….<br>
>--- 这这这！卷起来了！<br>

[204] 李皓也是脸色肃穆，万界环绕一般，大道书呈现，手中长剑直接化为大道长河，呢喃一声：“请君入我万道河，时光一去不复返！”
>--- 有哪个感觉了我擦！！帅！<br>
>--- 浮云一别，流水十年；老年痴呆剑[fn=31]<br>
>--- 往事只能回味~<br>
>--- 有那味了啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 该死的不押韵<br>
>--- 666<br>
>--- 有哪个感觉了我擦！！帅！<br>
>--- 浮云一别，流水十年；老年痴呆剑[fn=31]<br>
>--- 往事只能回味<br>

[207] 没必要动用时光，完全可以等待一会，可是……谁不要面子？
>--- 银月武师面子最重要<br>
>--- 都是要面子不要命的人<br>
>--- 森兰界主：别录了别录了，这一段剪掉，要脸<br>
>--- 各种秀啊<br>
>--- 我要做这场秀里最靓的崽儿！<br>
>--- 卷起来卷起来<br>
>--- 我银月武师，要面子这点，不弱于人<br>
>--- 😊爽啊<br>
>--- 哈哈哈哈，真有意思啊<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 银月武师面子最重要<br>
>--- 都是要面子不要命的人<br>

[208] 杀一个散修六阶，空寂也好，剑尊也好，好像都不给面子，感觉……和自己炫耀一样，李皓觉得很没脸，这年头，谁没点压箱底的本事？
>--- 一起浪起来<br>
>--- 卷 太卷了[fn=14]<br>
>--- 卷起来了卷起来了<br>
>--- 开始内卷[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[214] “阎方！”
>--- 专门过来抢个人头<br>
>--- 耗子心态<br>
>--- 你特么抢我人头是不是？<br>
>--- 赔我20元网费！！！<br>
>--- 抢人头抢的好<br>
>--- 我技能全交，你把我头K了？？？<br>
>--- 你抢我人头！<br>
>--- 草，被k头了<br>

[216] 阎方一怔，侧头一看……下一刻，有些尴尬，他杀来了，刚好遇到对方被李皓爆碎了肉身，他既然杀来了，当然是顺势出手，也没考虑太多。
>--- 人头狗！<br>

[217] 可是……再看李皓，听那语气，他知道，自己好像……好像干了一点不好的事，抢了这位逆伐六阶的天才的人头。
>--- 好K！<br>
>--- 你这样子我可要挂机了啊，你这个补刀怪。<br>

[218] 不远处，空寂松了口气，忽然展颜一笑。
>--- 哈哈哈哈哈哈，你不行啊浩子<br>

[221] 否则……李皓就是两位六阶人头在手了，现在，哈哈哈，我两位，他一位，剑尊三位……这样，才符合排序。
>--- 笑不活了<br>
>--- 这一段为什么前面说两位，后面变成一位了<br>
>--- 卷死了卷死了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太卷了<br>
>--- 奇怪的内卷增加了<br>

[224] 差点在这些小辈面前，丢了面子，幸好，四阶的李皓没能真的收获第二个人头……虽然差不多就是这家伙杀的，可毕竟不是！
>--- Kd是kd.场伤是场伤，这场比看KD<br>
>--- 反正就不是好自杀的，最多算个助攻了<br>

[225] 只是短短几个刹那，随着阎方进入战场，只是一个瞬间，便斩杀了一位六阶……起码在外人眼中看来便是如此。
>--- 阎方与科比合砍81分！<br>
>--- ，<br>

[226] 一个瞬间……七位六阶，被杀了个干净！
>--- 1+2+3=6<br>

[229] 這群人……什麼情況？
>--- 散修：<br>

[243] 他之前就差一步，就可跨入七阶了！
>--- 好家伙，也卷起来了<br>

[248] 作拥大世界，还是七阶，那他这个七阶，完全没希望拿下对方了，他想出手阻拦，可此刻，整个天地，整个混沌好像都在剧烈颤动！
>--- 坐拥<br>

[249] 森兰大道宇宙，疯狂扩张起来。
>--- 一个崭新的打手，冉冉升起<br>

[258] 无敌于天下！
>--- 我王重阳已经天下无敌了[fn=58]<br>

[273] 这一刻，他清醒了。
>--- 这一刻，他怂了。<br>
>--- 你醒了<br>
>--- ？？？怎么这样，李皓不服<br>
>--- 路走远了<br>
>--- 这就没意思了啊哈哈<br>
>--- 这一刻他从心<br>
>--- 这路就越来越宽了<br>
>--- 生命力＋1<br>

[275] 不是因为承诺，也不是因为这几人天才，而是因为……这些人背后，不是没有靠山的，他不能那么做，要不然，迟早要被人杀死！
>--- 背叛的代价太大，我思考一下，后台太硬了，忍住，飘了顺手打死小的（人王师又怎么样才1300我都几万岁起步了），估计人王立马就来砍，光明立马让我知道黑化强三分，雾山让你知道希望破碎的下场？哎，从心吧，我们继续联盟╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 人间清醒[fn=36]<br>

[276] 念头浮现之间，他一声冷喝：“哀鸿，还不滚？”
>--- 硬气了<br>
>--- 好家伙，站起来了<br>

[282] 界主让我来，就是为了预防万一的。
>--- 你只是一个诱饵<br>
>--- 哀鸿做为后手预防万一，结果是预防了个寂寞！<br>

[307] 他甚至没顾得上想自己的安全，而是遗憾，巨大无比的遗憾，这时候，不管是苍帝他们在，还是人王在，看到机会，不用管他们，直奔红月老巢，红月之主能哭死！
>--- 为啥开始计划前不给老张打个招呼呢？<br>

[319] 三人瞬间结合到了一起。
>--- 我来组成头部<br>
>--- 结合？<br>
>--- 此处竟然没有掌声？？？？<br>

[322] 找到银月世界，反推新武行踪，新武瞒不过我！
>--- 你找不到，进不去<br>

[332] “给我加持，回溯，来个七八剑……”
>--- 4剑就够<br>
>--- 真的一滴都没了<br>

[338] 就在几人面露决绝之色，要反击遁逃的时候，后方，森兰界主，眼神一变再变，出手还是不出手，成了他此刻最大的选择。
>--- 此生最大的抉择<br>

[345] “红月之主，你强攻我森兰，没有一个交代吗？”
>--- 入戏了入戏了入戏了！<br>
>--- 这兄弟能处，有事儿他真上啊<br>
>--- 真勇啊<br>
>--- 森兰界主强行逆天改命，就是这样干了之后该怎么加入红月<br>
>--- 死不了了<br>
>--- 卧槽，路走宽了！<br>

[347] 哀鸿都惊呆了！
>--- 惊呆了老铁！<br>
>--- 哀鸿：你这么勇的么[fn=39]<br>
>--- 哀鸿：我和我的小伙伴都惊呆了<br>

[348] 我在这，你……吾主也在这，你……你还敢出手？
>--- 皇军没来你欺负我，皇军来了你还欺负我，那皇军不是白来了？<br>

[352] 这一刻，远处，数道气息浮现，是来自其他方向的几位大世界之主，一个个也是感知此地，一个个都是目瞪口呆！
>--- 目瞪狗带<br>

[355] 而森兰界主，暴吼一声：“二位好大的胆子，都来此地，红月本土，不要了吗？新武一来，或者三方大世界联手，侵吞红月，你们拿什么阻拦？”
>--- 大喇叭：听到的快去红月偷家<br>
>--- 广播：都去红月偷家<br>

[356] 四周，三方大世界，微微颤动了一下。
>--- 森兰好醒目啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[362] 战争就是如此，都是如此的不可预料！
>--- 他只是一个喜剧演员<br>
>--- 就如同乌总统没预料到一样<br>

[373] 可是……出手了……这家伙就不太正常了！
>--- 都是人才，人精，正常了就不好玩了[fn=4]<br>

[376] “喵呜……吃鱼！”
>--- 嘿嘿😬<br>
>--- 玩的很嗨啊<br>
>--- 大猫: 二猫啊！戏过了！本喵吃鱼的时候不说话啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 本色出演[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[382] 剑尊也是大喜，陡然回头，看向红月之主，哈哈大笑：“杀了他！”
>--- 最大的骗子，就是连队友也骗<br>
>--- 被忽悠了<br>
>--- 这………<br>

[385] 逃，就不是新武剑尊了！
>--- 做戏要做全套<br>
>--- 嫁过去了是吧[fn=31]<br>

[387] 只是一个刹那，一剑，两剑，三剑，四剑！
>--- 月票没白给<br>

[388] 这一次，李皓也是用出了吃奶的劲，比起上次，三人都有些进步，四剑叠加，一股强悍无比的剑意浮现，剑尊大笑一声：“今日，长生剑客，逆伐八阶，混沌为我贺！”
>--- 了解新武的都知道，剑尊开始放狠话了，就是心虚要跑路了<br>
>--- 为长生剑贺<br>
>--- mmp的为你贺<br>
>--- 好熟悉的场景<br>
>--- 六品杀八品，长生剑客李长生无敌<br>
>--- 传下去皓子吃奶<br>
>--- 为长生剑贺，为新武贺<br>
>--- 然后又是喜闻乐见的一团肉？？？<br>
>--- 混沌：我什么时候说过要贺你[fn=39]<br>
>--- 牛逼越吹越大了哈哈哈<br>
>--- 了解新武的都知道，剑尊开始放狠话了，就是心虚要跑路了<br>
>--- 为长生剑贺<br>

[389] 一道通天之剑，直奔红月之主斩去！
>--- 你这个通天，它正经吗[fn=11]<br>

[390] 强悍无比的剑意，让那哀鸿都有些畏惧，而红月之主，一拳打出，将森兰之主击退，脸色出现了变化！
>--- 上当咯<br>

[394] 我赌他们不在附近的……
>--- 我赌你枪里没有子弹<br>
>--- 可他们确实不在附近<br>

[399] 远处，那红月世界，波动了一番，下一刻，哀鸿帝尊出现，暴吼一声：“全部帝尊聚集！”
>--- 集合，保护我方水晶！<br>
>--- 统统紧急集合，为我所管<br>

[404] 森兰界主是七阶，剑尊此刻表露出了七阶之力，那边还有苍帝，一旦借用人王之力，还有阳神不知所踪，还有新武至尊实力不明……
>--- 张涛：“你猜？”<br>

[416] 与此同时，其他三方大世界，此刻……第一选择不是进攻红月，也不是迅速赶到此地帮忙，而是……带着大世界迅速挪移！
>--- 你给路达哟！<br>
>--- mMp，我们只是蹭蹭。。你们新武突然进来了突然间来来<br>

[421] “你们真以为八阶，那么好杀吗？”
>--- 确实不好杀，毕竟八戒还有师兄<br>

[430] 森兰界主大道剧烈波动，心中也是震荡，八阶好强！
>--- 背锅了！大兄弟！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[432] 瞬间吐出一口黑色血液，肉身也在崩碎，他侧头朝李皓他们那边看了一眼……新武真的杀来，未必没有机会拿下红月之主！
>--- 众所周知，血本来就是黑色的（肯定不是红的）<br>

[433] 可是，一个瞬间，他看到了一点东西，远处，正在疯狂遁逃的李皓三人，仿佛感受到了目光，李皓挥了挥手，好像在示意……再见！
>--- 太气人了！<br>
>--- 队友是演的啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是真的狗哈哈哈哈<br>
>--- 尼给路达油～<br>
>--- 好狗🐶<br>
>--- 皓子: 挥一挥衣袖，不带走一丝云彩[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 再见了<br>
>--- 啊朋友再见 啊朋友再见 啊朋友再见吧再见吧再见吧！<br>
>--- 合作愉快，下次继续啊！这次我先跑啦^O^<br>

[435] 下一刻，明悟了什么，艹！
>--- 神文一出，必有槽点<br>

[436] 我……可能想多了。
>--- 我承认，当时我想的有点多<br>
>--- 没有下载反诈骗app<br>

[437] 他脸色微变，眼看着那边几人，和新武汇合……红月之主正在疯狂攻伐自己，他脸色变幻一下，急忙吼道：“我愿降！”
>--- 我从心了<br>

[442] 森兰界主，再次暴吼：“我愿降服红月，我只是不甘被人入侵，可新武，是我森兰大敌，森兰绝不会和新武苟合，红月帝尊若是不信，我森兰愿融界入红月！杀死新武强者，杀死新武人王，为我森兰道主复仇！”
>--- 我++， 神反转<br>
>--- 森兰界主可以啊！每一个选择都没错，路走宽了<br>
>--- 卧槽，快赶上槐王了<br>
>--- 不信<br>

[445] 你刚刚……你刚刚那么疯狂，我们都以为你和新武勾结到了一起，今日可能要覆灭红月，好家伙，你什么意思？
>--- 我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子，<br>
>--- 主角光环加持？<br>

[449] 他还没来得及多想，森兰界主，忽然将大道宇宙直接呈现了出来，露出一个口子，低喝一声：“还请红月帝尊，迅速炼化我森兰界域，杀新武人王，为我森兰复仇！”
>--- 这个炼化是融合还是把世界献给了他？<br>
>--- 拜师槐王了吧<br>
>--- 脱的乾干净净<br>

[462] 他露出了笑容！
>--- 满足怎么说，满足<br>

[465] 远处，汇合了李皓几人的二猫，声音也是宏大无比：“愚蠢的家伙！森兰？你们居然放弃了独立世界，融入红月这样的世界……愚蠢！”
>--- 尼泊尔，你居然要放弃独立主权融入美国…..愚蠢！<br>
>--- 鱼唇的人类！！！<br>

[466] 话落，那巨大的猫，直接遁逃。
>--- 本猫装完就跑，真刺激<br>
>--- 哈哈哈<br>

[473] 可就在这一刻，忽然，森兰世界中，一尊帝尊，陡然浮现，带着一些愤怒和惊恐，急忙大吼：“你们……我还在这……”
>--- 我还没上车啊😱<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 我去，槐王果然是老戏骨！<br>

[475] 紅月之主一怔，而那人，好像感受到了無邊的恐懼，渾身顫抖，陡然，直接在界壁之上跪下，一臉驚恐，讓無數帝尊震動。
>--- 不算演的吧  他自己有說過  他習慣了  
本就是奴隸出身的<br>
>--- 奥斯卡影帝 金像奖最佳男演员 槐影帝<br>

[478] 男子大吼：“障眼法！那不是新武苍帝，那只是银月世界中一只长的和苍帝一样的投影之猫，那也不是至尊，那是至尊的孙子，他们骗了你，他们要逃，新武根本不在这附近！”
>--- 槐王本色出演啊<br>

[479] 这人满脸苍白，“我……我是新武槐王，他们说好了，大家一起撤的……我还在这，他们跑了！”
>--- [fn=39]<br>
>--- 个个都是影帝啊<br>
>--- 这演技！老鹰死了你都不带死的<br>
>--- 我该不该笑呀[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我还没上车<br>
>--- 来人，看赏<br>
>--- 奥斯卡没有你我不看<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 槐王: 皓子！加钱！加钱！加钱！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我TMD的笑出声来<br>
>--- 个个都是影帝啊<br>
>--- 好活<br>

[480] 他浑身颤抖，跪地不起，匍匐混沌之中，浑身颤抖：“我是新武槐王……不，我现在不是了，红月大人，真正的强者，只有剑尊，长生剑……之前的醒神帝尊也是他们杀的！因为觉得我和另外散修弱小，他们让我们暂时隐藏在森兰，等待时机……可森兰……森兰……融入了红月！”
>--- 演技炸裂<br>
>--- hhhhc[fn=4]<br>
>--- 这活还是得槐王<br>
>--- 太中了<br>

[481] 好像森兰融入了红月，让他感受到了无边的死亡危机，此刻的槐王，不顾帝尊颜面，跪伏在地，颤抖无比：“他们都是假的！新武本土根本不在这附近，至尊有大计划，人王也有大计划，他们的目标……不是红月本土，只是牵制红月，他们好像……可能，是在布局天方，我不太清楚，我只知道，雾山帝尊击杀红月帝尊，是和银月王李皓达成了协议，他们是一伙的，他们都在布局天方……”
>--- 没一句假话，也没一句真话！<br>
>--- 大忽悠来了<br>
>--- 没一句假话[fn=36]<br>
>--- 老演员了，真是<br>

[485] 新武那个贪生怕死第一人的槐王！
>--- 你把我天极、平山放哪里！<br>
>--- 槐王：呵！我第一之名，威传混沌！<br>

[488] 我……上当了！
>--- 假猪套天下第一<br>
>--- 这是不是该加个又字<br>
>--- 红月之主也需要下载反诈中心APP<br>
>--- 一个套挨着一个套，<br>
>--- 发现上当的同时再上一当，连环当[fn=4][fn=4]<br>

[490] 混蛋！
>--- 八嘎呀路～<br>

[492] 他速度很快，可是，一个眨眼，那些人居然不见了。
>--- 你以为洞是白打的吗？<br>

[494] 而这边，森兰界主，看了一眼跪地不起的槐王，一瞬间，有些恍惚。
>--- 给演傻了<br>
>--- 森兰: 鹰导呢？赶快叫咔吧！我在戏里还是戏外？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 恍恍惚惚太熟了了<br>

[495] 这……到底是真的背叛了新武，还是……演戏？
>--- Life is movie人生如戏<br>

[499] 新武槐王，貪生怕死，他聽說過，可是……真的……真的貪生怕死到了這個地步嗎？
>--- 只要活著就好   這大概也是他的人生哲理
苦過所以才能體會活著的快樂<br>

[502] 这位……真的背叛了李皓他们吗？
>--- 槐王:你们这些演员有无数次咔的机会，而我呢？一次演砸就会死啊！我才是真正的奥斯卡影帝！！<br>
>--- 这位才是奇才<br>
>--- 从奴隶身份，混到帝尊，就问你服不服？<br>
>--- 槐王:其实，我也不知道！<br>
>--- 影帝级表演能是你们这普通人能辨别出来的<br>
>--- 开玩笑影帝呢[fn=10]<br>

[504] 因为，他们感受到了槐王的恐惧，槐王的卑微，槐王的愤恨……好像，因为李皓放弃了他们，他彻底丧失了斗志，一位帝尊，在无数人目视之下，跪伏在地，颤抖不起。
>--- 槐王：人生如戏全靠演技！！！<br>
>--- 列入北影教材<br>
>--- 我记得当年也有一个叫平山王的，那才叫真的苟<br>
>--- 这就是影帝吗<br>
>--- 可是，这就是槐王的道吗？<br>
>--- 开玩笑，影帝不是盖的<br>
>--- 槐王：这点演技都没，我早没了<br>

[511] 他，奴隶出身！
>--- 这才是主角剧本<br>
>--- 所以现在流行灵气复苏流了，要不然想出头太难了<br>

[514] 槐王浑身颤栗：“应该……大概可能是提前做好了准备，混沌打洞，我不知道怎么他们怎么做到的，我只知道，人王和剑尊，都是这一道的强者，新武很多强者都会，可以在混沌中开辟第二空间！”
>--- 这一波打洞技术彻底名扬了<br>
>--- 顺便解释为什么新武能藏，红月之主更加不放心了<br>
>--- 必修课<br>
>--- 这波森兰赚了，红月不亏，李浩他们啥都没得到？<br>

[519] 槐王颤颤巍巍，瞬间站起，一脸惊惧：“不要杀我，红月大人，我知道很多新武秘辛，我知道很多东西，我已融入森兰大道，森兰加入红月，我也入了红月，我绝不会背叛……”
>--- 这话说的自个儿都没底气<br>

[520] 说罢，陡然转身，指向蝉秀两人：“他们……他们是银月王李皓收服的属下，是散修，他们不知道什么秘密，大人可以杀他们祭旗，威慑新武……”
>--- 毫无破绽的飙戏<br>
>--- 影帝<br>
>--- 反其道而行之<br>
>--- 乾无量得加油了！<br>
>--- 呵呵，槐王的演技绝对是影帝级的！<br>

[522] 杀两个不知道什么的散修，去威慑新武……你有毛病吗？
>--- 牛逼<br>

[523] 而蝉秀和嫫，脸色一变再变，此刻，却是什么也没说，只是低着头，带着一些不安和惶恐，心中早已狂骂，槐王……可能真的背叛了！
>--- 槐王这是在救他们<br>
>--- 无间道之槐王分道<br>
>--- 小鲜肉还是没办法和老戏骨相比<br>
>--- 还好你们打不过槐王啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 666<br>

[525] 這就是新武人？
>--- 你們遇到的是奇葩   天極  也是<br>

[527] 他俩有些无奈和不安，不是说，新武人，自爆都不会投降吗？
>--- 槐王：我是新武树，不是新武人！<br>
>--- 新武之耻（bushi）<br>
>--- 咳咳 我平山王还在养生<br>
>--- 槐王和天极，为了投降，绝不自爆[fn=4]<br>
>--- 槐王和天极是例外。能投降，绝不自爆<br>

[528] 就算是演戏……演的能这么真吗？
>--- 人家可是真·影帝<br>
>--- 这大道超出你想象<br>
>--- 不知道吧，新武都是影帝，连最差的李寒松都老戏骨了，这戏骨传承从二到五代代传承呀！<br>
>--- ，<br>

[529] 殊不知，一句散修，不知道什么秘密……此话一出，却是能救命的！
>--- 槐王：我苟门秘技，不但可以保自己的命，也能保同伴的！<br>
>--- 不知道什么秘密，就说明还是知道些的，有价值就不会被宰了<br>
>--- 愧王还是有东西的啊<br>
>--- 这个是生存之道，<br>

[531] 槐王之能，区区二阶，却能在无数次危机下，保全生命，真不是寻常帝尊可以理解。
>--- 槐王：保命一道谁又能比我精通呢？<br>
>--- 槐王，苟道一脉就靠你了。天极都留下了羞愧的泪水。<br>
>--- 槐王：我，主角！<br>
>--- 槐王自传：苟到天下无敌，唉寂寞啊[fn=36]<br>
>--- 666 怪不得耗子选槐王，这家伙比我王者峡谷的队友都能演！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 苟道天下无敌<br>
>--- 槐王：我修的是人情世故，你们莽夫懂个屁<br>
>--- 背叛是要有资本的，方平七阶巅峰，空寂八阶的儿子，李浩四阶杀六阶，红月八阶的资本太低不值得槐王背叛。关键方平没输过，方平年轻没输之前就算九阶来了，他也不会背叛的，如果方平死了李浩死了，那就会真的背叛<br>
>--- 1111<br>
>--- 此时我投降，后面打回来的时候我就是卧薪尝胆，最后我都没死，这波不亏<br>
>--- 天不生槐王，苟道万古如长夜<br>
>--- 之后的槐王：三年又三年，三年之后又三年<br>
