
[-1] 第488章 道棋（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- oo<br>
>--- 有钱再见了，起点，我只有22币了，哎，得钱不易，学生叹气<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 前二十！<br>
>--- 快啊<br>
>--- 每4天冲6块钱，每个月冲50块钱，就是为了看老鹰的星门和隔壁的夜的命名术<br>
>--- 第几？<br>
>--- 出怪招<br>

[2] 雾山帝尊，其实地位很重要，在八阶帝尊没来之前……人王不算，雾山这位七阶巅峰，第一个进入天方大世界的强者，其实很多人都在关注。
>--- 人出名就容易引人动见观瞻….<br>

[17] 他看起来慢，实际上却是很快。
>--- 书友别催，快点码字<br>

[18] 没多久，北方域那边，几位帝尊浮现，领头的正是耀阳帝尊，来自光明世界，此刻 微微皱眉。
>--- 手法不如耀阳<br>

[24] 来光明域这干嘛？
>--- 你要干嘛？你到底要干嘛！我告诉你，我男朋友就在附近，啊！别！不要！不要停～<br>

[28] 他也是光明世界顶级七阶，战力强悍，是光明世界中，攻击力强悍的一位帝尊，雾山虽强，他却是没那么忌惮，若非雾山强大，他其实早就想抓住对方问一问，你把明堂弄哪去了？
>--- 说，你把我家乖孩子带哪里鬼混去了？<br>

[29] 为何一直不见踪影？
>--- 明镜呢？<br>

[30] 若非大道宇宙中 还留有一些微弱的光明之力存在，能判断明堂生死，光明之主都要出动了，因为明堂丢了。
>--- 寂哥: 玩两天泥巴就回家，急啥咧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 从前乖巧的明堂侄儿已经一去不返了<br>

[31] 雾山平静无比：“都说光明耀阳，云霄雾山，是天方域中，七阶之中，非大世界之主最强的两位……我其实早有想法，和道友切磋一番，今日便是好时机，你我切磋一二如何？”
>--- 明明是东星耀扬<br>

[32] “……”
>--- 信息加载中<br>
>--- 天才从来都是不按常理出牌的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[33] 艹！
>--- 老文明师来了<br>
>--- 神文一出，必有槽点<br>

[34] 耀阳瞬间变色。
>--- 上一次和你切磋的坟头草都三丈高<br>
>--- 大胆<br>
>--- 好家伙，你当我健忘啊，刚俩跟你切磋的才是，还来。<br>

[35] 不是怕了雾山，而是……你上次和两个人切磋的事，你是不是忘了？
>--- 一时间找不到理由。就继续用原来的理由吧<br>
>--- 耀阳：你是不是想杀我<br>

[39] 好家伙，现在，他严重怀疑，这俩一伙的，切磋完了，人王再来一刀，送我归西？
>--- 噗，哈哈哈哈哈哈哈哈，真有可能啊，人王从不按常理出牌！不过空寂在呢，没事的！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，脑补一出大戏<br>
>--- 好主意<br>

[40] 耀阳脸色难看，冷冷看着他：“雾山，切磋就算了，你若是有想法，直言便是，想开战，也直说便是！”
>--- 你要战那便战，我有兄弟千千万<br>
>--- 别净弄些虚的，要就真刀实枪干一场！<br>
>--- 你是不是想刀我？<br>

[43] 前车之鉴就在眼前 也没几个月。
>--- 什么，居然已经几个月了？<br>

[45] 这一刻，四面八方，一道道强悍无比的意志，降临而来，看戏。
>--- 所以目光都吸引了，皓子可以进洞了[fn=4]<br>

[57] 雾山回头看去，笑了一声：“深海，你在怕什么？”
>--- 怕无归期，怕空欢喜。<br>
>--- 深海帝尊:怕死啊，你说怕什么<br>

[75] 他不再多说什么，轻笑一声：“那我……非要和你切磋呢？”
>--- 这是先切成块然后再搓成条的切磋吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[83] 那一次大家还以为开玩笑，切磋一下也没什么，结果切磋着切磋着，两位七阶都没了。
>--- 搓搓搓，是我的搓<br>
>--- 有些人一旦磋过就不在<br>
>--- 。<br>
>--- 搓搓搓，搓搓搓，<br>

[88] “雾山可能真的和人王勾结了，另外……据我所知，从云霄内部传出了一些消息，雾山有心脱离云霄，也许……就是为了加入新武，不好说真假，若是雾山带着大道之力加入，七阶巅峰，也许……能让新武跨入八阶层次！”
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿<br>
>--- 这消息能传出去？   这不是逼人家走嘛？    不走没面子了    辞<br>

[95] 云霄之主，已经有些想骂娘了！
>--- 娘！娘！<br>

[96] 雾山，你在做什么？
>--- what the hell you do???<br>
>--- 李在赣神魔<br>
>--- 雾山：你不放我走，我就继续惹事呗！看你扛不扛得住。（大雾）<br>

[97] 而光明之主，也很警惕，什么也不说，迅速扫荡四方，新武人王在这附近吗？
>--- 你儿子回来了你都感觉不到吗？不是亲生的<br>

[114] 真的在！
>--- 我无处不在<br>

[116] 界壁夹缝之中，人王提刀伫立，微微凝眉。
>--- 缝里面提着…自己的刀…能坚持多久[fn=31]<br>
>--- 人王提刀伫立[fn=31]<br>
>--- 夹缝真好<br>
>--- 方平怎么不迷路了 爷青结<br>

[122] 而今，这么多帝尊在这，七阶都有不少，八阶甚至还有两位在窥探，我一旦出手……好家伙，一旦是陷阱，我岂不是被人打成了筛子？
>--- 老李头: 方平啊！这些年你懈怠了，胆子小了，以后我不带你玩了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[128] 当然，不如自己便是了。
>--- 不要碧莲<br>
>--- 对对对，你最雕<br>
>--- 主要是不如自己<br>

[132] 只是……他不是八阶，是有原因的，阴阳失调了，生死失调了，整个阴阳宇宙，出了不小的问题，当年杀死天帝之后，一心复活其他人，导致整个世界阴阳失和。
>--- 六味地黄丸？还是啥啥丸？？？<br>
>--- 传下去：方平不行了<br>
>--- 多久没有人王妃的消息了<br>
>--- 内分泌失调<br>
>--- 传下去，方平失调了<br>
>--- 找老中医调理调理就好了<br>
>--- 这下出来了，为啥不是八<br>

[134] 若非为了复活那些人，他而今，也是八阶帝尊。
>--- 方平八介意料之中 为新武贺，为人王贺<br>
>--- 这货不是自己也跑阴界去了吗，你们猫在阳界方平阴界然后等李长生带着新一代回阳界不是正好阴阳平衡了吗，反正阴阳世界的法则就那样，死了不过是到阴界而已<br>

[135] 当然，不后悔便是！
>--- 修炼为了守护的人，人都没有，守护有什么用？修炼是为了道心<br>

[140] 和红月的战争，其实他兴趣不算太大。
>--- 我人王对红月没有兴趣，我馋阳气对阳气，我银月不馋阳气，我馋红月，你继续吞赤阳，我吃红月^O^<br>

[142] 只是……已经得罪了红月，再暴露这样的心思，那新武就完蛋了，三大八阶宇宙联手围攻，别说新武还不是八阶，就算是，也难受。
>--- 有贼心没贼胆<br>

[144] 观察两人交战，再看看四周，那些不断扫荡的家伙，他微微撇嘴，你们这群渣渣，也能找到我？
>--- 方平：傻了吧 爷在混沌中也能打洞<br>

[146] 我横行混沌，想被人看到才能被人看到，不想的话……站在你面前，你也难发现我，混沌中都能打洞，何况世界之中，此刻，他身处界壁，四周，却是万道齐聚，形成了一个笼子一般的防护罩。
>--- 洞之大道<br>
>--- 我就站在你面前<br>
>--- 龙生龙凤生凤方平的儿子会打洞<br>
>--- 方平：我打洞的技术可不是盖的<br>

[147] 若是李皓在这，必然可以看出……道网！
>--- 皓子: 我只是不想而已，谁不知道老鼠的儿子都会打洞，何况本尊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[149] 以道网，形成了世界雏形，笼罩自身，钻入界壁之中，除非一寸寸扫荡，否则，有几人能窥探出虚实？
>--- 法拉第笼<br>

[151] 最近，他也在观察天方，寻找天方中的一些机缘，包括天方宇宙，倒是看出了一些端倪，不过还是稍显疑惑，按照他的推断，没有天方传承，高级别的传承，没有天方原始之力，天方宇宙是不会开启的。
>--- 天方？方天？莫非方平之主转世？<br>

[157] 既然如此……今日突然发难，和我无关，难道和那位有关？
>--- 方大聪明，你可别制定计划<br>
>--- 方平：哪个说我有勇无谋！！！<br>
>--- 方大聪明<br>

[160] 人王心中微动，嘴角再次上扬，有意思了，不会要来天方了吧？
>--- 跑跑确实不是傻子，是傻子，跑跑也不会这么强，早就被人弄死了<br>
>--- 人王你再装憨憨？一下子暴露了吧？<br>
>--- 提高方平格调 始于高武忠于高武<br>
>--- 方平可是脑补鬼才<br>
>--- 谁说方平是傻子的[fn=47]<br>

[162] 老李頭和銀月王匯合了，和紅月玩了一手……
>--- 沒有人覺得老李頭有問題嗎？<br>

[171] 心中一动，这一刻，他忽然走出了藏身地。
>--- 天才间的默契啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 呦这么不经惦记！银月王来了！！<br>

[175] 哪怕交战的两位七阶巅峰，都微微一滞。
>--- 雾山，你果然和人王联手了！<br>

[181] 雾山……你……
>--- 我不想三个人啊，会出人命的<br>
>--- 你字后还有…他妈[fn=4]<br>
>--- 黄泥掉裤裆<br>

[185] 他的出现，一瞬间将整个世界的目光，全部汇聚而来，人王手提大刀，和刀客不同，并未背负，而是拖在手中，划破苍穹。
>--- 蛮王？<br>
>--- 刀斧手: [fn=14][fn=14][fn=14] 这位才是刀斧手的祖师爷啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[186] 人王笑呵呵的：“继续！”
>--- 方平：不好意思，你们继续，我就是来观战的而已….<br>

[187] 他看向两人，笑道：“你们继续玩！”
>--- 你们继续，我看能不能捡一个（x）<br>
>--- 方平：你们继续，我提着刀看会戏，你们继续，别停<br>
>--- 我就提刀在一边看看[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[194] 此刻，有七阶大世界之主，直接波动大道，声音冷漠：“人王，你虽强，可此地乃是天方，并非新武！你在威胁谁呢？”
>--- 直接叫“人王”，自己还是七阶，跌份儿了吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[197] 人王呵呵一笑，长刀一挥，天地变色，一股强悍无比的气机，瞬间锁定了暗中几位强者，一脸不屑：“杀八阶，难一点，杀你们……简单！不服气吗？”
>--- 六神满怒的蛮子！<br>
>--- 难一点！！！记下来，以后要考<br>

[199] 他仿佛早就看透了这些人，知道他们不敢当这个先锋，也不会当这个先锋，他嗤笑一声，带着轻蔑：“新武不惧怕任何强敌！纵然天下为敌，也不过如此！此来，没兴趣和你们厮杀，我说了，红月之人该杀，此地必有红月强者，交出他们，免于一场战争，否则……”
>--- 舒服了<br>
>--- 方平: 叫你不戴帽子！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 他来了！<br>

[204] 这家伙，太霸道了！
>--- 不霸道还叫人王吗<br>

[207] 一时间，连意志窥探而来的两位八阶，都是无言，这位……是真的猖狂，八阶都没他狂！
>--- 光明之主，你快去看看你儿子吧，八阶红月都没他初入六阶的狂<br>

[221] 让你接人，没让你去干架，这位怎么有点变态的样子？
>--- 雾山: 不变态一点，没资格和皓子你玩啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 憋久了就变态了<br>

[230] 两人笑了一声，寂灭之界浮现，偷天换日之法呈现，道域包裹。
>--- 完美配合，果然是真爱<br>

[235] 而界壁之中，有人一直在看戏，忽然，好像感知到了什么。
>--- 真的，全是老六<br>
>--- 渚哥可以啊！居然憋着不动这么久！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老阴比太多了[fn=34]<br>
>--- 哈哈新武应该改名老六世界<br>
>--- 一个个都藏这么深<br>
>--- 卧槽了，新武这老六组团开团啊<br>
>--- 是因为阴阳失衡，阴气过多了吗？全是老六<br>
>--- 黎渚<br>

[237] 微微一怔，很快明悟。
>--- 自己教出去的苟道<br>

[242] 倒是我，有些后知后觉了。
>--- 雾山是知道缘由不算，渚哥也是智商惊人了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[253] 仔细思索一番，有些猜测，但是不太确定，因为很大胆，很疯狂，这家伙，不会打红月的主意吧？
>--- 首先排除一个正确答案哈哈<br>
>--- 老六了解老六。要参一手吗？<br>

[254] 可红月，如今还有两位七阶坐镇。
>--- 哪里还有2位7阶了，森兰能算？<br>

[258] 天方附近几域，八阶帝尊不多，光明、云霄、赤阳、龙主、红月，目前，也就这五位八阶，天方一乱，不知道会来几位。
>--- 卧槽，这是一波赢麻了？<br>
>--- 把赤阳之主引过来，间接的一举两得<br>

[263] 空寂则是有些无奈：“我耀阳叔，现在恐怕很忐忑！”
>--- 耀阳: 明堂啊！幸亏你不是我儿子！否则总有一天被你气死！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我东星耀阳岂会怕你！<br>

[273] 李皓只是猜测，但是还是有可能的，传音一句：“你爹是光明之主，阳刚之力浓郁吧？”
>--- 九阴吹箫大法？<br>
>--- 你要，吸我阳气？？<br>

[280] 空寂只能如此了，至于劝说人王……算了，他只认识剑尊，可不认识人王，何况，也没什么交情可言。
>--- 怎么没交情，记得你还欠债呢<br>
>--- 老李头: 谁说没关系？你们都是我半个徒弟，都是自家人嘛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[283] “走，去暗魔岭！”
>--- 走，去按摩<br>

[284] “回龙还在吧？”
>--- 回龙到底挂不挂！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[287] 真要在……七阶杀了一批了，不介意多杀一个，至于谁杀的……人王杀的，人王为什么要杀，因为回龙帝尊之前要猎杀新武人。
>--- 六阶吧，七阶哪里杀过？<br>
>--- 回龙：我这么存在感的吗？好歹也是一域霸主<br>
>--- 符合逻辑<br>

[289] 至于人王人在那边，怎么会杀回龙……废话，至尊都会分身，谁说人王不会的？
>--- 方平：敢让我背锅 到时候把吃了我的都给我吐出来<br>
>--- 脏，学的多，会的多的都脏！从老王往下，。。。脏<br>
>--- 确实会分身<br>
>--- 方平：人你们尽管杀，锅我来背<br>
>--- 方平的锅就没下来过，地窟出事找方平就完事了<br>
>--- 方平强了，身上的锅也大了<br>
>--- 方平快来背锅<br>

[290] 两人互相对视一眼，笑的开心。
>--- 是这样吗？[fn=4][fn=4][fn=4]Vs[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[293] 好在，这一刻回龙帝尊不在回龙观。
>--- 回龙加戏了<br>
>--- 《好在》<br>
>--- 这怎么是“好在”呢？不应该是“可惜”吗？<br>
>--- 回龙帝尊：我TM谢谢你啊[fn=31]<br>
>--- 回龙：我是躲过一劫了？<br>

[303] 看到两人，稍显意外，分别其实没多久，可李皓跨入了四阶不说，空寂六阶之力也稳固了许多，而且，两人身上道蕴浓郁，可能对大道感悟更深厚了。
>--- 棋盘哥: 二皮脸回来了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[309] “无妨，能量是他自己提供的，我只是帮了点小忙……何况，他自己已经承诺，走到五千格，不再提出任何条件！”
>--- 很会做事啊<br>

[310] 说罢，略显疑惑：“二位此来……如今天方不太平，七阶很多，光我感知到的七阶，恐怕就有七八位之多，没感知到的，还在外围的，可能更多！更是有八阶，一直在关注此地，二位若是想在天方，获得什么机缘，很难了……”
>--- 方平这名字的意思就是：“天方不太平”<br>

[311] 李皓笑了：“前辈不就是机缘吗？道棋，前辈不是一直对我们开放的吗？此次回归，我们也有心再走道棋！”
>--- 皓子: 我惦记前辈的身子好久了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[319] 李皓笑道：“比我多，我才走到两千格，我就没走了。既然回来了，还有点时间，咱们走走看？”
>--- 挺好，喜欢看走道棋，希望这次走通，以后别来了<br>
>--- 虚影：艹，走到一半又都跑了<br>
>--- 都是要面儿的，这比一比不得都有个六七千格啊<br>
>--- 雾山：所以爱会消失对么，就这么不管我了啊  我可是拿命再给你们打掩护呢  你们就这么不管我了？[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[324] 虽然他们觉得，虚影大概能答应，但是……自己争取来的机会，不是更好吗？
>--- 你俩居然会不好意思？真是活久见了我<br>

[335] 上次李皓进入，其实也没多久，上次虽然李皓有些拖延时间掠夺能量的意思，可速度不算太快，需要一点点去解析，今日……却是一个瞬间就过了，而且，连能量也抽取走了。
>--- 属于是雁过拔毛了<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 敌人扫荡的速度更快了<br>
>--- 让方平走一次吧 求求🦅了<br>
>--- 薅，都可以薅<br>

[343] 他开始期待，走完了所有的格子，最终，是否会呈现出空间为主的界域道网！
>--- 走完了棋盘，棋盘哥就完了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[353] 两人好像在赛跑一般，一个比一个快。
>--- 看不起谁呢，卷吧<br>

[355] 雾山还不确定这俩家伙有没有进来，这边，两人已经走了好几百格了。
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 雾山: 皓导，寂导，可以喊咔了吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 所以到底还是把雾山给扔一边去了[fn=31]<br>

[361] “关键是……9999格！”
>--- 就差时光了<br>

[362] 李皓倒吸一口凉气，若是真如此，代表天方之道，可能是当前混沌中，最完善的大道，真正达到了万道，寻常时候说的万道，那是虚指！
>--- 就差时光了<br>

[364] 也就360种，算是虚实相间，也就720种！
>--- 四舍五入那就是一个亿啊<br>
>--- 苏宇的肉身天也是720道<br>
>--- 四舍五入的有点多了<br>

[368] 不对，9999种！
>--- 所以人家到处找时光岛主啊<br>
>--- 虚实 19998？<br>
>--- 马达，摸了半天，差一点一万！老子还以为是九饼，结果一会儿变成九条了，这又快变一万了！！！<br>
>--- 之前就说混沌以九为最<br>
>--- 差时间?<br>
>--- 距离万道就差一个时光？<br>
>--- 9999➕时光不就成了<br>

[372] 还是说，混沌中，还有更强的存在？
>--- 其实就是战<br>
>--- 有啊，鹰酱掌握几万汉字，一字一道，排列组合之下，高武世界、银月世界、万界世界，信手拈来。<br>
>--- 下一章地图来了<br>
>--- 混沌之主<br>
>--- 肯定有啊，不然后面几百章咋个写[fn=8]<br>

[373] 如今的混沌，李皓他们代入的混沌，只是天方、赤阳、红月、龙域四方大域罢了，可不代表，这就是整个混沌了。
>--- 我在想，混沌是否是人造的。而且混沌可能是类似诸天战场的存在，只是规则不同，但目的也是为了养蛊。至于养出来的蛊的作用，可能是为了补充某些东西，或是与混沌本身有关。
再者，万道万道，是否混沌中也有万界对应，一界一道，是形成了混沌存在的根本。<br>

[387] 七千格，代表一点，若是机缘足够，能直接从天方宇宙，跨入七阶，成为高阶帝尊，正式执掌天方宇宙了！
>--- 李皓即使走满9999格，也不会想成为天方之主[fn=36][fn=36]<br>
>--- 道棋宇宙吧？[fn=39]个人观点，非喜勿喷<br>

[401] 说来就来，说打就打，说走就走……什么意思？
>--- 说来就来...想走就走...你把这里当公共厕所蛮？？[fn=8][fn=8]<br>
>--- 需要的时候就打个炮，完事了 走了<br>
>--- 当你是公共厕所啊<br>
>--- 说来就来，说干就干，完事就走……不用负责的吗？[fn=47]<br>

[402] 他想发怒，刚想开口，忽然抬头一看，刚刚霸道无边的人王，忽然消失了，声音传荡而来：“雾山，回头再联系！”
>--- 下次一起喝咖啡<br>
>--- 666666666，老技能<br>
>--- 雾山，老地方见[fn=26][fn=43][fn=43]<br>
>--- 老套路，老熟了<br>
>--- 哈哈哈，这操作很方平<br>
>--- 哈哈哈<br>

[404] 远处的雾山，脚步微微一滞，也不停留，人王……真是有意思呢。
>--- 乒乓球，真的很有意思呢<br>
>--- 呢！<br>

[407] 而这时候，一位位帝尊迅速传音：“就这么走了？”
>--- 搞莫比就走咧？<br>

[413] 光明帝尊沉默一会，也是意志波动：“光明神界，也是如此！吾儿和银月新王，好像有些牵扯，但我光明神界，对他新武，毫无了解！”
>--- 光明之主: 老云啊！我准备生儿子了！生完就把拿畜牲逐出家门！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 家长都懂，兜底没问题<br>
>--- 联系了但没完全联系<br>
>--- 都有联系！都没联系！<br>
>--- 确实没联系，只是和剑尊一起杀几个红月人玩玩，又有什么联系呢<br>
>--- 这不正好三界联手先瓜分了红月<br>
>--- 你俩真有意思<br>
>--- 不但没联系，方平暗搓搓打他主意呢。李皓勾搭上李老头，两大主角气运相连，新武就立马找到了至阳世界。空寂和李皓勾搭上，连带着光明之主气运大增，有了更合适的至阳世界避免被方平打主意了。<br>

[416] 两位八阶帝尊，并未出手，也没降临，只是意志浮现，这也代表一点，两人其实距离天方并不远，甚至……就在天方内部也不一定。
>--- 天方没主。就是酒厂<br>

[430] 他忍不住有些发怒：“那耀阳也是顶级七阶，为何不曾提出要走？你的确为云霄出力许多，可那耀阳，不也一直在为光明征战吗？”
>--- 为啥有种老公想要离婚，老婆拉着不许离的感觉<br>
>--- 若无必要，命还是在自己手里比较好<br>

[431] “人各有志！”
>--- 雾山：混沌那么大，我想去看看<br>
>--- 耀阳虽强，也就是一只大一点的燕雀罢了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 人耀阳是啥职务？太子太傅！
我雾山什么职务？美团京东饿了吗！<br>
>--- 你们不想升官吗，一辈子做副职<br>
>--- 雾山：我命由我不由天<br>
>--- 你不懂我<br>

[436] 说罢，转身，头也不回：“你我不是一路人，多年来，你们不懂我！你们眼中，只有云霄，我的眼中，有云霄，但是，我还想看看混沌！”
>--- 有元宵，也想看看馄饨！<br>
>--- 混沌辣么大，我想去看看<br>
>--- 就像去外地工作的打工人。
向往更大舞台，但也不会忘记家乡。
家乡也不该强留。<br>
>--- 云霄：所以爱会变的，对吗[fn=19]<br>
>--- 深海：雾，你不爱我了吗？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 世间那么大，我想出去看看。<br>
>--- 雾山：我的眼中还有诗和远方<br>
>--- 你们已经活成了云霄的样子，但我却还有自己的梦想……<br>

[438] 深海帝尊有些失落，看着他消失的方向，久久无言。
>--- 我当初失恋也是这样，呆若木鸡，久久无言，心如死灰<br>

[448] 我招惹你了？
>--- 我又打不过雾山，你又打不过我！那我从雾山那边受了气，拿你撒火有问题么？<br>
>--- 实力不行，就是出气包<br>
>--- 没办法，在雾山那里受了气就只能拿你出气了。<br>

[450] 等我进入了七阶，到时候看看，你还会不会这么猖狂。
>--- 如果不是鹰导留着你给皓子做升级的宵夜，回龙你早没了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 笑死，你哪还有机会七阶啊<br>
>--- 小老弟飘了啊，就算你到了七阶人家不管是实力还是地位不还是吊打你<br>

[455] 狠话放出去了，这一次，银月王若是不给我开启天方宇宙……那我就把银月王切片！
>--- 涮火锅<br>
>--- 做成蒜泥白肉[fn=26]<br>
>--- 你要不让我进去，就鱼死网破<br>
>--- 薯片<br>
>--- 把李皓切片？做耗子刺身吗？<br>
>--- 这主意好！<br>

[457] 此次，不成功便成仁！
>--- 不成攻便成妊<br>

[458] 抬头看天，天方宇宙，若是天方宇宙无法承载我的道，无法让我脱离，无法让我晋级八阶……那我……也许就要去夺红月了！
>--- 红月作为欲望大世界接连被削弱后，被自己的道反噬了吧，大家都对它产生欲望了。<br>
>--- 贺抄家红月计划再加入又强又横的新伙伴一枚！<br>
>--- 红月：靠北呐，是人是鬼都想干我<br>
>--- 红月是我的<br>
>--- 大胆点，夺龙域<br>
>--- 等你发现无法承载，红月已经被偷没了<br>
>--- 。<br>
>--- 为红月贺<br>
>--- 红月“我特么招谁惹谁了”<br>
>--- 耗子:这不就是瞌睡来了送枕头<br>
>--- 贺抄家红月计划再加入又强又横的新伙伴一枚！<br>
>--- 红月：我特么谢谢你啊，我招你惹你了要来杀我<br>

[459] 大不了，放手一搏！
>--- 放手一搏吧，别顾虑太多。<br>
>--- 这家伙路是真的走的太宽了<br>
>--- 放手一搏吧，别顾虑太多<br>
>--- 某职业电竞女队员<br>
>--- 防守一波～<br>
>--- 再多的困难挫折，<br>
>--- 李皓：欢迎欢迎<br>
>--- 一群潮种<br>
>--- 太潮了<br>
>--- 套你猴子<br>
>--- 放手一搏吧，别顾虑太多。<br>

[460] 闭目，盘旋在空，一动不动，仿佛死去，四周，安静的吓人，众人只看到，雾山帝尊盘旋回龙观，气息滔天，不知为何？
>--- 四点了哇<br>
>--- 还不更新🌚🌚<br>
>--- 快点干，等着呢<br>
>--- 等待开启天方宇宙<br>
>--- 越来越喜欢雾山了呢<br>
>--- 这就没啦，追得好难受啊，无书可看了<br>
>--- 完全不够看啊，希望老鹰今晚通宵多写几章<br>
>--- 就这？<br>
>--- 空间道领悟！万道万域方成！域间移动空间投映，万界初现，红月道网与万界沟连。抄家开始！<br>
>--- 耗子第一护卫剑尊，第二护卫就你雾山了。<br>
