
[-1] 第49章 银城分部（求月票）
>--- 好困，第五行了吧<br>
>--- 啊啊啊，帮🦅占一楼……<br>
>--- 节目效果拉满哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我来也<br>
>--- 五？无了<br>
>--- 炖蘑菇[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 低调┐（─__─）┌<br>
>--- ⺥<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 越来越拉跨了<br>

[1] 银城。
>--- 🦅<br>
>--- 刚看完夜的命名术，没看够，最近看的这俩本书写的都太好了，看不够<br>
>--- 阳城<br>
>--- 海绵宝宝被蟹老板开除了 
海绵宝宝含着眼泪说：“蟹老板…” 
蟹老板：“不用谢”<br>
>--- 上章前两个字好像是  城内[fn=31]<br>
>--- 银来了<br>

[2] 随着郝连川这些人的离去，红月来人被消灭，银城渐渐安定了下来。
>--- 第一<br>

[3] 仿佛前几日的战斗，都只是一场梦。
>--- 做了个梦就破百了[fn=58]<br>
>--- 淡黄的长裙，
蓬松的头发！
就当是一场梦，
醒了很久还是很感动！<br>
>--- 第一<br>

[4] 红月没再来人，巡夜人也全部撤离，银城还是当初的那个银城，只是今日之银城，在那古院之中，却是多了一位威震银月的斩三阳武夫！
>--- 我是武夫吗，我是会武功的文人[fn=32]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 我看成了，三品武夫。<br>
>--- 老子明明是个文化人[fn=54]<br>
>--- 苏宇：武夫难道不是骂人的话？<br>
>--- 站起来，气都冷<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 我是武夫吗，我是会武功的文人[fn=32]<br>
>--- 似曾相识的内容<br>
>--- 此地无银红月影，城中八卦刀剑客！<br>
>--- 刀怒斩三阳<br>

[6] 对方对外公开了消息……至于怎么公开的，是否公开了，这一切李皓其实不知道，他没涉足这个圈子，对其中的情报更是一无所知。
>--- 就只对 外公 开了消息？那 外婆 怎么说？<br>
>--- 找个群？<br>
>--- 巡夜人：高价回收旧家……啊，不是银城八大家武器<br>

[7] 不过有老师盯着，李皓倒是不怕对方耍花样。
>--- 干得漂亮<br>

[8] 至于答应的好处，巡夜人还没送过来，说是需要时间，这一点，袁硕让李皓等等，巡夜人要不不答应，答应了应该会给，只是可能会拖延一阵时间。
>--- 像极了学校给我们发奖学金，得奖永远比现金到账晚很久[fn=43]<br>
>--- 必须四平八稳<br>
>--- 官方办事，你懂得<br>
>--- 水了<br>
>--- 捉<br>

[9] 如今，探索遗迹在即，巡夜人需要大量资源，此刻恐怕不太愿意在李皓这边付出太多，等遗迹探索结束，到时候不管成功还是失败，多少都有一些收获。
>--- 失败少一些人分资源，成功多一些资源<br>
>--- 咔咔咔<br>

[10] 按照袁硕的话说，那时候，李皓也许可以借机挑选一些适合他自己的宝物。
>--- 盲猜小李子进遗迹直接开挂，小剑可能是钥匙<br>

[12] 各大组织，起码要征调一两位日耀，甚至一位三阳来抵御袁硕，这些强者，不是说能抽调就能抽调出来的。
>--- 可以类比现在 比如印度边界 放了多少兵  火炮？   美国一入南海  这边战斗机轰炸机就过去了  一直在附近按兵不动呢  （这个就可以类比如三阳）  你要调走了   然后航母又进入南海  你飞机没过去  那后果严重大了<br>
>--- 这些高手都在防着啥，或者说在抵御着什么，万族？？？<br>
>--- 那官方为啥不趁着其他组织人手没调集到位，直接让那个部长和袁硕带领人马先打开遗迹进去？<br>

[14] 时间，眨眼间也到了7月25号。
>--- 发现了存稿日期了，拿来吧你！<br>
>--- 今天是8月12号<br>

[15] 这一个星期，李皓都在适应各种力量的增幅，白天上班没事干，全员都在休息中，晚上的话，去老师家听课，听老师说那些光怪陆离的故事。
>--- “你有时间简史吗？” 
“我有时间捡那玩意干嘛？”<br>
>--- 坐在谷堆上，听那过去的故事？<br>
>--- 带薪休息，爽歪歪<br>
>--- 充实吗？<br>
>--- 没事干那就干副队<br>
>--- 我们坐在高高的骨堆旁边，听老师讲那过去的故事～<br>
>--- 光腚陆离吧[fn=10]<br>
>--- 突然想到是不是还有光暗两系 加速光代表精神 暗呢？冰呢？<br>
>--- 袁老魔故事会<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 这就是我向往的生活[fn=21]<br>

[16] 好吧，是古籍记载。
>--- 咩<br>
>--- 三层的古籍车速很快<br>

[17] 袁硕这些年，挖掘了太多古籍，他不给其他人，也不带出遗迹，有些也不方便保存，他都是看过，迅速记下，然后销毁。
>--- 真让历史学者们心痛<br>
>--- 这样他才能被巡夜人保护，有书籍他就没利用价值了<br>
>--- 话说，要是有的古籍有隐藏的第二层内容，这就给毁了，不就失传了<br>
>--- 大千张<br>
>--- 小刘备<br>
>--- 至于那本泛黄的书籍，则是需要时常回忆，毕竟好记性不如烂笔头<br>
>--- 唯独那本小黄书，看了一遍又一遍<br>
>--- 记忆宫殿吧应该<br>
>--- 果然，天才都是秒记<br>

[18] 这位，从这样的举动来看，其实就不算什么好人。
>--- 又有谁不是这样呢？只是能力打不到可以这样做而已<br>
>--- 是啊，利己不一直都是这几年这些作者输出的价值观么。<br>
>--- 为了自保而已，却也不是坏人。<br>
>--- 有些像张大千啊！毁了敦煌壁画<br>
>--- 我袁老魔就吃要蝎子拉屎毒一份。可不是吃独食<br>
>--- 谁？是谁？是谁说老魔是好人啦[fn=31]<br>
>--- 话说，本书有人认为过他是好人吗？
连黑豹都不这样认为<br>
>--- 得不到就毁掉[fn=4]<br>
>--- 估计也没有人会误会他是好人！<br>

[19] 当然，由此可见，袁硕记忆力超人，李皓记忆力也不错，难怪当初愿意收李皓为学生，显然，记忆力好，也是他重要考察目标之一。
>--- 颜值不到九十不得入我逍遥派<br>
>--- 太逊了。<br>
>--- 庆尘表示各位比记忆力在他面前就是弟弟[fn=62]<br>
>--- 果然，老师傅都喜欢记忆力好的<br>
>--- 我要是有这能力，还有得着存一个U盘。<br>
>--- 袁硕，我滴超人<br>

[20] 几天下来，李皓脑袋都感觉要涨破了，袁硕说他接下来有事要做，恨不得将多年的积累，全部传授给李皓，几天时间，李皓起码背了几十本书。
>--- 埋伏笔，搞不清楚的就是袁老师交的<br>
>--- 这不是记忆力好不好的关系，这已经算超能力了，若是能把一本书完全背下来，有需要时再去理解里面的内容，可以说是事半功倍<br>
>--- 羡慕，好想有这个脑子<br>
>--- 哪个头？大头还是小头？<br>
>--- 这让庆小土来，分分钟掏空袁老🐶<br>
>--- 是第三排的书吗？[fn=58]<br>
>--- 关键怎么看完的<br>
>--- 我要是有这水平，怕是圆梦清华了<br>
>--- 埋伏笔，搞不清楚的就是袁老师交的<br>
>--- 涨破了？？？<br>
>--- 这不是记忆力好不好的关系，这已经算超能力了，若是能把一本书完全背下来，有需要时再去理解里面的内容，可以说是事半功倍<br>
>--- 我要有这记忆力，什么内科外科什么生理生化统统小儿科，🍋了<br>

[21] 而这，只是袁硕知识传承的九牛一毛。
>--- 怎么感觉这句话是伏笔，回头老袁被困了或者消失一阵子，小李只能靠自己的那种伏笔<br>

[22] 袁硕都是挑选重要的古籍传承，没有留下任何文字信息，也没有留下任何数据，李皓能背下来，那就是李皓的，背不下来，袁硕也不会给他准备额外的记录方式。
>--- 金木水火土风雷，七系能量没一个补脑的，真它马遗憾！<br>
>--- 隔壁庆小土表示愿意帮忙<br>
>--- 开挂<br>
>--- 盗墓笔记？<br>
>--- 录音？语音输入？<br>
>--- 失传就失传<br>
>--- 有没有微型窃听器？<br>
>--- 真他妈奇怪，都不愿在纸上传递信息了，难道他传授知识使用口述的吗？还是说直接不走形式了，直接精神传播<br>
>--- 以后就天知地知了<br>
>--- 隔壁庆小土表示愿意帮忙<br>
>--- 金木水火土风雷，七系能量没一个补脑的，真它马遗憾！<br>
>--- 叮你的外挂已到帐<br>

[28] 李皓照常上班打卡，他现在正式被调来了执法队。
>--- 咸鱼<br>

[30] “好的，谢谢吴姐！”
>--- 嚼沙吴姐<br>

[31] 李皓嘴甜，来执法队几天，也和这些人混了个面熟，大家都很喜欢他，知道他是银城古院出来的，是个斯文人，见了谁都笑脸迎人，而且有时候还会露出那种羞涩笑容，更是让执法队的一些女巡检喜欢。
>--- 《红月之劫从行骗开始》
《演员的自我修养》
《爱笑的读书人》
《骗门》<br>
>--- 斯文的变态上班族<br>
>--- 羞涩♂男<br>
>--- 犯嫌?<br>
>--- 老鹰笔下主角必备技能，一骗，二忽悠，三上鸡汤<br>
>--- 众所周知，吕布不善杀人，好解斗<br>
>--- 我，方平，读书人！<br>
>--- 上大学那会我也是靠着这个笑容让食堂大妈给我打肉片的时候手少抖两下<br>
>--- 女阿姨吧[fn=7]<br>
>--- 啧啧～斯文人[fn=58]<br>
>--- 柳艳 你被骗了啊小吴<br>
>--- 又又又演<br>

[33] 不过，大家也都知道，李皓好像是无意中被卷入了其中，本人并不是队长那种善战的武师，所以对李皓加入危险万分的猎魔小队，不少人还是很同情的。
>--- 嗯，不善战，嗜杀<br>
>--- 越是笑得温和越是坏透了，苏老板也是活成了他最讨厌的样子[fn=4]<br>
>--- 不善战，善杀<br>
>--- 卧槽，卧底们都要小心，这小子很会演<br>
>--- 李皓:旗帜真好看<br>
>--- 嗯，同情那些超能者<br>
>--- ……<br>

[34] 负责接警的这位，就很同情李皓，见李皓往楼上走，又急忙道：“李皓，最近执法队损失不小，不少地方都缺人，你没事可以和队长说说，调去别的支队都行……实在不行，和我一起在这接警，还是很轻松的！”
>--- 我不喜欢太松的<br>

[36] 李皓回头，再次露出了笑容。
>--- 皓子: 我是天真纯善小巡检[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[37] 被称为吴姐的女巡检，也回应了一个甜美笑容，就喜欢李皓这种听话的小奶狗……小男人。
>--- 叮咚，你的小奶狗已到，请签收。<br>
>--- 咳咳，老鹰暗中告诉我们，他的xing别取向<br>
>--- 女人不一定喜欢你们奶不奶，但一定喜欢你们在她们面前像只狗<br>
>--- 可他是只泰迪啊！<br>
>--- 狗始终是狗，总会有发疯的风险<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 铁汁们，吃个桃桃<br>
>--- 乃子又小人又🐶，没毛病<br>
>--- 你知道你的小奶狗疯起来什么样吗？碎尸你懂吗？还是一边叫着我好怕，然后碎的更用力的那种人。<br>
>--- 咬人的狗不叫，小奶狗是会吃人的<br>
>--- 小奶狗可爱，小狼狗才能干！<br>
>--- 我到这看你小说疗伤，好嘛，你又给我捅刀，你这文风绝对你受你夫人影响。<br>

[39] 李皓面带笑容，走着楼梯，朝刘隆办公室走去。
>--- 打卡<br>

[44] 办公室内，有个光团！
>--- 呵呵<br>
>--- 开透视？<br>
>--- 圣光[fn=11]<br>
>--- 这不就相当于有个白眼吗<br>
>--- 这光团还能隔着屋子看见？<br>

[46] 看光团大小，明亮度，应该是月冥层次的超能者。
>--- 当灯泡不知道好不好使ʘᴗʘ<br>

[50] 没有外人！
>--- 皆是内子<br>

[53] 是的，云瑶晋级了。
>--- 正常吧，没人晋级才不正常吧<br>
>--- 真意外<br>
>--- 我怎么觉得云瑶一直卡着小队实力升级<br>
>--- 云瑶，最大的BOSSSS<br>
>--- 背靠珠穆兰玛峰。<br>
>--- 瑶瑶公主yyds<br>
>--- 划重点，云瑶本来不简单<br>

[58] 见李皓一来就看向云瑶，办公室中，翘着二郎腿的柳艳，一脸的不乐意：“看什么看！她脸上长花了？”
>--- 格局小了<br>
>--- 姐姐好a<br>
>--- 女人你急了呢<br>
>--- 急了，急了，破防了，破防了。<br>
>--- 她急了，她急了。<br>
>--- 呵呵，女人！<br>
>--- 吃醋了<br>

[60] 李皓有些尴尬，没接话茬，看向刘隆，敬了个礼：“老大！”
>--- 用手敬礼，还是其他部位敬礼？<br>

[62] 他见李皓之前看云瑶，此刻微微露出一些笑容：“看样子，你虽然实力不强，感应能力还算可以……感受到了一些不同？”
>--- 感觉超能是外敌的养分<br>
>--- 那是，跟个灯泡💡似的<br>
>--- 透视好吗[fn=58]<br>
>--- 嗯，是不强，习武十来天，也就刚破百而已，还差的远呢！<br>

[65] 云瑶脸上露出一抹不知道是不是笑容的笑容，微微点头，轻声道：“侥幸晋级罢了，打开了超能锁，成为了超能者，只是可惜……”
>--- 女人是水做的[fn=7]<br>
>--- 这笑容到底是不是笑容<br>
>--- 楼下的扇形图我有<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 好家伙，楼上老扇形统计图了<br>
>--- 她眼里三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心<br>
>--- 似笑非笑<br>

[68] 柳艳见李皓不懂，笑呵呵地解释道：“云瑶是晋级了，结果她之前有点治疗能力的超能，忽然没了，这家伙，匹配的居然是水系能！从医生，一下子变成了玩水的！”
>--- 这就很不对劲了，治疗的超能被水能代替，看样子神秘能不单单是毁掉武师这条路<br>
>--- 看来老鹰🦅喜欢水多的！<br>
>--- 我是一只小黄鸭，鸭鸭鸭鸭。<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 云瑶肾升级了没[fn=8]<br>
>--- 有趣<br>
>--- 有没有一种可能木生风雷，不代表风雷属木，只是和木生火一样的关系，毕竟火也不属木，之所以这样是人传人传乱了。不然总觉得怪怪的。有人说金木水火土为常见属性，而风雷光暗冰是网文中衍生，说明刚开始风雷光暗冰这些属性根本就不是和五行有绝对的关系，这些完全是独立的，就像木生火那样，水结为冰，木生风雷。<br>
>--- 就很润<br>
>--- 团长，奶妈进团就放火（水），团要炸啊<br>
>--- 奶妈没了这还怎么打Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 物攻变成法攻？<br>
>--- 玩水的好啊。润<br>

[69] 刘隆则是替云瑶辩解了一句：“正常！没进入超能之前，谁也无法确定自己到底匹配什么能力，何况，水系能力，其实也有治疗效果，水系超能者，在一些超能组织中，有时候也会承担治疗师的作用！”
>--- 传说的的水疗？开个会所就挺不错的<br>
>--- 娜美<br>
>--- 芭芭拉冲鸭！<br>
>--- 看我鬼谷滋水枪～<br>

[71] 治疗师，更偏向于光能或者木能，水系能力，在治疗上的效果，并不如前两者。
>--- 补钙呗！<br>
>--- 芭芭拉点了踩<br>
>--- 你的意思是我大萨满比不上圣骑士和牧师喽？<br>
>--- 水疗?什么水疗？<br>
>--- 瞧不起我火疗和电疗？<br>
>--- 光系魔法师么………<br>
>--- 光和治疗有啥关系？<br>
>--- 光能：吸收完可脱发并提高亮度<br>
>--- 貌似李皓还没有吸收过光能<br>

[72] 云瑶此刻也露出了一些笑容：“没关系，晋级了就好，总比某些人没晋级要强。”
>--- 论：凶与不凶的天然矛盾<br>
>--- 卷起来！卷起来！[fn=31]<br>
>--- 为啥看个爽文也能有阴阳怪气的雌竞…心累<br>
>--- 好家伙，厉害了！还真是能甜能咸<br>
>--- 恶心柳艳呢<br>

[74] 柳艳冷笑：“真当破百武师是假的？不服气，可以试试！”
>--- 看你以前是奶妈不能动你，现在能打了就来吧<br>
>--- 试试就逝世喽<br>

[76] 刘隆打断了她们的争论，小队中就这两女的，偏偏彼此看不惯彼此，以前柳艳还忌惮一些，现在进入破百，也开始争锋相对起来了。
>--- 到底是柳艳嫉妒云瑶腿长还是云瑶嫉妒柳艳胸大？欢迎来到走近科学<br>

[78] 说罢，刘隆微微有些振奋：“白月城有消息传来了，银城巡夜人分部，应该可以成立！郝部长回去后，给予了一些帮助，而且这次来银城的几位巡夜人，也在其中出了一些力，考虑到这些，白月城那边答应了，银城分部可以成立！”
>--- 小明来了<br>
>--- 还是老袁铺的路起了作用啊！只是不知小明会不会被调过来？如果来了，应该是个副巡城吧<br>

[80] 李皓也有些欣喜：“老大，这是说，咱们又可以涨工资了？”
>--- 方平为了钱开快递公司，
苏宇为了钱想要卖房子，
李皓为了钱只想涨工资，
这经济头脑越来越不行！<br>
>--- 唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。

呸呸呸，财迷。<br>
>--- 收废品了…纸壳，瓶子，易拉罐了！<br>
>--- 没必要强行搞笑，演的太假了，感觉就像是美国都打下来。你非要问是不是可以回去当村长了。<br>
>--- 666<br>
>--- 重点都在钱上，你现在给的钱很难让我给你办事啊[fn=32]<br>
>--- 财迷！<br>
>--- 你继承了苏宇和方平的理解能力<br>
>--- 没钱寸步难行<br>
>--- 畢竟我還要給師傅修地磚哪<br>
>--- 方平为了钱开快递公司，
苏宇为了钱想要卖房子，
李皓为了钱只想涨工资，
这经济头脑越来越不行！<br>
>--- 感觉别强行搞笑啊 整的人设很奇怪啊<br>

[81] “……”
>--- 留爪<br>

[83] 这是工资的事吗？
>--- 怎么就不是工资的事儿了！？钱多难道不香吗！？<br>
>--- 瞧不起穷人的志向？<br>
>--- 这是砖的事儿<br>
>--- 但是你现在给的钱很难让我给你办事啊！<br>
>--- 难道不是吗/挠头<br>
>--- 哦～<br>

[85] 李皓却是有些讪讪，我知道，可神秘能我不缺啊，老师很多。
>--- 大型凡尔赛现场<br>
>--- 李皓为人怎么样？
他不是人<br>
>--- 听听，听听，你说的这是人话吗<br>
>--- 李皓：可是老大我现在可缺钱了啊～老师的地砖都赔不起( ﾉД`)<br>
>--- 我啥也不缺，只缺钱<br>
>--- 打死这货，太不是人了<br>
>--- 狗大户[fn=58]<br>
>--- 有但不能卖，所以还是钱好啊<br>
>--- 老师你太多了，不要啊<br>
>--- 李皓为人怎么样？
他不是人<br>
>--- 李浩脑子有病<br>
>--- 人言否？<br>

[86] 可是钱……真的缺。
>--- 学学隔壁吕树，倒卖资源发家致富<br>

[87] 老师也许有，但是神秘能李皓好意思要，钱……真的不太好意思了。
>--- 找老师要钱，能理所当然吗，明明应该交钱才对。<br>
>--- 李皓：我只挑贵的要，要钱太俗了<br>
>--- 这波强行矫情。。。。<br>
>--- 他是不好意思要，不是不想要。大环境和平年代成长的，脸皮还是比不上方平[fn=31]<br>
>--- 由此可见，地下钱庄在小说世界不可或缺！<br>
>--- 你还有什么可不好意思的？<br>

[89] 可没钱吃饭，没钱住房，没钱买车……这个难道也要开口朝老师要？
>--- 当然！瞧瞧人家隔壁的庆尘，老师直接给贷了几千万，战斗中都没有觉醒，知道这个消息倒差点觉醒了<br>
>--- 没钱找对象，于是老鹰又让主角单着了<br>
>--- 大胆的把师姐也要了<br>
>--- 袁硕:你要打我棺材本的注意？<br>
>--- 这有啥丢人的？
孔子的学生家里穷，孔子不照样给钱接济。大圣人都这样，你丢啥人！<br>
>--- 不会拿一个出去卖吗<br>
>--- 艹，看了13楼和15楼的评论，大半夜的让我笑出了猪叫<br>
>--- 估计后面会有专门收他神秘能的…<br>
>--- 活不下去怎么修炼<br>
>--- 庆尘:妇愁者联盟了解一下<br>
>--- 当然！瞧瞧人家隔壁的庆尘，老师直接给贷了几千万，战斗中都没有觉醒，知道这个消息倒差点觉醒了<br>
>--- 让老师帮你贷<br>

[91] 20的人了，连自己都养不活。
>--- 你再骂？<br>
>--- 20的人了，自己都养不活就别养老鹰🦅了<br>
>--- 我好像受到了侮辱<br>
>--- ？<br>
>--- 你再骂？！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 懂了，以后只白嫖你的书<br>
>--- 小🦅骂谁？<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 他毁谤我，他毁谤我啊！<br>
>--- 我都快三十了，交了房贷剩下的都上交给老婆了，自己每个月包含吃饭就五百块[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 扎铁了心<br>
>--- 骂谁呢<br>

[93] “其中，分部部长一人，巡城使担任。副部长一到两人，高级巡察使担任。行动组组长一人，巡察使可担任。”
>--- 一半都是当官的<br>
>--- 一共十人，领导占可近一半！<br>
>--- 部长: 刘隆
副部: 小明，柳艳
高级巡查使: 云瑶
...
后勤秘书: 皓子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[95] 他看向众人：“根据我得到的消息，这一次，白月城并未空降分部部长，我应该能直接升任分部部长！”
>--- 刘隆：我应该能直接升任分部部长...
老鹰🦅：我可不这么想。<br>

[98] 刘隆笑了起来：“各方面因素，其实主要一点……和袁硕有关，那家伙和巡夜人一些强者并不是太融洽，他在这，很多人其实不太愿意来银城，可能还得受他压制！而且银城太小，加上得罪了红月，红月也许会来袭击，所以，日耀境界的强者，没人愿意来。”
>--- 后半句才是重点吧?<br>
>--- 123楼开车开没了哈哈哈<br>

[100] 刘隆是破百巅峰的武师，你初来乍到，到了这里，结果还压了刘隆一头，你怎么管理？
>--- 不行，我要留个车:哪个头？<br>

[106] 巡检分三级、二级、一级，巡察使分低级巡察使、高级巡察使，而巡城使也一样，只分两级，低级巡城使，高级巡城使。
>--- 官方应该是不可能用出低级这种东西的，他怎么也得是什么初级之类的？<br>
>--- 实在不行，现实里有巡视巡察机构的，你照着套也可以啊<br>
>--- 魔鬼吗？<br>
>--- 初级，中级，副高级，正高级<br>
>--- 自己给自己起名低级？这。。。可以说初级吧？低级过分了。。。<br>
>--- 太复杂了，历史上那么多监察官，挑几个用用不就行了。<br>
>--- 确实，低这个字用得太怪了<br>
>--- 一般都是给副职。。。或者按几级来说，没这个低级高级的，不管哪个组织都不会的，太难听的<br>
>--- 老鹰哥，职称高了没人这么命名的，职称这东西本来就是戴高帽，不会来个低<br>

[107] 当然，低级这两个字一般不会说出来，只是大家私底下这么说，实际上低级巡城使和低级巡察使，大家都是默认为巡察使和巡城使。
>--- 傅正部长和郑副部长[fn=4]<br>
>--- 初级它不好听吗？偏要低级<br>
>--- 初级它不好听吗？偏要低级<br>
>--- 郑副部长，付正部长<br>
>--- 顺序反了，看着难受[fn=13]<br>
>--- 傅正部长和郑副部长[fn=4]<br>
>--- 这也没开始要钱，怎么就水字数了呢<br>
>--- 就很银杏<br>
>--- 老恩解释得好仔细<br>
>--- 就像副部长一般直接叫x部长<br>
>--- 作者讲究<br>
>--- 人间真实<br>

[108] 而高级，则会加上高级两个字，显得更高端一些。
>--- 中杯，大杯，超大杯<br>
>--- 这波叫人情事故<br>
>--- 就像副部长会叫部长一样<br>
>--- 这个确实是“高端”的人才能去的起的<br>
>--- 《高级会所》<br>

[109] 刘隆也露出了笑容，又按了按手：“我这也是赶鸭子上架，没办法的事！银城巡夜人分部成立，不是升官那么简单的事，大家都明白其中的意义。”
>--- 其实我不想升官发财的，都是被逼无奈<br>
>--- 有编制就有物资了<br>
>--- 老刘: 以后你们的神秘能可就是我分配了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[112] 此话一出，柳艳瞥了一眼云瑶，一下子知道老大犹豫不决的意思了，哼了一声：“她要那就给她好了，我才不在乎！毕竟人家是超能者，我一介武夫罢了！”
>--- 某国师:粗鄙的武夫<br>
>--- 苏宇：辱武又开始了吗？<br>
>--- 唯武最纯！<br>
>--- 许七安觉得很淦<br>
>--- 老婆你来了<br>
>--- 剁剁腳會癲三癲的武夫<br>
>--- 某国师:粗鄙的武夫<br>
>--- 苏宇：辱武又开始了吗？<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 老袁: 小柳你内涵谁？想嫁人了吗？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 超品:区区一介武夫...啊！饶命啊武神大人！[fn=58]<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=33]<br>

[116] 云瑶则是面色平静，好像一点也不生气，见刘隆看来，平静道：“我不需要，她喜欢那就推荐她便是，她本就是副队长，也是巡察使，刚好足够用了。”
>--- 李皓：你俩不如跟我吧<br>
>--- 便宜李皓了<br>

[117] 两人都表示无所谓。
>--- “给她吧”云瑶笑着说，刘隆看着头上的枪咽了咽口水，不！给你最合适<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 柳:我是武夫她是超能给她，给我没用（老娘破百了，你说给不给吧）
云:她一直都是副的，应该给她（我超能了，你看着办）<br>

[118] 而一旁，没怎么吭声的李皓，忽然小心翼翼道：“那个……我可以插一句话吗？”
>--- 插嘴。。。嗯插两个。<br>
>--- 这个职位可以给我嘛？<br>
>--- 那个，word很大，我可以……插嘴吗？<br>
>--- 老鹰打错字了，这句话应该是:我可以插一下嘴吗？[fn=43]<br>
>--- 李皓：副部涨工资吗？<br>
>--- 我当给我涨工资<br>
>--- 我可以当吗<br>
>--- 那个....我可以插嘴吗？<br>

[121] 你也要？
>--- 对<br>

[123] 李皓一脸尴尬，小心翼翼道：“那个……我……我提个小建议啊，真的，小建议！副部长，一般都是巡察使，柳姐现在已经是了。”
>--- 妈的变态[fn=33]<br>

[126] 李皓继续道：“不如咱们商量商量，老大推荐我们四个当中的一个当副部长……咳咳，官方那边这么说罢了，私底下，还是柳姐当副部长。这样的话，咱们就能多一个巡察使了，工资更高点，待遇更好点，至于副部长的其他福利，都可以给柳姐……”
>--- 众人：。。。。你直接说给你就是了，搞这么多花花肠子，读书人就是心黑呀<br>
>--- 读书人：规则？玩物罢了<br>
>--- 规则是用来限制粗鄙武夫的，对于读书人来说规则就是用来玩弄的。md读书人心真黑（不算我）<br>
>--- 帕累托最优[fn=39]<br>
>--- 那李浩这小子从小就脑袋瓜机灵<br>
>--- 读书人：规则？玩物罢了<br>
>--- 众人：。。。。你直接说给你就是了，搞这么多花花肠子，读书人就是心黑呀<br>
>--- 好家伙 读书人真心黑<br>
>--- 读书人就是心眼多<br>
>--- 果然得到了姓苏的真传，无论是薅羊毛的本领，还是玩弄规则的本事，溜的飞起！<br>
>--- 薅羊毛的巅峰<br>
>--- 这就是读书人吗！<br>

[127] “利益最大化！”
>--- 帕累托最优[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 多缺钱啊<br>

[129] 刘隆几人目瞪口呆！
>--- 神踏马操作<br>

[130] 这账，还能这么算？
>--- 粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 这脑子做会计分分钟进去的节奏，还免费赠送一副银光闪闪手镯<br>
>--- 原来是遗传的方平……<br>
>--- 二年级小学生都会＃手动狗头<br>
>--- 鸡贼王中王<br>
>--- 武夫<br>
>--- 读书人就是头脑灵活<br>
>--- 皓子: 没办法，穷怕了[fn=19][fn=19][fn=19] 要给老师买砖搬砖啊[fn=4]<br>

[131] 他们真没考虑过这一点，因为职级在他们看来，其实不算太重要。
>--- 职称不重要，小钱钱才重要<br>

[136] “咱们地位高了，话语权大了，哪天银城真的守不住了，咱们能说上话，也能顺利迁徙银城居民，所以老大，职级不但有用，还有大用！我就不信，现在银月行省的高层都是超能者，都是日耀、三阳层次的！”
>--- 不愧是读书人(๑＞ڡ＜)☆ 就是会忽悠～<br>
>--- 旗子插起来了<br>

[137] 刘隆陷入了沉思中，片刻后，深吸一口气，看向李皓，沉声道：“你说的不错，从银城来看，其实无所谓，但是真要是最后守不住银城，加入了白月城……那职级的确很关键！”
>--- 福来哥立起来了<br>
>--- 说好的，人在城在呢？<br>
>--- 这就让忽悠瘸了？<br>
>--- 没钱是万万不能的<br>
>--- 对于李皓来说，那钱的确很关键！<br>
>--- 后路？铺垫<br>

[140] 云瑶却是再次拒绝：“我没兴趣，我对这方面不感兴趣。”
>--- 我对钱不感兴趣<br>
>--- 大哥你是知道我的<br>
>--- 大哥你是知道我的<br>

[141] 吴超幽幽笑道：“老大，别看我了，我不行，哪怕名义上的也不行！让陈胖子上……”
>--- 所以幽幽这个梗绕不开了吗？<br>
>--- 有故事哦<br>
>--- 居然不推荐李皓，路走窄了[fn=4]<br>
>--- 让子弹飞<br>

[142] 陈坚憨憨道：“我也不行！老大，你知道的，我见了那些大官就害怕，要是成了副部长，那要是去接待一些大人物……我还不得腿软？”
>--- 在审了在审了<br>
>--- 大哥，你是了解我的……<br>
>--- 老大，你是了解我的……<br>
>--- 让学<br>
>--- 申遗，速度的！<br>
>--- 伏笔，眼一个<br>
>--- 原来你们个个都身怀绝技<br>
>--- 大哥，你知道我的<br>

[143] 刘隆微微一愣，都不愿意？
>--- 刘隆:我算看出来了，你们个个身手非凡！<br>

[144] 他再看李皓，李皓一脸的喜色：“老大，我愿意！”
>--- 为了涨工资，我义不容辞[fn=58]<br>
>--- 卧槽(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 小钱钱[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个……是不是看了《高官自传》？<br>
>--- 来，请说出你的梦想！（请开始你的表演！）<br>
>--- 缺钱？神秘能多的话那就卖一点还会缺钱？这完全是BUG<br>
>--- 在这等我呢？<br>
>--- 呵呸  人渣<br>
>--- 真.剑<br>
>--- 赚钱嘛，不寒碜[fn=4]<br>
>--- 为了钱也真是拼了啊<br>

[145] “……”
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 来自刘隆的无语<br>

[147] 连柳艳都忍不住好笑道：“你是不是早知道他们不愿意，所以故意这么说，就是自己想升职？我说小皓皓，你才多大，已经升了一级巡检，你还不知足？”
>--- 我不小！<br>
>--- 这大吗？这很大？我将来是要做称霸巡夜人的男人<br>
>--- 李皓：看破不说破[fn=58]<br>

[148] 李皓却是笑的灿烂：“姐，不是这么说，我要是从银城古院毕业出来，我很快也能成为一级巡检！所以前几天升职……其实不算升职。巡察使，才是真的升职了！”
>--- 你毕业个der了<br>

[149] “要是陈哥他们愿意，我当然没想法，我毕竟年轻，后来的。可陈哥他们不愿意……那我当然要为大家服务好，给团队贡献一份力！”
>--- 小哥哥长的🐶就算了，不过说话真好听。（汪汪汪）<br>
>--- 我就是想要那份工资，有能又多少坏心思呢<br>
>--- 说的比唱的还好听<br>
>--- 底情商:为了钱
高情商:为大家服务<br>
>--- 升不升职的无所谓，我主要是想为大家做贡献。[fn=7]<br>
>--- 这话狗听了都要摇头<br>
>--- 狗屁<br>

[150] 他说的好听，实际上，就是想升官了！
>--- 高情商高情商～文化人就是不一样(≧∇≦)/<br>
>--- 上本书就没女的<br>
>--- 主角原来是官迷，很好！爱江山，但也要爱美人啊！女主快来吧，黑豹不算！<br>
>--- 妈的，老鹰都看不下去了<br>
>--- 若要生活得好，手里必须有权；若非手中掌权，💰美女相迎<br>
>--- 升官发财，多少人的梦想<br>
>--- 果然啊，皓子要成了幕后掌舵人了[fn=4]<br>
>--- 升官也不发财，也管不了人<br>

[153] 第一，工资高了，这个不用说。
>--- 这个必须说，宁就是这么想的<br>
>--- 神秘能不神秘能的无所谓，主要是涨……一涨为大家服务的激情<br>
>--- 问：李皓想升职的根本原因是什么？<br>
>--- 第一是最重要的<br>
>--- 就这条最重要好伐<br>
>--- 要考[fn=8]<br>
>--- 重点标记好<br>

[154] 第二，若是去了白月城，的确可以安排更好的职位……谁也不想从最底层做起，何况李皓已经在机要室打扫卫生干了一年了。
>--- 扫地这种活，基本都是干一年，第二年都是别人干了<br>
>--- 扫地扫出阴影了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[155] 第三，级别高了，地位高了，接触的层面高了，以后也会有些用处，比如说……更容易获得一些关于红月组织的情报之类的。
>--- 别说了，你就是想涨工资找师姐<br>
>--- 第四，白月城有师姐<br>

[156] 刘隆看着李皓，半晌无言。
>--- 刘隆：我上次这么无语还是在上次<br>

[157] 他以为李皓提出这个，是想别人升职，好家伙，最后大家居然都拒绝了，就这小子义无反顾，恨不得马上选择他！
>--- 千里为民只为官！<br>
>--- 方平的种？实锤了<br>
>--- 这个“恨不得”很灵性啊！<br>
>--- 千里为官只为民？<br>

[158] 真行！
>--- 我 看 彳亍！<br>

[159] 小小年纪的，倒是个小官迷。
>--- 净瞎说，人家是为了钱<br>
>--- 财迷<br>
>--- 现状<br>

[160] “李皓，你能行吗？”
>--- 男人怎么能说不行，必须行啊<br>
>--- 李皓：行不行试试就行了啊<br>
>--- 李皓(掏腰带)：“很行！”<br>
>--- 袁硕表示他行<br>
>--- 李皓：男人不能说不行，女人不能讲随便！<br>
>--- 李皓；你说的是哪方面？<br>
>--- 男人不能说不行[fn=36]在坐的有一个算一个。<br>

[161] 刘隆皱眉道：“哪怕上面答应了，也得要考察一下你，你才多大，而且你……斩十境……恐怕有点难度。”
>--- 等你认为他破百了，其实斗千了<br>
>--- 斩十…我早已不是了<br>

[162] 李皓连忙道：“老大，这个简单！您就对上面说，是为了稳住我老师，拉我入伙，我要是普通巡检，我随时可以跑路，可我要是巡察使，已经算是中层了，就不好跑路了！为了拉拢我老师，一个巡察使算什么？”
>--- 我居然一瞬间觉得主角会说出自己已经破百了，没想到他居然走后门也不暴露实力。。。我还是太年轻了<br>
>--- 没办法，谁叫有人在我上面<br>
>--- 好狡猾，我以为要自暴实力呢<br>
>--- 队长得琢磨: 不看僧面看佛面，不给老头面子，以后日子想好过不。咋说也是高（手）二代对不<br>
>--- 笔给你，申请书你自个儿填吧<br>
>--- 本来就是，八大家唯一传人，破千学生，是得特殊关照<br>
>--- 老母猪带胸罩，一层套一层啊！<br>
>--- 什么理由都给整的明明白白。<br>

[163] 好家伙，理由都给自己找好了。
>--- 直呼好家伙<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 啧啧，这狗逼绝对早就想好了<br>
>--- 李皓：我说我是乱说的。
刘隆：你可不是乱说的，你这小兔崽子坏的很啊！
[fn=32]<br>
>--- 你这是有备而来啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，郭德纲不拉你德云社说相声可惜了。<br>
>--- 斗千老师就是好用啊<br>
>--- 真TM机灵啊！<br>

[165] “那恐怕有人会说，你是走后门的……”
>--- 现实中有哪个富二代怕人说就不继承家业的，只有电视和小说会这样编[fn=32]<br>
>--- 我也想，可是现实没有后门可以走。<br>
>--- 我也想走后门，关键没有啊。<br>
>--- 都喜欢后门[fn=36]<br>
>--- 都双休过了，还怕这个<br>
>--- 李皓：我会怕这个？<br>
>--- 现实中有哪个富二代怕人说就不继承家业的，只有电视和小说会这样编[fn=32]<br>
>--- 呵，是他们妒忌<br>
>--- 这个后门，它正经么？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 结合袁硕的表现，我觉得……<br>
>--- 我也想，可是现实没有后门可以走。<br>
>--- 关系户不香吗？[fn=58]<br>

[166] “没关系，我不在乎！”
>--- 没关系，我不要脸[fn=32]<br>
>--- 很现实，现实中不也一样吗？能走后门拿高工资的，谁会在乎别人怎么说？钱到手了就是自己的，其他都是浮云<br>
>--- 不要脸天下无敌<br>
>--- 举贤不避亲，舍命陪君子。<br>
>--- 走后门？我也喜欢<br>
>--- 工资到手美滋滋～其他东西无所谓<br>
>--- 瞧瞧，大家快来瞧瞧，他不要脸了<br>
>--- 面子多少钱一斤<br>
>--- 生命诚可贵，面子价更高，若为金钱故，两者皆可抛<br>
>--- 李皓：说我走后门？那样更好，大家就会轻视我，我就可以继续扮猪吃老虎了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我只在乎工资<br>
>--- 噗，忍不住笑出了声<br>

[167] 李皓很坚定！
>--- 关于工资这方面我一直是很认真的[fn=31][fn=31]<br>

[168] 我才不怕这个，巡察使到手，那才是货真价实的好处。
>--- 有好处，我都gan，我不挑<br>

[169] 刘隆这次无话可说了，看向云瑶几人：“你们确定不争？”
>--- 所以队伍里的内鬼找出来了吗？<br>

[170] 云瑶无所谓地摇头，吴超幽幽一笑，陈坚憨厚无比，老实道：“就让李皓来吧，他比咱们有前途！”
>--- 幽幽一笑很倾城<br>
>--- 是不是只会一个幽幽一笑啊<br>
>--- 老子不敢争啊，这小子这么阴险，指不定哪天敲我闷棍，或者让他老师知道了我敢和他徒弟争官，指不定就给我来个黑虎掏心<br>
>--- 如果这个人叫吴超幽幽，一下子就合情合理了呢<br>

[171] 主要是李皓太阴险了！
>--- 他都这么说了，我们能咋办？抢未必抢的过，而且容易牺牲<br>
>--- 重点在于阴险，防止他以后阴我，或者见死不救<br>
>--- 擅长扮猪吃老虎<br>
>--- 主要是怕不让李皓来他以后阴我！<br>
>--- 我一个读书人怎么能说阴险能明明是有智慧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 瞎说什么大实话呢<br>
>--- 路走窄了，什么叫阴险，这叫战术性欺骗<br>

[172] 陈坚还是选择了支持，免得这小子强大起来了，阴他一把。
>--- 兄弟路走宽了<br>
>--- 心疼刘洪<br>
>--- 是这样阴吗？<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 陈坚：每次回想起来我都为自己的选择庆幸，你看看那个什么刘隆啥的，那我活得好啊，啧啧啧<br>
>--- 放心，现在就比你强了<br>
>--- 坚子啊，这路啊，就走宽了<br>
>--- 从心，路宽<br>

[174] 而吳超和雲瑤也沒意見，李皓雖然弱，可大家都知道，他到底是什麼樣的人，之前一個月冥，一個破百怎麼死的，大家都有數。
>--- 而且還會繼續數下去<br>
>--- 看我第三只手<br>
>--- 弱？可能吧<br>

[175] 是个狠人！
>--- sger狼人<br>
>--- lyb<br>
>--- 狠太<br>
>--- 是个狼燚<br>
>--- 是个狼灭<br>

[178] 刘隆也没料到最后会是这样的结果，此刻，李皓已经笑的合不拢嘴。
>--- 收敛点收敛点，见到钱哈喇子都下来了<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 有钱真好<br>
>--- 好啊好啊[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[179] 巡察使到手！
>--- 官迷<br>
>--- 到脚<br>

[180] 而柳艳也没在意，开口道：“老大，那按照配置，起码需要10人，咱们现在才6人，就算上面来一位副部长，难道还会给咱们再配备几位超能？”
>--- 6个加一个，再来3个便宜师弟师妹，完美。<br>

[181] 刘隆思考了一番，摇头道：“不好说！有可能会配备，有可能不会，如果上面不来人，那就需要等一段时间，等新人晋级！白月城那边，很快会招揽各城新人进行引能入体，有可能会给咱们分几个新人，星光师。”
>--- 直接让王明这几个来<br>

[184] 来几个月冥，那才有用。
>--- 黑狗也是个编制<br>

[185] 李皓此刻也从兴奋中恢复过来，想了想道：“要不咱们自己招揽？”
>--- 可以给黑豹一个位置，也吃口官饭<br>
>--- 黑豹：我觉得我得占一个名额。汪<br>
>--- 好家伙，谁是老大[fn=4]<br>
>--- 皓子升了官，自然要招兵买马，建立私人团队了！[fn=4]
豹哥: 汪汪，汪汪，我要一个编制！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[187] “我是说武师！”
>--- 黑狗<br>
>--- 斩十的武师不是更应该被巡夜人招揽吗？<br>

[188] 李皓解释道：“招揽武师！咱们银城本地就没几个厉害点的武师了？本地的不行，其他地方呢？武师虽然能力不如超能者，可咱们给对方机会，成为超能者……武师也愿意出力！而且武师一旦晋级，斩十境也能成月冥，还有足够的经验，这比新人要强。”
>--- 黑豹：斩十？还用的着特意找么？都什么眼神。狗爷我分分钟破百。<br>

[190] 刘隆想吐槽，你就是个新人，还嫌弃其他人了！
>--- 李皓:说啥呢？说啥呢？你不也就战百么，我和你差不多呢。<br>
>--- 李皓：我不是新人，我是挂人，谢谢[fn=31]<br>
>--- 黑狗算一个......<br>
>--- 脸皮厚吃个够<br>
>--- 有新人弄死破百和月冥的吗！<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 跟苏宇 方平一样的味道一一不要脸[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓:说啥呢？说啥呢？你不也就战百么，我和你差不多呢。<br>
>--- 李皓：我不是新人，我是挂人，谢谢[fn=31]<br>
>--- 。。。。。话都给你们说了，我说什么[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 李皓：我可是个狠人！<br>

[191] 可转头一想，有哪个新人，刚加入，就弄死了破百和月冥的。
>--- 其实他还弄死了一个三阳大佬的红影<br>

[192] 李皓也有嫌弃的资格！
>--- 李皓：我虽然是个小白，可我心黑啊[fn=58]<br>
>--- 以后连你都嫌弃<br>

[193] “试试看吧！”
>--- 来吧，试试看<br>
>--- 来，试试看/wink~<br>

[198] 旁边，柳艳笑嘻嘻地摸了摸李皓的脑袋，李皓有些不自在，又怎么了，摸我干嘛？
>--- 皓子: 姐，你摸错地方了[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 心里会不会把李皓当儿子对待了<br>
>--- 乱摸什么？ 淘气<br>
>--- 摸错头了<br>
>--- 换个头摸摸<br>
>--- 李皓：不要摸我这个头！<br>
>--- 小弟弟太可爱<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 哪个脑袋<br>
>--- 摸多不长个子<br>
>--- 摸你还能干嘛[fn=8]<br>
>--- 看看大没大<br>

[199] 这位老喜欢吃自己豆腐！
>--- 低情商：我是单身狗
高情商：智者不入爱河<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 才看完第三层的书。好像试试办公室那啥<br>
>--- 嫩出水了<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 老？？谁老了，人家才刚30<br>
>--- 姐姐，摸摸<br>
>--- 咱不能吃亏，这豆腐得吃回去<br>
>--- 老鹰🦅的书没女主。。。这一看又是个死直男<br>
>--- 活该单身<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 低情商：我是单身狗
高情商：智者不入爱河<br>

[200] 柳艳笑盈盈道：“小皓皓脑子挺好使，要不是实力差点，你当这个分部部长都行！”
>--- 不想当校长的超能不是好武者——方平<br>
>--- 让我想起方平的校长夺权[fn=4]一脉相承啊<br>
>--- 只有柳艳，才知道，他又想阴人<br>

[201] 刘隆看了她一眼，什么意思？
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 哈哈，刘隆:总感觉你在内涵我<br>
>--- 刘隆：怎么现在都敢当着我的面和我抢汉子了[fn=64]<br>
>--- 翻译：柳艳觉得你没李皓脑子好使<br>
>--- 说你是个蛮子<br>

[202] 柳艳笑道：“没别的意思，老大别误会！我就是有些好奇，小皓皓之前吸收神秘能速度很快，这一次获得了32方神秘能，吸收了多少？现在在斩十境中，到了什么层次？姐姐我晋级破百了，云瑶这家伙也成了月冥师，吴超和陈坚因为伤势耽误，最近两天才吸收神秘能……你可没怎么受伤，现在怎么样了？”
>--- 李皓:不好，这女的探我底子。呵，女人都是挡路虎。<br>

[203] 此话一出，刘隆都有些好奇。
>--- 皓子: 呵呵，老大，我老师说了，让我揍你，哦，让我和你对练[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[204] 李皓没有晋级超能，这是大家都能看出来的。
>--- 确实他普及了你们都没看出来<br>

[207] 李皓有些羞涩：“一般般，提升的不多，有些浪费神秘能了。”
>--- 羞涩男♂<br>
>--- 凡尔赛又<br>
>--- 就亿点点啦。<br>
>--- 亿般般啦<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 亿般般，提升亿点点<br>

[208] 至于到底提升多少……我说我破百了，你们也未必信啊，就算信了，你们也会伤心的，毕竟我才进入斩十境几天啊。
>--- 经典画面，来了来了<br>
>--- 方平:我说我十二品了没人信啊..
苏宇:我说我破山海了也没人信啊..
李皓:我破百了，也就一两天吧..
老鹰:我就是快，你能把我怎么的?<br>
>--- 你就是苟<br>
>--- 不是我阴啊！真不是我阴啊，我是为了他们好<br>
>--- 呃，这玩意我信<br>

[212] 至于破百，他还真没考虑过，几乎没这个可能。
>--- 可以，首先排除了正确答案<br>
>--- 是你，毛利小五郎！<br>
>--- 小皓皓三日斩十，五日破百，七日斗千，阵斩三阳境超凡一人，月冥境数十。为小皓皓贺。今日巡检司所有人免费领取神秘能一方！<br>
>--- 这个比是装不成了<br>
>--- 刘隆还是太年轻了[fn=33]<br>
>--- 想到了万族之劫<br>
>--- 按照那32放的量确实不够破百啊，所以正常推测也没错的啊。<br>
>--- 斩十后期也是斩7 80 甚至8 90了吧，和破百差距也没多大了，而且李皓不是还没到破百吗，怎么说的感觉猜测和现实差距很大一样呢？<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 是你，毛利小五郎！<br>
>--- 可以，首先排除了正确答案<br>
>--- 呵，刚好是这个几乎<br>

[213] “行，那大家这几天多休息，过两天正式文件下达，上面具体如何安排，也该有个结果了，还有，李皓升任副部长的事，我会提交上去。”
>--- 副部长？<br>

[214] 一说到这，他不得不再次感慨：“李皓，你不去当文职可惜了。”
>--- 嘴皮一动，死的人比前线杀的更多<br>
>--- 凭三寸不烂之舌去阴人<br>

[215] 这家伙，一门心思要升官，还不如去干文职，更有前途的感觉。
>--- 我觉得可以，你以为我是文职，但我其实还是个武夫[fn=31]<br>
>--- 前面五楼死哪去了，就我一个孤零零的，天黑黑，我怕怕<br>

[216] 李皓急忙道：“老大，我这不是托你的福吗？要不然，哪有我的机会，再说了，也是各位哥哥姐姐照顾，知道我年轻，太穷了，给我机会，加点工资……我家我昨天去看了，上次炸药炸的就是我家那边，楼层都快塌了，我这几天正在寻思着，找个新房子呢！”
>--- 主要是穷<br>
>--- 战友面前耍心机，反正我不喜欢，越来越看不下去了。所有人都真心对他，只有他藏着掖着，这种人不值得深交，榜首的这几本书主角都是这样的性格，不管是万族还是第一序列，或是夜的命名术，每本都看不到一百章就放弃，可能是我的三观比较奇葩，不符合主流吧，书写的很好，但不符合我的口味，88<br>
>--- 大！妈！！！！<br>
>--- 大妈没了<br>
>--- 不应该有补贴吗<br>
>--- 这几天不会一直在他老师家住吧<br>
>--- 大妈要冰箱！<br>

[217] 是的，家那边，虽然没全塌，可也差不多了。
>--- 大妈你死的好惨呐<br>
>--- 。。就这世界，有没有保险公司都不知道，动不动就屠城<br>
>--- 塌了，但没完全塌<br>

[219] 当时只是为了引走刘隆，倒也没伤人，可爆炸还是导致那栋老楼有些塌陷，楼下的大爷大妈吓得从床上掉了下去，听说摔断了腿，被儿女接走了。
>--- 老鹰还是个厚道人，大爷大妈还活着，是我们认识的那个鹰子[fn=4]<br>
>--- 大妈拿不到冰箱了<br>
>--- 大妈：冰箱没了！这次亏大发了<br>
>--- 老鹰手太软了，个人见解，和高武一样是比较惨烈的背景，可一到打架，死的都是刻画不深，甚至是前面一笔都没提过的角色，导致每次到打戏写的感觉上是挺惨烈的，但看的时候只有主角的杀杀杀，情感啥的，代入感太弱<br>
>--- 一台冰箱引发的断腿血案<br>
>--- 听谁说的？<br>
>--- 李浩:省了一台冰箱，拿去卖废品买地砖[fn=4]<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- 哪条腿？<br>
>--- 大妈拿不到冰箱了<br>
>--- 王大妈是女主不会死的<br>
>--- 这个床挺高的[fn=31]<br>

[220] 现在那边也没人吵闹了，可那边的确不适合居住了。
>--- 这个应该有房损补贴的吧，我们国家都有的<br>
>--- 就差一个画圈的拆字<br>
>--- 看人家琦玉老师，就住在没人住的地方<br>
>--- 可以安心把黑豹带回家了<br>

[221] 李皓正想着，最近找个新地方住呢，总不能一直住老师家，一天两天的还行，时间长了，老师神出鬼没的，李皓打个喷嚏，老头子都能冒出来说一句“年轻人要注意节制”。
>--- 哪种喷嚏？<br>
>--- 不如坐实了(・ω< )★把老师的书统统带走<br>
>--- 这叫以己度人<br>
>--- 老鹰祝你健康！<br>
>--- 老鹰要注意节制，保证身体，才能多码字<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 虚了啊|･ω･｀)<br>

[222] 多次下来，李皓也扛不住这个老不修了。
>--- 老了修不动车，简称老不修？[fn=32]<br>
>--- 老当益壮，肯定扛不住，屁股能不疼吗<br>
>--- 羞？<br>
>--- 老不羞？<br>

[223] “来和姐姐一起住好了！”
>--- 好的<br>
>--- 既然姐姐都这样说了，那我就勉为其难跟姐姐一起睡好了<br>
>--- 年轻人要注意节制<br>

[224] 柳艳搭着他的肩膀，笑的妩媚：“姐姐家的床可大了！”
>--- 姐姐经常帮助一些俏佳人<br>
>--- 关键还有肉垫哦<br>
>--- 我也好了<br>
>--- 我家还蛮大的，玩累了可以直接睡，没关系的<br>
>--- 嗯<br>
>--- 关键还有肉垫哦<br>
>--- 关键还有肉垫<br>
>--- 你家的床大不大？晚上睡觉怕不怕？<br>
>--- 务必安排一下<br>
>--- 我家床还蛮大的<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 有多大   我不信  除非你让我看看[fn=21]<br>

[225] 李皓讪讪：“算了，我怕我吵到姐。”
>--- 算了，我怕我弟弟不老实。<br>
>--- 我和黑皇动静太大，怕吵到姐<br>
>--- 是不是第四声？<br>
>--- 我和黑皇动静太大，怕吵到姐<br>
>--- 我来定个位，按照节奏，后来者要评论需要达到票数，到那时，我应该可以无限评论了，欢迎找我来评论，秀一波
2021年8月15日<br>
>--- 我只是心疼( 。。。。。。(两个字)   )！<br>
>--- 只可能你两吵到别人<br>
>--- 算了，我怕我弟弟不老实。<br>
>--- 怕忍不住<br>
>--- 她比你吵多了<br>
>--- 2楼呢？<br>
>--- 我怕我和黑豹在一起的时候会吵到姐<br>

[227] 柳艳笑的开心，捏了捏李皓的脸蛋，“你这么可爱，怎么会吵到我呢。”
>--- 不好意思 我黄了 一下没看见脸[fn=40]<br>
>--- 我只想说一句，还是寡妇骚<br>
>--- 狗狗这么可爱，为什么...<br>
>--- 兔兔这么可爱，为什么…<br>

[228] 李皓求援似的看向其他人，其他人却是都避开了他的眼神，一副看戏的神色。
>--- 小心哦，老鹰的书都是先杀看戏的<br>

[229] 刘隆也不管他们，摆摆手道：“好了，你们出去吧！还有，出行都小心点，李皓也是，就算找地方，尽量不要离开城区太远，要不然连救援都没机会！”
>--- 市中心。。。<br>

[233] 木森却是自来熟，和众人招呼了一声，又看向柳艳，笑呵呵道：“恭喜柳队长了，接下来该称呼柳部了！”
>--- 李浩：让我说没了<br>

[235] 说罢，带着李皓一起离开。
>--- 一起离开<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 划重点，记得要考<br>
>--- 一起划重点<br>

[237] 走了一截，距离木森有点远了，柳艳这才收敛了笑容：“这个胖子可不简单，你可别被他的笑容迷惑了！木森进入破百的时间，也许比老大还早！这胖子来银城任职，不知道打的什么主意，不过据说他家在白月城也有些底蕴，能不得罪就别得罪，但是也别靠太近！”
>--- 老鹰的书，胖子都是奸诈的<br>
>--- 木森：呵，可怜的凡人们，我得老鹰大纲看过了，你们是不会理解的<br>
>--- 老鹰：胖子都是坏淫。<br>
>--- 郑家的胖子<br>
>--- 李皓:我笑的不比这个胖子有迷惑性？<br>
>--- 姐姐罩着我<br>
>--- 能有李皓阴[fn=33]<br>
>--- 五五森？<br>
>--- 一大段，难受😔<br>
>--- 胖子是个好胖子<br>
>--- 老鹰的书，胖子都是奸诈的<br>
>--- 木森：呵，可怜的凡人们，我得老鹰大纲看过了，你们是不会理解的<br>

[239] “不好说，可能是，之前对付那位飞天的超能者，据说他一刀把人劈了下来……反正最少也是破百后期！”
>--- 是个狠人<br>
>--- 老阴笔，这位绝对老阴比，老鹰的书都是<br>
>--- 我丢，估计木森都破百圆满了，差一线就斗千的那种<br>
>--- 李皓想的是，我能不能打过他<br>

[240] 李皓了然，没再询问。
>--- 我觉得上架才超能吧<br>
>--- 辣条交出来<br>
>--- 我赌一包辣条，小李子在300章内晋级不了超能[fn=31]<br>

[241] ……
>--- ，。，<br>

[245] 王明一脸震惊，半晌才痛苦道：“我……去当这个副部长？”
>--- 哈哈哈哈哈哈痛苦面具二号出现<br>
>--- 皓子: 呵呵，王部长好[fn=4]<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 哈哈，小明啊，皓哥想你啦<br>
>--- 巡夜人肯定是怕这三个记名弟子深入内部，让🐷角和袁老舒服，就跟发配边境一样<br>
>--- 这不是巧了么这不是！<br>
>--- 刚说完要走，后脚就回来了(≧∇≦)/缘分呐兄弟～<br>
>--- 有趣的男二<br>
>--- 这是个要往女二转变的家伙<br>
>--- 小明  王长官  老王   小明[fn=58]<br>
>--- 记名弟子→_→真背锅侠<br>
>--- 这是开给李皓背锅的吧，少不了折腾啊<br>

[248] 在那边，我丢人丢大发了，我这一去，不是被人笑话吗？
>--- 李皓：这师弟脑袋不灵光，跟师兄混还怕带不飞你！[fn=47]<br>

[249] 再说了，那边太偏僻了，他不明白，为何上面会让他过去。
>--- “赫赫，让你和猪脚套套近乎，别人想要这个名额都不行呢”<br>
>--- 好事我看小明去了绝对有前途<br>
>--- 袁硕：因为你是我的记名弟子[fn=4]<br>
>--- 和木森一块的？<br>

[250] 自己已经晋级满月，相当于破百后期，在巡夜人总部这边也算是少年天才了，你们把我安排到那合适吗？
>--- 你对天才有什么误解<br>
>--- 添柴少年<br>

[251] 对面，黄云笑道：“这是几位部长的决定，第一，你是袁硕的记名弟子，去了更容易立足！第二，你和刘隆毕竟有过一次联手战斗的经验，他更容易接受你。第三……注意李皓的一举一动！”
>--- 钦定了<br>
>--- 要被李皓忽悠瘸<br>
>--- 小明：联手？你是说他拉着我一起跑么？你是不是对联手有什么误解…<br>
>--- 小明：我都没出手<br>
>--- 1、4两楼呢<br>
>--- 这是要送吗？<br>
>--- 中央决定了，就由你来当这个副部长<br>
>--- 李皓，我想让你看到的才是你看到的，我不让你看到的你啥也不知道。例如我是个淳朴善良需要资助的孩子，不是黑心阴险富得流油的破百武师<br>

[252] 黄云沉声道：“李皓，八大家传人，唯一的传人！虽然大家现在不提了，不代表就忽视了！你和李皓认识，你去了，也能更好的和他接触，甚至是贴身保护……红月不会轻易放弃！当然，他们的强者现在我们都盯着，可红月组织很大，我们不可能全部都盯着！”
>--- 去了之后：
真实情况：李皓斩破百杀斗千
对外公布：巡夜人少年天才王明斩破百杀斗千
简称背锅人王明。[fn=11]<br>
>--- 指不定谁保护谁呢<br>
>--- 怎么个贴身<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 应该住一起了<br>
>--- 小鹰最近被你家夫人洗脑了，懂得就懂。
可叹，我现在看你文在疗伤<br>
>--- 李皓的贴身高手[fn=32]<br>
>--- 红月很大，你忍一下<br>
>--- 都这么惦记“贴身”，那洒家给小明安排的女二没跑了<br>
>--- 贴 身 保 护，如果没有自行车事件我也不会想这么多<br>
>--- 贴身保护哦，小明明~<br>
>--- 刀了<br>

[253] “王明，你去了那边，身负重任！资源什么的你放心，不会少了你，有事随时和我联系。”
>--- 记得带锦旗去，关键时刻能保命。<br>
>--- 李皓:拿来吧你！<br>
>--- 只要领导说，你的任务很重要，你很关键！记住，直接略过，2字，放屁！<br>
>--- 准备三年之后又三年吧。<br>
>--- 王明：这连个5g手机都没有怎么联系<br>
>--- 走之前先在你身上差满旗<br>
>--- 李皓：拿来吧你[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙，这就给李皓送资源了嘛？<br>

[255] 说的简单，银城距离此地极远，一般情况下可联系不上。
>--- 越来越搞不明白这背景了，电话拿来对面喊话的？<br>
>--- 等聯繫上了人也涼了<br>

[257] 自己这算是被发配了吗？
>--- 真香警告<br>
>--- 傻孩子，能跟著主角是送你機緣啊<br>

[258] 他忍不住道：“那胡浩和李梦呢？”
>--- 死也要拖个垫背的<br>
>--- 他俩加黑豹，人够了。<br>

[259] 自己倒霉，这俩……不会比自己更好吧？
>--- 有福同享有难同当<br>
>--- 他两个成小弟了hhh<br>

[260] 黄云笑了，“他俩？他俩也去，银城巡夜人机构不够强大，人太少，你们三个月冥加入其中，刚好，可以将整个框架搭建起来！你去担任副部长，他俩就看那边怎么安排了，你好歹比他们强一些。”
>--- 皓子的团队成型了，三个师弟师妹加一条狗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有福同享，有难同当。<br>
>--- 仨冤种<br>
>--- 呦，这不是小明吗，两天不见这么拉了<br>
>--- 李梦：数见不日，师兄居然。。。<br>
>--- 胡浩李梦:没想到数日不见，李皓竟成了我的上司<br>
>--- 他还不知道主角和他同级了哈哈哈也是副部长<br>
>--- ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- “好歹”<br>
>--- 有福同享，有难同当。<br>
>--- 都是可怜的娃<br>
>--- 皓子的团队成型了，三个师弟师妹加一条狗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[261] 王明听到这话，自我安慰了一阵，好像也是。
>--- 自我安慰[fn=11]简称是什么？[fn=11]<br>
>--- 幸福都是对比出来的嘛(≧∇≦)/<br>
>--- 自……我安……慰[fn=11]<br>
>--- 自己一个倒霉？一齐倒霉！
舒服多了<br>
>--- 心理暗示导致社死<br>

[264] 可是，上面的决定都下来了，他也没办法拒绝，只能恳求道：“那等那边安稳了下来，我随时可以回来吗？”
>--- 几个月后，总部准备调回王明
王明：部长，我就不回去了，这里，真香！！！<br>
>--- 想多了吧，领导的话你也信<br>
>--- 奈何本人没啥文化，想上个热搜都不行，只能一句卧槽表达我的思想感情。<br>
>--- 三年又三年，都快十年了老大<br>
>--- 一直安稳不下来<br>
>--- 唉……经历过，领导说给我调部门去顶顶完了就调回来，我当时心里就想，好啊，领导这是放心我给我安排，觉得我靠谱。
  结果三个月了就没话了，我鼓起勇气去问，领导说:"这边来了些人，各种原因不方便调整，你先在那边待着"
后来我才知道，他就单纯的想把我调离，我工作也熟，放那边好用……
[fn=12]<br>
>--- 说好了三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了，老大<br>
>--- 从此你的人生开始波澜壮阔<br>
>--- 七天后王明打电话:部长，我想回去了
部长:喂，喂，你说什么，这里信号不好，明年聊<br>
>--- 这种话通常都是领导用来骗下属的，我以前有个同事就这样，直到发现自己原来岗位被人占了才醒悟，然后直接辞职了<br>
>--- 小明的心里路程：欲哭无泪→百般不舍<br>
>--- 李皓：拿来吧你<br>

[265] “当然！”
>--- 当然（不可能）<br>
>--- 当然（回不来）<br>
>--- 就冲这句话，安稳不下来了Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 当然（不可能）<br>
>--- 选调生 只选不调[fn=6]<br>
>--- 当然（回不来）<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏滴狠！<br>
>--- 裤裆着火--当然（裆燃）了<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 当然（<br>
>--- 小明啊，你放心吧，去了你也可以随时……就别想回来了<br>
>--- 当然(不可能)<br>

[266] “那就好。”
>--- 小老弟还是太年轻<br>
>--- 梦里什么都有<br>
>--- 天真😂<br>
>--- 领导的话你也信<br>
>--- 年轻真好，被卖了还得帮着数钱<br>

[267] 王明松了口气，希望可以尽快回归，银城，实在是太小了，而且也是自己的伤心地。
>--- 在哪里跌倒就在那里躺下，不舒服就挖个坑，再不舒服就盖点土。<br>
>--- 银城，真香[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈之后就不想回来了，打死不回<br>
>--- 总觉得以后把他调回来，小明还不肯了<br>
>--- 银城你的机缘所在<br>
>--- 你这怎么能成强者，在哪跌倒就应该在哪爬起来。<br>
>--- 根据王境泽定律，你，走不了了<br>

[268] 黄云打发走了王明，再次露出了笑容，喃喃道：“总算弄过去了……回来……银城迁徙的时候再回来吧！”
>--- 别最后银城的秘密发掘出来，发展前景更大，白月城反而要迁移到银城就尴尬了。<br>
>--- 银城八大家那么大的秘密，银城这个地方怎么会平常，迁徙计划说说就好，怕是到完本都没迁徙<br>
>--- 银月城一看就知道是有历史底蕴的啊<br>
>--- 厉害<br>
>--- 插眼标记，等传送回来[fn=31]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 埋个雷，炸的时候回来看一下<br>
>--- 🔪<br>
>--- 为什么想着迁徙银城？这还是以前的省会，前面有提到，面积是足够的，唯一欠缺的是人口吧，完全可以把其他小城人口迁过来！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>

[269] 上面已经有了决定，迁徙计划继续。
>--- N久之后，王明又遇见了黄云，然后眼神复杂的看着他，最终轻轻拍了拍他的肩膀说:小黄啊，你看，遇到一个英明的首领是多么的难得，我都九阳（不知道具体境界，表示三阳之上的第二个大境界）了，你还在三阳打转，哎！<br>
>--- 等着后悔吧，小李子两个师弟一个师妹跟着小李子吃香的喝辣的，直接双修同阶无敌<br>

[270] 至于银城，也在这个行列。
>--- 战略收缩<br>
>--- 想想万族里面的那个南元城<br>
>--- 老鹰，我的黑豹呢<br>

[271] 至于到底什么时候，看情况了。
>--- 现在的李皓:全靠老大和各位哥哥姐姐栽培!
以后的李皓:老刘你行不行!陈坚吴超你两个废物在过家家呢?柳豔云瑶别以为我不敢打女人不管你胸大胸小我一样打!<br>
>--- 巡夜人感觉很鸡肋啊，整个末世文算了<br>
>--- 巡夜人感觉很鸡肋啊，整个末世文算了<br>
>--- 到本书完结撒花了都没迁徙<br>
>--- 已阅<br>
>--- 李皓升职 王明哭丧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 现在的李皓:全靠老大和各位哥哥姐姐栽培!
以后的李皓:老刘你行不行!陈坚吴超你两个废物在过家家呢?柳豔云瑶别以为我不敢打女人不管你胸大胸小我一样打!<br>
>--- 本章小结:李皓当官，小明被贬。<br>
>--- 银月行省是半岛还是山区？怎么感觉这个地形将有大事发生！大陆合并还是星门坐标呢？<br>
>--- 没一个是好人，就是看不顺眼的全部打死再说<br>
>--- 都是老硬币呀哈哈哈哈<br>
>--- 无限期延长<br>
