
[-1] 第494章 世界很精彩！（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 外面的世界很精彩<br>
>--- 我开始看了哦<br>
>--- 太精彩了！别等了！忍不了！快更下一章啊！<br>
>--- 果断返回等晚上<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 订阅完果断退出等更新<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看完回来把卡打了[fn=46]<br>

[1] （晚上一起看吧）
>--- 来了来了<br>
>--- 彳亍！<br>
>--- 我开始了哦<br>
>--- 22.04<br>
>--- 现在还不行么？<br>
>--- 22.02<br>
>--- 不更新了？？<br>
>--- 2157<br>
>--- 21.56可以了吗<br>
>--- 现在是21:54，可以看了吗<br>

[2] 红月世界，近在眼前。
>--- 晚上看。噢耶✌🏻<br>
>--- 老鹰多会也直播个写小说呀！看看你老人家的手速<br>
>--- 红粉骷髅，远在天边<br>

[3] 此刻，四大世界几乎环绕到了一起，天澜、沧江、月冥、红月，有两位七阶帝尊坐镇，坐镇红月旳哀鸿，坐镇天澜的澜月。
>--- 肘子那也有一个‘的’打错了，你们是约好的吗？<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[5] 关键在于，都是大世界，红月这边，加上森兰，实际上还有上百位帝尊，其他三大世界，帝尊之数加在一起，也过百。
>--- 抢个最末的。<br>

[9] 而李皓他们，一直只在算计高阶帝尊，只能说，艺高人胆大！
>--- 一睾人胆大<br>
>--- 傻大胆<br>
>--- 那是作者给你们的资本，能不能成功作者一句话都事<br>
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的<br>

[10] 一些六阶巅峰帝尊，纵然不如七阶，可若是出现剑尊这样的变态，也很可怕。
>--- 剑尊是个变态传下去<br>

[12] 此刻 李皓遥看四方世界，沉声道：“第一站 红月！先拿红月 再破三大世界 红月一位七阶……另外还有一位七阶 若是赶来救援 速度很快……其他帝尊救援会慢一些 也未必会来救援！”
>--- 鲁迅：我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树！<br>

[16] 新武这边有剑尊、黎渚，还有天极也算一个。
>--- 傀王不见了<br>
>--- 剑尊旁边那个是谁 我怎么感觉我失忆了。。<br>
>--- 刀斧手: 我是侯爷的人[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[17] 银月这边，李皓、洪一堂、林红玉、乾无亮、黑豹 以及还在这的荀若……袁硕可以不算了 太弱，实际上还有二猫，只是李皓没算。
>--- 豹哥: 袁老魔啊，还想炖狗肉吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- MMP，袁老魔要偷袭<br>
>--- 袁老魔：说我弱？怎么可以说我不行呢！你小子不知道男人不能说不行的吗？<br>

[24] 我是废人！
>--- 皓子: 别说废话！我养你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[29] 他看了一眼剑尊，不太清楚这位具体实力如何，剑尊一脸淡然，“短暂劈他几剑问题不大……”
>--- 剑尊:应...应该吧......<br>

[30] 李皓解释：“和我之前，一剑劈死回龙的实力差不多。”
>--- 计算单位<br>
>--- 回龙对等一剑之力<br>

[39] 李皓迅速道：“我要雷霆覆红月！空寂，你来不断为我恢复，而我……回溯时光，为雾山前辈恢复，黎渚前辈，你帮我引导雷霆，用偷天换日之界，将我气息，引入红月世界！”
>--- 雾山应该不知道皓子会时光吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 套娃呢<br>
>--- 安排的明明白白，跟流水线一样<br>

[43] 他看向众人：“那就汲取他们的大道之源，等待复活！空寂，除了帮我恢复之外，你要一直盯着剑尊前辈，一旦出现问题，你迅速消耗，帮他恢复实力！”
>--- 星之守护者索明堂<br>
>--- 专业奶妈<br>

[45] 到了这时候，哪怕黎渚和剑尊，也没说个不是，他们很清楚一个道理，到了最后关头，必然只能有一个声音。
>--- 这才是神队友啊<br>

[49] 他怎么吩咐，自然要按照他说的来，这时候，谁若是还要夺话语权……可能会惹毛了李皓，一拍两散，一个都别想捞好处！
>--- 不应该是输出高的有指挥权吗？<br>
>--- 耗子，毛了<br>
>--- 我世一上单不配拥有话语权？<br>

[51] 别把这些人不当回事。
>--- 不当人看了<br>

[55] 黎渚：“……”
>--- 我很是无语<br>
>--- 我和你很熟？<br>

[56] 我见过人王的霸道嚣张，现在，刚认识这家伙，见了两次面，你这家伙，为何有种……不同于人王的嚣张。
>--- 后台不一样而已<br>
>--- 都说了，李皓和方平都一个德性！尤其是当强盗的时候！<br>
>--- 人王也只算渣渣了[fn=33]<br>
>--- 嚣张也是分门别类的！！！<br>

[59] 李皓沉声道：“我先前借七阶之力，必有七阶雷霆！而今，若是帮雾山前辈恢复，必有七阶顶峰雷霆……加上之前数次动用时光，纵然不能叠加到八阶，起码也是最巅峰的七阶雷霆，起码九道七阶雷霆之力劈下……”
>--- 浓浓的自豪口气[fn=31]<br>

[64] 空寂一怔，片刻后了然，有些无语，明白了，他迅速道：“我会不断复苏你，可是……一次性把你劈死了，莪可不具备复活的能力！”
>--- 看给人太子吓得，火星文都出来了<br>
>--- 光明：我儿，奶妈?<br>

[66] “那就够了，另外，注意一下槐王三人的安全！”
>--- 叶谨言和杨珂的区别<br>
>--- 老槐稳如死狗[fn=31]<br>
>--- 森兰的还要挨点打<br>
>--- 看看同样干活，他张副总一点也不记着咱的安全（哎，嫌弃我不够重要，太弱怂），但人家新老板就是大气，自己生死淡定，首先记着新员工安全，我愧王选的新老板好，可以拿着功勋本躺平到七级以上了<br>
>--- 槐王：老子躺赢了！！！<br>
>--- 槐王:稳了!<br>
>--- 槐王：这次投资对了，都这样了还不忘我的安全<br>

[75] 此刻，倒是更担心，新武会否会来袭？
>--- 新武没来，但是某种意义上来说，新武银月光明云霄甚至算上红月(森罗)联手来袭了<br>

[77] 七阶的哀鸿，此刻独自坐镇红月。
>--- 这个名字哀鸿遍野<br>

[83] 槐王忽然抬头。
>--- 槐王: 侯爷来出粮了吗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[91] 此刻，传音道：“待会，会有一些变故！我们有两个选择……变故瞬间，莪们直接脱离红月，放弃能量，等待救援！”
>--- 这应该是点娘抽疯，昨天看的另一本也出现了这个字<br>
>--- 这火星文是在怀旧么<br>
>--- 性感苟王！在线求生！！！<br>

[93] 槐王稍显迟疑，还是传音道：“继续留下，和红月的帝尊们，一起抵挡！分享更多的红月之力，你我三人，迅速跨入三阶巅峰……只要机会合适，那两位进入四阶，也许我们也能顺势跨入四阶，需要冒险一些，二位如何选择？”
>--- 各位道友：槐王说的“那两位进入四阶”是指的谁啊？<br>
>--- 咋回事啊，今天肘子也莪<br>
>--- 槐王：我不走了，我要当红月高层，红月离不开我这有智慧的军师，我不能走<br>
>--- 你你你……你你你……居然是

葬爱家族！<br>

[103] 下一刻，看了一眼槐王，一咬牙，槐王这么聪明的人，这么贱的人……好吧，他们这么觉得的，他都不怕，都敢赌，这位号称新武之耻的家伙，他都不怕死，我们还怕吗？
>--- 槐王，戏王之王！<br>
>--- 槐王不怕死？槐王怕死了才对！[fn=4]<br>
>--- 为什么把这么聪明和这么贱的形容词都加诸于槐王身上呢？让人觉得特别搞笑啊！<br>

[105] “槐王，银月王……能……能成吗？”
>--- 自信点，把吗去掉！银月王能成！<br>

[109] “将吗去掉！不能成，都得死！成了，都能赢！”
>--- 再见面，槐王七级了看着还3级的小天极不禁嘲笑到：真是个弱鸡呀<br>
>--- 没吗必胜是吧<br>
>--- 嫫：我们一会干嘛？槐：干！<br>

[111] 失败，大家一起玩完。
>--- 新武作风。失败就一起玩完哈哈哈<br>

[112] 成功了，就是分享的时候了，所以，他只考虑赢了后的结果，至于李皓到底怎么做，他不去考虑，这个银月新王，他虽然认识不久，看起来也好说话，实际上，就是实打实的狠人。
>--- 这是明白人<br>

[114] 为了谋划红月大世界，对方布局了很久，放弃了七阶的森兰大世界，说实话，换成人王，早就干掉一个算一个了，哪会这么等下去。
>--- 一个小说一个猪脚，都在捧李浩损方平，嘿嘿嘿<br>
>--- 所谓的很久=几个月？<br>

[130] 李皓判断了一下，缓缓道：“我一直动用时光之力，寿元快尽了！”
>--- 给方平他都不会用……方平修炼的意义就是活着浪<br>

[135] 他三生三死！
>--- 九生九死，勘破真正的生死，然后不死不灭<br>

[136] 第四次，其实上次就该经历了，但是上一次，有空寂帮忙，他避开了第四次，这一次，很难再避开了，一直动用时光，其实消耗很大的。
>--- 我觉得，肯定得死9次，<br>

[143] 哪怕只是临时恢复，对李皓而言，也是一次很大的消耗，一旁，空寂不断动用复苏之法，凝聚生命之花，给李皓恢复。
>--- 皓子其实很幸福了，有袁老魔开窍，有洪怂怂引路，有玉姐儿不离不弃，有汤姆这个忠实保姆，还有寂哥这个超级大奶妈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[154] “前辈再坚持一会！前辈想想……可是一方七阶大世界！”
>--- 皓子不行，忽悠人还得雾山啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 驴前挂着胡萝卜<br>
>--- 八阶吧[fn=4]<br>

[168] 哀鸿还在感慨，多少能清闲一下了，忽然微微皱眉，朝天空看了一眼，有些疑惑，为何……有种窒息感。
>--- 这个七阶可能有点水分？寻常的帝尊怎么着也会有一点第六感，大难临头的不安的感觉吧？<br>
>--- 哀鸿遍野……这就是“哀鸿帝尊”封号的含义，这一次，红月要哀鸿遍野了！！！<br>
>--- 可以一直清闲下去了<br>

[190] 哀鸿皱眉道：“不着急，还没发现问题，贸然惊动其他世界帝尊……岂不是让人小看了我红月？不过小心一些……通知下去，让其他帝尊巡查四方，最近不要闭关了，若是真有混沌巨兽来袭，也要小心一些……”
>--- 取死之道<br>
>--- 闭啥关，出来挨雷劈啦<br>

[194] 至于红月宇宙，秘而不现，一般情况下，外人难以捕捉的，可架不住，这边有三位帝尊，都来自银月世界，还带着少许的银月之力。
>--- 错字了错字了！<br>

[196] 没用的附着之道，再次建功！
>--- 附着（GPS）<br>

[201] 他脸色剧变，想到了什么，脸色大变：“不好！这……该死……难道……吾主……”
>--- 吾主然到背叛盟约了，，，<br>
>--- 吾主偷人了？遭雷劫反噬？<br>
>--- 看看，这都是啥反应啊<br>

[206] 此刻，忽然浮现出这样强悍的混沌雷劫，他自然是第一时间产生了这样的想法，脸色一下子变了：“不要召唤澜月！”
>--- 脑补真的很可怕<br>
>--- 这不就跟你和你爹商量好，手机放兜里电话打过来一震就是暗号，然后你手机震了，但是不是你爹打的，你哪知道是不是啊<br>
>--- 稳了<br>
>--- 理论上是这样啊，千百年都加不到一次的雷劫。只能是因为破坏契约了。谁知道主角这个挂壁天天挨雷劈<br>
>--- 好队友<br>
>--- 老鹰今天还是能让耗子感受到父爱的<br>
>--- 大聪明<br>

[212] 很可惜，李皓不清楚，要不然……今日光是一個混沌雷劫，也許就能讓他坐收漁翁之利。
>--- 雙重雷劫 我快笑死 好可惜看不到<br>

[215] 澜月一来，看到了这一幕，你压根解释不清楚的，你怎么解释，红月忽然被雷劈？
>--- 然后一出手自己也被劈了，皓子直接爽飞。<br>
>--- 笑死<br>

[216] 他脸色变幻之下，迅速暴喝：“所有帝尊，呈现大道之力，抵御雷霆！快！”
>--- 大聪明啊<br>

[218] 当然，他不知道自己该骂谁，也许是骂红月之主，你好端端的，怎么又背弃盟约了？
>--- 哈哈，又这个字就很精髓！<br>
>--- 神他妈又，哈哈哈<br>
>--- 看来这种事儿没少干<br>
>--- 又？<br>

[221] 真是气炸了肺了！
>--- 领导风评被害<br>
>--- 关于领导道德水平过低引发的误会<br>

[231] 剑尊看了一眼李皓，有些同情，你的计划，好像……又被人看破了。
>--- 又[fn=33]<br>

[232] 雾山也是吸气：“这哀鸿，看样子也是个多谋擅断之辈啊！”
>--- 哀鸿：我特喵自己都不知道～～<br>
>--- 哀鸿：啊对对对！我就是[fn=39]<br>
>--- 王者预判被青铜意识反复调戏<br>
>--- 确实是个大聪明<br>
>--- 海贼王：和之国武士有个多谋擅断之辈
星门：红月帝尊有个多谋擅断之辈<br>
>--- 青铜克王者<br>
>--- 傻子可高手<br>
>--- 菜逼克高手<br>
>--- [fn=24][fn=24][fn=24] 差点笑喷了！<br>
>--- 我的强大 全靠你想象<br>
>--- 哀鸿：啊对对对！我就是[fn=39]<br>
>--- 这个信息差，乐死<br>

[235] 当然，实际上是他们想多了，哀鸿哪是什么多谋善断，只是第一时间想到的是自家的老大，背叛了盟约，导致被雷劫袭击，此刻，除了防，还能怎么办？
>--- 无巧不成书<br>

[243] 是个人，就能看穿了？
>--- 智商高低乱跳，所有进展全靠金手指的主角就不要挣扎了啊～<br>
>--- 这是沾染了人王的结果，哈哈哈<br>

[250] 他也许知道了，敌人是谁……毕竟混沌雷劫，是我的专属……虽然这次的雷劫太强大，不符合李皓的实力，可凭空出现雷劫，不猜李皓猜谁？
>--- 也不看看我是何人<br>
>--- 自我感觉良好<br>
>--- 哀鸿：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 哀鸿（连忙摆手）：真不熟！<br>
>--- 哀鸿：你哪位？<br>

[256] 红月之主走的时候，还提了一句呢。
>--- 信息差真可怕<br>

[264] 哀鸿怎么好意思说，是红月之主背弃了盟约，只好吼道：“不用管，大概率……大概率是吾主夺取了大道宇宙，有可能……跨入了九阶！诸位，这是机会，我红月的机会，哪怕死，也要挡住雷劫，挡住了，吾主进入九阶，自然可以复活我们……”
>--- 哀鸿：不管啦，先忽悠了再说<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 神他妈跨入九阶，哈哈哈<br>

[279] 而就在这时候，哀鸿脸色微变，他感知到了一股七阶气息，虽然有些不像天澜那边澜月帝尊的……可此刻，他一咬牙，还是飞身而起，暴喝一声：“你们抵御雷劫，我出去一会，很快回来！”
>--- 这配合也做得太到位了！<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4] 你要是回不来了，他们是认为你战死还是跑路？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[289] 你哀鸿既然看透了，你还出来，送死吗？
>--- 太逗了<br>

[292] 瑪德，什麼情況？
>--- 啥玩意兒<br>
>--- 谁能告诉我发生了什么，整个晋西北乱成了一锅粥[fn=44]<br>

[296] 他也不管这些了，当哀鸿从界门出现的一瞬间，雾山瞬间出手，丝毫没有留手的意思，也将之前的愤怒，之前的不甘心，之前的沮丧，全部发泄了出去！
>--- 我雾山也是很强的<br>

[297] 打死你这个孙子！
>--- 打死你个龟孙！<br>

[299] 都是你，逼的我放弃了力量，你怎么能如此无耻？
>--- 哀鸿：你清高，你了不起，你惹不起那个来打我来<br>
>--- 雾山把气发泄在哀鸿身上，算是哀鸿代替云霄去死了一回….<br>
>--- 哀鸿：诶诶诶，不是我啊，不关我事啊，你打云霄去啊[fn=12]<br>
>--- 自我催眠？。我骗我自己[fn=31]<br>

[306] 他认识雾山，一个瞬间，他面色剧变：“怎么会是你！”
>--- 乱了乱了，全乱了，整个晋西北打成一锅粥<br>

[317] 吼声震荡混沌，咆哮声响彻天地：“速来，敌袭！”
>--- 通信全靠吼！<br>

[319] 雾山和剑尊都懵了，你……之前没通知吗？
>--- N脸懵逼<br>
>--- 李皓一伙以为哀鸿在第五层，没想到他在二次元<br>
>--- 你这操作显得我很呆<br>

[323] 我哪知道是你们来了，该死，该死啊，搞错了！
>--- 搞错了搞错了<br>
>--- 不公平不公平 重赛重赛！！！<br>
>--- 搞错了，重来！<br>
>--- 搞错了，再来<br>

[327] 好像……这蠢货什么都不清楚。
>--- 你刚刚说了啥<br>
>--- 欲望太大了 容易蒙蔽心智<br>
>--- 修炼红月之道修炼多了都蠢了<br>

[339] 此刻的他，好像神灵一般，看穿了什么，巨大的手掌，拨动着云山雾海中的一根弦，冷漠无比，清喝一声：“断四方！”
>--- 雾山，遮掩天机，因果道啊<br>
>--- 雾山弄不好是命族的起源<br>
>--- 断四方，我路昭昭水漫漫[fn=4]<br>
>--- 天机？万族里那个算命种族吗？<br>
>--- 我朱天道屠四方<br>

[341] 五根手指头，直接断裂，瞬间镇压天地，化为五座大山，隔绝四方。
>--- 原来你是如来佛祖<br>
>--- 五指动乾坤<br>

[347] 这是什么道？
>--- 自在极意功<br>
>--- 不知道！<br>

[348] 外界只知道，雾山帝尊，修炼的乃是云海之道，只是一种水系道统的变化之道，可今日看来，好像不是如此。
>--- 你什么时候有了我没发动镜花水月的错觉<br>

[350] 无方向，无天地，无我，无清明！
>--- 蓝染直呼内行[fn=3]<br>

[355] 断长生！
>--- 断四方和断长生，这对CP我先磕为敬[fn=31]<br>

[359] 巨响声响彻云霄，这一刻，一方大道宇宙直接呈现出来，红月宇宙，这一刻，好像有人隔空咆哮：“混账！”
>--- 响彻混沌吧<br>

[366] 可新武的帝尊，七阶也只有两位，而他们也留下了两位，数百帝尊，另外，新武人王不可能借力给苍帝的，因为新武人王，正在被他追杀呢！
>--- 一直被追杀<br>
>--- 看来他只知道苍猫阳神不知道张涛的存在，还有五五镇也没进七阶吗？<br>
>--- 笑死<br>

[375] 此刻，看着暴怒的红月之主，迅速道：“大人，快强攻人王！逼迫人王借苍帝之力，转移红月危机，否则，此刻双重大道宇宙隔绝，我们很难出去，九阶大道宇宙……难破！”
>--- 方平：艹！<br>

[376] 此话一出，红月之主瞬间醒悟，脸色一冷，喝道：“汇聚，不要再找道源所在了，追杀人王，斩杀他！”
>--- 方平：轮到我来背锅了啊[fn=13]<br>
>--- 这位也蠢了<br>

[378] 而人王，原本还算潇洒，这些人进来后，都在找道源，哪怕红月之主，也没强行一直追杀他……他还是很悠哉的，可此刻，也忍不住变色。
>--- 出来混总归是要还的<br>
>--- 方平：[fn=39] 艹！<br>

[382] “红月，你爹死了？”
>--- 也可以这么理解，红月世界养育了他，世界快没了<br>
>--- 最简单的嘴臭，最极致的享受<br>

[383] 人王嘴臭，也是出了名的，哈哈大笑道：“怎么，追着我，要我给你当爹？那不行，你不配，我没你这种不孝子！”
>--- 简单嘴臭，极致享受<br>
>--- 对了，放平一千多岁了，那有小方平了没<br>
>--- 你又開嘲諷<br>
>--- 方平：吃我一记嘴遁<br>
>--- 还是熟悉的配方，熟悉的味道<br>
>--- 熟悉的嘴炮，熟悉的方平<br>
>--- 对了，放平一千多岁了，那有小方平了没<br>
>--- 我这嘴啊可是出了名的臭<br>
>--- 简单嘴臭，极致享受<br>
>--- 就岁数而言……估计方平他祖先还是猴子呢，人家就帝尊了[fn=33]<br>
>--- 街溜子一样的臭嘴啊！<br>
>--- 嘴还是这么毒<br>

[389] 哀鸿是个废物，那个澜月也是废物。
>--- 哀鸿：你骂错了啊，我是蠢不是废物，再敢说我是废物我死给你看！<br>

[396] 而此刻，森兰也是迅速传音其他三位帝尊：“快来，联手杀人王，新武好像偷袭了红月，三大世界都在附近……”
>--- 拱的一手好火<br>
>--- 老纵火犯了<br>
>--- 森兰也是拱火老手了<br>

[402] 而这一刻的森兰帝尊，眼神变幻了一下，朝三大帝尊看了一眼，最后，看向相对较弱一些的天澜道主，因为对方没有世界之力，世界之力在澜月身上，所以相对较弱一些。
>--- 还是你牛啊<br>
>--- 卧槽，还是你牛批<br>

[405] 关键是，自己也是大道盟约中的一员啊！
>--- 皓子，以前是我没得选，现在我想做个好人。
什么？你红月叫我反骨仔？那我就反给你看！<br>
>--- 卧槽<br>

[406] 红月之主忘了一点，他虽然有些防着自己，可是，大道盟约，还是算上了自己的，自己袭击他们……红月，也会被雷霆劈的！
>--- 森兰，你真是皓子的好搭档啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈 好狗…！<br>

[407] 这样一来，红月会遭受混沌雷劫，八阶的雷劫！
>--- 笑死，双倍雷劫了<br>
>--- 哀鸿：老大，水晶炸了，家没了<br>
>--- 卧槽，当个人吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- woc<br>
>--- 森兰这个神助攻妙呀！<br>
>--- 森兰：看我一招天降神雷<br>
>--- 耗子：躺赢，我不是猪脚<br>
>--- 要被劈死[fn=33][fn=33]<br>

[408] 内外都有，那边有，这边也有……一旦这三人反击……也是如此，三大世界，都会遭受七阶雷劫的！
>--- 这是个自相残杀的盟约啊🤔<br>

[411] 李皓一方，已经开始行动，而我，被迫来到了这里……可是，我也想分一杯羹呢！
>--- 实力强不强无所谓，只要有个好脑子<br>

[414] 就算红月之主死不了，也要他脱离红月宇宙，避开雷霆，让红月宇宙，成为无主之界，让红月帝尊，成为散修……也许，会被人王杀死的！
>--- 我单方面宣布，森兰成为本作男二号[fn=1]<br>
>--- 兄弟，你这不只是路走宽了呀，你这是走上通天大道了呀<br>
>--- 自己家呢？森兰大世界不要了？？<br>

[415] 这一个刹那，这位森兰界主，虽然没有和李皓他们商议，但是，也胆大包天，做出了无比疯狂的举动！
>--- 森兰来这么一下，也给方平解了围啊….一箭双雕！<br>
>--- 不得不说，李皓驯服人宠真有一手<br>

[422] 一击全力以赴，偷袭之下，从背后直接一击打穿了天澜道主，天澜道主肉身瞬间崩碎，带着一些茫然，不敢置信，道痕浮现，看向森兰……
>--- 究极老六<br>
>--- 最佳第六人<br>
>--- 干得漂亮哈哈哈<br>
>--- 我森兰道友真是个大聪明<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- hhh，我就知道要背刺<br>

[423] 这一刻，忽然，凭空浮现出大道雷霆！
>--- 已经料到了[fn=4][fn=4]<br>

[425] 直奔森兰和红月之主……红月之主都快疯了。
>--- 背刺，疯狂背刺<br>
>--- 噗，这特喵自己都不要命了<br>
>--- 是人是鬼都在秀，唯有红月在挨揍[fn=5]<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，鬼才老鹰啊，把每一个角色刻画的都不是省油的灯<br>
>--- 笑裂开<br>

[432] 森兰界主，迅速倒退，看向远处的人王，轻笑一声：“人王，八阶雷霆降临，红月之主交给你了，能否杀他，看你本事了，哈哈哈！”
>--- 方平：这世界为何这么多25仔？<br>
>--- 狠角色<br>
>--- 别人笑我太疯癫，我笑红月看不穿<br>
>--- nb<br>
>--- 666<br>

[439] “森兰，你图什么？”
>--- 图你年纪大，图你不洗澡<br>
>--- 哈哈哈，图个啥啊<br>

[444] 而人王……微微一怔，真有些驚呆了，我去！
>--- 讓方平懵逼不容易啊<br>
>--- 旁边还有新武、光明、云霄等等，你去打三大世界，然后家直接没了<br>
>--- 这盟约太随便了吧，那几个世界之主也是个哈比，是不是可以这样说红月之主如果愿意可以抗八阶雷劫攻打三世界，他们不能反抗，反抗就会被劈再加上红月之主这不是取死之道<br>
>--- 方平:森兰，发生甚麽事了？<br>
>--- 平头哥缓缓打出了？<br>
>--- 开了眼了<br>
>--- 方平：我新武人王混了这么久，什么场面没见过？卧槽，八阶这情况，确实没见过啊！<br>
>--- 森兰：末将浴雷搏杀，人王何故先逃？<br>

[447] 不怪他懵，何止他，远处，云霄、光明他们都懵了！
>--- 半夜笑出猪叫<br>

[448] 這些人……玩呢？
>--- 森蘭：<br>
>--- .<br>
>--- 干啥呀，玩呢？<br>
>--- 之前：混沌中混到七，八阶我们什么没见过？[fn=36][fn=36][fn=36]
现在：他们这在玩啥？我真没见过啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[451] 此刻，有人懂了，一脸呆滞，这些人，瞎签订大道盟约吗？
>--- 小海螺瞎基霸吹，海鸥听了瞎基霸飞
大道盟约瞎基霸签，混沌雷劫瞎基霸显<br>
>--- 人家有考虑的签的，只是没遇到这种情况……<br>

[453] 我……本座……我……
>--- 红月之主: 我他么都不知道该说啥了！[fn=12]<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 欧雷瓦。。<br>
>--- 红月之主：我是蠢蛋<br>
>--- 我心态崩了呀哈哈哈<br>
>--- 我是谁，我在哪？<br>
>--- 我特么？？？<br>
>--- 红月之主是气死的<br>

[455] “森兰！你这畜生！”
>--- 你这个红月之主不行啊！映红月最后都没骂过一句粗话！！！<br>
>--- 全场最佳；森兰！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，传朕旨意！尝森兰鸡腿！！！<br>
>--- 森兰这影响太深刻了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 妥妥的气急败坏了～天呐 他好惨[fn=24]<br>
>--- 八阶啊，淡定……<br>

[458] 我真是失心疯了，收服了森兰，这一次，被坑惨了啊！
>--- 我笑不活了哈哈哈哈<br>
>--- 我眼瞎了……<br>

[461] 我森兰，多少能分一部分吧？
>--- 分，分大块的<br>
>--- 分！必须分！一个八阶大宇宙，三个七阶大宇宙。李皓，空寂，剑尊，黎渚，雾山，森兰，平均下来一个人一个七阶大宇宙的资源都还富裕着！<br>
>--- 森兰股飚起来了啊<br>
>--- 那是必须的<br>

[463] 哪怕这一次渡劫，自己死去，那又何妨……森兰世界，必然能成赢家，前提是，那银月王，能够信守承诺，做个信人！
>--- 这里铺垫不足，感觉好突兀啊，森兰界主是个为了大世界牺牲自己的人吗，雾山出场就给了个爱家的人设，所以他后来的牺牲不突兀，森兰界主没表现过他的牺牲精神啊，他的目的不是脱离红月自由的当个七阶吗，怎么就不怕死了。当然要是森兰大世界中有手段能够依靠红月的收获使得这个界主复活那就可以推翻这种突兀感。<br>
>--- 八阶大宇宙外加其他几个七阶大宇宙，还有本来的森兰七阶大宇宙，复活一个刚到七阶的帝尊，肯定洒洒水啦<br>
>--- 森兰这波坑的舒服<br>
>--- 森兰帝尊展现出自己大智大勇的格局，点赞👍！<br>
>--- 可以了可以了，成功坐上耗子的顺风车，成为一家人<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 之前小看这位了<br>

[465] “谁愿当他人的奴隶呢？”
>--- 国际歌唱起来！！！<br>
>--- 又有那个生来愿做草寇，脸上 带着两行金印，一生被世人耻笑。他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。天下人人都会知道 森兰这个名字！<br>
>--- 雾山一脸懵逼直呼好兄弟<br>
>--- 起来，起来，不愿做奴隶的人们……<br>

[466] 森兰界主怒喝一声，响彻四方：“红月，雾山不愿，我森兰，就愿吗？闯荡混沌无数岁月，你配当我森兰的主人吗？”
>--- 虾仁猪心啊[fn=8]<br>
>--- 杀人诛心呐！<br>

[469] 何况，我看到了机会！
>--- 森兰：想不到吧～我是卧底！[fn=26] 略略略略略略略略略<br>

[470] 怪就怪，你太蠢，居然真信了我会降服你，你凭什么让我降服？
>--- 你不给我八阶卖命，去给4阶卖命[fn=47]<br>
>--- 所以你为啥被李皓降服[fn=31]<br>

[471] 这一刻，一位位帝尊，都在远处伫立，呆滞无比，哪怕光明之主，都忍不住看了一眼身旁的耀阳帝尊，这一日，给他们的震动太大了！
>--- 光明：耀阳你要是想自由就直说不必这么惨烈<br>
>--- 耀阳：界主，刚刚外面人多，哥给你跪下了<br>
>--- 耀阳:我告你毁谤知道吗，我告你毁谤啊 ，他毁谤我呀，他在毁谤我呀[fn=47]<br>
>--- 信任危机<br>
>--- 耀阳：界主你不要听他乱说啊！我忠心耿耿！不可能会........啊———<br>
>--- 曜阳：别看我，我没有，我不会，我&#%*
光明：哥，你慢走，我不送了<br>
>--- 光明：我要不要杀了耀阳呢[fn=39]<br>

[473] 一切的一切，都在说，没人愿当奴隶，没人甘于人下！
>--- 并不是 你们看看天极信心就回来了<br>

[475] “耀阳……”
>--- 大哥，你想走咱一切好商量，我上有亿兆族人要养，下有1千岁稚童嗷嗷待哺，别刀我。<br>
>--- 抓紧走吧，求你了哥<br>
>--- 老大，刚刚外面人多，哥给你跪下了，你原谅哥吧<br>
>--- 本座乃虎牙东兴耀阳，护驾！<br>
>--- 洪兴是我的<br>
>--- 耀阳兄，我配不配？[fn=12]<br>
>--- 我特么笑不活了[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 乌鸦你要走？<br>
>--- 大哥，你想走咱一切好商量，我上有亿兆族人要养，下有1千岁稚童嗷嗷待哺，别刀我。<br>
>--- 嗯…光明之主 如果知道红星耀阳这个人  好说歹说会让他走<br>
>--- 抓紧走吧，求你了哥<br>

[476] 光明之主其实想说，这次之后，你……想走就走吧，不走，我快睡不着了。
>--- 耀阳工资待遇疯长<br>
>--- 光明：耀阳你走，儿子快回来继承家业，我好怕怕<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 光明:银月王你睡得着吗？我睡不着!<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 笑死了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，无辜躺枪<br>
>--- 耀阳：“我日”<br>
>--- 东星耀阳，乌鸦哥是杀了他大哥才上位的。<br>
>--- 还得是儿子才放心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 耀阳:？？？大哥，我可不是二五仔！（当然价钱也是可以谈嘛，只要资金到位，八阶砍废）手动狗头<br>

[479] 而耀阳帝尊，很是无言。
>--- 我快笑喷了，哈哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 我总裁当的好好的，董事长想把我开了[fn=12]<br>
>--- 耀阳：我公司二把手老板竟然想把我开了！！！<br>

[480] 我没说要走！
>--- 耀阳：世间无常，大肠包小肠，老板不信我，怎么办在线等<br>
>--- 我也妹说要走啊？！<br>

[481] 还有……这些人，算了，他也不好说什么，其实界主好一点，大家当兄弟的话，其实也没什么，只是，红月也好，云霄也好，都过分压榨麾下帝尊，这才引起了这样的暴动。
>--- 总加班不给钱 还不让辞职 辞职还要付违约金 无良老板自然是这个结局<br>
>--- 都几把鸽们<br>
>--- 工具人时间长了，怎么会不清楚黑心老板套路，不反噬有鬼了，继续给你压榨？<br>
>--- 确实，光明大世界不太一样，明堂都喊耀阳叔的，可见关系很亲密，并没有特别严谨的上下级关系<br>
>--- 耀阳：界主，我把你当兄弟，明堂还喊我叔，你却想赶我走[fn=12]<br>
>--- 哪里有压迫，哪里就有反抗；万恶的资本家，压榨到最后就会有反噬的….<br>
>--- 懂了 不当兄弟那就是死啦死啦地了<br>
>--- 老雾，空寂，森兰，弥补了李浩没同伴的缺陷。<br>

[482] 九阶大世界的归属还没明确……今日，可能要死一大批顶级强者了！
>--- 断你，断我，断道，断章!<br>
>--- 本章最佳助攻手：哀鸿，森兰[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 森兰，一个以一己之力引发混沌帝尊待遇改革大潮的人物<br>
>--- 最近几天更得慢呀<br>
>--- 这样才有意思啊，群像的小说好看些。混沌出来的这些人物慢慢就鲜活了，雾山，森兰，包括耀阳，人物的形象有了，性格有了<br>
>--- 还有机会回到一天三更的日子不<br>
>--- 今晚，有没有更新<br>
>--- 不更新没有票票，速度！！！<br>
>--- 快更，两张月票奉上！<br>
>--- 感觉还是太短了！快更！两种月票奉上！<br>
>--- 赶紧给我肝<br>
>--- MVP 森兰再投一票[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
