
[-1] 第497章 定个小目标（求订阅月票）
>--- 一个亿！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 装逼的都被打脸了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 🦅，变短了呀<br>
>--- 三更什么时候恢复啊，哎<br>
>--- 小目标：一天更新10万字[fn=29]<br>
>--- 来了<br>
>--- 厉害<br>
>--- 今天看三章 爽啊<br>
>--- 来了老弟<br>

[3] 此刻，除了李皓他们，乾无亮也跨入了四阶，他进入四阶，连带着槐王、天极两人都跨入了四阶，不得不说，这一次槐王也赚大了。
>--- 赢麻了<br>
>--- 槐王👑投资成功，天极呢？<br>

[6] 黑豹也差不多了，只是，黑豹还没回到银月，银月世界本身没有汲取大量能量，黑豹需要世界的配合，否则，应该也能跨入四阶。
>--- 黑豹应该是陪伴李浩最长的角色了，然而却没有一句台词<br>
>--- 看得出老鹰是五笔打字<br>
>--- 的<br>

[7] 洪一堂这一次没怎么汲取能量，所以还是三阶，但是双道宇宙相辅相成，乾无亮进了，他也快了。
>--- 感觉真正的好人就只有洪一堂了、他良心过不去，带血的能量和大道，他吸不起！二猫也不算好猫了，感觉它可能为了复活战，也不善良了<br>

[8] 剩下的便是嫫、荀若、蝉秀三位，这次都没晋级，嫫倒是之前跨入了二阶，剩下两位还是三阶，蝉秀比来时，也小小进步了一阶。
>--- 刚发现，这几位不是木，就是艹<br>

[10] 结果，荀若并未离开。
>--- 为什么我老想叫他狗弱？<br>
>--- 这是谁呀？都忘记有这个人了<br>

[11] 哪怕他知道李皓的心思 可当红月四方世界被灭……荀若觉得，哪怕厚着脸皮不要了 他也不会走的 危险是危险，可是看看身边这些人 谁不是疯狂进步？
>--- 老子就是死了也要躺在银月里<br>

[12] 于是，哪怕李皓再次提及，他也咬着牙，拒绝离开 说是要为银月赴死……当然 真不真的另说。
>--- 下次偷懒，皓子不弄你，亮哥玉姐儿会放过你？愚蠢啊！<br>
>--- 那就让他赴死<br>
>--- 小团体里面就是这样的，各式各样的人都有，但都有作用，用好了能解决不少麻烦<br>
>--- 感觉不太靠谱啊<br>

[13] 林红玉还是二阶 她的晋级，稍慢一些，和李皓关系很大。
>--- 税后再说<br>
>--- 日后再说<br>

[15] 至于老师袁硕……目前被留在了李皓的长河中 正在苦修，能否跨入帝尊，还要看看再说。
>--- 这个老师是要被全银月的人保护的。。都经历过袁老魔死后耗子疯狂的日子<br>
>--- 怕不是一眼万年<br>
>--- ..<br>
>--- 耗子的五行都是四阶巅峰了！袁在他长河中，参悟一下就可以突破了，没必要在藏小黑屋了……<br>
>--- 万族那个老师也是一直实力不行。<br>
>--- 哈哈哈小黑屋<br>

[19] 二猫彻底具现在现实世界，到底能具备什么实力 谁也不清楚 李皓也不清楚，也许……能成为下一个苍帝？
>--- 二猫那是相当嫌弃大猫的<br>
>--- 二猫：谁愿意成为那个大傻猫<br>

[21] 蒼帝，可是七階巔峰強者。
>--- 貓不打架<br>
>--- 九阶巅峰二猫也嫌弃，二猫是只读书猫<br>

[24] 而李皓，则是开始盘算着……啥时候分道扬镳了。
>--- 老李头: 皓子，翅膀硬了？飞鼠了不起了？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[25] 剑尊到了七阶，目前来说，和自己合作，对剑尊没太大的帮助了，同样的，和剑尊合作，不分给他不合适，分给他……分不起了！
>--- 不是一个集团的，早晚有这一天<br>

[26] 雾山帝尊这边……也许还有一些合作的机会，毕竟雾山帝尊 是奔着八阶去的！
>--- 剑尊开销大，啥都吃<br>
>--- 和七阶的剑尊合作付不起代价，和冲八阶的雾山还能有合作机会，这是啥逻辑？<br>

[27] 目前，对方虽然摆脱了云霄世界，自己给自己打工……可八阶没到 始终差了一些，这倒是还有合作的机会，就看机会合适不合适了。
>--- 从大型国企出走创业的总经理<br>
>--- 谁不希望和李皓合作呢，光明之主要是知道了也愿意和李皓合作的！<br>
>--- 老板好<br>

[30] 都只是合作！
>--- 我们只是在学习外语，你们进来干什么，不知道你们庭长认识我？<br>
>--- 我们是清白的！！！！<br>
>--- 都只是苟合！<br>
>--- 海王：我们只是朋友<br>
>--- 空寂：无情！<br>

[35] 雾山不想被剥削，生养自己的世界都放弃了，森兰不愿意融入红月 死都要反抗……
>--- 兽人永不为奴 ，除非包吃包住<br>

[38] 自始至终……自己身边，能汇聚的，其实也只有银月这群人，也只有这群人，在这个时候，还需要自己，等有一天，他们也强大起来了，也许……也不需要自己了。
>--- 说实话 新月这些人到了混沌以后人物形象不是很清晰 感觉不如万族的人物更有感觉！个人的感觉！<br>
>--- 公司越来越大，要考虑的事情也就越来越多<br>
>--- 孩子大了也该结婚分家了<br>
>--- 分明是处女座。事无巨细想前面 每天都在这边想想想<br>
>--- 别说了，摩羯座<br>
>--- 林红玉需要你啊 不然死主怎么出来？<br>
>--- 但老婆需要你的，你不努力，她要和你一起努力，不然小的怎么来，当然也许小的看你不顺眼会带妈跑？<br>

[40] 这一次收获很大，他没吸收那些大道结晶，就跨入了五阶，超过60亿的大道结晶，还有40多个世界……这样的底蕴，足够银月一波肥了！
>--- 之前不是说要死一次的吗？怎么没了？<br>
>--- 就怕一会又穷了，你攒不下钱的耗子<br>

[41] 也许，是时候去一趟银月了。
>--- 回娘家<br>

[42] 另外，天方宇宙……这时候，到底能不能彻底开启，或者说，暂时不开启，将人赶出来之后，再次封闭？
>--- 还是要再封闭起来的，得等李皓到了七阶，甚至八阶，还要参悟了空间之道，才有可能真的开启的….<br>

[46] 上一刻，他不得不放弃能量，选择了离开云霄，他以为，自己这辈子完了，废了，结果，在这时候，李皓出现了，帮他恢复了巅峰战力。
>--- 信李皓，得永生<br>

[51] 此刻，云霄界主不在，深海帝尊也在那边，他脱离了，云霄，其实只有两位七阶帝尊！
>--- 雾山要这么干，人设就崩了<br>
>--- 雾山：走，我带你们去偷我前家<br>
>--- 第二波肥的机会？我带你们偷我老家去，我要入八级！<br>
>--- 一波肥<br>

[53] 他不敢说！
>--- 山哥虽然口花花，但真的是实诚人啊！<br>

[54] 光明也差不多，但是光明此刻有三位七阶坐镇，强悍无比，三位七阶巩固光明，其实比云霄稳固许多，关键是，他来自云霄！
>--- 八阶世界灭亡，从红月开始<br>

[59] 雾山觉得，银月王这样的聪明人，岂会不知道。
>--- 你懂我，我也懂你<br>
>--- 虽然是弱肉强食但还是有底线的，否则真就举世皆敌，耗子可不傻<br>
>--- 如果雾山的贪念过大，耗子也不会再合作了。<br>

[63] 此刻，云霄内部，不知道多少帝尊，还是愿意听他的。
>--- 直接振臂一呼应者云集自己做云霄之主🌝🌝。。。。<br>
>--- 一大半吧<br>

[66] 再来一方八阶大世界……这一次，真就彻底肥了，甚至他可以驱逐云霄界主，自己掌握云霄世界，成为八阶之主，可是……若是我愿意如此，之前，就不会放弃能量了。
>--- 要是你这样，李皓估计就不会和他合作<br>

[74] 都不是本土作战，不是本土作战的话，八阶帝尊和七阶帝尊，差距不算太大，当然，肯定有差距。
>--- 关键剑尊战力可以直接PK八阶了吧，只是防守和持久不足。<br>
>--- 也差不多，3-4个7阶能挡8阶，而8阶大世界一般也就3个7阶。<br>

[80] 李皓看向雾山：“比如一些之前挑衅的帝尊，比如那岐水之类的……能杀就给杀了，敌人留着不杀，迟早是祸患，当斩尽杀绝！”
>--- 从师傅那总结的经验<br>
>--- 好像被人王斩了吧<br>
>--- 李皓：看我，我的敌人除了打不过的，其余的都死了[fn=36]<br>
>--- 之前不是还有读者调侃那娘们儿跟雾山嘛！咋啦？不来说了？<br>
>--- 李皓:我在混沌没有敌人，我可是拿过锦旗的[fn=1]<br>

[81] 他没说云霄的事。
>--- 李皓的为人处理之道！。<br>

[83] 李皓森冷道：“那也要重创他！一位闲散八阶，很可怕，我们一旦分散开，一旦遭遇对方，太容易被杀了！哪怕不能杀死他，也要将他打落八阶，此人现在就算保持八阶之力，也很不稳固！很容易将他境界打落下去……七阶的散修，我们无惧，八阶的散修，太危险！”
>--- 红月就是映红月，哈哈，<br>
>--- 八阶的散修，就算不是混沌有史以来的第一个，起码也是极其罕有的….<br>

[85] 而这时候，空寂忍不住道：“皓月，满足我一下，我想找个大世界，直接寂灭掉！”
>--- 林红玉：我早就想他满足我了<br>
>--- 空寂：就现在，别说话，来，满足我<br>
>--- 那个雾山对手的世界<br>
>--- 光明大世界[fn=4]<br>
>--- 这词正经吗[fn=11]<br>
>--- 皓月，奖励我一次吧<br>
>--- 李皓你反思一下，晋级后还没双修呢！！看把人憋的。<br>
>--- 喵的，有一层算一层，都是丫老司机[fn=58]<br>
>--- 兄弟，张开嘴，我要出来了。<br>
>--- 李皓，把我填满啊！<br>
>--- 李皓：等我掌握了阴阳双修，一定满足你[fn=5]<br>
>--- 虎狼之词！<br>

[89] 李皓一怔，看了他一眼，差点忘了这位。
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 你什么在的？<br>

[91] 他见李皓只字不提自己，就知道这家伙之前一直忽悠自己，给自己画饼，真不是个东西，这时候，他不得不开口：“还有第五点！”
>--- 自己人能叫忽悠吗<br>

[98] 空寂忍不住道：“皓月，咱们好歹也合作多次了！剑尊和雾山前辈，咱们也合作的还算愉快……说实话，这一次，咱们这些人，也觉得对你不太公平……大家都是同类人，不是说，你觉得大家满足了，你就满足了！”
>--- 空寂，李皓。你清高，你了不起！<br>
>--- 空寂给老公争取福利[fn=6]<br>
>--- 在一起吧<br>

[99] “巩固天方，暂时夺取天方，作为你此次统筹攻破四大界域的好处……包括新武人王，他的老师进入七阶，新武大患被铲除，虽然还有一位八阶散修没死……可新武人王，也欠你一次了！”
>--- 皓子: 寂哥，这最多算还了之前新武的欠债啊！<br>

[102] 他看向剑尊两人：“二位前辈……我说的有道理吗？这一次，咱们给银月夺下天方，送给皓月，就当这一次战利品的分配，这样，谁也不欠谁！大家君子之交淡如水，皓月觉得，他少拿点，大家多拿点，咱们会开心，二位觉得……很开心吗？”
>--- 还是寂寂真为耗子考虑<br>
>--- 入股空寂了啊啊啊啊<br>
>--- 明堂这人能处，有事他真上<br>
>--- 这么急着为夫君考虑了啊[fn=33]<br>

[104] 他好像很欣喜一样：“这个主意不错，我也觉得，银月需要一段安静的时间发展，我可以给银月争取一些时间，我们联手，巩固天方一段时间……百年都不算长……”
>--- 这么算起来，百年之后，银月薪王，小苏又出来了。。。这就是老鹰三部书的主角出来一起给他的玄幻画个句号，然后开始写都市？？？<br>
>--- 不用打自家世界都好说<br>

[107] 李皓拿的太少，至于60亿大道结晶……大道结晶算个屁！
>--- 高阶帝尊眼界格局高了，胃口也跟着大了，除了七阶以上的的大世界、大道宇宙之外，其他什么的都是小玩意儿！<br>

[113] 他的理念是，大家一起合作，合作的人不吃亏，自己也不算吃亏，大家共赢就好，少拿点无所谓，实力在这，多了也未必是好事。
>--- 《格局》<br>
>--- 都是朋友，时光之主就是霸气（败家）<br>

[116] 现在，空寂这么一说，雾山也好，剑尊也好，都觉得不错。
>--- 寂哥贤内助了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 都不想欠人<br>

[120] 而且，天方还是大世界，其中还是有一些道蕴之地这样的机缘之地，一旦天方宇宙能复苏，那机缘更大了。
>--- 不是被破坏了嘛？<br>

[122] 李皓正说着，空寂就道：“大道宇宙不复苏，其实难度也没那么大，大家现在盯着的都是大道宇宙，只要能证明，大道宇宙一时半会的，压根不会复苏，谁会为了一个空壳子，和多位七阶拼死作战？光明那边莪去说服，那就剩下云霄、赤阳、龙域三方。”
>--- “我”已经被删除了吗<br>

[125] 雾山并未出声。
>--- 雾山：我的力量是那么好拿的？？？<br>

[126] 李皓也看了一眼雾山，雾山见他们都看着自己，有些无奈，看向几人：“别看我了，说实话，你们提及云霄，那毕竟是莪待了数十万年的世界……不过……之前，也算是彻底割裂了！若是他们不罢休，那就……杀！”
>--- 就知道一个莪会惹出评论<br>
>--- 那可是我呆了数十万年的故乡啊，得加钱💰！<br>
>--- 最近我看的书都是莪<br>
>--- 老鹰最近的想法很明显<br>

[127] 此刻，雾山沉声道：“我又不是真的愚昧！只是之前的感情，割舍不下，可云霄让莪付出了所有能量，我能偿还的都偿还了……诸位不主动找上云霄，云霄主动找上诸位……那该如何就如何便是！”
>--- 这个我用的好<br>
>--- 混沌集体非主流<br>
>--- 简单来说就是雾山在乎的是云霄世界而不是云霄世界的帝尊<br>
>--- 莪～<br>

[134] 而此刻，剑尊忽然道：“赤阳那边不需要的担心，新武本土，应该已经抵达赤阳域，也许很快会发动，未必是赤阳世界，毕竟是八阶大世界，可能是赤阳域的炙阳大世界……一旦新武爆发，攻破炙阳大世界，赤阳之主无论如何都会退走，他会担心，新武攻破了炙阳之后，再去进攻赤阳！”
>--- 不是一个六阶的至阳大世界吗<br>

[138] “那新武就是众矢之的了……”
>--- 已经那么多了，多一个少一个无所谓了<br>
>--- 像加勒比海海盗一样，人人又恨又怕….<br>

[139] 李皓说了一句，剑尊有些异样，看了他一眼：“你以为……现在不是吗？”
>--- 众所周知的是反复强调几遍和强调1遍有差别么？<br>
>--- 老李头：这傻小子<br>
>--- 本来就这样了，还差什么嘛！！！<br>

[143] 苍帝，算是极其特殊的产物。
>--- 看来，天帝是真的牛13<br>

[144] 它可以带着新武，随意乱跑，还没什么气息溢散，这才可怕。
>--- 猫车<br>
>--- 感觉这是一个很大的奇招，大猫这样特殊，等大家都适应和防备时，突然还冒出一个有文化的二猫[fn=34]<br>
>--- 喵呜！看什么，没见过猫散步消食嘛，还看？再看叫骗子来戳你！哼╭(╯^╰)╮<br>

[145] 银月想做到这一步，前提是，黑豹能进入七阶，而且，未必有苍帝遮掩的好。
>--- 我可怜对的天狗，不知道多少倍的后裔都要超过你了<br>
>--- 豹哥他们说你不行 揍他们<br>
>--- 黑豹不行还有二猫啊<br>
>--- 不是硬吹，是故事线太多了，有点记不住了<br>
>--- 这就不科学了，即使黑豹七阶也不可能啊，苍帝是因为本来就是和源地一起诞生的，同源才能这样，又吞了种子，黑豹又不是伴随双道宇宙诞生，这么硬吹就没意思了呀<br>

[152] 这时候，空寂也笑了，自己的提议得到了认可，他也很满足：“对啊，皓月兄，怕什么？都到了这个地步……夺下天方，让银月修士，在天方修炼，感悟大世界之道，真正的九阶世界，很快，就银月那么点人，全员都是强者了，大道宇宙迅速发展，你也不缺大道结晶，直接燃烧结晶，满足修炼，不说成为七阶大世界，六阶，很快的事！”
>--- 不会九阶就是自己吧<br>

[153] “这样一来，银月可以容纳更多的帝尊，和之前的森兰相当……甚至因为双道宇宙，容纳的帝尊，能是森兰的一倍！”
>--- 老鹰：我数学体育老师教的  手动狗头<br>
>--- 两倍，或者说多一倍。<br>
>--- 比<br>
>--- 不是两倍咩？<br>
>--- 两倍<br>

[156] 雾山打断了他：“不说其他，咱们不做点什么，说实话，东西拿的不自在！我虽然杀了两位七阶帝尊，和剑尊一起，可其实没我……你们就失败了？我拿了一整个七阶大世界，拿的不安心！”
>--- 这些人真的不错<br>
>--- 这钱我拿的良心过不去，要不我去裸奔一段吧[fn=58]<br>
>--- 都是男人味十足的人物[fn=33]<br>

[158] 一群人，此刻居然打起了天方的主意。
>--- 挺好的，9999道组合的空间，再加上正在打基础的时光，一个完美模板加一个新方案，前路可期<br>
>--- 哈哈，一堆人跟着耗子都开始膨胀了<br>

[159] 要将天方拿下，控制住，成为银月的一个练级点，四阶世界拿九阶世界当成暂住地，练级点，合适吗？
>--- 喜欢这份张扬<br>

[160] 很合适！
>--- 合适的不得了<br>
>--- 这很合适。<br>

[168] 这是借壳啊，能否成功，看实力，看运气，也要看谋划，不过目前来看，局势还不错的样子。
>--- 这是要上市吗？股票怎么买？<br>
>--- 上市<br>
>--- 创世纪剧情了<br>
>--- 开始借壳上市计划<br>

[171] 定下了几个小目标，一群人，再次加速。
>--- 王总半夜得连打好几个喷嚏[fn=33]<br>
>--- 我没有什么大抱负，就是先定一个小目标吧，就先赚他一个亿[fn=37]<br>

[176] 而整个天方世界，也有数道气息，强悍无双，其中，两股八阶的气息，更是震撼整个天方，还有数位七阶，因为饿来迟了，此刻也没法进入，都各自据守一地，很是遗憾。
>--- 还得是美团，饿了么饿了么，骑士都饿了么<br>
>--- 饿了么表示被内涵，律师函正在路上<br>
>--- 最近的錯字都很靈性<br>
>--- 士力架：来来来让一下，我要打广告了<br>
>--- 因为有低血糖饿的跑不快所以来迟了[fn=31]<br>
>--- 都是吃货很正常的操作<br>
>--- 莪=e=饿<br>
>--- 这理由……吃货表示给满分<br>
>--- 吃饱了再来，所以迟点，没毛病。<br>
>--- 谁饿？<br>

[180] 他们都在等着，等待结果，谁若是拿下了天方宇宙……七阶的还好说，八阶的那几位，一定是众矢之的，他们不会容忍有人成为九阶帝尊的！
>--- 所以被五阶的银月拿了都更能接受咯[fn=39]<br>

[183] 此刻，之前大道宇宙门户开启的地方，忽然一股意志降临，一位如同炙阳一般的强者，虚影浮现，赤阳当空，强悍无双。
>--- 行了新武可以去偷家了<br>

[188] “之前不能，现在……未必！我赤阳界，也有一位七阶帝尊在其中，只要锁定他的位置，就能以他为媒介，直接攻破天方大道之壁！”
>--- 回龙？嗝屁了啊……<br>

[190] 赤阳帝尊冷笑：“若是还失败，那就……强攻云霄、红月、光明，把这些家伙都给逼出来！我们得不到，他们也别想轻易得到，若是一方强攻，很难，你我联手，他们自然会考虑，是出来，还是继续！”
>--- 合起来就是龙阳，龙阳之好<br>
>--- 李皓：你们这都老黄历了，红月早没了<br>
>--- 李皓:终于让我享受一次主角光环了[fn=31]<br>
>--- 红月：你去攻，跟劳资有半毛钱关系<br>
>--- 生活在山区的赤阳与老龙<br>
>--- 红月笑死<br>

[197] 云霞，现在留守实力很弱，红月也是如此，都只有一两位七阶坐镇，想夺取，难度不算太大，前提是，八阶之主不会回来。
>--- 全拼输入法了解一下[fn=58]<br>
>--- 放心吧，红月现在的确很弱。派个低阶帝尊都能轰爆它 [fn=33] 不过用来逼迫红月帝尊就算了，还是洗洗睡吧 [fn=10]<br>
>--- 云霞冥灭或可睹！<br>
>--- 3G网络<br>
>--- 红月之主都回不去，其他两位怎么就能出来回去？<br>
>--- 光明吧？<br>
>--- 红月没啦<br>
>--- 云霞<br>
>--- 云霄<br>

[222] 没什么大道宇宙的波动，混沌中，哪有什么七阶散修，除非是大世界破灭了，不得不成为散修的那种。
>--- 已经有八阶散修了<br>

[234] 雾山一脸平静：“吃了一个七阶大世界，自然恢复了！”
>--- 又给他装到了<br>
>--- 装个小B<br>

[243] 不过，雾山还想拉拢了一位七阶剑修，这样一来，那就不好说了，两位七阶，剑修又是出了名的战斗力强大……
>--- 还想☞好像<br>
>--- 可惜这剑修持久力不是太行，容易进如贤者时间 [fn=58]<br>
>--- 好像<br>

[253] 雾山笑了笑：“我的老朋友，昔年在混沌中认识的，今日知道我受伤，被剥夺了力量，特意前来此地，为我找回场子的！诸位若是不想惹祸上身，我建议，趁早离开！”
>--- 看戏赶紧走吧！！！老鹰特色！再不走来不及了！！！<br>

[263] 雾山又道：“诸位，有话敞开说便是，趁着大道宇宙还没开启，不怕告诉诸位……我们都加入了混沌中，一方极其神秘的势力，具体不好多说，只能告诉你们……我们的力量，远不止如此！”
>--- 嗯对，时间管理局，罗志祥是局长<br>
>--- 你说的这个势力是不是叫互助会啊<br>
>--- 应差阳错说出了真相<br>
>--- 鸡哥在上，浩哥在下，洪兴前来拜访<br>
>--- 老鹰🦅联盟，听说过吗？<br>
>--- 我们的老板是 --- 银月王！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我们都是打洞党的，耗子就是王。<br>
>--- 都是家人<br>
>--- 你说的这个势力是不是叫互助会啊<br>
>--- 近朱者赤近墨者黑<br>
>--- 只能说，懂得都懂[fn=10]<br>
>--- 好了，不愧是雾山，就是这么云里雾里，坑蒙拐骗！<br>

[271] 他冷笑一声：“本座，也不怕诸位知晓，除了新武之外，还有许多人，包括我和身边这位道友！我们的目标很简单，并非为了杀谁，只是为了自保罢了……所以，诸位也无需担心什么。”
>--- 搅屎棍联盟<br>
>--- 復仇者聯盟<br>
>--- 背刺联盟<br>
>--- 自保=把你们都干掉<br>

[273] 之前就听说，雾山和新武勾结，不但是雾山……看了一眼空寂，这位光明神子也在这边，难不成……光明神界也参与了？
>--- 神子身份很好用啊<br>

[274] 他们和红月之主一样，此刻，都有些疑神疑鬼了。
>--- 忽悠瘸了<br>

[278] 这位神神道道的吓唬一阵，也许真能忽悠住一群人，至于信不信的，等知道四方宇宙没了，不信也得信了。
>--- 山哥: 论口花花，论推销，你们都不是个啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[283] 七阶难修！
>--- 七阶应该是万族里面49道之力，一把剑本身就有七阶才配得上时光之主，八阶又高了点<br>
>--- 七阶应该对应万族里面天门里的一方霸主吧？36道之力强者。<br>

[296] 在所有人眼中，这就是整个混沌。
>--- 大地图该出了<br>

[302] “可惜，无法沟通，否则，在新武发动之前，我开启大道宇宙，这样的话，大道宇宙中的强者，不出来也得出来……”
>--- 分身已经自爆了<br>
>--- 张涛：来，把我的小分身整出来<br>
>--- 老李头应该能联系上张涛的，估计新武在炙阳大世界那边也已经动手了….<br>

[313] 而不远处，一只猫，眯着眼盯着远处。
>--- 来了来了，它带着一个世界来了。<br>
>--- 大猫：鲨鱼怎么钓，在线等，急<br>

[314] 界域之中，至尊好像在汇聚情报，一道道分身，传递回来了许多情报，忽然，至尊睁眼：“时机，差不多了！”
>--- 时机已到<br>
>--- 蓝天老祖不怕通讯延时<br>
>--- 涛哥: 幸亏没有分身和银月王混，不然个个涨级造反，我连通讯员都没了！[fn=4]<br>

[315] 他露出一些笑容：“虽然只是七阶世界，不过，一旦攻破，夺取成功，今日，我新武必然有大量人杰，恢复巅峰！七阶，指日可待！”
>--- 有点弱了吧，那边都打破四个7阶世界了，这里谋划几十年，就一个七阶世界？<br>

[318] 血帝尊，地皇，铁头帝尊，裂神帝尊，镇天王，铸神使，人王妃……
>--- 有人的名号格格不入，但我不说是谁[fn=31]<br>
>--- 云曦都行吗<br>
>--- 熟悉的名字啊<br>
>--- 结果是西皇辰先七阶了[fn=4]<br>
>--- 铁头娃[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 裂神是谁来着？<br>
>--- 秦呢！ 糙<br>
>--- 为什么是人王妃而不是人王后呢？难道不是人王的正妻吗？<br>
>--- 曦后这是吃了涛哥的小灶还是老李头的？方平整天不着家，应该没空[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 原来云曦有六阶吗<br>
>--- 秦呢<br>
>--- 人王妃是谁<br>

[320] 而且，阳气不算弱，人王为了他们，付出了不小的代价……好吧，地皇其实阳气不够，也许，地皇才是最有希望的。
>--- 地皇：瓶瓶没耗子靠谱<br>
>--- 地儿子已经七阶<br>
>--- 传下去，地皇阳痿<br>
>--- 还记得那章号称三界第一智者<br>

[321] 他抬头看了看天空，轻笑一声：“诸位……能否成功，就在今日了！另外，也许，新武也有好消息要告诉诸位，我不好判断是否准确，但是新武……可能诞生了新七阶！”
>--- 分家了<br>
>--- 还不止一个，是俩！<br>

[323] 人群中，天极的父亲，西皇甚至打了个哈欠，看了一眼至尊，眼中露出一抹无趣，你说你吗？
>--- 。<br>
>--- 不是我，我早就七阶了<br>
>--- 简单的口臭，极致的享受<br>
>--- 你说你🐴呢！！！<br>

[328] 至尊又笑了：“也许……是李长生，也许……是黎渚！”
>--- 黎渚要赶到帮老爹晋级7阶<br>
>--- 巧了 两个都是<br>
>--- 自信点 胆子大一点 想象力丰富一点 2个都是[fn=4]<br>
>--- 没想到吧，两个都是<br>
>--- 妹想到吧，都是<br>

[329] 他看向地皇，地皇一臉淡然，見他看來，一臉的雲淡風輕，看我作甚？
>--- 我記得地皇是個戲精來著<br>
>--- 装逼失败<br>

[331] 这龟孙子，是不是希望我死战到底，反正儿子跨入了七阶，你当爹的，死战到底，战死了也不亏了？
>--- 这么哄堂大孝的吗<br>

[336] 最后又看向一人……一个穿着花裤衩的家伙，这就是混沌闻名的阳神……其实人王和他一比，算正常了，这位……才不正常。
>--- 黑皇？<br>
>--- [fn=6]莫名的想赞一下<br>

[337] 一年四季，都穿着花裤衩，抱着个大椰子，没完没了的在喝！
>--- 上了战场，一眼就能认出阳神 [fn=31][fn=58]<br>
>--- 龟仙人<br>
>--- 椰树牌的吗？从小喝到大的那种？<br>
>--- 盲僧？？<br>
>--- 懂了，项羽<br>
>--- 是这个吗？<br>
>--- 项羽<br>
>--- 必然是瞎子<br>
>--- 龟仙人？<br>
>--- 上了战场，一眼就能认出阳神 [fn=31][fn=58]<br>
>--- 盲僧？<br>
>--- 第一反应是盲僧的泳池派对皮肤<br>

[338] 就差个沙滩美女了！
>--- 这人物形象，绝了[fn=4]<br>
>--- 沙滩美女<br>

[340] 阳神抬头，看了他一眼，又看了看头顶的大猫，笑了笑：“炙阳还算强大，一位七阶之主，七阶巅峰战力！固守本土，很难攻破，不过……你和这大懒猫一起，也差不多了……”
>--- 这是我蓝星地球的老前辈，地球灵气衰弱了几十万亿年跟不上混沌时差，直到现在只剩科技了。阳神沙滩装这文化一直被地球保护的很好，青出于蓝而胜于蓝[fn=41]再等等，阳神就会回来帮助地球恢复灵气，如今我每天都在熬，到时候我就该渡劫了，雄起[fn=26]<br>
>--- 话说阳神真的是阴阳世界原住民吗，高武里说他脱离了三界，有没有说他怎么来的，感觉他有点名堂，脱离了大世界和大道宇宙，还能到七阶，高武最后更是对种子不屑一顾，红月和新武的战争也是他引起的，感觉就是在推动剧情，话说天方世界有没有阴阳二使，阳神不会就是天方的阳使吧？<br>

[342] 至尊叹息：“没有前辈，我们只能借力方平了，就怕他此刻处于危险时刻，一旦借力，他就死定了！”
>--- 这次倒是真的，几个八阶都在，借了真死了<br>
>--- 老张:不帮忙，你干孙子就危险了<br>

[344] 张涛，武王，至尊……
>--- 新武：
张涛：武王，至尊，部长，人皇，爷爷。。。<br>

[347] 新武人都不了解他，何况敌人，也正因为如此，新武才能走到今日，谁知道这家伙有多少底牌。
>--- 老张到了星门还是那么lyb啊<br>

[349] 万民强，他强。
>--- 所以多两位七阶，老色批更强大了<br>
>--- 原版小蓝蓝吗<br>

[351] 别看人王和苍帝，才是世界之主，大道之主，这家伙……也许算是非主之主，人王到现在都没断了他的人皇道，这才是更可怕的地方，方平那小子，居然就这么眼睁睁地看着这家伙变强，也不怕这孙子卖了你！
>--- 方平根本不在乎这些，反了更好，反了方平就自由了<br>
>--- 太信任，太亲近，方平估计从未想过断张涛的道。<br>
>--- 曹丞相[fn=11]<br>
>--- [fn=31]你看看耗子还界主道主都不是，也不怕卖啊<br>
>--- 无冕之王<br>
>--- 方平:我第一个干爹啊，怕啥<br>

[355] 我可没准备多少小鱼干呢！
>--- 二猫才不吃垃圾食品<br>
>--- 天狗：那本帝呢?<br>
>--- 二猫：你的杂粮小鱼干还没我的多[fn=36]<br>
>--- 二猫：谁稀罕你的杂粮小鱼干，俺都吃纯净的小鱼干<br>
>--- 看看以后这混沌，是俩猫的天下啊！[fn=31]<br>
>--- 二猫:你吃你的，我不需要你的杂食，我吃的都是纯粮。<br>
>--- 妈的 哭了<br>

[358] 大貓一聲嘟噥，下一刻，遠處，一位強者，瞬間浮現，看到大貓瞬間，暴吼一聲：“新武來襲，迎戰！求援！”
>--- 蒼貓的畫面（下）
其他人看到的（上）<br>
>--- 那一天人类终于回想起了曾经被巨猫支配的恐惧<br>
>--- 求援都说的理直气壮的[fn=22]<br>

[361] 大事不好，游荡红月域的新武，居然出现在这了。
>--- 不好。红月域的流氓来了<br>

[362] 一瞬间，战斗爆发。
>--- 老鹰：建议三天在在看！<br>

[363] 天崩地裂！
>--- 好好的一个猫，好睡，好吃，好养，好哄，还听话。
现在天天出来打天下[fn=31]<br>
>--- 一瞬间，轰然爆发，天崩地裂，本章也在战斗中被打断了<br>
>--- 快更，不更不给你票<br>
>--- 今天不更了？？<br>
>--- 4点过了啊<br>
>--- 还不更？<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 好戏连连<br>
>--- 大猫：猫不杀人，只是迷路了。
方平：这套路听着耳熟。
二猫：大猫变坏了。
李皓：能帮我拿下天方的猫就是好猫。<br>
>--- ？？<br>
>--- 这一崩裂就又是好几个小时……<br>
>--- 咋这两天搁这猛断[fn=14]<br>
