
[-1] 第500章 再回银月（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- Qq阅读太慢了 来这儿了<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 我胡汉三又回来了！！！<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 五百章打卡<br>
>--- [fn=41]<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>

[1] 天方境内，高阶帝尊全部退去。
>--- 看到没，我就说照老鹰的尿性最多一年半<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡，一楼<br>

[2] 在空寂看来，走旳简单。
>--- 现在都是语音码字软件<br>
>--- 手写？[fn=21]<br>
>--- 差点“的”字不会写了[fn=58]<br>
>--- 都更新了，还这样，有没有搞错？<br>
>--- 这个字我不识啊，尴尬<br>
>--- 最近很多书 莪=我， 旳=的 ，是不是新的防盗设计？<br>
>--- 五笔？<br>
>--- 为啥要用这个旳<br>
>--- 的<br>
>--- 这是什么字<br>

[3] 可以陨落两位七阶为代价，赶走了一群帝尊……谁觉得容易可以来试试。
>--- 我觉得是老鹰打错字了[fn=33]<br>

[4] 此次，李皓未借时光之力。
>--- 没必要了<br>

[5] 可是，他借了新武、光明、森兰、雾山四方之力，这才赶走了那些人，可以说，若非有他们，李皓别说拿下天方，他连边都摸不到。
>--- 界（借）王神<br>
>--- 李皓：混沌借力王[fn=31]<br>

[9] 他没取任何一方世界，最终，这些人回馈了他一方九阶大世界。
>--- 艹它麻痹，这才是伙伴!呸！<br>

[10] 都是性情中人！
>--- 都是保留有底线的作为神灵的人！<br>
>--- 互捧的朋友才能长久<br>

[11] 人以群分，这就是李皓进入混沌后，结交的一群人，都是值得去结交的人。
>--- 不值得的都被整死了<br>
>--- 不值得结交的都死了<br>

[13] 森兰，最终还是没走。
>--- 森兰的确很够意思啊！[fn=4]<br>
>--- 最后还是成为了耗子🐭的形状<br>

[14] 因为天方，不止一处界门 而是四处 他还是考虑到，李皓这边没足够的能力守四方界门 最后还是选择了留下来 帮李皓固守一段时间。
>--- 小伙子路走宽了[fn=8]<br>
>--- 四个七阶帮着守天方的四方界门，这貌似预告空寂和李皓会很快晋升到七阶啦！<br>

[23] 分东南西北四大域 而四方大域 又分十方小域 之前的回龙观 就是其中一方小域。
>--- 望了<br>
>--- 回龙观不是整个南方域老大吗，怎么成了一方小域了，六阶只能当小域之主的话有点过分了啊<br>

[24] 而回龙观的地盘……和没有晋升前的银月差不多大。
>--- 这叫大？？<br>

[25] 换句话说，天方界，起码有40个银月大小。
>--- 感觉又变小了，在医院这头到那头一秒就到了，天方要跑半天。现在才40个大小岂不是40秒。？<br>

[28] 而银月 养活了百亿生灵 可想而知，天方若是有人烟，丢个4000亿人进去，也依旧不会人满为患。
>--- 地球八十亿就人满为患了，美国弄来新冠往死搞人<br>
>--- 先把阿三国丢进去，最近人口涨得有点快<br>

[34] 一旁，空寂点头：“太大了，都比得上光明了！”
>--- 光明绝对不止8阶，有这种戏份的儿子，媲美天方的地盘，还有那个能回复的东西。小小的一个银月都那么多lyb，混沌不可能一堆世界之主跟弱智一样！<br>
>--- 空寂小时候没少跟他爹一起洗澡啊？<br>
>--- 翻译：不如光明<br>
>--- 天方大道宇宙都没蓝了，缩水了不知道多少<br>
>--- 就这光明不是九 谁信啊<br>
>--- 也就是还没比上<br>
>--- 啊这<br>
>--- 光明绝对不止8阶，有这种戏份的儿子，媲美天方的地盘，还有那个能回复的东西。小小的一个银月都那么多lyb，混沌不可能一堆世界之主跟弱智一样！<br>
>--- 空寂小时候没少跟他爹一起洗澡啊？<br>
>--- 老凡尔赛了[fn=31]<br>
>--- 这。<br>
>--- 哈哈哈，诛心<br>

[36] 李皓侧头看了他一眼，空寂也看向李皓 认真道：“真的快比上了！”
>--- 虾仁猪心啊<br>

[38] 李皓暗骂一声 合着 你光明世界也这么大？
>--- 合着，空寂心底其实有点渴望能够寂灭整个光明大世界来练级咯？[fn=58]<br>

[41] 空寂也没心思多说这个，又道：“天方这边，帝尊跑了不少，但是之前，整个天方数百帝尊，如今起码还有近百帝尊在天方界内，也是个麻烦！”
>--- 天方的游走去哪了<br>

[43] 现在虽然跑了不少 之前因为七阶到来 也跑了许多，可哪怕现在，偌大的天方 起码还有百位帝尊在这，有散修，也有一些中小世界的帝尊。
>--- 先养着，需要下酒的时候再宰[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[61] 七阶的森兰世界，原本也就30多位帝尊，之前攻打红月……李皓不好说，到底是意外还是真的残酷，还是森兰帝尊较弱，居然死了10位之多。
>--- 阎方为了巩固界主势力 卖了道主那一边的墙头草<br>

[69] 空寂点了点头：“这倒也是！七阶的森兰，之前只是维持六阶的水平，后来又死了一批人，的确可以收服一批，别的不说，天方世界，中阶帝尊都有不少，都是一方小域之主！我对天方，还是有些了解的，我来天方也有一两百年了……”
>--- 寂哥: 皓子，你爷爷还不知道在哪的时候，我就在这了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[80] 空寂微微皱眉：“四次了……之前我是说过，九死九生……可是……万一呢？这样不断的生死，肯定是存在弊端的，新武那边，只是一次生死复苏，结果，留下的弊端，让人王都无法跨入八阶！”
>--- 次数太多应该会失去感情吧<br>

[83] 这样的人物，也因为复生人太多，导致阳气彻底耗尽，新武阴阳失衡，这也是复活人的弊端。
>--- 他老婆怀不上[fn=31]<br>
>--- 怪不得方平没孩子<br>

[93] 空寂脸色剧变！
>--- 寂哥: 皓子，你是说咱俩儿没有未来了吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[95] 这一刻，他有些懂了。
>--- 找别人爱你吧<br>

[97] 空寂脸色有些难看了，低沉道：“五阶帝尊，按照我的推断，真的寿终正寝，起码活个80万年！三阶帝尊，撑死了50万年……你的意思是……从三阶进入五阶，30万年寿元不见了？”
>--- 回看有漏洞，之前说圣人不朽都可以活十万年，一级帝尊都可以活百万年<br>
>--- 你先别想50万年后，红玉娘子怎么办，能不能近期就办了？<br>
>--- 寿元换成时光更容易理解吧<br>

[98] 李皓笑道：“不是不见了……是一次生死轮回，可能……就会真的少10万年寿元极限，所以，走了三次，就耗费了30万年！”
>--- 太无语了，这样的话时光用了这么多在加上这里，怕是嗝屁了吧，之前没轮回时就要没了，轮回哪里来的十万年，如果说是最大额寿命，轮回后其余恢复那还勉强勉强可以说的通<br>
>--- 所以，你们都是孙子中的孙子<br>
>--- 不是，这种诡异的寿元消失不会想到寿元被锁死了吗<br>

[105] 可实际上，不断长。
>--- 不太长？<br>
>--- 地球都是几十亿岁了<br>
>--- 不断长，断就短。
所以老断章会变短的[fn=31]<br>
>--- 不算长<br>
>--- 不断长，我看长[fn=31]<br>

[107] 李皓笑道：“若是我卡在五阶，不再进步，若是再走4次生死，可能直接就寿终正寝了！”
>--- 那理论上还能活40+30+20+10＝100万年[fn=31]<br>

[108] 其实，也没什么。
>--- 等我超脱了，制定规则:帝尊只能活10万年！<br>

[113] 不过，也无所谓了，他笑道：“七阶帝尊，能活百万年，莪就算走了九次，消耗90万年，我还能活个10万年，不是已经很好了吗？”
>--- 他是时光之主，哪怕他还有一秒寿命，他直接给自己时间禁止呢，永生了解一下<br>
>--- 其实特讨厌主角想限制帝尊寿命的说法，自己想做圣人请别带上别人<br>
>--- 当耗子开始吃亏就说明要搞大事了[fn=58]<br>
>--- 艹我[fn=33]老鹰这输入法，绝了<br>

[116] 问张安，问天极！
>--- 小安子又被乳了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 天极：打个盹不就好几万年了嘛，十万年很长吗<br>

[119] 关键是，这是永久性伤害，不是能恢复的那种，若是能恢复，倒是不算什么大问题，混沌中其实不缺宝物，或者修炼生命之道，都能增加寿元，恢复寿元。
>--- 增加寿元本质应该是加上限吧?<br>

[120] 可永久性的减少……这就没办法了。
>--- 这只能加入风灵月影宗了<br>
>--- 主要是设定里没有这种宝物，永久增加上限<br>
>--- 马岱：我砍你上限了解一下<br>
>--- 一个是掉血，一个是掉血上限啊<br>

[122] 李皓笑道：“我要去银月看看，也许……银月该解封了，虽然银月二次封闭也才几个月……”
>--- 你走的时候我以为一辈子，没想到媳妇儿都没找到你就回来了<br>
>--- 这是要搞文艺复兴吗？老鹰是葬爱家族的谁<br>

[123] 几个月，不算长。
>--- 果然是这样<br>

[126] 距离李皓他们，再次封闭银月，也过去三四个月了，按照那个比例来算，银月最少过去500年了！
>--- 老赵该升级了吧！大玉米的小猴子也当爹了吧！[fn=4][fn=4][fn=4] 青儿应该还没嫁人[fn=33][fn=33][fn=33] 不过银城大妈铁定没了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[132] 是乱成了一团，还是已经诞生了新王，还是说，五百年下来，银月还是以前的银月……肯定有许多人，因为修炼一道没走的顺利，已经老死了。
>--- 银月有世界之主和大道之主，哪来的新王<br>

[137] 他们未必来了回龙域方向，可能在其他地方，这一次战斗爆发，他们可能都没来得及赶来，南拳这些人，他都没遇到，不知道在哪猫着呢。
>--- 南连长: 喝酒的地方都没有！想吃饭不给钱都没地儿横啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[153] “寂灭天方！”
>--- 灭了它<br>

[161] 虚影解释道：“毕竟这可是九阶世界之源，不是弱小的世界，哪怕八阶世界和九阶……其实差距也很大，何况，天方之主不是一般的九阶，他是空间道主，可以说，几乎无敌于天地之间！”
>--- 几乎[fn=31]<br>

[169] 李皓看向虚空中，那亿万黑暗的星辰，唯有火行和黑暗、水行三颗大星，稍有光芒，黑暗之星闪烁，和之前李皓借用了一些道棋之力有关。
>--- 李皓还欠这三人人情吧？<br>

[182] “赵署长再看到我们……不知道该如何作想了。”
>--- 无了<br>

[183] 洪一堂笑了起来。
>--- 洪怂怂没做成皓子泰山，格局变小了[fn=14]<br>

[184] 上次，赵署长选择了留下来，如今，银月不知道过去了多久，可银月资源有限，而且，大概率都没跨入帝尊层次，否则，早就走出了银月。
>--- 二封的时候不是扔了许多资源进去么？比一封时天地之别。仅仅是一丶两人初入帝尊绰绰有余吧？还是要看他们自己的水平了，能否用好资源，是否天才。按理说可以的，都不是一般人。<br>

[195] 要不然，五阶打七阶，幼儿园小朋友打悍匪，怎么可能伤害对方？
>--- 韩非噶<br>
>--- 空条jo太郎：也不难啊？<br>
>--- 韩非？<br>
>--- 大海里洗拖把[fn=43]<br>
>--- 岐水：合着我是被两个开了挂的幼儿园小朋友打死的 [fn=61]<br>
>--- 小鬼当家？<br>
>--- 南江悍匪？<br>

[196] 现在，他能和空寂联手，斩杀一位七阶……虽然出其不意之下做到的，也相当于中学快毕业了，也能和悍匪干一下了，趁着对方不在意，给对方一刀子，也能要人命的。
>--- 好汉十六七，中学生打架正是下死手的时候呢[fn=10][fn=10]<br>
>--- 方平:我中学没毕业干死一个<br>
>--- 韩非点了个赞并表示要招魂聊聊<br>
>--- 我中学快毕业的时候，不用刀，也不用趁对方不在意，悍匪一下我就没了[fn=32]<br>
>--- 懂了，中学毕业就是五阶帝尊<br>
>--- 苏宇：我入学前给了悍匪一刀<br>
>--- 方平: 我中学杀人不用刀，有打手！[fn=32][fn=32][fn=32] 而且我还是生擒[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 方平表示很赞<br>

[199] 银色的世界，格外美丽。
>--- 家啊再破也是最美丽的<br>
>--- 说的就是我们地球吧[fn=32]<br>

[200] 见过的世界很多，漂亮的世界一堆……回头再看，还是银月美丽，这一刻，李皓倒是不觉得银月是新武的了，新武人王，已经把银月卖给自己了。
>--- 自己的孩子自己喜欢<br>
>--- 李：总算把自己的家买回来了！！！<br>
>--- 金窝窝，银窝窝，不如自己的狗窝窝<br>

[202] 虽然自己还没支付，可是……欠条都打了，那现在，银月正儿八经的属于我了，属于银月人自己的世界了！
>--- 刷卡消费，死了就不用还了！反正没儿子！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[218] 星门所在位置！
>--- 卡一个<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不会一开门，老赵他们蜂拥而出群殴皓子吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[223] 不过这一次……一定要给银月一次大发展的机会，银月人口不多，百亿人口，听起来多，和大世界一比，差的远了！
>--- 就很突然的想老鹰有朝一日能写本主角姓宋的书[fn=60]就一个宋书航撑场面有点惨<br>

[230] 自从星门二次封闭……而今，银月已经过去了足足五百年时间。
>--- 我去<br>
>--- 刚好500章[fn=11]<br>
>--- 一章一年是吧<br>
>--- 刚好第五百章，好巧<br>
>--- 500年…<br>

[231] 五百年，凡俗人，已经传承了数十代了。
>--- 一代是有下一代，不是耗死一代人才算一代<br>
>--- 没那么多吧，五百年传十几代应该差不多<br>

[245] 上方的赵署长，显得有些疲惫和沧桑。
>--- 老赵: 又当爹管事，又当妈奶孩子，累啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[252] 好在，当年一批人，都还活着。
>--- 当年一批！！！很多很多人<br>

[253] 这才让赵署长觉得……世界，还是原来的世界，可面前的一切，除了这银月侯府，已经没有太多熟悉的地方了，高楼大厦林立，各种文化兴起，甚至出现了新的武道。
>--- 有快手<br>
>--- 有直播吗？抖音什么的！<br>

[254] 心中想着这些，身旁，同样有些疲惫的周署长，缓缓道：“世界能源在疯狂消耗，修士太多了，库存全部告罄！如今，连一些武道学府的修炼资源，都已经无法满足了！”
>--- 这两老搭档一起多少年啦[fn=14]<br>
>--- 大周王: 不行，你们拿我的肉身修炼吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[256] 他揉了揉太阳穴，有些疲惫不堪：“世界无法获得外来能源，全靠以前的老底子，现在，新生代中的一些强者，都叫嚣着，要开星门！”
>--- 早点出去恐怕能长长见识<br>
>--- 哈哈哈哈，出生牛犊不怕虎啊<br>

[268] 几人正在为这事头疼，忽然，有人进门，带着一些恼火：“快去看看，情况不太妙，那些新生代的小家伙，今日聚集星门附近，非要开星门出去！”
>--- 果然啊，皓子要被群殴了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 500年信仰早就不在了吧？相当于我们听明朝的传说一样？谁还当真？<br>

[273] 刘隆脸色微变，低沉道：“是刘银带头的？”
>--- 刀下刘银<br>
>--- 看成刘根了<br>
>--- 和艳姐都有孩子了！<br>

[276] 刘银，刘隆的儿子。
>--- 不吉利啊 刀下刘银！<br>
>--- 流啥？？？<br>

[277] 李皓他们离开的第二百个年头，刘隆成家了，摆脱了老光棍的身份，而妻子，不是别人，也是如今猎魔武卫军，五方统领之一，柳艳统领。
>--- 好<br>
>--- 诶唷<br>
>--- 好<br>
>--- 结婚一百年才生出来？<br>

[278] 刘银，一百年前诞生的。
>--- 比李皓年纪大多了<br>
>--- 那么问题来了，刘银一百多岁，李浩二十多岁！！！！<br>

[286] 刘隆忍不住骂了一声：“年轻？当年我们处境难的无法想象，银月侯二十岁出头，就迎战四方，保银月平安，百岁了，还年轻？”
>--- 没想到吧，500年过去了，我还是20岁出头[fn=58]<br>

[288] 银月的银！
>--- 银荡的银。<br>

[292] 赵署长笑了笑：“每一代人，眼中的年轻都不一样的！”
>--- 然鹅35岁就老了……<br>
>--- 说的好，就像“三十而立”一样，这是几千年孔子说的，现在这社会三十刚大学毕业没几年啊，怎么而立啊<br>

[294] 唯有处于动荡，疯狂，黑暗的时代，年纪才不会成为束缚，否则，相对平安的时代，老人健在的时代，再大，也显得年轻。
>--- ……<br>
>--- 🦅这话可不好明着说出来啊🐶<br>

[296] 袁硕一位七十多的老头子，都是武林泰斗了，年纪很大的泰斗。
>--- 现在还没老刘儿子大[fn=31]<br>

[304] 几位统领，如王明他们，都跨入了合道七重之上，真要发飙，他儿子不算差，合道六重，可遇到了王明他们，照样被虐死。
>--- 小明啊，你师兄都快7阶咯<br>
>--- 小明: 我可是一代舔狗啊！啥也没捞着[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我明哥终于出现了<br>

[309] 猎魔武卫军，金木水火土五位统领。
>--- 王明 木森 柳艳 郝连川 洪青<br>

[314] “叫统领！”
>--- 叫大人<br>

[316] 刘银不满，有些愤怒：“星门不开，世界没希望了，银月现在资源耗尽，我们都无法分配多少资源了，其他人更惨……”
>--- 666<br>

[323] 刘银开口：“也许时间统一了呢？还有……银月侯，真的可以完全封闭银月？也许……只是骗你们的，其实时间是一致的，他只是不想你们离开，让你们给他看家门而已！”
>--- 小朋友要被震惊了<br>
>--- 刘银大喊一声：此处不刘银，自有刘银处<br>
>--- 现在有多狂，以后就有多崇拜<br>

[327] 正因为知道的多，学的多，他们觉得……简直是无稽之谈，银月又不是自我封闭，是人为封闭的，这样的话，怎么会出现时间不一致的情况呢？
>--- 爱因斯坦表示：<br>
>--- 坐井观天<br>
>--- 对帝尊之力，对时光之道一无所知啊！[fn=11]<br>

[335] 质疑新武，质疑张安他们，可是……真轮到自己头上，他还是很郁闷的，玛德，我比你们傻吗？
>--- 说实话现在一些年轻人，用电脑真没中年人会用<br>
>--- 跟现在不同，他们这个世界就算年纪大的人，学习能力还是很强，跟年轻人没有新兴知识的差距，不像真实社会，年纪大了和年轻人在新兴知识的认知上是天差地别的，所以社会才能迭代变强<br>
>--- 我的二楼呢？ 王明:我也就是比你们嘴大了一点吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 当年的你，每当有你的章节，我都是笑着看完的，你说傻不傻<br>

[338] 此刻，王明有些恼火了：“你再敢乱说话，别怪我不给你爹妈面子！百岁进入合道六重，觉得自己很了不起了？你可知，你如今修炼的一切资源，都是银月侯给你们争取来的，他那时候，才20多岁！已经在混沌中纵横，杀戮无数，帝尊在他手中，也不过尔尔……”
>--- 得，这大侄子比耗子年龄还大了<br>

[345] 这样的话，我们出去了，也一样能纵横！
>--- 让他们出去呗，没遭受过毒打<br>

[352] 一张大手，擎天而来，刘银脸色一变，转头一看，自己爹来了！
>--- 父爱如山崩地裂[fn=31]<br>
>--- 抽出七匹狼<br>

[359] 关键是，你不说，你老婆呢？
>--- 你老婆又得找我打架<br>

[361] 刘隆如同镇压小鸡仔一般，直接将儿子镇压下去，怒道：“区区合道六重，还不如当年银月侯合道三重之力，也敢放肆？是不是承平日子太久了，让你们觉得，天下人不过如此？”
>--- 太平<br>

[363] 被镇压的刘银，依旧不服气：“一切都只是你们说的而已……我想开星门，出去看看，见识一下你们口中的世界，有何不可？帝尊无数，到处都是强者，一口气吹死合道……吹牛吹死的吧？”
>--- 现在出去，你就是被吹死的牛<br>
>--- 给我看乐了，哈哈哈<br>
>--- 虽然，但是，可是，人不能，至少，不应该…<br>
>--- 笑死<br>
>--- 嘿嘿<br>

[378] 刘隆微微皱眉，也叹息一声：“得杀鸡儆猴才行！要不然……这么下去，会动荡的！刘银……”
>--- 父慈子孝，七匹狼的诱惑<br>
>--- 一看就是亲爹<br>

[379] 他有些犹豫，最终，一咬牙：“就拿他杀鸡儆猴吧！胆子太大了，敢闯星门……这不能助长气焰！我舍不得杀他，废了他的武道，关押起来，以儆效尤！”
>--- 完了你这只鸡<br>
>--- 亲爹<br>
>--- 初生牛犊不怕虎！！<br>

[386] “大可不必……”
>--- duck不必<br>
>--- 大可不必。。。。<br>

[387] 赵署长还没说完，刘隆咔嚓一声，在众人震撼的眼神下，直接捏爆了儿子体内的无数道脉。
>--- 老鹰的书就是不拖沓，如果其他作者来写，老刘也是老人了，能这么快废了自己的亲儿子，不得哔哔两章，老鹰就是快，一句话的就完事了。传下去，老鹰……快<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 耗子给队长儿子重塑<br>
>--- 卧槽，这才是狠人<br>
>--- 下一秒星门一开，卧槽，下手早了。。。<br>

[389] 刘隆面色平静：“就这样吧，其他人……也照此处理，这是第一次，再有下一次，都给杀了！无规矩不成方圆，再这么下去，要造反了！”
>--- 刘隆果然是皓子的铁粉啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[390] “我是在救他……再有下一次，真造反了……他回来了，哪怕不在乎，可银月自己人都反了，他还有什么可留恋的？赵署长，不用为了刘某的家事，影响了整个银月，这些小子，根本不懂，没有侯爷庇护……银月，早就灭了无数次了，百亿生灵安危，和我儿子……谁轻谁重，我清楚！只是废了他，不是杀了他，已经徇私了！”
>--- 完犊子，下手早了<br>
>--- 队长[fn=12][fn=12]<br>

[394] 我被废了？
>--- 上一个这么说的好像是雾山<br>

[395] 其他青年男女，都是瑟瑟发抖，刘隆见状，哼了一声：“胆小如鼠，没经历过战火，还想玩大的？就你们这群人，走出去了，活不过一天！”
>--- 保护的太好了，一点压力没有就这样<br>
>--- 港灿<br>
>--- 真年轻，才一百多岁<br>
>--- 如果是混沌，一秒都活不过啊！<br>

[397] 刘隆还想再说几句，赵署长忽然微微皱眉，抬头看了一眼天空，天空中，星门好像微微颤动了一下。
>--- 刘隆:……<br>

[403] 一人从空中，踏空而来，带着一些笑容，朝下看了一眼，有些欢喜……又有些疑惑，好像……这里有点事？
>--- 刘隆：马德，手快了[fn=12]<br>
>--- 我胡汉三又回来了<br>
>--- 下一章两万字大章，刘隆的心里话<br>

[405] 一瞬间，一股磅礴的威压，压制了整个天地！
>--- 此处，当引入死神灵压特效[fn=32]<br>

[408] 剑尊气息，更是撼动了整个天地，剑尊看了一眼银月，有些唏嘘：“大变样了……”
>--- 从 小便 认识，如今 大便 样<br>

[410] 就在此刻，一人瞬间钻入，正是刚刚跑去忙活的空寂，探头看了一眼，有些意外：“我还以为银月相当强大……怎么……好弱！”
>--- 让我看看老公家。。。咦，，这么弱[fn=14]<br>

[417] “咦，老大，你后代？”
>--- 时光之主的老大<br>
>--- 你老大的儿子都100岁了，你才二十几岁<br>
>--- 老鹰也开始鞭尸某尸了<br>
>--- 看看耗子，在看唐三<br>

[420] 刘隆呆呆地点了点头，有些意外，李皓居然回来了。
>--- 我儿子白打了<br>

[421] 李皓笑了笑：“这是……怎么了？你打的？你这么打自己儿孙？老大，你可真是……”
>--- 一起打呀<br>

[423] 刘银呆滞无比！
>--- 刘银：你是过来装逼的吧[fn=39]<br>
>--- 刘银：真刺激<br>
>--- 刘银呆比[fn=31]<br>

[425] 挥手间，废掉的合道六重，居然恢复了，连道脉……都瞬间恢复了，一点没有被废的迹象。
>--- 你死了都能给你弄活。。。<br>

[427] 刘隆还想再说什么，李皓笑了一声，轻声道：“我回来了！”
>--- 我胡汉山又回来啦！<br>
>--- 艾姆拜克!<br>
>--- 银月 你们的王回来了。<br>
>--- 擦，别撩拨我的心<br>
>--- 泪目<br>
>--- 衣锦还乡<br>

[430] “侯爷回归了！”
>--- 这段写的好<br>
>--- 比博然<br>
>--- woc，这段好爽<br>

[432] 天地之间，往日里，刘银他们觉得，已经快要灭绝的老人……忽然间，出现了无数！
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 排面！看得太爽了<br>
>--- 月神他们呢？<br>

[434] 一处处地方，一处处秘地，原本好像彻底消失的老人们，此刻，无数合道，无数日月，无数山海强者，瞬间腾空而起！
>--- 泪点<br>
>--- [fn=12]<br>

[435] 遮天蔽日！
>--- 当年吹的🐮，现在实现了<br>
>--- 论人心！<br>

[437] 无数的新生代，也是呆若木鸡，有人看着身边平日里几乎不起眼的邻居朋友，晒太阳的老人，此刻，纷纷气息爆发，不是日月就是合道……早就呆滞的魂不守舍！
>--- 笑死<br>
>--- 给我擦皮鞋的老李头，突然凌空而起，他老人家居然是合道！<br>
>--- 想起个笑话：象棋乒乓球这块，顶尖战力还是得在公园里找<br>
>--- 隔壁摊煎饼的张大爷前一秒还在打鸡蛋，下一秒你告诉我他合道了？<br>
>--- 阳神开的好头啊妙啊<br>
>--- 哈哈哈<br>

[443] 李皓笑呵呵道：“都不错……这一次回来，便是带大家出去看看，当然，在这之前……我希望，老朋友们，老熟人们，都能跨入帝尊层次……这一次，我带回来了数十个比银月还大的世界，我会融入银月，大家机会来了！”
>--- 能量守恒，进了帝尊升阶依然不容易<br>
>--- 这……老朋友全入帝尊是不是夸张了<br>

[449] 不少人，看向那些年轻人，平日里懒得搭理你们罢了，一群没见过世面的小家伙！
>--- 老人们：呵呵，你们还是太年轻啊<br>

[451] 这一刻，原本也有些绝望的老人们，纷纷暴吼出声，仿佛回到了五百年前。
>--- 五百年的孙猴子又出世了<br>
>--- 大离王，女王呢？<br>

[455] 我，不想再封闭银月了。
>--- 那就又要封咯<br>

[456] 可是……银月太弱啊。
>--- [fn=10]最后耗子制定规则，发现寿命只剩下十万年，规定帝尊只能活10万年<br>
>--- 下一章：银月富二代们。。。。
突然得了10个亿，该怎么花[fn=31]<br>
>--- 五百年过去了，老鹰你才写了几十章，我算一下你现在欠了365000章，今晚先更个5000章零头看看吧😄<br>
>--- 兄弟，我回来了，耗哥，我刘银，你的跟班白毛仔。[fn=36]<br>
>--- 时光之主=祭道之上，看过圣墟的应该明白这个境界，可见未来，可观过去，命运、造化、因果、大道如泡影…超越永恒，古今未来，无所不在，眸光所至，重现所有，无数岁月也只是瞬间。<br>
>--- 我感觉银月这封闭的五百年也可以写一本小说<br>
>--- 有一说一，这一段回归的写的真的好！也不能说词藻华丽，但是感觉就是激动！<br>
>--- 这一章，有点感慨，不知道说什么，五百年啊<br>
>--- 不够看老鹰<br>
>--- 混沌开天，李浩断了于混沌联系，寿命在自己的混沌重新定义，他就是自己混沌的神<br>
>--- 我也很弱啊，分我点剩饭吧<br>
>--- 啊大海啊你全是水！<br>
