
[-1] 第501章 富贵还乡（求订阅月票）
>--- 没错，李皓，字富贵，号魔剑，入混沌后，改为皓月帝尊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 请叫我李富贵[fn=4]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 这二章名字取的好，喜欢<br>
>--- 真快<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行<br>
>--- .............<br>
>--- 22<br>

[1] 五百年！
>--- 一天了，没人删<br>
>--- 我不理解，为什么起点都开始有片总了<br>
>--- 猴子：这个我熟<br>
>--- 有片总，快删！<br>
>--- 最喜欢看衣锦还乡逍遥缓慢的剧情了<br>
>--- 猴子表示。。。五百年，不过是度假村玩一玩就过去了<br>
>--- 悟空都压麻了<br>
>--- 五～百年 沧海桑～田<br>
>--- 第一！<br>
>--- [fn=31]<br>

[5] 一个眨眼，刘隆儿子都百岁了。
>--- 老爷爷了<br>

[6] 王明这些人，五百多岁了。
>--- 王明，终于有我的戏份了<br>
>--- 玉姐儿: 幸亏没留下啊！要不然不知道要不皓子嫌弃成什么样[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[7] 赵署长他们，没成家的就算了，成家立业的……刘隆的儿子算年纪小的，有人的孙子的孙子都出生了。
>--- 回溯时光，都塞回去<br>
>--- 刘隆儿子都比你大了<br>
>--- 霹雳腿<br>
>--- 第一<br>

[8] 这才是真正的岁月如刀！
>--- 耗子内心非常庆幸带走了红玉。。。不然大500岁怎么接受的了<br>
>--- 如歌<br>
>--- 少年已不在年少啊<br>
>--- 岁月如刀斩天娇！！！<br>

[10] 五百年！
>--- 当年孙悟空回到花果山也这么想的<br>
>--- 五百年沧海桑田，顽石也长满青苔……<br>

[13] 他身上，时光流转。
>--- 此刻时光感悟升级，又像时光之主进了一步<br>

[16] 还有昔年一些他并不熟悉，甚至只是普通居民的 五百年 不到山海境的几乎都老死了 而活下来的人 自然都是强者。
>--- 银城大妈: 皓子！你和黑豹会来给我上坟吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[23] 许久 一声轻叹，李皓轻声道：“岁月是把杀猪刀……”
>--- 在茄子身上出了暴击<br>
>--- 快踢！<br>
>--- 我不是<br>
>--- 黑了什么？紫了什么？又软了什么？<br>

[25] 就听李皓感慨一声，摇头不已 “玉大秘 五百多岁了，侯部还没回来 我看到她正在催动武道，改头换面……”
>--- 笑死，直接改头换面<br>
>--- 你就不怕玉大秘听见打死你<br>
>--- 你还没见到张涛呢，就走了时光长河看了一眼张涛，你就这样了？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你也是个八卦啊！<br>
>--- 老侯永远记得那天晚上耗子抱着大秘问他俩谁大[fn=8]<br>
>--- 啥意思<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 岁月催人老<br>
>--- 笑死，直接改头换面<br>
>--- 这谁？玉大秘？有课代表吗<br>
>--- 你就不怕玉大秘听见打死你<br>

[30] “洪青……那时候还很年轻，很稚嫩，如今……也老了，比洪师叔还要老……”
>--- 当初可是很看好这位当女主的，老鹰真的是……多好的性格啊，唉<br>
>--- 花开须折你不折，如今老枝不堪回首！<br>
>--- 女儿翻身把奶奶当<br>
>--- 我管你叫爸，你管我叫姐？<br>

[32] “红袖阿姨……都有白发了。”
>--- 以前我还站过红袖的，可惜了<br>
>--- 做人吧<br>
>--- 你对红袖阿姨也有想法？<br>

[34] 为何，你嘴中满是女人？
>--- 岁月催人狗<br>
>--- ……时光🐶催人老<br>
>--- 因为今天是三八妇女节[fn=8]<br>

[38] 赵署长，刘隆，王明，黄羽，碧光剑……
>--- 光明大妈呢，怎么不提了[fn=8][fn=8]<br>

[39] 当初，有一批人没有选择离去，而是留在了银月，选择了留守，而今，各自都是银月一方霸主，顶级大人物，可在李皓眼中，只有心酸：“五百年，都老了啊！”
>--- 你一个马上就要老死的在这里感慨什么呢，还不赶紧转生<br>

[43] 有必要吗？
>--- 时间之主感受着时间无情的流逝、岁月无情，我觉得很正常。<br>

[50] 记忆中的李皓，其实都有些模糊了，此刻，看到李皓，也少了一些当年的……亲近感，多了一些敬畏感。
>--- 闰土“老爷”<br>

[51] 他想尝试改变一下，亲近一点，厚脸皮一点，最终，还是无法做到，只好轻声道：“侯爷，我们等到你了！”
>--- 闰土:老爷<br>
>--- 他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：侯爷！<br>

[52] 李皓拍了拍他的肩膀，轻笑一声：“便宜师弟，怎么改口了？”
>--- 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！<br>

[58] 忽然，有些落泪的冲动，低着头，五百多岁的人了，此刻，却是有些少年轻狂，低头道：“五百年前，也许……我也该出去……哪怕，很弱小，哪怕死在了外面，起码……我知道，我们还处于一个时空……”
>--- 这段描写的让我有代入感，王明的那种心情能体会到，鼻子酸酸的<br>
>--- 爱情表白<br>
>--- 错位时空<br>
>--- 我吹过你吹过的晚风<br>

[61] 而剑尊，此刻也开口道：“没必要如此，我离开银月不过五十多年，可银月过去十万多年了，昔年的李家人，都没了……”
>--- 想不到吧，到现在都不知道是耗子灭的满门<br>
>--- 九师长<br>
>--- 还剩一根独苗，李道宗<br>

[67] 此刻，李皓恢复了平静，笑了一声，看着漫天的修士，声音传荡天地：“都回去吧，这几日，准备一下！此次回银月，我会逗留一些时日，银月接下来会迎来剧变！世界强化，大道强化，大道宇宙呈现！”
>--- [fn=11]<br>

[68] “道，就在眼前！”
>--- 这个道就是老板发银子<br>

[70] “外面，很危险，也很精彩！”
>--- 外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。。。白雪yyds！！！<br>

[80] 李皓看着他，刘银没来由的有些紧张，咽了咽口水：“我是……我是刘隆的儿子……”
>--- 叔叔，见面礼呢<br>
>--- 我爸是李刚<br>
>--- 我爸是李刚<br>

[83] 他虽然感受到了一些，可是，感受的不明显。
>--- 袁老魔这个半帝应该跳出来给你几个大耳刮子让你感受一下！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[84] 没有直观的了解！
>--- emmm<br>

[91] 李皓笑了，“你想知道吗？你们，想知道吗？”
>--- 知道，知“道”<br>

[102] 他笑了起来，这一刻，也许是显摆，也许是让这些人明白，见识浅薄，就该多增长一些见识，他声音传荡开：“有人问我，帝尊，是什么样的？那我……便告诉大家，帝尊……到底是什么样的！”
>--- 东厂管不了的我西厂管，东厂不敢杀的我西厂杀……这就是西厂<br>
>--- 超级装逼模式开启。。。。[fn=31]<br>

[103] 这一刻，他忽然化为万丈巨人，还在不断增长，一只大手，瞬间遮天蔽日，整个天地，不断被大手蔓延！
>--- 只手遮天<br>

[110] 李皓声音传荡：“银月，中等世界！百亿生灵……中等世界中，垫底的存在！作为帝尊，我一手可握，道域呈现，囊括整个银月，一念之间，银月生死，皆在我手中！”
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人[fn=4]<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行<br>
>--- 一手可握？嗯！<br>

[113] “这些世界，混沌之中，比比皆是，随手可灭，此乃我们灭绝四方大世界，获得的战利品！”
>--- 其他世界里也是有生灵的吧<br>
>--- 又是莪<br>

[115] 随手一捏，一方世界直接炸裂开，世界之力，瞬间被李皓捕捉，融入了银月世界，银月瞬间扩张一大截，界壁开始扩张，天地开始扩张……
>--- 手可摘星辰，无我这般人！<br>
>--- 这个方平打爆胸，异曲同工之妙<br>
>--- 太虚之握<br>

[116] 在无数人震撼的眼神下，呆滞的眼神下，李皓看向面前的刘银，轻笑：“这……就是帝尊！”
>--- 装逼是传统艺能，隔书遗传<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 这就是西厂！<br>
>--- [fn=32][fn=46]<br>
>--- 装逼不改。。。。<br>

[118] 去你玛德！
>--- 李皓：粗鄙之语<br>

[119] 吓唬孩子呢？
>--- 20多岁的帝尊给100多岁的孩子普及知识呢[fn=58]<br>
>--- 不为人子[fn=4]<br>
>--- 年轻，没挨过揍果然长不大呀[fn=33]<br>

[120] 这是帝尊没错，但是，你得加个前提，这是一位能匹敌六阶巅峰的帝尊，具备道域的帝尊，能单独覆灭中等世界的帝尊！
>--- tmd<br>

[121] 真正的一阶帝尊，一手抓住一个中等世界？
>--- 。。。<br>

[130] 父亲……您……高估我们了吧？
>--- 发现自己比想象中更菜，怀疑人生的刘银<br>

[132] 这真的需要一口气吹死我们？
>--- 不然还是尿滋，这个更有滋有味……<br>
>--- 可以被一口气吸死<br>

[137] 还是说，父亲记错了，银月侯当年不是合道九重，是合道99重？
>--- 我的银月侯太稳健了<br>
>--- 没忍住笑了<br>
>--- 大周王，你到底多少道了？
是9道强者!
19道强者?
就是9道强者啊！
99道强者?
250，是9道强者啊！
259道强者?
……<br>
>--- 给新人介绍一下88瓶那个梗 有一天老鹰跟我们说他喝的有点多 喝了88瓶 详见万族某章留言<br>
>--- 行吧 不要提醒我88瓶那个梗了<br>
>--- 深蓝！加点，合道9999重！<br>
>--- 笑不活了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不是我太菜一定是你升级了很多隐藏等级<br>
>--- 《合道合了3000年》<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这99重就很有灵性了<br>

[142] “……”
>--- 皓子和方平一个德性啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 小明赶紧上啊！不然海哥，刀斧手，槐王，亮哥... 擦鞋也要排队啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[147] 面前的刘银，从惧怕，从震撼，从畏惧，到了下一刻的忐忑和激动，眼看着呼啸声席卷天地，也不由小声喊道：“侯爷无敌……”
>--- 小声逼逼：侯爷牛批！<br>

[154] 绝对不是一般帝尊！
>--- 一般帝尊死在他手里或间接死在他手里的有两只手之数<br>
>--- 还是有明白人的[fn=33]<br>
>--- 耗子：老子可是真正的主角[fn=8]<br>

[157] 随手捏爆世界？
>--- 来，手搓一个给你瞧瞧<br>

[160] 而李皓声音再起：“我在混沌之中，只是小辈，银月五百年，混沌数月罢了！当然，我不是一般帝尊，混沌帝尊，分为九阶，我乃五阶帝尊！之上，乃是六阶，比我稍强，强的有限……可再之上，七阶帝尊，比寻常六阶，强大十倍！”
>--- 你们几百岁了，可我还是二十多<br>
>--- 所以你们可以叫我九五帝尊<br>

[161] 李皓声音震荡天地：“七阶帝尊，才是真正的世界之主，混沌霸主！八阶帝尊，是混沌顶级存在，九阶……才能说一声无敌！而就在我回归之前，混沌之中，死了……8位七阶帝尊，之前，也死了一批七阶帝尊，一位八阶帝尊差点被打爆，普通帝尊，死了数百之多，尸横遍野，血流成河，帝尊陨落如雨，这就是混沌！”
>--- 听到没，这都是我出去后才有的结果<br>
>--- 都是和你有关系的<br>
>--- 混沌乱不乱，你侯爷说了算<br>
>--- 这是你去了之后的混沌<br>
>--- 说实在的，耗子出去前，几万年也就没了两个大世界罢了<br>
>--- 谁在称无敌？哪个敢言不败？<br>
>--- 没错，都是因为我<br>
>--- 听到没，这就是馄饨<br>
>--- 都是和你有关系的<br>
>--- 嘿嘿嘿。。。<br>
>--- 听到没，这都是我出去后才有的结果<br>
>--- 李皓:哎，都是被我算计死了，无敌<br>

[163] 四方，震动无比。
>--- 一帮小细胞们惊呆了<br>
>--- 哪里都是弱幼强食<br>

[173] “我说假话了？”
>--- 啊<br>
>--- 你就说死没死这么多吧！<br>
>--- 你就说，死没死吧！！<br>
>--- 我可没骗人<br>
>--- 我可没骗人<br>

[176] 洪一堂无语，你也不说一下，这几百帝尊，怎么死的？
>--- 你心里没点数吗<br>
>--- 心里没点数？<br>
>--- 洪老板:做个人吧。。。<br>
>--- 怎么死的？两个搅屎棍搅死的<br>
>--- 哈哈哈，银月候杀的[fn=31]<br>

[179] 真要算下来，新武和银月，都是祸害，死了这么多七阶帝尊，可以说，不是新武干的，就是银月干的。
>--- 嗯嗯嗯，一丘之貉，不，志同道合同路人<br>
>--- 那没事了，银月和新武都是自己人<br>

[181] 可一次性死这么多，李皓和人王、至尊他们，才是真的祸害。
>--- 老鹰要他们死，他们不得不死<br>

[184] 至于银月侯，五阶帝尊，听起来好像不咋样……可是，也强的离谱了，再说了，银月侯年轻啊。
>--- 才不到20岁。。。<br>

[185] 据说，混沌中才过去了几个月而已。
>--- 雾山那里说待一年来着<br>
>--- 我看错了吗<br>
>--- 之前不是在那个黑什么地方，呆了一年么<br>

[186] 这么年轻，就已经是五阶了，九阶，不是迟早的事吗？
>--- 不迟，也就再写几个月吧，九阶都给你打烂<br>

[193] 制定教材的那些人，到底会不会吹？
>--- 之前，怎么吹成这样?
现在，怎么才吹成这样?[fn=31]<br>
>--- 吹得浅了哈哈哈<br>
>--- 明明是熊，非要形容成熊猫。
明明是狼，非要形容成二哈。
明明是老鹰，非要形容成小鸡。[fn=10]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈<br>

[195] 他们提供的一些资料，说帝尊很强，什么一拳打破一座城……呸！
>--- 看我斩舰刀——一根树杈劈下
看我歼星炮——一把呲水枪
看我无敌绝学——爸爸！我错了！<br>
>--- 绝巅好像就能轻易毁灭城市了吧<br>

[197] 现在觉得……制定教材的人，绝对是用脚在制定，压根不是什么强者，否则，怎么可能将帝尊和破城强者混为一谈？
>--- 老赵: 我有没见过嘛[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那时候还没出去啊！<br>
>--- 简直是斗破苍穹小说与电视剧的区别[fn=4]<br>
>--- 什么？你在质疑袁大教授？<br>

[200] 当然，若是他们真晋级了帝尊，会发现……扯淡，帝尊压根没这么强大。
>--- 发现自己被忽悠瘸了<br>

[201] 而李皓，好像觉得不够，笑声爽朗：“我在混沌数年，结识了不少朋友，有七阶的新武剑尊，也是我银月上一代王者！有七阶的森兰界主，七阶的黎渚帝尊，也有接近七阶的八阶帝尊之子空寂……托这些朋友的帮助，为我拿下了一方被遗弃的九阶世界！”
>--- 空寂：你就直接说我就完了，提我老子干嘛<br>
>--- 当朝大学士，未来的额驸[fn=4]<br>
>--- 主要介绍了空寂的爹<br>
>--- 数年没错啊，出星门几年（李皓先去的天方大概一年，然后接槐王和天极他们）然后再封印的银月几个月。<br>
>--- 空寂的介绍这么长，一点面子都没有了[fn=4]<br>
>--- 看的我时间都搞糊涂了<br>
>--- 数月。。。<br>
>--- 出了这些全是敌人<br>
>--- 空寂：你就直接说我就完了，提我老子干嘛<br>
>--- 方平：你们还没有资格做我朋友，哈哈哈哈，就是这么狂！<br>
>--- 数年？有那么久吗[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[202] “之前，大量七阶帝尊，在此陨落……结果，大家给面子，愿意帮忙，愿意将天方九阶世界，暂时借给我银月一用，我银月人，见识少，没什么大本事……如今，能去九阶世界，一窥虚实，看看废弃的九阶世界，也不错，增长一下见识！”
>--- 不要脸。<br>

[203] “所以，今日我开星门，便是希望，界中有识之士，愿意走出银月的话，可以在数日后，走出来……去天方世界看看！趁早看，如今，大量帝尊迁徙离去，无数修士，都要被迁徙走……过些时日，八阶帝尊之后，光明神界太子空寂，即将要寂灭整个世界……也就是将世界化为死域，而天方世界，是我银月世界的数十倍大小，而这，只是废弃的世界……”
>--- 寂哥: 皓子，说得我都不好意思了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 应该写错了吧<br>

[206] 我们的银月侯，在混沌中好像人缘不错，到处都是朋友，而且，还都是七阶八阶的朋友，大家给面子，给他夺了一方九阶世界。
>--- 朋友都在这了，其他的都是敌人<br>
>--- 朋友是有几个，只不过敌人更多，有朋友的好几倍！<br>
>--- 就差说朋友就剩这几个了[fn=31]<br>
>--- 其他全是仇人<br>
>--- 《人 缘 不 错》<br>
>--- 以德服人！<br>
>--- 能够说出来的朋友都说出来了，剩下的就是敌人了<br>
>--- 啊！对对对<br>
>--- 朋友是有几个，只不过敌人更多，有朋友的好几倍！<br>
>--- ，<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 当然不错！保准打不死你的那种。<br>

[212] 一位五阶帝尊，居然能结交这么多顶级强者。
>--- 啊对对对，当初走出银月，就银月官面上几个大佬是朋友，其他全是敌人，然后拿下天星找了新武一些朋友，四面全是敌人，刚开星门和空寂做朋友，其他的周围全是敌人<br>
>--- 交际花<br>
>--- 别光听朋友啊，听听敌人[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 也不看银月有谁被送过锦旗啊！<br>
>--- 就是除了这些人，剩下全是敌人<br>

[213] 不愧是侯爷！
>--- 嗨呀，又被他装到了<br>

[216] 此刻，李皓露出了笑容，看了一眼刘银这些年轻人……好吧，其实严格来说，都比他大，可是……李皓又觉得，自己真老了。
>--- 你生死了几次，其实年纪也很大了。寿元都用尽了。只是换取了实力而已。<br>

[219] “帝尊实力，你看到了，大侄子，你觉得如何？”
>--- 李东那是源头<br>
>--- 大侄子都是老鹰写出来的！<br>
>--- 李皓:我跟人王学的。
人王:我跟李老头学的。
李老头:我跟吴老头学的。
吴老头:我跟老张学的。
老张:跟镇老鬼学的。
镇老鬼:我跟阳神学的。
阳神:我。。。。。我跟战学的。
战:我。。。我跟憨货学的。
霸:我。。。我。。。TM的我跟谁学呀？！天帝呢？我生气了！出来打一架！<br>
>--- 人王：反正不是我[fn=31]<br>
>--- 这就是传承吧！！！<br>

[229] 可别学人王，方平是见到了谁，都要抬高一下身份，见到了天极，都得喊一声大侄子……因为他和西皇平辈了。
>--- 有事我叫爸爸，没事叫我爸爸！<br>
>--- 超级加辈，人王的技能<br>
>--- 天极前辈进化成大侄子了<br>
>--- 天极说：我以此为荣[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 方平：没事的时候都是我平辈，有事的时候都是爹<br>

[230] 此刻，刘银哪还有丝毫桀骜可言，急忙点头：“强，强的离谱！小子井底之蛙，坐井观天了！”
>--- 啊！对对对。。。<br>

[234] 他又忍不住说道：“当年……据说，已经有录制设备存在，为何……不留下一些帝尊影像呢？这样的话，也许我们……就不会如此愚昧了！”
>--- 合着你搁这当传承呢？万族不学好，就是银月人闹得<br>

[240] 倒是有人录制，可都是黑历史，正儿八经的大战，谁有时间录制，再说了，你爹当时连天王都不是，帝尊在混沌中大战，我去哪录制去？
>--- 万族录像起源<br>
>--- 想看录像找张涛呀，方平的黑材料都有<br>
>--- 把袁老魔打耗子屁股的视频发出来[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 黑历史(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>

[241] 李皓笑了笑，看向众人：“好了，不说这些了，走，去找个地方坐坐，等一段时间，看看银月还有谁回归……此次，我要提升整个银月，哪怕不成大世界，也要成就六阶世界！”
>--- 南拳妈妈<br>
>--- 大离王，女王。<br>

[244] 四阶到六阶，大不了烧钱就是了。
>--- 寂哥: 土包子有钱了就烧的慌[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 有钱还怕谁，💰能力<br>

[247] 那时候，黑豹这位界主，倒是能后发制人了。
>--- 黑豹比小祖宗狡大祖宗天狗混的更好，西皇才5天狗不可能6<br>
>--- “1000年狗都能7阶”[fn=31]<br>
>--- 对呀，我黑尊不出来露个脸吗？<br>

[248] 也许，能超过大道之主，率先成为六阶。
>--- 六阶黑豹，简称六狗？<br>

[253] 合纵连横，勾连四方，灭亡七阶大宇宙，击破八阶大宇宙，打爆了红月宇宙，让红月之主成为了散修……
>--- 磨刀石:说好的我会砸爆红月大世界的？<br>

[255] 这五百年，银月其实没太多的东西可说。
>--- 有李皓就可说了<br>

[261] 新武当初留下的一些计划，包括通讯的发展，道路的开发，基建的完善，摩天大楼的出现……
>--- 哎，其他世界万万年，三层小楼顶天高<br>
>--- [fn=14]我都忘了这是类似灵气复苏的小说了，一个摩天大楼好出戏<br>

[263] 再其他的……就是五百年下来，当初合道没几位的银月，而今，合道到处都是了，李皓但是换来的资源可不少，都是从八阶光明世界运送来的。
>--- 当时<br>

[265] 而李皓，全给了银月，现如今，整个银月，合道层次的修士，不下十万人，日月的话，少说百万之众，至于山海……那就更多了。
>--- 袁老魔，我tmd才天王啊，<br>
>--- 合道我记得是圣人级了，十万？这么多<br>
>--- 单论合道的数量，十万合道，真的就可以吊打万族了！<br>
>--- 此时的银月就比万族强了<br>

[269] “而且，真放开了修炼，合道不止这么多人……可是，合道消耗太大了，到后期，我们也缩减了合道的资源，甚至……坐视一部分人内讧，互相开始厮杀了。”
>--- 这就是为什么五百年之后枯竭还没完全枯竭了<br>

[277] 他倒是没有多说什么，只是摇头道：“没必要自责，一个完全封闭的世界，就固定的资源，又没外敌，还要维持和平……说实话，给我来做，我都不知道该怎么做才好，逼急了我……钓鱼执法，杀一批再说！”
>--- 那个白什么教的<br>
>--- 灭霸打个响指就可以了<br>
>--- 漠叔：这我熟<br>

[284] “可银月，一旦成就大世界，那就不同了！何况，这一次行走在外，乾无亮也好，洪师叔也好，还是红玉、黑豹他们，其实都担当了很关键的角色，以前，想着孤身一人走江湖，后来才发现，行走江湖，身边没有三五好友，没有三五帮手，怎么行走？”
>--- 没有三五个婆娘[fn=8]<br>
>--- 终于叫红玉了<br>
>--- 袁老魔：我还是合道[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 不结盟政策，就会孤家寡人，关键时刻，没有朋友帮忙<br>
>--- 三五成群<br>

[295] 李皓点头：“我理解的！赵署长不用太过担心，这一次，也希望你们都能跨入帝尊层次，不入帝尊，进入混沌都难，银月若是能成六阶世界，寻常六阶世界，容纳帝尊三四十，我银月双倍之数！”
>--- 那我银月三四百[fn=32]<br>

[299] 阴阳双道！
>--- 阴阳双道确实是方平后期整出来的<br>
>--- 打卡<br>

[301] “银月过去五百年，其实也是好事，给大家一些消化积淀的时间，当然，外出也有外出的好处，南拳他们进入了天方，见证了天方帝尊之战，七阶帝尊，八阶帝尊，都在大战……帝尊如云，整个天方，合道层次的修士随手一抓都是……加上天方的世界之力还算浓郁，能源充足……倒也不算亏。”
>--- 南拳会回来了吗<br>

[303] 前提是，银月的资源足够，否则，五百年也没用。
>--- 难道不能卡bug ，资源够了就封闭，多几百倍的修炼时间啊[fn=10]<br>

[304] 外出的那些人，其实才是真正的涨了见识，不至于和银月人一样，被李皓轻易忽悠的傻了，真以为随便一位五阶帝尊，就能随手覆灭中等世界。
>--- 当土包子了[fn=4]<br>

[307] 之前，离开的那批人，不少人只是圣人层次，圣人，只是合道四重到六重罢了。
>--- 合道一到三是圣人吧，四到六是天王了<br>

[309] 赵署长迟疑了一下，还是问道：“出去的人，有人死了吗？”
>--- 南拳肯定活着，面条钱还没还<br>

[320] 李皓又道：“我先将大道结晶，融入世界和大道宇宙……等其他人回来了，我带你们看好玩的，道，得悟！强行提升的道，不稳！我会拆世界，拆几十次，给你们看看，什么是道，什么是道网，什么是道域……”
>--- 怎么到哪看评论都有那个放图的傻比！<br>
>--- 个人看法.把银月的戏份加的太重了，导致虽有同行者也是个资源堆起来的。害，沧海桑田，物是人非。李昊还没醒吗<br>
>--- 我有钱，就是玩<br>

[328] 这一次，不单单是银月的一批人，还有新武之前投靠的一批人，张安成了帝尊，可昔日，投靠李皓的力覆海、红杉木、槐将军、龟守护、九师长……
>--- 海哥：俺家还有俩帝尊，终于想起我了<br>
>--- 力覆海：终于有人想起俺老牛了<br>
>--- 九师长，你还不来拜见你祖宗剑尊<br>

[329] 这批新武修士，包括圆平武科大学的一些学员，战天军……
>--- 以为那些学员很屌，现在发现人家长辈都不记得他们 可有可无<br>

[336] 帝尊多了，两位道主，也能强大起来，就和新武至尊一样，万民强，他强，新武强者太多，那位新武至尊，比人王更早进入八阶，李皓都信。
>--- 最近回去看梦入神机的阳神，发现老鹰好多概念都从那里提出来的<br>
>--- 老鹰你要这么说八阶肯定有了<br>
>--- 别忘了阳神也是人皇道。。。也是万民强他强。。。人皇道强不是没有原因的。<br>
>--- 可能这里伏笔了，偷听狂可能已经八阶了<br>
>--- 有没有可能  他现在就是八阶 毕竟他老YB了 最近新武派多了几位七届 还吞了一个七阶大世界的能量<br>
>--- lyb毕竟不是虚假的<br>
>--- 方平:我升级会比老张慢？[fn=44]<br>
>--- 方平:小老弟，看不起我[fn=39]<br>

[345] 原本几乎成了空壳子的银月，瞬间化为了修炼圣地，无数人都在疯狂汲取大道之力，汲取世界之力，这些年来，能源的耗尽，让许多人压根无法修炼了。
>--- 在红月大宇宙捡来的几千条九品能源矿脉也可以发下去了，虽然帝尊用不上，但是对于绝颠之下，这就是超级修炼至宝了！当年方平也没弄到多少！<br>

[350] 这也就是银月，有李皓这么做过，乾无亮是无条件执行李皓的政策，至于洪一堂，则是一直觉得，自己只是代替李皓执掌大道宇宙罢了，也不会太过设置阻碍。
>--- 前途无量一直看的很开<br>

[353] 而其他游走四方的修士们，也开始陆续回归，南拳、北拳、天剑、霸刀、侯霄尘、姚四、光明剑……
>--- 还没游几百米就回来了<br>
>--- 光明大妈: 寂哥啊！有空带我去你家坐坐呗！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 侯哥还不去抱玉大秘<br>

[356] 可怕的是，两位道主汇报，有人……走出了天方，直接走了，离开了天方，天方之外可是混沌，关键是，走的人，还没死！
>--- 盲猜月神那个丫头<br>
>--- 被拐走了。<br>

[357] 这才是最大的意外，居然有人离开了天方世界，真见鬼了，天方，这么大，还不够你跑的？
>--- 最主要的是 才几个月，天方还是银月的上百倍大。相当于你地球混的，现在银河系你才几个月就跳出了<br>

[362] “大离王和西方女王？”
>--- 。。。被浩子压榨的害怕了跑路了，曾经3分天下的主还是有后台的主，被搞的基地都没了，好不容易跑出去了别想回来，反正有复活石，大不了死了再回来<br>
>--- 女王一生要强<br>
>--- 大离王你不要你的小祭司了吗<br>
>--- 。<br>
>--- 女王一生要强<br>
>--- 女王一生不弱与人<br>
>--- 私奔到月球<br>
>--- 。。。被浩子压榨的害怕了跑路了，曾经3分天下的主还是有后台的主，被搞的基地都没了，好不容易跑出去了别想回来，反正有复活石，大不了死了再回来<br>
>--- 他俩怕不是还幻想着走出天方寻找机缘，说不定能赶超李皓呢（毕竟根据混沌普遍认知升阶很慢）<br>
>--- 呵呵，等下次再见到我俩的时候你们就会发现我俩是你们高攀不起的存在<br>
>--- 私奔了？<br>
>--- 我都快忘了他俩了<br>

[365] 李皓无奈，许久才道：“没死就行，想不到大离王胆子这么大，也没想到，西方女王，居然嫌弃天方不够她祸害的，她又去哪祸害人了？”
>--- 应该是去云霄大世界了，埋个笔<br>
>--- 以前女王，现在西方女王！大离王你神在李皓这哪，西方女王，那算了，多交几个伙伴吧。。。坑死他们<br>
>--- 紅月吧<br>
>--- 运道<br>
>--- 祸害另外的八阶大宇宙去了[fn=31]<br>

[366] 替一方世界悲哀了一下，西方女王，扫把星！
>--- 胸大无脑[fn=4]<br>
>--- 。。。又没坑过你，捡了便宜还卖乖<br>

[368] 她去了哪一方世界，哪一方世界，搞不好要倒霉的。
>--- 是不是为新地图埋伏笔？<br>
>--- 看样子，是去了云霄了，主角未到，女王先临<br>
>--- 西方女王，霉道九阶<br>
>--- 那要是去缅甸北部呢？<br>
>--- 他捅过女王，用手[fn=31]<br>
>--- 女王真惨<br>
>--- 赤阳？<br>

[371] 叹息一声，摇头，原本还想着帮这俩晋级的，这俩才是真半帝，看样子，不需要了。
>--- 他不走哪有后面的一介武夫武王<br>
>--- 我用不到一分钟看完了没营养<br>
>--- 什么时候复活自己的父母？这个实力应该可以了吧。<br>
>--- 人在混沌已经piao到失联<br>
>--- 人在混沌漂泊已失联…<br>

[372] 可惜了！
>--- 女王继续祸害混沌给耗子开新副本<br>
>--- 卧底去了<br>
>--- 其实还可以抢救一下<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 卡bug，线封闭小世界，流速不一样了，打破壁垒一半在里面一半在外面，学习时光奥秘给他堵住，然后感受时光奥秘，或者拿着道旗挤进去学个500年，出来直接四方玉之主<br>
>--- 我感觉这不就是时间秘境？时光之力复杂吗？这小世界都是这样啊。把小世界封闭了，流速变不一样了在里面走道琪多好，或者打破壁垒一半在外一把在里学习时光奥秘<br>
>--- 回忆起很多之前的人和事<br>
>--- 庆幸了<br>
>--- 一下子都未完待续了，看太快了，可惜了！<br>
>--- 大里王月神痛苦道:你早说呀<br>
