
[-1] 第506章 世界之源（求订阅月票）
>--- 活了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 老鹰你没求月票我都送了给你，还以为你不会更新呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 爽歪歪<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了<br>
>--- 老鹰尾了！<br>
>--- 我靠！提前结束假期了啊？！<br>

[1] 空寂最终还是克制了欲望。
>--- 上一章是啥来着，搞忘记了<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 不是说今天请假吗，咋偷偷更新了<br>
>--- 1<br>

[3] 李皓，居然在崩断时光星辰中的道。
>--- 时光宝宝也算是有点灵智了的吧！这是虐杀生命啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[6] 當李皓要崩斷時光之道……空寂覺得，區區一個七階，算什麼？
>--- 有一種感覺  李浩漸漸的不在乎很多事情了  
包含時光<br>

[12] 在李皓面前，他还是压下了心中贪欲。
>--- 果然爱情的力量是伟大的<br>
>--- 所以人生有一好友是特别值得珍贵的，相互借镜，砥砺前行，共同成长，这道侣好呀！<br>

[24] 寂灭不知道，李皓也不清楚。
>--- 空寂 寂灭 自己都能弄混<br>
>--- 寂灭:捉我干啥，我真不知道啊<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虾<br>
>--- 空寂？<br>

[34] 可今日 李皓却是直奔宇宙深处而去 寻找大道之源而去，他想看看 这地方的大道之源 到底在哪 到底什么样的？
>--- 还有是什么状态….<br>

[43] 而银月，实际上是李皓铸就了这样的道河，洪一堂和乾无亮，不管乐意还是不乐意……最终，大道都和万民连接到了一起。
>--- 人黄道<br>

[44] 此刻，李皓速度极快。
>--- 水1<br>

[48] 他速度极快！
>--- 水2<br>

[53] 这个速度，无人阻拦，任由自己驰骋的情况下，也飞行了一段时间才抵达了尽头，可见这一方宇宙，到底有多大。
>--- 大吗ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？<br>

[71] 又或者……和我的一些想法一样，这一方宇宙，其实被你抛弃了？
>--- 万族是被抛弃的吧<br>

[80] 天方之主他们，离开此地起码百万年了！
>--- 上次，道旗说十亿年，果然是流苏比不一样啊[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 时间流逝不一定一样<br>

[91] “也许……我可以计算出来！”
>--- “你有什么长处吗？”“我心算很快”“334x619=？“8349”“答案不对啊”“但是我很快”<br>
>--- 数学考试中的我也是这么想的<br>

[117] 南拳此刻，所镇压的道蕴之地，正是盘龙井，此地的那位龙族道人，擅长肉身之道，这时候，也在爆发道蕴，盘龙井的道蕴，李皓并未彻底抽走。
>--- 这些道蕴之地不是都毁了吗<br>

[119] 此刻，南拳哈哈大笑，欣喜若狂，他附近，还有几位强者，比如修金身的周署长也在这附近，只是，南拳觉得，自己收获极大。
>--- 日常乳南<br>
>--- 南拳觉得自己又行了<br>
>--- 别啊，别让南拳宝宝又在临门一脚的时候给截了胡….<br>
>--- 然后转眼又被殴打<br>
>--- 武夫的迷之自信<br>

[124] “哈哈哈……老子恐怕要成第一个二阶帝尊了……”
>--- 不說還以為你要成9階了！[fn=41]<br>
>--- 打脸 啪<br>

[125] 不算原本就晋级帝尊的那些人，南拳觉得，这一次新晋帝尊，也许自己能再次反超大家，成为第一个进入二阶帝尊层次的存在。
>--- 什么时候辱南不是日常了<br>

[136] 这一刻，浑身金光闪烁。
>--- loll<br>

[143] 话落，大吼一声：“世界之源好像就在此地！”
>--- 世界之源在盘龙井这，真的要撑爆了的节奏….<br>

[147] 此刻，他当然也感受到了不同之处，哪能不知道，一处废弃的道蕴之地，大概率不会存在如此浓郁的大道之力，用脑子想想，也知道不对劲了。
>--- 秦凤青本青？<br>

[155] 之前他还发现世界之源所在，此刻，听到了南拳的吼声，迅速朝盘龙井飞去。
>--- 是不是少了一个字，‘还没’？我看快了？<br>

[184] 可现在……九阶世界有！
>--- 种子怎么好像也类似，但新武也不应该是九阶吧，不然不可能只承受这么点帝尊<br>

[192] 至于空寂要复苏……那也是空寂的事，此刻的世界之源，显然是感受到了世界即将覆灭，面临生死危机，所以这一刻，不顾代价，赋予了这些道蕴虚影生命力。
>--- 9阶大世界就是牛逼！<br>
>--- 因为不知道空寂寂灭天方世界后还会再复苏世界，所以天方大世界的世界之源的自我保护机制被启动了….<br>

[195] 甚至，还有一些七阶，乃至于八阶的威压浮现。
>--- 玩大了！<br>

[227] 自己好歹没众叛亲离，云霄这边，雾山这位二号人物都跑了。
>--- 互相瞧不起<br>
>--- 对对对，没有众叛亲离，全死了而已<br>
>--- 云霄心想，自己好歹只是众叛亲离，这红月之主却是丧家之犬了。<br>
>--- 新一轮映红月[fn=31]<br>
>--- 你都没人跑了<br>
>--- 是啊，你自己整个一天煞孤星手底下人都死的差不多了……<br>
>--- 哈哈哈，大哥不说二哥<br>

[232] 耀阳看向他，光明之主皱眉道：“可能……惹出了一点麻烦！我就知道，小孩子太年轻，压根不懂事，那边一群人，都很年轻，年纪最大的雾山，之前也只是副手，并未真正当过世界之主和大道之主……”
>--- 光明之主：都是熊孩子坑爹给惹出来的麻烦啊！<br>

[233] 说到这，有些无奈：“走吧，明堂可能惹祸了！”
>--- 拿着擦腚纸和钱<br>
>--- 寂爹: 又要帮儿子擦屁股了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 搞什么名堂<br>

[248] 光明帝尊迅速道：“这只是其一！真要只是如此，我们四方世界，早就吞噬了天方了，直接瓜分好了！”
>--- 你当爹的啥都明白，又了解自己的崽，怎么不事先告诫一下？还是说自家的崽惹祸也能罩的住？<br>

[279] 此刻，对方为了保儿子，插手其中，只能对抗那些虚影，对抗整个天方世界之源，一旦被纠缠了……红月和云霄两位八阶，可就有用武之地了。
>--- 偷光明家？<br>

[282] 红月之主却是笑了一声：“光明，不用威胁谁，你若是真敢主动开战，我红月虽然破落了，可也不会让盟友忌惮，内讧……这样的事，已经有过一次了，你若敢出手，莪就是加入了云霄世界，又如何呢？”
>--- 这是和肘子联动了？？你俩有事儿！<br>
>--- 莪？杀马特？<br>

[286] “试试又如何？”
>--- 云霄之主:“你俩在这演我呢 →_→”<br>

[295] 银月王这些家伙，到底怎么想的？
>--- 比当爹的都大方<br>
>--- 真爱！<br>

[296] 好歹也是一方九阶世界，你们就这么给我儿子拿来寂灭练手吗？
>--- 世界的存在就是拆了装，装了拆的<br>
>--- 星星了，混沌里怎么还有你们这么讲义气的人<br>
>--- 练手了大的以后省的惦记要不把光明寂灭然后拆了试试，这是为你好，或者以后对抗混沌意志会联手寂灭所有世界毕竟世界都是混沌的儿子肯定会有后手，然后对付混沌意志^O^<br>

[306] 光明之主这一次不再避讳否认了，笑了起来：“怎么会呢？新武……也需要盟友的，我和人王沟通过，还算聊的不错，云霄，你想知道我们沟通了什么吗？”
>--- 隔着玩狼人杀呢<br>

[307] 云霄之主面色有些阴冷：“小心被反噬了，那可是养不熟的狼！”
>--- 搁这自我介绍呢？<br>
>--- 若和新武联盟，肯定不会吃亏<br>

[310] 几位八阶强者，只是在这嘴上交锋，并未真正出手。
>--- 几位都是嘴强王者[fn=33]<br>
>--- 可惜岐水帝尊被灭了，这些八阶帝尊就只能打打嘴炮….<br>

[315] 无数的银月修士，瑟瑟发抖，之前进入天方，他们还没察觉到什么，只觉得银月侯夸大其词了，哪有很多强者？
>--- 本土世界至强者说话都不信，无知者无畏啊，这坐井观天是坐实了！要不是主角光环罩着分分钟化为飞灰<br>

[322] 此刻，光明剑、巨螯几位帝尊，倒是在这抵御威压，依旧难以全部抗衡，被压制的厉害，光明剑浑身冒汗，大汗淋漓之下，脸色惨白一片。
>--- 光明大妈: 寂哥他爹，救我！我帮你再生一个！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我看漏了，巨鳌什么时候进的帝尊？还真是靠放屁？<br>

[325] 世界之源，居然还有这能耐！
>--- 九阶的可以复苏所以世界中帝尊的投影，那混沌逼急了是不是复苏所有世界的甚至死去的世界投影更或者死去帝尊的投影所以十阶联手镇压混沌意志以防祂搞事？<br>

[328] 黎渚那边，一本黑色书籍，也随之弥漫天地，雾山帝尊也是暴吼一声，五指镇压而下，森兰之主的森罗地狱，随之出现！
>--- 总觉得两本书有关联<br>

[334] 与此同时，另外五处地方，包括被毁灭的火行山区域，忽然爆发出一股威压，五股能量，眨眼间，融合成了一方五彩斑斓的道域，直接将黎渚的黑暗之书镇压了下去！
>--- 袁霸天不爆发一下？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 五彩斑斓的黑<br>

[335] 光暗道域，五行道域！
>--- 袁硕：有我的机会没得<br>

[337] 下一刻，又有虚影浮现，一道接连一道，又是一阵融合，森兰界主陡然闷哼一声，剑尊也是微微变色，就在这时候，天地之间，好像浮现出了一方阴阳太极鱼。
>--- 方平迷路了？<br>
>--- 耗子升七阶的机缘出现了，看来真快完本了，阴阳，开万界的能量，量身定制<br>

[339] 空寂也忍不住骂了一声：“天方还有阴阳两道强者？”
>--- 骂了，但好像又没骂<br>

[355] 说的凝重，可说出来的话，却是让人苦恼，你是空壳子……你说的这么大声干嘛？
>--- 我知道错了，你吼我干什么<br>

[356] 剑尊对他不抱希望了，瞬间将目光投向李皓……此刻，也许只有时光才能镇压了。
>--- 现在压力来到李皓这边<br>
>--- 9999道大道浮现，说不定对李皓的万道道域这是一次大机缘….<br>

[363] 只是……我没足够的大道能源啊！
>--- 你爹在外面呢<br>
>--- 富二代爹在这呢，知道要能量走生死能不给吗？<br>

[365] 要不然，走就走好了，走生死道，也是他之前预期的，可这不是没准备好吗？
>--- 你爸不在旁边看着呢吗<br>

[368] 南拳几人，此刻都是被无数能量充斥着，感觉都快撑死了，南拳此刻，也是苦恼无比，我要进入二阶了，可一点不开心啊！
>--- 就要进入娥姐了，怎么没有一点开心的感觉？<br>
>--- 就要到了（二阶），怎么一点都没有舒服的感觉啊？<br>

[373] 此刻，他隐约看到了一颗心脏一般的玩意，很是巨大，心脏之上，好像浮现出一道道虚影，那些都是昔日从天方走出的强者。
>--- 南拳要雄起了<br>

[377] 而南拳，更震撼的是，整个心脏附近，无数的大道结晶，甚至化为了大道结晶的矿脉，直接固化，环绕了整个心脏，多到无比的大道结晶，才是世界之源，为何可以迅速赋予那些虚影力量的关键。
>--- 这大道结晶矿脉是我的了<br>

[388] “老周……你多吸一点……”
>--- 银月武师也有觉得大道之力，吸太多了变不香了的时候….<br>

[391] “贺勇，你会成为咱们这一批人，第一个进入三阶的帝尊……加油，祝你早点晋级！”
>--- 谁都怕成为第一个晋升三阶，然后被撑爆了而亡的案例….<br>
>--- 谁晋级早就死的早<br>
>--- 进入三阶的南拳开心的流下了眼泪<br>

[392] 南拳闻言，顿时气急，大骂一声：“老子祝你马上三阶巅峰！”
>--- 咔咔，你指定得不了什么大病[fn=31]<br>
>--- 我也祝他们身体健康嘿嘿<br>
>--- 哈哈哈，太搞笑了<br>

[393] 多恶毒的诅咒！
>--- 哈哈哈，刚才头打的跟烂蛋似的要晋级。现在对能量嫌弃的一比[fn=4]<br>

[394] 三阶巅峰，升无可升，必然被撑爆的！
>--- 赶紧净化！放出来！把天方的帝尊们恶心死！<br>
>--- 李皓不是缺能量吗？这不顶上？<br>

[397] 关键是，现在天方之主虚影还没出现，一旦出现……大家都得玩完！
>--- 到点了<br>
>--- 还不更<br>
>--- 今晚不更么？<br>
>--- 太特么会断章了[fn=15][fn=56]<br>
>--- 哟<br>
>--- 二猫和黑豹表演的时刻到了，请开始你们的表演<br>
>--- 更新三个小时了，一路翻下来没一个上热评的，热评的标准其实到底是什么？<br>
>--- 李浩:正愁着缺能量呢，你这就是雪中送炭啊！<br>
>--- 李皓把时光大道拆了送给天方大世界之主，让他完成万道合一，自此天方大世界复苏，李皓也继承了空间大道，并掌时光暨空间二大道….<br>
>--- 李浩最后和天方之主一样 放弃自己世界 拿去养剑 诞生了万族  天方把道棋留下来 李浩把苍穹剑留下了<br>
