
[-1] 第507章 错过的机会（求订阅月票）
>--- 已投<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 字多读者多！加油老鹰🦅！<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 来了老弟。<br>
>--- ？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于来了<br>

[2] 无数的虚影浮现在天地之间，镇压四方。
>--- 。<br>
>--- 这是啥字<br>

[8] “好多大道结晶！”
>--- 空寂：真的一滴都没了<br>
>--- 感觉此处可以开车[fn=31]<br>

[13] 此刻，他很想知道，到底有多少，于是，他开口了，坐在大道宇宙中央，声震天地：“南拳师叔，数一下，到底多少大道结晶？”
>--- 南拳妈妈<br>
>--- 南拳：不能因为我数学好，李皓你就只顾着发财，不管我们这些老家伙的死活呀！<br>

[23] 我快挂了 我真感觉我要到三阶了，一旦到了三阶，迅速攀升至三阶巅峰……我可能会成为有史以来，第一个被撑爆的帝尊。
>--- 没事的，都可以复活的！哈哈哈….<br>

[25] 别人想要要不得，我居然会被撑死。
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 所以说，凡事过犹不及<br>

[36] 此刻，他盘坐大道宇宙，感知四方，判断了一番，又开口道：“周署长，再帮我感知一下，这世界之源，每分钟汲取多少混沌之力，转换多少大道结晶！”
>--- 税局:不对账，你做假账，跟我们走一趟<br>
>--- 皓子: 毕业这么多年了，居然还要做数学题！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[51] 那剩下的9000多亿大道结晶去哪了？
>--- 世界之源:你特喵的税局查账是吧<br>
>--- 世界之源：憋质问我了你个资本家<br>
>--- 应该是被天方之主转移到天方帝尊们现在所处的空间了吧….<br>

[54] 下面的人，都欲生欲死的，可上面的李皓，在做数学题。
>--- 学好数理化走遍天下都不怕！啦啦啦啦啦～<br>
>--- 数学家“三个洞，进那个洞情绪价值收益最大呢”<br>
>--- 感觉欲生欲死不太正经[fn=31]<br>
>--- 李浩：宇宙的尽头是数学！<br>
>--- 做题家<br>

[55] 此刻，空寂都快被自己寂灭掉了，却是也保持了足够的冷静，迅速开口：“皓月，你想计算什么？天方还是有一些额外消耗的，早些年，天方动荡，有人想夺取天方……天方世界好像也曾自我保护过，当然，具体的我不清楚，不过应该有不小的消耗。”
>--- 想起了绝代双骄里牛鼻的邀月宫主<br>

[63] 接近9000亿的大道结晶啊！
>--- 自然是在空间道主的小后门空间里呀<br>

[66] 好像没人觉得有什么不对，因为大家不知道，九阶世界之源，到底能诞生多少大道结晶，可现在，世界之源出现了，按照汲取的速度来看，是能诞生这么多的。
>--- 现在这个不是真的世界之源？<br>

[69] 何况，现在局势危险，若非李皓威望足够，南拳和周署长能打的他师父都不认识他。
>--- 主要是打不过了<br>
>--- 袁硕:为什么要打我<br>
>--- 明明是因为打不过<br>
>--- 南拳[fn=47]👊：如果不是打不过他<br>
>--- 袁硕：不用打我也不认他<br>

[72] 世界之源，還在燃燒大道結晶，鎮壓諸多強者，空寂眼看著就要被反噬而死了，而此刻的李皓，卻是依舊在做著簡單的數學題。
>--- 天方要成十階？<br>

[80] 这……谁会特意去算这个？
>--- 人会记得自己吃过多少块面包么<br>

[87] 六阶的话，大概只需要七阶的一半，晋级七阶是个大头，那就算50亿。
>--- 前面银月用了几十个世界和60亿，说不够升级的，现在六级又大约50亿了<br>

[99] 此刻，空寂不得不开口了，他想知道，李皓到底在盘算什么？
>--- 在盘算简单的数学题<br>

[115] 连九阶帝尊，都做好了失败的可能性，准备带着所有人回归……甚至做好了肉身和能量都被摧毁的下场吗？
>--- 卧槽，大地图要来了<br>

[123] 对方，是空间之主，并非时间之主。
>--- 因果来说，现有因才有果，你这个哪个是因，那个是果<br>
>--- 因果来说，现有因才有果，你这个哪个是因，那个是果<br>
>--- 空间之主一直在找时间之主，会不会就是在找李皓，不是空间之主顺流时光而下看到了百万年之后，而是李皓回溯时光，逆流而上，接触了空间之主，告诉了他一些隐秘，当然 肯定会有限制，然后所谓李皓欠下的人情其实是空间之主欠李皓的，李皓借力的时候一点阻碍都没有，是在还人情[fn=4]<br>

[128] 顺着长河，无需窥探什么，只需要判断出，使用时光的家伙，来自百万年后即可！
>--- 天方之主在等时间之主出世<br>
>--- 伪轮回环<br>

[129] “刚好这个时间点，凑够了回归的能量……不会和我有关吧？”
>--- 当然不会，只是和老鹰有关。<br>

[141] 就在此刻，南拳惊恐大叫：“我三阶了！”
>--- 南拳: 皓子，我坟头要长草了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 耗子呢 耗子呢 救一下啊[fn=58]<br>
>--- 我要寄了！<br>
>--- 南拳：我快爆了！！！<br>

[142] 没有哪一刻，有现在这么惧怕升级，他都急了，直呼其名，平时还会假情假意地客气一下，喊一声侯爷，现在，那是直接喊名字了！
>--- 虚情假意？你好啊！南连长！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[143] 你干嘛呢？
>--- 我也没搞懂，为什么在那装逼，有什么打算直接说出来就是了！一群人在那等死，他在那装逼，合适吗？<br>
>--- 别打扰，算数学题呢<br>

[146] 就算我不被撑死，你好基友空寂，眼看着自己也要挂了啊！
>--- 李浩的后院这么卷吗？帝尊起步，而且要按帝尊的实力来排大小？难道不应该按结婚的时间来算吗？林红玉才是大房。<br>
>--- 空寂：丫的撑死你，什么好基友，明明是大房！<br>
>--- 那是好基友吗？那是大老婆啊！<br>

[148] 此刻的李皓，看着面前的大星，微微凝眉：“天方要回归吗？难道你带走的人，全部战死了不成，此刻还有意志残留，你想让我接引他们回归？若是如此……恕我直言，太难了！我不知他们在何处……我在这，只能通过一些道蕴之地，逆流至百万年前，你可不要告诉我，需要通过百万年前的一些交集，将他们牵引回来……开玩笑！”
>--- 顶级打手即将出现，李侯爷出行，后边跟一堆八九阶的超级打手😄<br>
>--- 人皇上游抵御仙族进攻的感觉，混沌要崩溃了么，还是有吞噬混沌的生物或危机在侵袭？<br>

[149] “我只是借力了两次，一次六阶之力，一次七阶之力，还有听了两次道……可别闹。”
>--- 玩归玩，借归借。别闹，<br>

[150] 李皓摇头不已。
>--- 你微笑时很美？<br>

[162] 李皓翻了个白眼：“吼什么？空寂都快死了，都没你着急！入了三阶，给你节省了多少时间？不知道开心，还一个劲的瞎吼！”
>--- 老大不小了，不知道稳重点<br>

[166] 其他人，倒是还算安静，他们自然知道李皓的性格，肯定不会不管的，既然到现在还没下来，肯定是有自己的打算，也就南拳这家伙，没事大吼大叫的。
>--- 南拳:我是氛围组第一人。<br>

[172] 麻烦目前还不算大，最惨的就是空寂，因为缺乏足够的大道结晶，一旦被寂灭之力寂灭掉，也许无法复活了，因为没有足够的能量。
>--- 寂哥: 皓子！没事儿！我还有个爹！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[177] 李皓看了一眼大道星辰，之前，自己感知到了一些被窥探感，所以自己来了这里，一直感觉，自己被人窥探了，可若是真的被天方之主窥探了，自己会这么轻松感知到吗？
>--- 投进你的世界去<br>

[192] 李皓并不慌乱，指了指后方：“此刻，空寂道友陷入了危机之中，我们正在想办法拯救他……四位七阶帝尊，不是真的束手无策，只是不愿反击，导致整个世界反抗力越来越大……但是，你敢出手，光明之主也在这，若是红月帝尊觉得，你和云霄之主，可以挡住四位七阶……不，五位七阶，一位八阶的联手，那就尽管对我出手！”
>--- 这种话好啰嗦<br>

[205] 众人心中微动，红月之主冷冷一笑：“你得到了一些天方的传承，获得了天方的一些传承之力，所以可以自然开启，还需要多问什么吗？”
>--- 老甘龙：“蠢～”<br>

[207] 此刻，迅速道：“前辈慧眼！”
>--- 灭了人家老巢，还假情假意喊人前辈……<br>
>--- 此刻，迅速道：“啊对对对”<br>

[212] “对云霄帝尊而言，对那些七阶之主而言，甚至对红月前辈而言，一方复苏的九阶宇宙，才是大家所追求的！此刻，趁着现在，道蕴短暂复苏……若是诸位愿意帮忙一二，将这些道蕴虚影全部镇压，一一对应，输入天方大道宇宙对应星辰中，可以加速整个宇宙的复苏速度！”
>--- 这就是百万年的算计吗！？
如果是，也确实挺🐮<br>

[217] “我们做一个交易……大家一个个进入天方世界，一个个去击溃那些强大的道蕴虚影，我会帮诸位将虚影之力，投射到对应星辰之中……星辰出现复苏，诸位，可以挪移星辰，进入自己的大道宇宙之中，如此一来，诸位道主，可能会具备开启天方宇宙，甚至……复苏天方宇宙的机会！”
>--- 每个人都放一个炸弹在身上<br>
>--- 这因果你们也背一背<br>
>--- 不能让我一个人来承受<br>
>--- 给所有人埋上炸弹！<br>
>--- 然后顺便让天方所有人意志回归，重新复活是吧[fn=31]<br>

[219] 从而，可能具备随时开启天方宇宙的机会。
>--- 贪婪是一定会死人的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[231] “那不行，前辈和我们关系匪浅，大家未必会信，有人愿意尝试一下吗？银月，也不会无故得罪除红月之主外的其他高阶帝尊！”
>--- 每一句话都在暗示:别人算了，你红月敢进去，你之前说的就要变真的了（<br>

[240] “因为我，就是如此做到的！”
>--- 这又得坑死多少人呀<br>

[248] 这位七阶帝尊，还是有些忌惮，沉声道：“我们这些七阶世界，很少参与新武、红月、云霄、光明世界这些强大世界的争锋，所以，如今混沌中，新武的敌人，也只有那些八阶世界，可若是你敢主动算计我们……也许我会出事，可是，新武会失去所有混沌世界的信任……那时候，你们就因小失大了！”
>--- 新武失信，和我银月有什么关系<br>
>--- 新武失去信任，和我李皓有什么关系<br>
>--- [fn=31]先灭看戏的，不是正常操作嘛<br>

[250] 他再次开口：“诸位前辈，我名李皓，也就是你们口中的银月王……今日，我说出的话，绝无虚假！我这人，也许实力微弱，可说出的话，当众所言，不会有虚假的，大家第一次和我做一些交易，也许会很担心，以后，大家就会习惯了，我向来言出必行！”
>--- 言出法随<br>
>--- 李皓说话从不虚假，只不过必有坑就是….<br>
>--- 耗子：我是好人，有锦旗作证<br>
>--- 敌人都没了<br>

[260] “得罪了新武，再得罪光明，散修八阶是很可怕……可是，也坏了在场所有七阶八阶帝尊的计划，前辈会死的很惨的！”
>--- 是要成为过街老鼠人人喊打的节奏….<br>
>--- 千夫所指无疾而终<br>

[269] 至于世界之源附近的大道结晶……一方九阶宇宙和不到百亿的大道结晶对比……傻子也知道选哪个！
>--- 这就一个阴谋之地。李浩要拉着所有人一起玩……<br>
>--- 傻眼了吧<br>

[270] 李皓的目标，绝对不是这些大道结晶！
>--- 红月依旧如此优秀，完美避开正确答案<br>

[274] 那七阶之主，脸色一冷，也没多说，看了一眼不远处的暗魔岭，此刻，光暗结合，正在爆发道域，镇压强者，他低沉道：“我要暗使虚影！”
>--- 够贪！不管皓子真假，千金买骨还是需要的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[284] 这位七阶之主有些紧张了，李皓回应：“当然，我又镇压不了七阶之力，否则，倒是不需要前辈出手……现在，只能依靠前辈自己出力，将七阶之力封印进入其中！”
>--- 皓子: 暗使前辈，就是这位偷你家的星辰，和我无关哈[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[301] 下一刻，他狂喜之下，忽然钻入一方大道宇宙之中，二话不说，直接遁走了！
>--- 连个名字都没有<br>
>--- 连声感谢都没有的啊….没礼貌！<br>

[312] 那七阶帝尊，什么也不说，直奔界门而去。
>--- 七阶现在都不配有名字了么[fn=11]<br>

[315] 他直奔森兰之主那边，开口道：“我要至阴之道使者的道蕴投影！”
>--- 原来是单身狗界主<br>
>--- 阴，，，道使者？？？<br>
>--- 这楼有人开车没<br>

[317] “足够了！”
>--- 贪得有分寸的人，估计有活路[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[328] 红月之主眼神有些阴冷，考虑一番，传音道：“若是你我……分开进入，一方有难，另外一方，愿意全力以赴解救另外一人，还是有希望拿走一颗星辰的！”
>--- 拿走。？？呵呵，到时候天方全面复苏，这些拿了星辰的，全是傀儡，天方一回归，降临的时候就是占据你们身体的时候，连能量都不需要了。全是傀儡。<br>

[331] 因为天方宇宙此刻寂灭了，无主的，没有主人控制，这些高阶帝尊的大道星辰，肯定是可以开启的，若非上次没办法给这些星辰充能，大家早就这么干了。
>--- 现在只是让你们代为保管<br>
>--- 可惜是有主的啊<br>

[338] 李皓传音一句：“这些星辰，虽然寂灭了，未必就死了！”
>--- 这都是天方那些人回来需要的能量阿，怎么可能让自己人当这老母鸡给别人下蛋<br>
>--- 能量盘都是给天方还账的<br>
>--- 这是给在场的人身上埋个定时炸弹<br>
>--- 先埋个雷，日后有人来拉清单[fn=31]<br>
>--- 耗子开始盘所有人的大道宇宙了[fn=8]<br>
>--- 卧槽，搞一波大的，到时候一起回归<br>

[343] “可以，有天方之力，稍微感悟一下大道，都是天才，否则无法成为七阶之主……不说多，开启几次还是可以的。”
>--- 借鸡生蛋吧。？？<br>
>--- 风险需要分担，天方回归一一会找上门<br>
>--- 开启需要能量开启几次就从寂灭中复活了<br>

[345] 剑尊有些疑惑，此刻，却是没再询问。
>--- 老李头: 算了，不想了！我负责干活和擦屁股就是了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[352] 只是一个个的，看着那些强者们，带走天方的大道星辰，都有些舍不得，有些遗憾，有些痛苦，好像自己的宝贝被人夺走了。
>--- 把技能一个个的都洗了<br>
>--- 那是烫手的山芋<br>
>--- 别舍不得啦，被带走的大道星辰基本等于未爆弹或是定时炸弹….<br>

[353] 连空寂，都有些忍不住，暗骂一声，你让我爹给个10亿大道结晶，不就完事了吗？
>--- 大孝子<br>
>--- 孝死了[fn=10]<br>
>--- 爸爸，打钱！速度！速打钱！<br>

[357] 而就在这一刻，混沌之中，光明之主轻咳一声：“那个……我可以进入吗？”
>--- 皓子: 叔来了，当然没问题！顺便把你儿媳也接走吧！[fn=4][fn=4][fn=4]
光明大妈: 我不做太子妃，我要做就做二娘[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[360] 顺带着，我也取走一颗星辰如何？
>--- 心里想：儿子已经不危险了，带走一颗星辰才是主要的<br>

[361] 此刻，忽然都觉得有些尴尬……自己身为明堂的老父亲，一直在想办法救儿子……结果，人家不需要，一个外人，在想办法救儿子，还付出了整个天方宇宙的控制权……不得不说，他这个当爹的很是尴尬。
>--- 赶紧原地结婚 星辰就当聘礼了<br>
>--- 聘禮<br>
>--- 这不赶紧订婚，这么好的男人不多见<br>
>--- 儿子你对象不错，值！你出事了，真救你不惜一切，我当爹的满意极了^O^我救你他也给礼物的^O^<br>
>--- 如果这都不算爱……<br>

[364] 红月帝尊眼神阴冷无比！
>--- 一章几次眼神阴冷<br>

[365] 李皓却是无所畏惧，看着红月帝尊，冷笑：“所有人都可以取，唯独你，不可以！你一个没有大道宇宙的人，若是取了，直接霸占着不走，我倒是不好收拾你！”
>--- 万族里那个被时光之主杀掉的血祖到底是不是红月……李皓开万族的时候保底9阶以上了…红月才八阶…<br>
>--- 哈哈哈，过街老鼠又被针对了个寂寞！<br>

[368] 红月之主怒不可遏，又觉得无法发泄愤怒，甚至无法感受到愤怒……一时间，情绪极其的复杂。
>--- 红月的愤怒情绪被耗子拆掉了[fn=60]<br>
>--- 这就叫情绪不连贯了吗？[fn=31]<br>
>--- 所以红月也是继承了大道宇宙核心，不会构建复原，由此可知，战天帝和天方之主🐮🍺<br>

[376] 连耀阳帝尊，都进入了其中，镇压了光明使者，解放了剑尊，对方也没太过忌惮，毕竟空寂还在这，只是有些不好意思地，取走了一颗光明星辰。
>--- 皓子真有你的，明明是你要坑人，被坑的一个个还不好意思起来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[379] 关键是，大哥还让我带走了光明星辰，更丢人了！
>--- 太丢人了，要不我也不干了吧[fn=59]<br>
>--- 带走的估计都是定时炸弹吧，呵呵<br>
>--- 云霄:光明，看好你家耀阳，莫行雾山之事！<br>

[383] 这一次……我可不欠你的。
>--- 分散矛盾了～<br>
>--- 估计跟新武很相似，天方在冲击什么东西求解脱，然后全算灭亡，但是有双宇宙存在类似于意识分身存在阴间，然后借尸还魂，至于阶位可以通过大道结晶恢复<br>
>--- 不会是让天方那些人直接鸠占鹊巢吧。<br>
>--- 哎呀呀，没看明白……<br>
>--- 怕不是要借‘尸’还魂了～<br>
>--- 我也看不懂<br>
>--- 神马情况？<br>

[387] 那无数雕像所在，那睁眼的雕像巨人，此刻，仿佛也看到了一切，许久，一声低微的笑声，传荡而出。
>--- 这大概就跟万族之劫里面36古城的效果一样，要么镇压要么封印。<br>
>--- 雕像？被谁做的<br>
>--- 嗷嚎<br>

[388] “有趣！时光的修士……都如此的有趣……”
>--- 这个都有趣，应该指的是战，因为时光是战编制的，而战也跟天方之主论过道，耗子只是继承，还没到自己编制，算是时光二代吧<br>
>--- 战，之前道旗不是说过，有个六阶和天方之主论道过<br>
>--- 战怕不是6阶直接跑到另外一个副本玩了<br>
>--- 都字<br>
>--- 这个都有趣，应该指的是战，因为时光是战编制的，而战也跟天方之主论过道，耗子只是继承，还没到自己编制，算是时光二代吧<br>
>--- 战，之前道旗不是说过，有个六阶和天方之主论道过<br>
>--- 还遇到过别人<br>
>--- 时光修士，战，自杀了<br>
>--- 天方之主还见过其他时光道的修士[fn=31]<br>
>--- 这个都字，不赖，战也来过。<br>
>--- 这里写的是“都”那应该遇到过战<br>
>--- 应该遇到过战<br>

[390] 原以为，这一次，是一次不错的机会，看样子……还需要再等等了。
>--- 混沌意志对世界有后手，天方空帝尊或许没有事但其他人不敌混沌意志被杀了，天方留有后手，早在事情发生前他看见到别的十阶帝尊下场或许已经决定晋升十阶决定留个后手，万一混沌动手他等待欠他一屁股债的李浩还债，十阶之后他要不被混沌意志囚禁了，要不是和其他十阶帝尊一起镇压混沌意志！<br>

[394] 若是你这一次配合……也许，你可以彻底执掌天方宇宙的，你若是知道了，还会如此坦然吗？
>--- 无所谓啊，别人的又不是我的，我要拆了自己盖<br>
>--- 这句话太小觑时光修士了吧<br>
>--- 要么天方之主当初发现成了九阶会出大问题，才选择带着子民离去，要么天方去和某地开战，或者镇压某地，导致对方可以通过天方之主反向入侵，他如此设局是让有人能掌控天方从而分担压力<br>
>--- 目标是小混沌之主<br>
>--- 直达九阶战的时光星辰都准备拆了，我在乎这个？？？<br>

[395] 他很想知道，若是此人知道这一切……会不会后悔？
>--- 耗子:你不要的我会看得上吗[fn=10]<br>
>--- 格局小了，是知道了才不会后悔<br>

[396] 这一刻，甚至有那么一点冲动，和他交流一下，告诉他，你放弃的，不单单是一些道蕴，还有……整个天方宇宙！
>--- 看不上[fn=31]自己培养的才听话<br>
>--- 那又如何，时光都准备放弃，别说天方了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不要告诉他，他会把大腿掐青的[fn=31]<br>

[397] 若是這一次，你願意配合我，也許，我會告訴你，如何徹底複蘇天方，如何執掌天方的，一步登天！
>--- 別人背上去的  
跟自己爬上去的不一樣啊<br>
>--- 你也说了是也许啊  时光耗子都不想要了 还天方呢<br>
>--- 也许<br>

[399] 罢了！
>--- 说白了就是级别不够，去不了新副本。<br>
>--- 啥意思<br>
>--- 意思就是这么个意思，具体是什么意思，就看你个够不够意思了。老鹰看似写了很多，又好像什么都没写，剧情看似推进了少许，仔细回味，好似未曾移动！<br>

[401] 放弃了这次机会，对方想见到我，也许……要很久很久了！
>--- 欲望之道，方平已经说了，曾看到过时光之力，但是克制住了自己，不想被时光所控制，天方之主百万年前已到九阶，肯定想挑战空间规则，挑战混沌规则，却不放弃空间之力，所以可能失败了。百万年前时光回溯知道李皓，想借李皓这只鸡下他合万道的蛋。<br>
>--- 看仔细一点 还是能看出来的 天方众帝尊估计已经死了或者快死了 被天方之主使用手段自封等待接引复苏 耗子猜对了 但是不愿意干 如果接受了 天方之主就会出现 引导耗子解决危机顺便执掌天方 这样耗子又欠人情了<br>
>--- 一年内见个面[fn=43]<br>
>--- 第二天，天方之主：“你怎么来了。”耗子：“？？？“<br>
>--- 今天还没有更新啊<br>
>--- 不久不久，马上完本了<br>
>--- 大胆点，200章[fn=33]<br>
>--- P2P将风险打包给卖给众多谷民[fn=31]<br>
>--- 耗不在乎[fn=31]<br>
>--- 老鷹上次說要很久皓子才升5階結果不到三天<br>
>--- 刚闭上眼，耗子来了<br>
>--- 文王既视感<br>
