
[-1] 第50章 新官上任三把火
>--- 哈哈，第一<br>
>--- 来了<br>
>--- 159<br>
>--- 可恶，让他装到了!<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 公平！公平！还是TMD公平！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 上任，鹅城<br>
>--- 打卡<br>
>--- 该死  被他装到了<br>
>--- 。<br>

[1] 银城巡夜人分部即将建立。
>--- 胸口碎大石<br>
>--- 养不养啊<br>
>--- 老鹰今天居然提前更新了
🦅，我给你表演一个胸口碎大石<br>
>--- 今天居然提前了，难以想象<br>
>--- 我建成一楼。<br>

[2] 7月28号，银月行省正式发函，公文下达，开始筹建银城分部。
>--- 6<br>
>--- 所以我们大胆猜测，老鹰有17天存稿<br>
>--- 还是热乎的<br>

[3] 消息一出，其他各城羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 银月行省32城，如今有巡夜人分部的，只有9城。
>--- 怪不得遭人嫉妒恨，就这比例，一旦与众不同容易招风。<br>
>--- 怎么才这么点，该不会是之前打算都迁走吧<br>
>--- 才这几个，怎么感觉这是要凉<br>

[6] 巡夜人数量有限，大多集中于大城，白月城人口三千万，耀光城人口破千万，其他一些城市，以前是以五百万人口为基础，才会设立分部。
>--- 我在想，3000万人的城市，搁现在，也就北上广深能比了吧<br>
>--- 地铁？<br>
>--- 所以银城刚好400来万<br>
>--- 我在想那么大的人口基数，超能诞生的为什么比别的组织少？要知道其他可是见不得光的，那么多人都想成为老鼠？？？<br>
>--- 能生也是个实力<br>
>--- 还行还行<br>

[7] 人口，是一个重要考核指标。
>--- 我们这一个县都300万了[fn=31]<br>
>--- 人口<br>

[9] 银城分部建立，这还是破天荒的第一次。
>--- 毕竟应该也只有一个银城<br>
>--- 1<br>
>--- 咋还重复了<br>
>--- 经典病句<br>

[11] 不止如此，这一次白月城也算是重视了，下派了三位超能者。
>--- 小明：我连名字都不配有吗？<br>
>--- 同境界战五渣<br>

[12] 而且不是新人！
>--- 副部长：拥有一次逃跑经验的老手。队员师妹：曾跟破百巅峰交手病成功逃离的老手。队员师弟：曾跟破百巅峰交手全身而退并且带人逃脱的大能。<br>
>--- 拥有过一次实战经验的老人物<br>
>--- 不要加感叹号来强调呀！<br>
>--- 也不是老人[fn=4]
因为仅一次之行<br>
>--- 确实不是新人，之前来过一段时间了<br>
>--- 神特么不是新人<br>

[13] 三位都是月冥层次的存在，据说还有一位月冥满月层次的强者。
>--- 王小明，你妈妈又给你送来你最喜欢的旺仔牛奶啦~<br>
>--- 小明：“就挺突然的，我特么……”<br>
>--- 小明：是的，众所周知，我是强者<br>
>--- 礼貌小明:你吗？<br>
>--- 上将潘凤<br>
>--- 王明终于满月了，快摆满月酒<br>
>--- N年后，当初三位超能镇压一方，庆幸当年被排去银城<br>
>--- 这样以后好给主角背锅 以后杀的强大敌人 都是巡夜人杀的 [fn=31]<br>
>--- 王明:我老倒霉蛋了<br>
>--- 小明：“就挺突然的，我特么……”<br>
>--- 小明：别骂了<br>
>--- 5级的都有了。2级不够看<br>

[14] ……
>--- 。。。。。。<br>

[17] 此刻的他，正在一座四合院中转悠，很大的宅子，建筑面积400多平，关键是还有个上千平的院子。
>--- 城市这么大吗<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 单身狗住这么大哦<br>
>--- 老鹰新家？<br>
>--- 在北京四合院是亿起步<br>
>--- 好家伙，黑豹跟着享福了，四合院都住起来了，李部长可以呀。<br>

[18] 独门独院！
>--- 独门独院难道不好？一大家子的，你是想天天买青橘不成？<br>

[20] 他忍不住转头看柳艳：“姐，你是不是太高估我了？”
>--- 姐你太看得起我了<br>
>--- 妇酬者联盟又来新人啦！<br>
>--- 小浩浩姐知道你可以的，技术性的指导姐姐来，你只要坚持住就行<br>

[21] 柳艳热情的非要给他找房子。
>--- 金屋藏娇？<br>
>--- 她想知道你住哪？<br>

[24] 我让你找个两居室就行，最好是一楼，如果不是一楼，那最好找个隔音好点的地方。
>--- 练武肯定得找平房，哪有在楼上练武的，太没公德心了。<br>
>--- 还要抗震<br>
>--- 隔音越好，想象空间越大嘛<br>
>--- 为什么要隔音好<br>
>--- 这样黑豹的叫声也就没有人能听得见了。嘿嘿。<br>

[25] 结果……一大早柳艳领着他来了这。
>--- 要被柳艳包养了[fn=31]<br>

[26] 这里处于银城DC区，算是富人区。
>--- 是不是还有个漫威区[fn=21][fn=21]<br>
>--- 那富商是银城外围的，不一定是银城的<br>
>--- 之前老师干掉一个霸占富商财产的超能，应该能有地<br>

[28] 来的时候，李皓就觉得有些不妥，这边房价很贵的，银城房价，均价3000多，而这边，已经达到了5000。
>--- 之前给过换算，一星币可以买一斤米，大概一星币差不多四到五RMB吧（我这边米价差不多就这么个样子，不同地区可能不同吧）<br>
>--- 快要不值钱了！要是迁徙了就一分不值了！<br>
>--- 快要不值钱了！要是迁徙了就一分不值了！<br>
>--- 我们县城现在房价都67千一平了[fn=12]<br>
>--- 这么贵的嘛？坐标浙江，50斤100来块钱<br>
>--- 相当于二线城市<br>
>--- 房产保值<br>
>--- 我靠，这么便宜的嘛？？<br>
>--- 一星币等于一斤米，在现在超市一斤米普遍价位3-4块，有的贵点的6-8块，谷子就是差不多一块一斤，行情最高点1.5顶天了，而这小说里面可能是未来几十年后的地球，甚至上百年后，所以物价又需要变，这就不需要那么纠结货币方面的问题<br>
>--- 房子的价格，不单单是房子的价格，还有周边的配套设施价格，比如公交站、地铁站、学校、医院等等。所以别墅的房价，单价要比一般房价便宜三分之一以上。<br>
>--- 一星币两，三块左右<br>
>--- 之前给过换算，一星币可以买一斤米，大概一星币差不多四到五RMB吧（我这边米价差不多就这么个样子，不同地区可能不同吧）<br>

[29] 李皓在巡检司，他是三级巡检的时候，月薪2000星币。
>--- 这就是了，社畜辛苦一年买不到一个厕所。[fn=15]<br>

[31] 省吃省喝的，一年也能存个两三万，主要还是公家饭碗，很多东西可以报销，还有一些奖金，拿到手，一年存个两三万问题不大的。
>--- 想不通<br>
>--- 奖金才是一年到头最后到手的💰！工资只能满足日常开销！<br>
>--- 奖金才是大头<br>
>--- 老鹰想说啥，公务员工资就是净收益吗<br>
>--- 是不吃不喝存两三万<br>

[32] 纵然如此，想买个100平的房子，一般也要30万以上了，干个十年不升职，应该问题不大。
>--- 哪里这么便宜，我这十八线县城都7000多一平啊！<br>
>--- 都快破城了还这么贵吗<br>
>--- 公务员有公积金啊，买房跟工资有啥关系？国家都供了<br>
>--- 真幸福<br>
>--- 现在要是干个10年，能全款买一套房子也可以。可惜很难<br>

[34] 然而，在这地方，一个独门独院的大院子，这不得四五百万以上了？
>--- 作者你搞笑么、几个武者决定一个城市的生死、武者连个别墅都没、起步也是庄园好吧<br>
>--- 额这边房价5000，五百万的话，1000平米？<br>
>--- 比起汤臣一品还是差远了<br>

[38] 柳艳也在左看右看，东张西望，脸上带着笑容，不太在意道：“高估什么？你马上就是巡夜人分部副部长，在银城，也是排的上号的人物了！难道让你去住筒子楼？至于房子……你都是巡察使了，还怕没房子住？”
>--- 没房子住的巡察使🤣<br>
>--- 姐对你的咖位没有误解<br>
>--- 筒子楼：上班族的聚集地，交通选择多，人也多，贼鸡挤<br>
>--- 筒子楼太low，以你如今的社会地位住个别墅是对银城市民的恩赐<br>

[39] 李皓一听这话，有些咋舌道：“贪污？”
>--- 政治觉悟<br>
>--- 紧贴时事，政治满分<br>
>--- 真刑啊，可拷啊<br>
>--- 这？？？<br>
>--- 太刑了<br>
>--- 一个西方的故事
爸爸，你作为银行家，大家把钱存在你这里，甚至你还要支付利息，那为啥咱家这么有钱呢

儿子，你去冰箱拿一块肉，好的，然后你再放回去

然后呢

看看你手上有什么？<br>
>--- 这小伙子政治觉悟不行啊，一看就是周、莽之流啊<br>
>--- 李皓：你要说这个我可是不困了阿。<br>
>--- 我拷，这也太刑了，这日子越来越有判头了[fn=31]<br>

[41] 柳艳有些鄙夷：“你就知道这个？贪什么贪？这是战利品！懂吗？按照巡夜人的规则，战利品上缴，然后按照规则，进行分配！这房子，是我们上次的战利品！”
>--- 不合法的进行合法化<br>
>--- 懂了，秒懂，可以直接运用的那种懂<br>

[43] 李皓一愣。
>--- 皓子: 这样啊[fn=4] 下次我多宰几个杂碎[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[44] “你忘了那个周贺？”
>--- 周贺带好人啊，不仅送经验还有锦旗拿，甚至人都没了资产都送了，再这么下去不会连他的骨灰都要征用做实验吧<br>
>--- 我忘了，周贺是哪个路人甲？<br>

[46] 李皓记得这个人，第一个被自己打死……不对，被队长他们审讯打死的武师。
>--- 大善人周贺，舍己为人的高尚情操，让我们为他点赞<br>
>--- 李皓:不对，我打完他还有气。<br>
>--- 反正我离开时他还有气[fn=4]<br>
>--- 送锦旗被打死，然后你还住他房子睡他女人打他孩子？<br>
>--- 送了一面锦旗 还有房产证<br>
>--- 主要是给你送来了锦旗，其他的自动忽略<br>
>--- 不对，就是被你打死的<br>
>--- 大善人啊<br>
>--- 你亲手打死了他的人，现在过来住他的房子，有什么问题吗？<br>
>--- 李皓:还送了自己一面锦旗呢<br>
>--- 李皓:不对，我打完他还有气。<br>
>--- 那面锦旗都还染灰尘呢，你就不记得我啦？(｡ ́︿ ̀｡)<br>

[47] “这就是他买下来的！”
>--- 周贺：把我的锦旗拿来还不够，还要了我的命，最后连房子都不放过<br>

[48] 柳艳笑的开怀：“对了，还有一辆车，你看到过的。现在也在巡检司车库里，回头你开走！这个周贺是你抓捕的，你现在升官了，他的房子和车子，你先收着吧！”
>--- 要是有个女人，一起接收了更好[fn=31]<br>
>--- 分析一下本书中的资源
①武师，穷文富武不是没有道理的，你的就是我的，拿来吧！
②星光师，浑身都是宝，骨头做容器，尸体抽取神秘能，财富啥的不用说，拿来吧！
③红影，可再生且作用巨大的战略性资源，幕后之人直接养起来天天生产进阶，升级进阶的不二之选，实属上上之选！<br>
>--- 周贺：还好没老婆儿子<br>
>--- 杀人放火金腰带，一本万利啊<br>
>--- 这财产充公简单粗暴极了<br>
>--- 显示也有吧<br>
>--- 好人呐，送锦旗，当陪练，给情报，就连死了还给房给车。<br>
>--- 杀人放火金腰带啊<br>
>--- 银7219[fn=58]<br>
>--- 我去，，，这么粗暴嘛？<br>
>--- 拿来吧你[fn=31]<br>
>--- 打劫放火金腰带←_←这是披着合法的外衣行不法之事<br>

[49] 此刻，李皓才知道，这房子原来有这样的来历。
>--- 打小怪暴房子车子银子。。<br>

[50] 他忍不住道：“那个周贺，一个斩十境，这么有钱？”
>--- 穷文富武<br>

[51] “废话，人家是武师，而且经营了这么多年，几百万拿不出来？你也不想想，你要是愿意，把这次战利品的神秘能卖掉，你马上就是千万富翁！”
>--- 卖两方就有钱了啊<br>
>--- 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。<br>
>--- 穷文富武<br>

[52] 对他们而言，赚钱还是很容易的。
>--- 全球高武赚钱太难了<br>

[53] 可是，一些钱财，有什么用呢？
>--- 能铺地砖<br>
>--- 可是，有钱才可以浪啊，没钱你提升的再高，不还是享受不了生活嘛<br>

[56] 很难！
>--- 也还好啦<br>
>--- 很难的啦<br>
>--- 很蓝的啦<br>

[58] 对李皓这个眼界低的家伙，柳艳也是无语了，她虽然没钱，可柳艳还真不会为了钱发愁，哪像李皓似的，一天到晚就知道涨工资！
>--- 没钱我怎么给老鹰打赏啊<br>
>--- 我也想涨工资<br>
>--- 小皓子：没钱怎么修地板<br>
>--- 我感觉你在内涵我<br>

[59] 传出去，还不让人笑话。
>--- 人家打一次神秘能几十上百方地获得，你拼了半天也就一点[fn=17]谁笑话谁<br>

[60] 之前他要升官，就是为了涨工资，这也是个大笑话。
>--- 体制外的人，很难想象体制内的好处啊[fn=19]<br>

[61] 李皓干笑一声，还是没见过世面啊，从小到大，最有钱的时候就是在巡检司拿工资的时候，上个月他看了一下，自己存了一万二了！
>--- 陆辛也是个遵纪守法，只想每个月拿工资的好员工<br>
>--- 我有存款了，黑豹，我可以给你一个浪漫的婚礼了。<br>
>--- 这不就是现在的我吗。<br>
>--- 一万二的笑<br>
>--- 这里说的是不是老鹰自己的存稿<br>
>--- 有存款不容易啊<br>
>--- 两平米房子或0.012方神秘能，恭喜你，打败了银城20%的居民<br>
>--- 不是一万二分之一吗？月光族，了解一下<br>
>--- 笑死，存了9分之一块地砖<br>
>--- 存款都比我多<br>
>--- 6666<br>
>--- 你再骂?<br>

[62] 结果……不说也罢。
>--- 还没老鹰存稿多<br>
>--- 修老师地砖，还差九万！<br>
>--- 攒不出钱<br>
>--- 结果给老师修下地板，全没了<br>

[65] 这是前院，后院还有个游泳池，和那些别墅区没区别，园林式的建筑，更符合李皓的口味。
>--- 皓子: 泳池？瑶姐是水属性的超能，下次约瑶姐过来修炼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[66] “真大！”
>--- 李皓：有车、有房、父母双亡~保大
某女：你好坏哟～<br>
>--- 我就知道进来的人不对劲<br>
>--- 真大[fn=58][fn=58]<br>
>--- 大白<br>
>--- 疯狂的暗示<br>
>--- ls p<br>
>--- 有容乃大<br>
>--- 我就知道进来的人不对劲<br>
>--- 什么大说清楚了[fn=58]<br>
>--- 还有点白<br>
>--- 此真大非彼真大<br>
>--- 这房子真白，不对，这墙真大<br>

[67] 李皓喃喃一声，刚好回头的柳艳，见他盯着自己看，忽然笑了：“开窍了？”
>--- 卖报的把写作风气带坏了！！！<br>
>--- 近墨者黑，近鲍者黄！卖鲍的带着老鹰飞车[fn=32]<br>
>--- 应该说想通了，或者说想开了才对<br>
>--- 我觉得你那死鬼老公该不会是被你气死的吧？<br>
>--- 我想 通<br>
>--- 近墨者黑，近鲍者黄！卖鲍的带着老鹰飞车[fn=32]<br>
>--- 我裂开了，ballball作者少点这种梗吧。<br>
>--- 信息量大<br>
>--- 嗯柳姐，想来哪个窍？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 巴嘎<br>
>--- 姐，我不想努力了[fn=31]<br>
>--- 没开窍，想通了[fn=43]<br>

[68] 说罢，挺了挺胸。
>--- 开窍了还不赶紧的，等姐自己来吗！<br>
>--- 李皓：你让让挡到我看房了<br>
>--- 李浩： 不，姐，我想通了<br>
>--- 感觉越来越不对劲，她真的和死去的丈夫感情不错！？？？？<br>
>--- 这姐姐真是。。[fn=34][fn=34]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这个胸正不正经？<br>
>--- 柳：知道了还不过来<br>
>--- 求怕累，吃猫大队集合<br>
>--- 李皓：你让让挡到我看房了<br>
>--- 开窍了还不赶紧的，等姐自己来吗！<br>
>--- 少妇是真。。。。<br>

[69] 还知道夸人了！
>--- 这是在夸么？不是在夸房大么[fn=4]<br>
>--- 一不小心，车轱辘就压我脸上了<br>
>--- 这tm是老鹰？让卖鲍的夺舍了吧？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- .<br>
>--- 。。。。<br>

[71] 李皓清醒了，顿时有些无语，转移了视线，又朝其他地方看了看，有些意动：“姐，这个……其他人不需要吗？就这么分给我了，能行吗？”
>--- 兄弟们，好人一生平安，给个。。你懂的[fn=6][fn=6]<br>
>--- 转移视线？又看哪了？<br>
>--- 你这个有些意动？意动哪儿呢，正经么？<br>
>--- 转移视线？又看哪了？<br>
>--- 有的人看着看着就打开了浏览器[fn=58]<br>
>--- 兄弟们，好人一生平安，给个。。你懂的[fn=6][fn=6]<br>
>--- 也许是我脏了，看什么文字都像开车🚗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 今天的起点就到这里了<br>
>--- 其他人不需要吗？（打开浏览器）[fn=31]<br>
>--- 这辈子没这么无语过<br>
>--- 這還有分人的？你喜歡綠嗎？<br>
>--- 我可能理解错了[fn=21]<br>

[73] 柳艳的确不太在意这个：“其实我们大多时候，都会住在巡检司！你还年轻，加入小队时间还短，所以你还有上下班的习惯，我们不一样，我们加入小队好几年了，更多的时候，有空闲的话，都会留在巡检司那边。”
>--- 老板就喜欢这样的员工，公司就是家，随时能上班<br>
>--- 好家伙，007<br>

[74] 他们不太回家……回家，也是空无一人。
>--- 李皓：我就不一样了，我还有条狗
大妈：我就知道你跟那条狗子有点啥！还有记得大妈的冰箱啊——<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 悲伤的故事<br>
>--- 对啊，现在还没有女主的消息呢<br>
>--- 是啊，看看苏宇，那么大了，还在天上睡觉呢<br>
>--- 被亲情和爱遗忘的人，才是真正意义上没有家的人！<br>

[76] 只是房子罢了！
>--- 初二上册政治课本富豪的房子。<br>
>--- 如果我能达到这一步，我也不用发愁自己为什么还是自己单身狗。<br>

[77] 真正的家，早就没了。
>--- 蛮伤感的<br>
>--- 不怕孤儿多，就怕孤儿住一窝<br>
>--- 初一的政治书<br>
>--- 又一个疯子<br>

[78] 刘隆说过，猎魔小队的成员，都有自己的故事，从未听说过他们有家人，有妻子，有孩子……
>--- 每个人的故事都是家人的事故啊<br>
>--- 起点孤儿院集合啊<br>
>--- 孤儿院收容所?<br>
>--- 李皓：这就是你们让我进猎魔小队的理由？
众人：是的你没有家人  许新年：那我能进吗？<br>
>--- 黑袍纠察队啊[fn=19]<br>
>--- 故事是家人的故事<br>

[79] 吴超和陈坚，好像一直都住在地下室那边。
>--- 之前一份工作的老板就叫陈坚，非常非常坑的一个人。搞ARVR。如果发现老板是他的话早点准备后路吧。<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=31]<br>
>--- 地穴领主x2<br>

[80] 云瑶也是，李皓每次看到她，也都是在那边。
>--- 上班不用来回跑，省时省力<br>

[81] 队长倒是有时候会消失……至于是回家了，还是去哪了，其实也不清楚，说不定压根就没家，只是出去转转罢了。
>--- 刘隆：今日无事，勾栏听曲。<br>
>--- 只是正义感爆棚，出去拯救那些寒风中依然衣衫褴褛瑟瑟发抖的小姐姐罢了！<br>
>--- 挨家挨户送钱去<br>
>--- 布施失足小姐姐<br>
>--- 孤儿没家<br>
>--- 听曲<br>
>--- 听起来好寂寥<br>
>--- 夜店，你值得拥有<br>
>--- 刘隆：今日无事，会所按摩<br>
>--- 照顾以前战友的家人去了<br>
>--- 只是正义感爆棚，出去拯救那些寒风中依然衣衫褴褛瑟瑟发抖的小姐姐罢了！<br>
>--- 洗脚吧<br>

[83] 这些人，已经把小队当家了。
>--- 简称“小当家”<br>

[85] 要不然，在地下室练武，练呼吸法，可能会外泄。
>--- 这里竟然没有“正经人”[fn=33]<br>

[86] 这是不可以的！
>--- 前面4楼干啥消失了？<br>
>--- 达咩[fn=18]<br>
>--- 看来黑豹是女主了[fn=58]<br>

[88] 一楼餐客厅，客房、卫生间，除了这些，还有一个健身房，二楼是主卧、书房、儿童房之类的。
>--- 黑豹：什么儿童房，狗窝，那是本豹的狗窝[fn=31]<br>
>--- 豹个有房间里<br>
>--- 皓子: 儿童房？豹哥有自己的房间了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[89] 大多数房间，李皓是用不上的。
>--- 是的，你一辈子都用不上[fn=10]<br>

[91] 该有的东西都有，李皓要做的很简单，带上几套换洗衣服就行。
>--- 大妈：冰箱呢！？我的冰箱呢！<br>

[92] 越看，越是欢喜。
>--- 蹭楼打个广告，欢喜斗地主，越打，越是欢喜 哈哈哈哈
老鹰别踢我，上架了打盟主[fn=9]<br>

[93] 他还没到柳艳他们这个地步，对物质上的需求还是有的，在之前的小区，打一套拳，都得被骂，李皓也难受。
>--- 打拳🥊肯定被骂[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 柳艳：我什么地步，生理需求我还是要的！！<br>
>--- 狗带<br>
>--- 大妈的冰箱还没给<br>

[94] 现在好了！
>--- 现在好了，对不对，黑豹？再也不会有人打扰我们了，我们的爱～<br>

[95] 前后院子，大的吓人，上千平，随便自己浪了！
>--- 然后发现原来的楼下大妈现在住在隔壁，动静大点还是拿喇叭喊李皓😂<br>
>--- 我终于可以光着屁股到处跑了<br>
>--- 有老鹰住的房子大吗<br>
>--- 到时候我一次牵十条狗回家，看还有谁多嘴<br>
>--- 《从前院子到后院子》<br>
>--- 黑豹在瑟瑟发抖: 你准备怎么浪，上次血呼啦差就说不清道不明，现在你又想怎样，传出去不好听，节制点<br>
>--- 我的房子还蛮大的<br>
>--- 随便带几个人回来都行了<br>
>--- 干什么都行了[fn=58]<br>
>--- 然后发现原来的楼下大妈现在住在隔壁，动静大点还是拿喇叭喊李皓😂<br>
>--- 从卧室到客厅到厨房再到泳池再从厨房到客厅到卧室最后到厕所<br>

[96] 柳艳此刻已经在一楼沙发上躺着了，见李皓从楼上下来，笑盈盈道：“小皓皓，房子很大，晚上很空，一个人住害怕不害怕？姐姐来陪你怎么样？”
>--- 你家的床大不大
一个人睡怕不怕<br>
>--- 老鹰会的梗越来越多啦 话都给老鹰发完了我发什么！<br>
>--- 反反复复这样 说实在有点烦<br>
>--- 够了吧…一章下来要浪多少次？烦不烦？<br>
>--- 好大<br>
>--- 总这样，让人很讨厌<br>
>--- 这姐姐的部分人设令人不适。。除非是女装大佬！！<br>
>--- 躺着，陪你[fn=4]<br>
>--- 又来<br>
>--- 可以啊[fn=31]<br>
>--- 我看可以<br>
>--- 卖鲍的抢我们骚话，老鹰也要凑热闹，那就打！<br>

[97] “……”
>--- 好啊好啊<br>
>--- 李皓：害 已经习惯了<br>

[98] 李皓一脸平静，左顾右盼：“姐，你说我要不要办个酒什么的，乔迁一下？”
>--- 我想吃席了，快点吧！<br>
>--- 隔壁庆小土今天期待二次乔迁收两次礼。。。李皓格局终究是小了<br>
>--- 李皓顾左右而言他<br>
>--- 姐，先把份子钱给了吧<br>
>--- 要不要收点礼，哈哈<br>
>--- 大家快来随份子<br>
>--- 哈哈，乔迁有钱<br>

[100] 柳艳一脸的不满，小家伙，这是无视我了？
>--- 欲求不满<br>
>--- 李皓：蓝天你别演了<br>

[101] 李皓乐滋滋的，也不和她讨论这些有的没的，继续道：“姐，上面说这次会下派三位巡夜人，还都是月冥实力的，这么一算，咱们小队，破百和月冥就有6位了！”
>--- 沙发，厕所，草地，阳台。都能浪<br>
>--- 有的没的<br>
>--- 全是你师弟[fn=33][fn=33]<br>
>--- 吴超，陈坚表示很淦<br>

[102] 不算自己。
>--- 官方实锤，李浩不是人<br>
>--- 《我只是斩十的新人》<br>
>--- 皓子: 不能算自己啊！谁知道明天我是什么境界[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[105] 银月行省现在算上银城是10个分部，除了缺少日耀层次的，银城足足有7位破百层次的，不比其他一些城市的分部弱了。
>--- 别抬杠，三阳目前还是稀有的。
对比的对象只是其他分部而已<br>
>--- 不弱个屁，下次红月又来个三阳的一口盐汽水全喷死！<br>

[108] “算上咱们，9个人了，再招一个，就差不多能满足最低需求了。”
>--- 别忘记狗子[fn=31]<br>
>--- 黑豹啊，正好10个了。<br>

[109] 柳艳继续道：“老大的意思是，我当行动组的组长，上面来的三个，除了那个当副部长的，剩下两个都会加入行动组，没有破百的实力，还真压不住他们！”
>--- 平两个大锤鸭<br>
>--- 你初入破百凭什么压啊？<br>
>--- 呵呵，还不一定压得住啊！那李梦会飞啊[fn=33]<br>

[110] “行动组这边，老大是想组建5人小组。吴超、陈坚，一个侦查员，一个盾防员，我当主攻手，那两个超能，看他们能力再做分配吧。”
>--- 三个技术型带两个小资玩家<br>
>--- 小队起码要实力差距不大吧，就很奇怪，强行加强主角小队的实力，呵呵<br>
>--- 老实说我很不理解那个陈坚的防御有那么离谱<br>
>--- 5人小组，这是玩游戏去了<br>
>--- 老鹰这书，是奔着游戏改版写的吧？<br>

[114] “你们当官啊！”
>--- 皓子: 好吧，我就分管后勤和修炼，必要时帮你们补刀[fn=4]<br>

[115] 柳艳笑了：“一正二副，你们三个以后就是喝茶看报听汇报的！怎么，还能指望你们这些当官的上前线？”
>--- 这是不是就是传说中的指挥官。啥事不干，功劳分一半。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈嗝
钱多事少离家近
喝茶看报听汇报<br>
>--- 我苏俄不服，长官就不能轮着板凳上了？[fn=31]<br>
>--- 万恶的官僚主义<br>
>--- 柳：你就当大爷一样等着听汇报就成了其他粗活我们来干<br>
>--- 还有个云瑶呢？
猎魔小队6个+王明他们3个 共9人
行动组5个，当官一正二副3个，云瑶去哪了？<br>
>--- 看文官还是武官了<br>
>--- 没事还能凑一起打打斗地主啥的，多好。<br>

[117] 柳艳见他沉默，很快又笑道：“开个玩笑，平时你们不需要跟我们出任务，遇到危险，自然要一起上！老大的意思是，你先负责一些基础的文职工作。小队的人多了，正式框架也搭建起来了，需要一些文件处理，归档……包括一些情报的获取工作，以后大多都会让你来做。”
>--- 李皓：合着，我真成配角了，助理打杂，还不如舔狗黑豹？<br>

[118] “还有功劳、分配、资源储备、库房之类的，都需要你来统计划分，还是很忙的！”
>--- ？这不就是扫地僧了<br>
>--- 主抓后勤的副部，不得了<br>
>--- 害，还统计啥，都是我的。<br>
>--- 传说中的张涛<br>
>--- 哈哈哈，还有时间修炼吗？赶紧招个助理吧[fn=31]<br>
>--- 穷逼啊，方平当官都是补贴家用<br>
>--- 公家的就是我家的<br>
>--- 贪污的机会来了<br>
>--- 资源？什么资源？不清楚！不知道！！不了解！！！<br>

[121] 以前都是自己人，功劳就是刘隆来分配，可一旦加入了巡夜人，还是这套规则，那外来人也许就会不满意了，这也得需要李皓来做。
>--- 来了之后见到李皓，整齐鞠躬：师兄好！<br>
>--- 现在是大总管，未来发展目标，公公[fn=4]<br>

[123] 最近几日，李皓也在做一些文字归档工作……袁硕的文字归档，还是无字天书的那种，就在脑子里进行归档，李皓感觉自己脑子都麻木了。
>--- 李皓：我只是个手无缚鸡之力的文职人员啊！<br>
>--- 哎，40岁了，现在看个小说还行，要是让我计算或者文书真能把脑子搞木。<br>
>--- 隔壁庆小土嘴角微微一笑:这我熟<br>
>--- 明明是黄书看多了<br>
>--- 这个时候需要庆小土的记忆能力了[fn=4]<br>
>--- 急切需要能补脑的神秘能！<br>

[124] 不过老师每天会让他死记硬背很多东西，他也没办法，只能强行去背。
>--- 你现在就偷着乐吧，<br>
>--- 庆尘:放着我来<br>

[125] 真要出外勤，李皓还扛不住。
>--- 香港大老板笑普通人不努力<br>

[126] 这时候，柳艳站了起来：“看完了，回去吧！上午来了文件，巡夜人效率还算可以，下午那几个家伙可能就要来了，咱们还是要接一接的，关于你的正式任命，今天下午应该也能到了。”
>--- 受苦受累的来了<br>

[128] 李皓没车，虽然周贺的车说分给他了，可现在还在巡检司。
>--- 好人送命<br>
>--- 周贺真是好人呐，送锦旗，给练手，还送房子还送车，这种好人不多见啊<br>

[129] 柳艳倒是有车……巡检司的。
>--- 何止是有车，这车速赶得上高铁<br>
>--- 老鹰：我都暗示了，你们还不上车<br>
>--- 有车，你不上呀<br>
>--- 车速过快<br>
>--- 光明正大的公车私用<br>

[130] 她本人有没有，李皓也不清楚。
>--- 没事，老鹰的车很多，各种花式的车随便开<br>
>--- 嘿～怎么没有？一直想让你开，你总王顾左右而言他[fn=44]<br>
>--- 都有车只是想不想开的问题<br>
>--- 当然有啦<br>
>--- 无形之车呗<br>

[131] 出门，车就停在院子门口，没有开进去，能开进去的。
>--- 这不需要交代吧，水字数？<br>
>--- 你可太能水了<br>
>--- 没有开进去，能开进去的，本来开进去更方便，但是不想开进去，就停在门口了，不知道为什么，就是不太想开进去，真的很奇怪，那一刻，就单纯觉得停在门口挺好的…<br>
>--- 强调了大门的宽敞[fn=5]<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- [fn=31]听君一席话，就如一句话<br>
>--- 这也能水<br>
>--- 老鹰怼不进<br>
>--- 我待会就送火车给🦅 直接送进洞穴[fn=5]<br>
>--- 你可太能水了<br>
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 这段话我不能李姐<br>

[133] 李皓和柳艳刚要上车，一亮黑色小车，在他们面前停下。
>--- 黑色轿车？ DNA动了<br>
>--- 还有亮金的，绿色套装<br>
>--- 一輛？亮黑色？<br>

[137] 柳艳也露出了笑容，李皓一怔，这笑的……真够灿烂的。
>--- 苏宇：笑的灿烂的都不是好人<br>

[138] 不等李皓询问，柳艳朝那边走去，笑容一直很灿烂，李皓只好跟了上去，实际上却是有些不得劲，这么热情干嘛？
>--- 噫<br>
>--- 酸菜吃多了<br>
>--- 酸<br>
>--- 酸<br>
>--- 小皓皓吃醋了[fn=39]<br>

[139] 不是对柳艳有啥想法，只是男人嘛，你对我好可以，对其他人也好……我就不开心了。
>--- 作者的想法很危险啊！鹰嫂知道就麻烦了！<br>
>--- 男女都一样的
不过男的大部分不会表现出来<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 要不要来一碗老坛酸菜牛肉面<br>
>--- ???别这样小白告🤮🤮<br>
>--- 啊tui～大猪蹄子！<br>
>--- 男人<br>
>--- 好一口山西老陈醋<br>
>--- 感觉不如之前两本直白简洁。<br>
>--- 恰柠檬<br>
>--- 看来老爷子的丰富藏书让小皓子受益匪浅啊<br>
>--- 切，都是男人，解释啥，没有占有欲哪来的不开心<br>

[140] 正想着，柳艳从背后取出了什么东西，下一刻，一副手铐，直接将对方伸出来的手拷住，脸上笑容瞬间消失：“你跟踪我！”
>--- 你跟踪我？你非礼我！！你把嘴亲在我脸上！<br>
>--- 可铐<br>
>--- 男人：？？？<br>
>--- 这很老鹰<br>
>--- [fn=31]这很柳艳<br>
>--- 好！<br>

[144] 柳艳却是面若寒霜：“这么巧，刚好就遇到了？我现在怀疑你和一些非法组织有联系，跟我走一趟巡检司，另外，以你的身份，你可能知晓巡夜人分部即将成立，所以我有理由怀疑，你现在是为了探查巡夜人的动向，敢打探巡夜人行踪，你这一次死定了！”
>--- 这🧢有亿点重啊<br>
>--- 前面在章说发情的都傻口了吧hhhhh<br>
>--- 好熟悉的感觉<br>
>--- 冤家路窄[fn=21]<br>
>--- 啊这，牛逼<br>

[146] 男人大怒：“你别跟我来这一套，柳艳，差不多就行了，我说了，只是巧遇……”
>--- 这很刑<br>
>--- 有问题的都这样<br>
>--- 差不多得了[fn=34]<br>

[147] 柳艳冷哼一声：“是不是，进了巡夜人再说！你能活着出来，再跟我说这些！李皓，过来，押送犯罪嫌疑人前往巡夜人受审！”
>--- 是巡检司吧，巡夜人现在谁都能进了？？？<br>

[148] 李皓也有些疑惑，刚刚的心思全部散去。
>--- 善变的男人<br>

[150] 吓唬吓唬得了，感觉像是对方追求柳艳，柳艳不乐意接受，不过真送到巡检司，好像也不太合适吧？
>--- 李浩：想不到你也是曹孟德<br>
>--- stalker<br>

[151] 想归想，他还是迅速上前，抓住手铐，沉声道：“下车！”
>--- 不知怎么滴  看不下去了  先养着吧  等老鹰养肥了在宰<br>

[154] 真被柳艳打了个窥探巡夜人动向的罪名，他不死也得脱成皮。
>--- 只剩皮<br>
>--- 这么狠？脱的只剩皮了？<br>
>--- 层，错字捉<br>
>--- 额，脱成皮？？？<br>

[159] “你看，公文才下达，你都知晓了，你不是窥探是什么？”
>--- 搞不好歪打正着<br>
>--- 男人，这你自己说的啊，看我不顺眼，我连呼吸都是错的<br>
>--- 说漏嘴了<br>

[160] 男人闭嘴，此刻一言不发。
>--- 路人甲<br>
>--- 好家伙，你们都有穿越未来能力吗，大佬们别光顾着看小说啊，帮我看看未来一年股票行情<br>
>--- 我从三十章后面回来的，这个男的扑街了！<br>
>--- 我是从800章回来的，这个男的后来成了柳艳的老公<br>
>--- 我是从300章回来的，这个男的会成叛徒。<br>

[162] 柳艳冷笑一声，淡淡道：“李皓，给他打开手铐，盯死了这个家伙，以后但凡有些出格举动，就地击毙他！”
>--- 李皓皓：所以到底我是副部还是你是副部？<br>
>--- 好<br>

[165] ……
>--- ，，，，<br>

[168] “乔鹏！”
>--- 老鹰你真是有起名障碍啊？名字一个比一个难听！<br>
>--- 乔杉＋大鹏[fn=58]<br>
>--- 桥牌<br>
>--- 从姓名学来分析，乔鹏，疑似超能，金属性，可能拥有飞行能力，实力大概…..好吧，我编不下去了。<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 从一百章回来的，这人有问题<br>

[169] 柳艳一边开着车，一边平静道：“他就住在你前面一栋，盯死了他！这家伙还有个身份，乔氏矿业的副总，他爹就是老板！”
>--- md，现在看到矿这个字就想鲨人<br>
>--- 这可能是红影之后的第二个小boss<br>
>--- 青岛乔总<br>
>--- 真.家里有矿<br>

[171] 李皓瞬间想起来了，有些意外：“银城大企业家，有钱人啊，据说乔氏矿业资产几十亿……真的假的？”
>--- 几百方神秘源<br>
>--- 李晧: 这是战利品送上们了吗？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[173] “乔氏矿业不简单！”
>--- 报告长官，下一个打劫...执行正义的目标确定了<br>

[174] 柳艳沉声道：“明面上是矿业，实际上却是暗中开发古文明遗迹的一家企业！乔氏矿业有专业的采矿队……或者说，盗取古文明遗迹的团队。当然，古文明遗迹，也没那么容易开采便是。我主要是怀疑他们和一家超能组织有关系……有可能就是红月！”
>--- 不仅如此，他们还囤显卡<br>
>--- 搁这重启献祭技能呢<br>
>--- 惹上不详，红月最近要倒霉了，某个远古大神每天都念叨的祂。<br>
>--- 呵呵，黑<br>
>--- 盗墓？……红月？老鹰对老鬼的怨念真深啊<br>

[176] 若是确定，这家企业应该被连根拔起了才对。
>--- 上交国家<br>
>--- 这样资产就可以充公了[fn=31]<br>

[177] “乔氏矿业成立很多年了，而且就成立在银城，银城你知道，要什么没什么，说是银城城外有矿山……屁，这些年也没见开采出什么来！可乔氏企业一直就在这待着不走，以前没想太多，可自从红月来袭，银城有个八大家存在，我就怀疑这些家伙和超能组织有关系！”
>--- 临近原则，前邻居是阎罗的周贺，估计就是阎罗<br>
>--- 这种都是负责盯人<br>
>--- 没有矿的矿产公司？还家产十几亿？<br>

[178] 柳艳说罢，顿了顿又道：“未必是红月，可能是阎罗！”
>--- 他仇人不会就是阎罗的吧<br>
>--- 还可能是飞天<br>
>--- 未必是老鬼 可能是跳舞派来的<br>
>--- 十大阎罗？<br>

[181] 柳艳却是冷笑一声：“反正十有八九！没证据，就是猜测。我的事，老大可能和你提过，这么说吧，你姐夫当年就是乔氏矿业的工程师，负责一些琐事，有一次你姐夫回来告诉我，矿山上好像挖出了什么不寻常的东西，可能是古迹……当时和现在不同，银城哪来的什么古迹，我也没太在意……”
>--- 卧槽！这就姐夫了？我以为是主角的姐姐 一想不是独生子吗？整半天 是她老公=主角的姐夫…<br>
>--- 苏宇：这我熟<br>
>--- 搞不好是古墓🌝<br>

[183] “杀他的那个人，就是乔氏矿业的一个安保队长，据说是因为双方在工地上起了冲突，有了口角，那家伙一怒之下，用石头砸死了你姐夫！”
>--- 肯定是董耀<br>

[184] “我收到消息，马上带人去抓捕那家伙，抓捕过程中，那家伙逃亡了，没多久，再次收到消息，就是那家伙加入了阎罗，而且吸收了足够的神秘能，一举成为了月冥层次的存在！”
>--- 好家伙。这下两个组织都得没了<br>
>--- 这公司好好啊，一个保安队长都能给个引能入体的计划<br>

[185] 李皓听着，微微皱眉道：“姐，你的意思是，乔氏矿业和阎罗有联系，他们可能是阎罗在银城的根据地，在这，目的就是为了挖古遗迹，而且发现了什么，被姐夫发现了，然后被人灭口了？”
>--- 这次挖掘遗迹。保安队长估计要回来了<br>

[186] “十有八九！”
>--- !!!<br>

[189] “刚得罪了红月，你觉得现在说，巡夜人还能得罪阎罗吗？”
>--- 你们是不是看错了，原文的意思是得罪了红月才不能得罪阎罗，可是之前没得罪红月咋不说阎罗这事呢？我没理解错吧<br>
>--- 早些时候说呗<br>
>--- 不得不说这个巡夜人过的太差了<br>
>--- 核弹一出，寸草不生！<br>
>--- 你们是不是看错了，原文的意思是得罪了红月才不能得罪阎罗，可是之前没得罪红月咋不说阎罗这事呢？我没理解错吧<br>
>--- 太菜了，什么🐶，🇺🇸的吧<br>
>--- 巡夜人就是人族，红月阎罗啥的就是仙魔神族，一毛一样<br>
>--- 不用每本书都弄这样憋屈的背景吧？换种背景写法啊<br>
>--- 和上本一样憋屈<br>
>--- 这么菜鸡的🐴<br>
>--- 憋屈哦<br>
>--- 真.弱鸡！<br>

[190] 柳艳却是比他看的清楚：“巡夜人实力可能比不上三大家的任何一家，现在已经和红月撕破脸了，再和阎罗撕破脸，你觉得能抗住吗？说上去了，若是外泄了，被阎罗得知，反而更麻烦，给自己找不自在。”
>--- 严重怀疑巡夜人绝对没这么弱！目测应该是打一容易，打二勉强，打三才不行'——所以低调攒实力[fn=4]准备一波流<br>
>--- 以老鹰书的套路来说，官方一定是最强的，前期表面弱都是装的，实际高层全是lyb<br>
>--- 巡夜人绝对没有这么弱，表面上的贫弱应该是装出来的，一个国家的资源怎么可能会输给几个民间组织，估计是在做局，中部地区乱战不断，可能是官方故意让各方势力内耗，然后用暗中发展的力量一网打尽（手动狗头）<br>
>--- 老鹰这本书确实不错，可就这个设定上不行，任何一个国家对于国内的掌控绝对是惊人的，这体现在各个方面，三个民间组织竟然发展的比国家还强就有点不对劲了！<br>
>--- 在外来文明势力出现之前，官方永远是最弱的[fn=33]<br>
>--- 官方发现遗迹绝对大于三家联手，这种情况还比不过一家，太费了，我说大于三家这种东西是个人都能理解吧<br>
>--- 众所周知，镇天王是所有天王里最弱的<br>
>--- 这官方组织太惨了。。比不上两家联手还能理解，结果一家都比不上？<br>
>--- 三大组织对应万族的神魔仙三族？？？？？<br>

[192] 可他还是说道：“那姐你今天对这个家伙不客气……就不怕他怀疑你知道了什么……”
>--- 那姐，那英？最烦装逼的人！<br>

[194] 柳艳忽然露出了笑容：“我若是对他不管不问，他反而会怀疑我是不是知道了点什么，现在刚好，我要加入巡夜人了，忽然对他不客气，他反而会安心一些，起码我是不知道什么秘密的，要不然，我就该忍着才对。”
>--- 老鹰小说经典敌人思路都跟着队友走，敌人思路首先排除一个正确答案，想让别人知道的点个头就是默契，不想让别人知道的暴露一大半赌别人猜不到别人就真猜不到<br>
>--- 结果那人想，她这么聪明，应该会想到我想到她会忍然后故意找茬<br>
>--- 老戏骨了！<br>

[195] “李皓，一味的退让隐忍，有时候也不是好事，反而容易让人怀疑。”
>--- 很可惜， 他预判了你的预判，你已经暴露了<br>
>--- 社会教做人<br>
>--- 真实了<br>
>--- 李皓，硬币经验加百分之五十<br>
>--- 来自社会的老狐狸的教导<br>

[196] 柳艳点拨了几句，又道：“还有，银城八大家……你是八大家现在唯一的后人了，我查过了，其他七家，彻底没人在了！去外城的那些人，也都死于各种意外。”
>--- 大胆点，红月是郑家的人，其他七家走的武师路线，郑家走的超能路线，走到大后期超能路断了，所以有了拖后腿的一说<br>
>--- 我觉得最后的幕后黑手就是八大家的后人，想要把八家的血脉集齐<br>
>--- 刚从500章回来，邓家少爷就是黑豹记忆被封锁了，变成了狗<br>
>--- 哎，就剩刀剑了，可惜了洗手液、沐足汤、龟苓膏……[fn=10]<br>
>--- 老鹰插眼<br>
>--- 悬疑高悬<br>
>--- 他来了他来了，他扭着小腰走来了。
它来了它来了，国仇家恨都来了<br>
>--- 眼<br>
>--- 除了小皓子其他全死绝了[fn=11]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 八大血脉开武器<br>
>--- 按照三楼猜测，映红月可能只是明面上被扶持起来的boss<br>

[197] “所以，银城必然还有秘密，我怀疑银城有八大家的遗迹，李皓，若是如此，他们现在开采的，可能就是你家的祖坟！”
>--- 李皓：人在家中坐，祖坟被人刨！<br>
>--- 李皓:祸从天降<br>
>--- 长生剑李老头<br>
>--- 李皓：我踏马直接先刨了，让他们无坟可刨！<br>
>--- 我靠<br>
>--- 不是已经刨了么[fn=10]<br>
>--- 我刨直接祖坟？？<br>
>--- “我即将刨了自己家祖坟？”<br>
>--- 还是老爷子起的头🌚<br>
>--- 苏宇是文王邻居一个理？<br>
>--- 原来银城以前我家的<br>
>--- 老大爷一脸淡定，有价值的东西早被我用大神通转移了<br>

[199] 祖坟……听起来真别扭啊。
>--- 正所谓文王故居隐于时光瀑布之内，李家祖坟藏于新遗迹之中，前者得白狗一只看门浇花，后者留黑狗一只保护后人<br>
>--- 新坟已经没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 皓子: 我老师准备要刨我家祖坟，我还要赶着去帮忙！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[200] 柳艳继续道：“这一次，红月动静这么大，哪怕原本不知道八大家的，现在也都知道了。包括阎罗、飞天，我怀疑他们以前可能就知道，还有一些中小组织，以及巡夜人。”
>--- 巡夜人:合着我只配和中小组织并列了。<br>

[201] “你看现在风平浪静，其实并非如此。”
>--- 风平浪静，是个下暴雨的好季节<br>

[202] “所有人，现在的目光可能都在你身上。你在银城不走，也代表着危险，现在没有表露出来，那是因为袁老在，等他离开了银城，你再看，这里必然会成为整个银月行省最乱的地方！”
>--- 一个大坟全坑死<br>
>--- 王明:mmp什么时候才能安稳下来，我想回家<br>
>--- 懂了，这本书叫星·万族之劫·门🐶<br>
>--- 又一个南元！[fn=14]<br>

[203] 乱！
>--- 我就喜欢乱写的全职法师[fn=36]<br>
>--- 乱：你在叫我？<br>

[204] 这是必然的，柳艳其实不傻，她早就有过猜测，现在安静，那是因为有位斩三阳的强者在这，可一旦对方离开了，等着吧，必然乱成一锅粥。
>--- 武师新境界：斩三阳<br>
>--- 我看成了斩三尸<br>
>--- 粥：[fn=40]我很乱吗？<br>
>--- 怎么感觉斩三阳和治疗肝炎似的呢...<br>
>--- 等袁硕晋级赛武者的下一个境界就叫斩三阳。然后晋级后和三阳下一个境界的超能者打一架，打平手，然后一直称呼战xx，武者再下一个境界就是战xx<br>
>--- 方平、苏宇都一样，到哪哪乱<br>
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>

[208] 柳艳笑了：“去哪？再说了，为何要走？乱才好！富贵险中求！作为武师，没有进入超能，我现在极其渴望大量的神秘能！巡夜人分部一旦成立，杀了敌对阵营的超能者，也有奖励。再加上工资、杀超能者的神秘能，这才是我的机会。”
>--- 上次一兄弟说的富贵险中求后，他考试作弊就被逮了[fn=31]<br>

[209] “否则，我刚跨入破百，一辈子也别想进入超能了。”
>--- 学武不好吗？<br>
>--- 说的有道理，风险和机会是平等的，风险有多大，机会也就有多大<br>

[211] 她不怕！
>--- 杀了我一个，还有千千万万个我<br>

[212] 赌的就是此地危险，危险才有机会，否则，何年何月，才能以破百身份跨入其中？
>--- 破百实力好点吧，破百不是身份吧<br>

[213] 说到这，她忽然道：“我能破百，还得谢谢你。”
>--- 我射射你就能突破超能了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老爷子：这徒弟不地道，背着我找别人<br>
>--- 什么时候双修了吗[fn=21]<br>

[214] 这谢谢，有些意味深长，说不出是欢喜还是无奈。
>--- 被坑了<br>

[216] 这家伙，给她输入了大量的那种特殊能量，回去后她就发现，自己体质增强了，超能锁好像更稳固了，这才是她晋级破百的原因。
>--- 前面老袁不是说这不是什么超能锁，是人体的保护机制<br>
>--- 说明超能锁是保护自身的。有益的。<br>
>--- 人体是有自我防护机智的，超能锁可能真的是保护自己的。而超能的正确使用方式也可能是滋养自身，让身体吸收，配合境界上的增长彻底超凡脱俗<br>
>--- “输入”重点，要考<br>
>--- 苏宇：这事我熟，三世身有缺陷，太垃圾，和你的超能一样[fn=4]<br>
>--- 个人觉得超能复苏就是一个阴谋，域外生物能把自身能量传送到没有锁的人身上借给他们使用，但是这会在后面付出某种代价，超能巅峰的人可能已经发现了，所以想要摆脱成为傀儡的命运，然后机会就在于八脉融合<br>
>--- 我觉得映红月可能已经把超能修到顶了，发现前路断了，这时候得到八大家的消息，重修武道，才有这一系列的举动<br>
>--- 应该和全球高武一样，最开始只知道绝巅，后面等级慢慢就出来了，嗯...改名为最强武道吧[fn=31]<br>
>--- 速成的都不咋样，稳扎稳打，厚积薄发才是正道，有速成还nb的，那是天才，按中国人口来算，千万中一个都掉价，一亿里出一个还差不多，全国14个超级天才，在整个什么潜龙榜前十，但超能比例明显不正常，五百万人口就可以设立超能分部，十个超能，五十万出一个<br>
>--- 我猜测很久以前应该是八大家追随着一个大佬，然后某天大佬要走了或者要死了就把八个武器分别交给八大家保管。一种武器对应一种能力讲道理应该是一个人或者同一个家族拥有的才对。<br>
>--- 我觉得前面那位大佬可能猜对了，超能的路走到后面就断了<br>
>--- 前面老袁不是说这不是什么超能锁，是人体的保护机制<br>

[219] 剑能！
>--- 贱能<br>

[222] 柳艳继续开车，笑道：“破百也好，起码有点自保的本钱了，否则，若是超能还是无法晋级，现在的情况下，斩十境根本不足以自保。”
>--- 真的在开车<br>
>--- 点进来的全都拷走<br>
>--- 果然点进来的都是lsp 普普通通的开车 你们就想到哪里去了<br>
>--- 这开车写的，我愣是没反应过来是在开车<br>
>--- 作者你只管点火，开车交给我们书友[fn=58]<br>
>--- 你只管开，剩下的交给书友<br>
>--- 所以還得繼續注入特殊能量<br>
>--- 点进来干嘛！就只是开车而已！[fn=44]<br>
>--- 现在是因为可自保了不得不谢，等知道入超能未必好事，武道尚有可为时，那才是真心感谢啊[fn=4]<br>

[225] 八大家，果然还是引起注意了吗？
>--- 说的是引起其他组织<br>
>--- 从第一个死，到现在前面说是有十年还是十五年了吧，注意早就引起了吧<br>
>--- 这本书的主角怎么有点傻乎乎的
前面两本书多好<br>
>--- 不然呢。。主角这点脑子都没吗<br>
>--- 我猜八大家应该是一个人的手下，剑是主人的佩剑什么的留下来了[fn=26]<br>

[229] 而今，袁硕在这待着，所以没什么动静，老师一走，正如柳艳所言，这里，也许很快会成为风暴的中心。
>--- 大夏文明学府很快会成为风暴的中心<br>

[233] 如今的他，刚刚跨入破百，但是他的实力还在不断进步，老师这边，已经取走了库房中的神秘能，老师说了，会为他弄一些五行能。
>--- 破百之后怎么也得把这比装完了<br>

[237] “这几天，我感觉自己的三叠劲快成功了，也算是小小的提升吧。”
>--- 🐶:小老弟，天赋不行就多努力一点<br>
>--- 狗子都能一口三舔了<br>
>--- 人不如狗[fn=58]<br>
>--- 狗子：99叠爪<br>
>--- 人不如狗啊(*°∀°)=3<br>
>--- 狗子：就这？[fn=10][fn=15]<br>
>--- 狗子都能一口三舔了<br>
>--- 🐶:小老弟，天赋不行就多努力一点<br>
>--- 可以三淺疊一深了，爭取早日九淺疊一深<br>
>--- 狗都不如<br>
>--- 黑狗等等就九叠大成 一舔当九舔舔<br>
>--- 我记得黑豹早就三叠了[fn=11]<br>

[239] 乔氏矿业！
>--- 迟早把矿搬光<br>
>--- 有大，小乔吗？<br>
>--- 乔乔大小姐吗<br>
>--- 也许父母之仇就在他家身上，届时顺带也帮柳艳复仇了[fn=4]<br>

[240] 可能是阎罗的外围组织，这一点，他也记了下来。
>--- 阎罗，哦，我游戏群的群友名<br>
>--- 以后会有一个小本本的，我预言<br>
>--- 被主角记上的反派一般没啥好事<br>
>--- 我盯上你了<br>

[241] ……
>--- 这里略掉的十万字，明天赶紧麻溜的补上来~[fn=47]<br>

[243] 李皓和柳艳好像刚刚什么都没发生过。
>--- 我是不是跳过了一页….一夜？已经第二天了么？<br>
>--- 不是就是什么都没发生过吗<br>
>--- 肯定是发生了什么不方便让我们知道的事情[fn=21]<br>
>--- 不是就是什么都没发生过吗<br>
>--- 我是不是跳过了一页….一夜？已经第二天了么？<br>
>--- 难不成，在车上开了车[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 难道发生了什么嘛？<br>
>--- 难道老鹰只写了语言没有写动作?<br>
>--- 我少看了什么吗？，发生过什么了，为啥我看了两遍也没看到重要信息<br>
>--- 老鹰啊，不补上3千字的详细发生过程。大家看不会放过你的！<br>
>--- 刚刚在车里发生了什么？<br>
>--- 此地无银三百两啊，本来就什么都没有发生啊<br>

[246] 而李皓，看到了几个熟人，有些意外。
>--- 小明：皓子，银城太小了，早点出去吧，去大城市。 小明：皓子我来啦！<br>
>--- 小李子：呦！小明来啦？<br>

[247] 王明也看向李皓，抬着头，不吭声。
>--- 社死<br>
>--- 咦，小明你没走吗<br>
>--- 小明，你也在啊<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 我是谁？我在哪？我要干什么？<br>
>--- 小明: 王哥，王师哥，王部长，小明又回来给你打杂了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[248] 他走之前，还和李皓说，银城太小，不要在这待着，早点去白月城。
>--- 非静止画面<br>
>--- 李浩:来了！王明:嗯<br>
>--- 空气凝固了<br>
>--- 尴尬不？脸疼不？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[249] 好嘛，没多久，自己就跑回来了。
>--- wooooo
真香来的太快
就像龙卷风
撇不下面子
哦来不及逃
我不要再想
我不要再想<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 真香来的太快<br>
>--- 。。。有个同事，辞职说要出国读研，到处说，连他常去的酒吧都知道了，结果辞职手续还没办完就因为疫情出不去了→_→，只能回来。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈操<br>
>--- 重点是你还回不去了，意不意外，惊不惊喜？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈舍不得你师兄早说嘛<br>
>--- 打脸了<br>

[250] 丢人啊！
>--- 王明：星门一书，老鹰笔下气氛组一哥，曾多次社死当场，确依然活跃于星门，以及章评书友笔下。<br>
>--- 怎么发现他一直在丢人呢？<br>
>--- 啧啧啧<br>

[251] 木森看到柳艳他们回来了，笑了起来：“都来了，正好，巡夜人那边的文件和人都到了，大家坐下，我来宣布一下任命！”
>--- 好<br>

[253] 王明也不和李皓说话，更不和李皓打招呼，因为他觉得太丢人了，此刻，大家都当他不存在就行。
>--- 鸵鸟心态<br>
>--- 然后同级∠( ᐛ 」∠)＿一起工作<br>
>--- 这个小帅哥挺可爱的<br>
>--- 王小透明<br>
>--- 王明：只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！[fn=29]<br>
>--- 相见无言，只有泪千行<br>
>--- 看不见我，看不见我，看不见我<br>
>--- 尴尬的能用脚抠出三室一厅🌚<br>

[255] “拟任原银城执法队队长刘隆，晋巡城使，担任银城分部部长一职！”
>--- 认命文件还不需要提以前的职务，因为任职前已经下过免职文件了<br>
>--- 任命文件不需要拟字<br>
>--- 鹰酱台启，私以为，呈报待批示文件用拟任。已决定的认命再用拟任似有不妥<br>

[256] 刘隆起身，上前，接过任命书，敬礼。
>--- 敬礼！<br>

[258] 人不多，就小队的一些人，和几个外来的巡夜人，巡夜人还是机密，尽管知道的人很多，但是能保密就保密，尽量不会出现在大众眼前。
>--- 我方要保护这个众所周知的秘密！绝不能让他人知道！<br>

[260] 王明上前，接过任命书，没露出什么笑容。
>--- 一年后绝对笑出猪叫声！<br>
>--- 此时小明应该还不知道师哥也是副部了吧[fn=33]<br>

[261] 从白月城，跑到了这里，担任什么副部长，就眼前这个几个人，他还是个外来户，有啥意思？
>--- 给你一个跟老大一起装逼的机会还扭扭捏捏的<br>
>--- 跟着主角发财啊！<br>
>--- 然后发现贼有意思🤣<br>
>--- 没事你以后会真香的<br>

[262] 他原本就是巡察使，这次也没晋升，毫无意义。
>--- 跟对人最重要，你不知道？毕竟还是年轻啊！<br>

[263] “拟任原银城执法队一级巡检李皓，晋巡察使，担任银城分部副部长一职。”
>--- ？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈！<br>

[264] “……”
>--- c语言<br>

[265] 王明呆呆地看着李皓，半晌，羞愧难当。
>--- 小明不是一脸懵逼就是在一脸懵逼的路上<br>
>--- 李皓见小明看来微微翘起嘴角：嘿嘿，就同级而言，你依然可以喊我皓哥，我仍旧可以叫你小明！<br>
>--- 果然啊[fn=4][fn=4][fn=4] 小明一脸懵逼[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[267] 这个他真不知道。
>--- 不至于吧？这不事先通通气?<br>

[268] 我去，自己混的太惨了吧，和李皓同级了？
>--- 无数岁月之后，一栋极具辉煌的庄园中，王明搂着一名少年，以极其骄傲的语气跟孙儿炫耀：爷爷我当年可是李皇的师弟，跟他一个职务，你知道李皇是谁吗，就是没有对象那个。<br>
>--- 殊不知，这已经是你人生的最高光时刻了<br>
>--- 这是你人生最高光时刻<br>
>--- 李皓：师弟好～<br>
>--- 唉，小明啊，感到庆幸吧，你也就这么一次了，可能半月不到，李皓都是你上司了<br>
>--- 不仅同一级，还要叫他师兄，可怜啊我<br>
>--- 小明啊，听叔一句劝，以后就是你人生巅峰<br>
>--- 职位上平起平坐但老爷子那里就不一样了🌝<br>
>--- 快叫小师兄，以后带你装逼带你飞<br>
>--- 还是师弟呢<br>
>--- 无数岁月之后，一栋极具辉煌的庄园中，王明搂着一名少年，以极其骄傲的语气跟孙儿炫耀：爷爷我当年可是李皇的师弟，跟他一个职务，你知道李皇是谁吗，就是没有对象那个。<br>
>--- 殊不知，这已经是你人生的最高光时刻了<br>

[270] 这么说，李皓接下来还是他们的上级？
>--- 师兄是上级，没毛病<br>

[271] 我的天，早知道李皓会担任副部长，他们打死也不愿意来这了。
>--- 那就半残好了，就像之前送锦旗的那哥们儿一样<br>
>--- 打半死就来？<br>

[273] 柳艳怎么说，也比他们大，而且资历更深，除了没能晋级超能者，担任副部长还是可以接受的，结果是李皓。
>--- 哪里大?<br>
>--- 这个大，他正经不，居然大家都不约而同想到一块了<br>
>--- 什么大什么深<br>
>--- 有容乃大[fn=8]<br>
>--- 这个大，他正经不，居然大家都不约而同想到一块了<br>
>--- 更深的可不止是资历哦    )(<br>
>--- 哪里大?<br>
>--- 喂奶中，当然大了
老鹰不敢反驳，不敢说是别人<br>
>--- 真大<br>
>--- ？你不对劲<br>
>--- 当然是那种大<br>
>--- 这个大是哪个大<br>

[276] 刘隆平静道：“没事，李皓主要负责一些后勤工作，真正战斗起来了，还要指望王部长，王部长是满月层次的超能者，银城第一强者……”
>--- 哈哈让我想到了前几天刚看的渗透，沙溢演的店小二<br>
>--- 一樓沒了？<br>
>--- 你是看不起我李老头，呸，柳文彦，呸，袁硕，老子虽然不能一剑斩八品，不能承载日月神文，但老子的徒弟可是黑豹。<br>
>--- 不是还有袁硕吗？<br>
>--- 老刘你也太黑了吧[fn=14] 人家小明刚来你就给人下套，还第一高手[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[277] 王明脸色刷地一下红了。
>--- 又丢人了[fn=37]<br>

[278] 这是侮辱！
>--- 刘隆：我这是在强捧你啊<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 23333333<br>

[279] 你刘隆什么意思？
>--- 刘隆：没什么意思，就是意思意思。<br>

[280] 之前的战斗，大家都看在眼里，刘隆一个打三个，他一个打一个都打不过，何况城内还有个袁硕，你说我是第一强者，这不是羞辱是什么？
>--- 老子一个打五个<br>
>--- 准确的说，是你们三（两）个同时对一个出招，还被打了<br>
>--- 你几个意思 说清楚 不然老子贼没面<br>

[282] 刘隆平静道：“哦，是超能者第一强者！”
>--- 魔兽世界猎人，第一远程物理dps[fn=36]<br>
>--- 一共三个超能排第一是吧<br>
>--- 感觉他打不过云瑶了<br>
>--- 没错，就像异客是第一六星南术士，刻晴是第一雷系单手剑<br>
>--- 狗子:汪<br>
>--- 现在还活着的超能者算上这仨可能就还四个了吧<br>
>--- 说话故意大喘气🤣<br>

[283] 此话一出，王明顿了顿，安静了下来。
>--- 这孩子也太憨了，真好哄啊。<br>
>--- 阴阳怪气[fn=26]<br>
>--- 你逗了一下二哈，赶快喂一口就没事了<br>
>--- 就三个超能<br>
>--- 小明: 也是，我不是武夫，不和他们比[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[284] 这话，倒也算正确。
>--- 正确个鸡毛，云瑶让他一只手<br>

[285] 算了，不和这位计较，莽夫一个。
>--- 这王明性格挺招人喜欢。心里没阴暗。<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=32]<br>
>--- 就算你是武神，我也要说一声，粗鄙武夫<br>
>--- 要不是打不过<br>
>--- 众所周知武夫＝粗鄙<br>
>--- 肌霸一个，不和他一般计较<br>
>--- 小白一个<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 人家脑子也比你聪明<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫风评逐渐日落西山🌚<br>
>--- 日常乳武<br>

[288] 整个分部，9个人，算上柳艳，4位都算领导。
>--- 是国企没错了<br>
>--- 现实啊<br>
>--- 惨，领导比干活的都多。十人牧九羊<br>
>--- 想起了高中的时候，全班接近五十个人，有二十多个身上有职务<br>
>--- 剩下五个看来日子要过得苦哈哈的了<br>
>--- 这剩下的五个得多惨啊，这还不得被吃了<br>
>--- 第十个麻烦算上黑豹<br>

[289] 而下方，云瑶、吴超、陈坚都无所谓，胡浩和李梦，看了看四周，忽然觉得孤苦伶仃的。
>--- 在一起吧，就不孤苦伶仃了<br>
>--- 顿感凄凉😂<br>
>--- 打不过就加入啊<br>
>--- 有啥不平衡啊？打又打不过[fn=14] 就是不知皓子实力，人家也是你们师哥啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小了，格局小了，跟着主角混，吃香喝辣不好嘛[fn=58]前提是你可以坚持到最后，不然只能吃席了[fn=62]<br>

[290] 两位月冥层次的超能者，在小小的银城入职，结果……居然只是个大头兵。
>--- 主角又暗爽了<br>
>--- for mother Russia<br>
>--- 这是多年以后你们吹牛逼的资本<br>
>--- 弟位稳固多好[fn=31]<br>

[294] 这下子真成小弟小妹了！
>--- 从我们读者上帝视角来看，只要你不死。哪来这就是最正确的<br>

[295] 这时候，木森宣布完了任命，也露出了笑容：“恭喜诸位！尤其是李皓，恭喜了！我早说过，从银城古院出来的学生，迟早可以出人头地，没想到这么快，你就成巡察使了。”
>--- 名校自己退学的现实也有很多很牛的<br>
>--- 啥时候回古院装逼<br>

[296] 他有些意外，又不算太意外。
>--- 能拉 只能拉一点 不能拉多勒<br>
>--- 意料之外，又在情理之中<br>
>--- 听君一席话，又好像听君一席话<br>
>--- 啦啦啦啦<br>
>--- 这老木一会儿心沉似水，一会儿榆木疙瘩，看不懂啊[fn=14]<br>

[297] 上面能答应，也很正常，毕竟得给袁硕面子。
>--- 有关系就是好升官<br>
>--- 来头不小[fn=45][fn=45][fn=45]<br>

[299] 木森笑呵呵道：“那这样，以后银城内，凡是涉及超能和武师的案子，都交给你们来处理，巡检司只负责普通人案件。当然，若是需要帮助，因为你们人手不够，可以随时从巡检司抽调。”
>--- 木森，跟八大家有关系，估计来这就是守着李皓这独苗<br>

[300] 巡夜人，还是太少了。
>--- 去找隔壁要几个打更人当群演？<br>

[307] “新官上任三把火，我想点把火，有问题吗？”
>--- 木森：那刘队长你这火烧的我可是燥热不止啊<br>
>--- 战场遮蔽，先清除非我方人员<br>
>--- 够直接<br>
>--- 没有问题<br>
>--- 热一下身子<br>
>--- 大概是想打打秋风之类的<br>

[311] 还是有的，只是数量很少，而且集中在一些大公司、强力机构内部，比如银城古院，内部其实就有武师坐镇，不是袁硕，还有其他人。
>--- 没我讲的了。。。<br>
>--- 老鹰的书看门大爷都惹不得，比如阳神<br>
>--- 看门大爷？大夏王？<br>

[313] “不要删除一些档案！”
>--- 删除？[fn=60]<br>

[314] 刘隆语气平静，“那些都和你无关，放心，我又不是坏人，我们是银城守护者，不会作出什么不理智的事的。”
>--- 不，跟理智沾边的俺都不干<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 咱也不是啥恶魔猎人[fn=43]<br>
>--- 我们是银城守护者，更是专业猎魔人，放心不会杀错人的[fn=32]<br>

[318] 等他走了，刘隆忽然露出了笑容：“总算可以大展拳脚了！”
>--- 起步先来个五杀！靠系统发的那点金币能发育个屁！<br>
>--- 劳资等了这么多年，就想着能大杀特杀<br>
>--- 总算可以为非作歹，随心所欲，大杀四方，让敌人流泪，和小姐同睡！！<br>
>--- 总算熬出头了可把老刘憋坏了🌝<br>
>--- 皓子: 正义无敌[fn=57] 战利品无敌[fn=57][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哆啦A梦为什么总是充满正义？

他总是伸出圆手。​<br>

[319] 一时间，众人虽然不清楚他的意思，却都是激动不已，王明也跟着激动了一下，很快，感受到了一些不同，刘隆看自己的眼神……不太对劲。
>--- 天上好大一个锅啊，这是谁的<br>
>--- 应了那句话了，男孩子在外也要保护好自己<br>
>--- 保护王明屁屁<br>
>--- 刘隆:我要吃了你<br>
>--- “不太对劲”<br>
>--- 小王:嗯，我仿佛看到了大大的锅在我头上，甩都甩不掉！[fn=19]<br>
>--- 你不要看我<br>
>--- 确认过眼神<br>
>--- 哆啦A梦为什么总是充满正义？

他总是伸出圆手。​<br>

[320] “要糟！”
>--- 要完啊！<br>
>--- 要草<br>
>--- 我们（就小明）要大展拳脚了<br>
>--- 着得惨 你娃还不敢喊<br>

[321] 王明下意识地想着，看我干吗，我一个外来户，你不会让我干吗吧？
>--- 准备搞事情，该你背锅了。<br>
>--- 王明：我一个外来户，你要干吗？
刘隆：干什么干。
王明：不干你这样看我？
刘隆：我只是看你新来的，想带你去勾栏听曲。<br>
>--- 干嘛？
干<br>
>--- 偷到<br>
>--- 1<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 外来户好背锅啊<br>
>--- 接锅侠<br>
>--- 偷到了+1<br>
>--- 外来的和尚会念经啊<br>
>--- 诱饵啊诱饵<br>
