
[-1] 第509章 收获（求订阅月票）
>--- 人怎么感觉越来越少<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 签到<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了！<br>
>--- 一<br>

[1] 婴儿啼哭，世界复苏。
>--- 。<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- Sky<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>

[10] 影影倬倬，仿佛顽皮的孩童，眨巴着眼睛，在那漆黑的宇宙之中，点缀出淡淡的光辉。
>--- 我觉得老鹰写到这里时肯定想到当初上学写作文的时候了<br>

[16] 很多道，李皓其实都会。
>--- 爽问<br>

[20] 千界化为实界，六阶便差不多了，不至于真的要到万界，真到万界，就不是六阶了，可能是七阶，八阶，甚至……九阶了！
>--- 有点儿忘了，苏宇最后是几阶实力？<br>
>--- 万族最后 苏宇好像都没掌握时光长河<br>
>--- 三千七阶，六千八阶，九千九阶，万道就无敌超脱了。<br>
>--- 化成万界是不是就是万族之劫的<br>

[22] 实际上 按照道棋中的分布排列，走千格，其实也才一阶帝尊层次……可那是道，道只是一条线，而李皓，走的不是道，而是化道为界！
>--- 别人走细线，走长度，你走的厚度，还要拿厚度追人家长度，你不强谁强👍<br>

[28] 而且，属性不同，大道结晶，略有一些损耗，李皓判断了一下，应该要的不多……最多加个一倍，80亿绝对够了。
>--- 超级加倍！<br>
>--- 那你还这么大方100亿100亿的给人谋福利 就是不给自己用 估计压等级有意思？<br>
>--- 少算了一个零吧<br>
>--- 好的，再加一倍，160亿<br>
>--- 听听，人言否？<br>

[29] 不算太多吧？
>--- 多乎，不多矣。<br>

[32] 以前觉得这简直是天文数字 太多了 太可怕了，可现在一想……还好吧，也就一方七阶宇宙的蕴含之力，七阶宇宙，最少蕴含百亿大道结晶。
>--- 所以，这是前人栽树，皓子乘凉啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] 只是……无债一身轻啊！
>--- 但这是对有诚信的人来说的<br>
>--- 松鼠航：无债一身轻？那是什么东西？欠的债是还不完的，还债是不可能还债的，这辈子都不能还债的，只能靠着继续借才能活下去。<br>
>--- 无债一身轻，古今通用<br>

[37] 迟一点晋级，也无所谓，关键在于，借机悟道，感悟了更多的道，这才是根本。
>--- 有个屌用 感悟不升级等于耍流氓<br>

[38] 而今，他面对空寂，可以说一句……接下来进入七阶，你自己想办法了，我已经尽力了，你这个富二代，想正式跨入七阶，也是一个天文数字。
>--- 继续打工<br>

[41] 当然，李皓自己……想跨入七阶，那就真的是天文数字中的天文数字了，他也不知道，自己何年何月，才能跨入七阶。
>--- 你知道我我这五年是怎么过的吗你知道吗？额，不好意思是五个月<br>
>--- 我说一个数:半个月<br>
>--- 老鹰:要不了一个月，我说的！<br>

[42] 七阶，需要几千界得到具现？
>--- 百界界归一界，千界变百界，百归十，十归一，三十三重天。<br>

[45] 还是四千……一界堪比一世界，四方域的世界，被他全部吞了，他能跨入七阶吗？
>--- 太不环保了！<br>
>--- 一千界到六阶，三千七阶，六千八阶，九千九阶吧….<br>

[46] 当然，也无需如此。
>--- 或许这些界可以自己吸收能量，界越多吸收的越快<br>

[47] 只要不断填充小界，他自然会不断累积力量，虽然没有质变，却是会产生量变，那时候，六阶屠七阶，六阶屠八阶，也许，都会成为现实！
>--- 呵呵，依稀还记得前面说只要等级提的快，没必要越阶战，现在绷不住，改越阶了？<br>
>--- 九界第一金丹，数量第一，实力第一[fn=31]<br>
>--- 老李头：六品斩八品？这活我熟（doge）<br>
>--- 练气期<br>
>--- 这一拳万界的功力你挡得住吗？<br>
>--- 那就出戏了有点蹦了<br>

[49] 可一位累积了九千世界力量的六阶帝尊……真的还能叫六阶帝尊吗？
>--- 现在看来，天帝在战面前真的只是弟弟，看看🦅后面怎么安排战了<br>
>--- 我的师祖炼气炼了十万年？？<br>
>--- 有一种六阶叫做“战”<br>
>--- 那确实不能叫了，那叫lyb<br>
>--- 所以万族里不用几阶来衡量强弱了，二是由大道之力<br>

[50] 李皓再次露出一些笑容。
>--- 所以，战只是能量不够吗？<br>
>--- 就不会自己吸收能量吗<br>

[52] 万界呈现，以万界为基，制造万界道网，也许，这才是自己的七阶之路，化为万界道域。
>--- 天方之主待那万道成实质了，最后万界吐万道，直接6阶超脱打boss<br>
>--- 天方之主待那刚好万道成实体了，最后会不会是直接万道融万界，6阶直接超脱打boss<br>
>--- 像方平迟迟不突破绝巅，只是像四周扩大自己的本源道，开自己的本源世界一样<br>
>--- 这书名应该叫：万界道尊<br>
>--- 万族难道就是耗子这个万道界域？<br>
>--- 你特么这是要把混沌都吃了的意思呗，几个八阶世界吃了也不够你嚯嚯的啊。<br>

[57] 而不远处，空寂正在迅速长大，李皓随意丢出一些道法，以及大量的大道结晶，以纯粹的大道结晶，为空寂和林红玉，补充消耗。
>--- 这算是寂哥儿和玉姐儿双修吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[58] 两人都在迅速长大。
>--- 玉姐儿是长大，寂哥儿是长长吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙，这会变青梅竹马了<br>

[59] 而记忆的复苏，当初李皓是通过袁硕来复苏的……被打一顿，其实，现在李皓有更好的办法，他有经验了。
>--- 耗子：对，挨打，我挺有经验的<br>

[61] 下一刻，他还是浮现在空寂的界域之中，抓住空寂，一顿毒打，这也是少有的乐趣。
>--- 居然不录像了？<br>
>--- 此处应有啪啪啪声！<br>
>--- 是不是那种有节奏的啪啪啪<br>
>--- 他爸爸还在呢！<br>
>--- 富二代也行没挨过揍呢？<br>
>--- 居然不录像了？<br>
>--- 打是亲骂是爱<br>
>--- 皓子的恶趣味是吗！？<br>
>--- 此处应有啪啪啪声！<br>
>--- 小心等等出门被光明界主抓着打一顿，当着儿子控的脸打他儿子。<br>
>--- 怎么打？？？啪啪啪的吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[62] 至于林红玉……李皓笑了一声，没好意思下手，用了道引之法，牵引对方记忆回归！
>--- 給她实现一下她梦里最深刻的记忆<br>
>--- 哪条“道”？<br>
>--- 打屁股打屁股，你难道要等大了才打吗？<br>
>--- 你老婆你不好意思？<br>
>--- 林红玉：这是区别对哒啊，你基友就啪啪啪，我就直接牵引回忆！<br>
>--- 处男没办法，哪怕九阶还是怂<br>
>--- 此时不下手，更待何时？<br>
>--- 哈哈<br>

[67] 金枪，玉罗刹，王明，郝连川，霹雳腿，开山斧，洪青，以及新武这边，张家古城的那位古圣，还有圆平武科大学，早早投效的蒋盈李、李胜张，都在证道！
>--- 金枪也证道了啊，当年被压的连自己的道都走不出来了<br>
>--- 我喜欢的小树啊<br>

[71] 人群中，年轻的道剑，这位一直很低调的家伙，也开始证道了，剑意盎然，有些李道恒的感觉，因为受到李道恒的影响，这位不太敢主动证道，以免被人盯上。
>--- 感觉道剑会不会是死灵之主[fn=11]<br>
>--- 道剑其实就是李道恒，现在他可不敢嚣张了！也不敢以李道恒见人了，除非有一天他九阶才敢恢复李道恒的面目<br>

[73] 洪一堂一家，算是运气来了，一门三帝尊，还有洪一堂这位进入五阶的道主。
>--- 海哥: 小洪比我牛家厉害啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[74] 而其次，稍引人侧目的，便是刘隆一家人，柳艳，在这一刻，虽然资质不算太好，可在道蕴不断累积的情况下，此刻，也开始证道了。
>--- 证道的都是主角认识的，银月几百亿的人，就这几些人牛批？封印的还有个五百年的积累，其他没留在小世界的也这么牛批？一阶二阶三阶跟喝水一样，银月几百亿人，五百年都没有其他天才出现吗，主角的狗，主角的小队，和主角有点关系的都帝尊，其他世界修炼到帝尊要几万年，和主角有关的两三年就到了，有点无语<br>
>--- 前期帝尊牛的一批，现在垃圾的一批<br>
>--- 好歹是前期帮了耗子不少忙的人了，其他小队成员现在名字都没提了<br>
>--- 相当于那种磕药上去的修仙者<br>
>--- 柳燕这种也配，真是平白掉了帝尊格局<br>
>--- 这批帝尊质量不行啊！<br>

[77] 猎魔小队几名成员，包括吴超、陈坚、云瑶，都在这一次提升中，获得了机会，有些不可思议地，纷纷跨入了帝尊行列。
>--- 这几个不是死了吗<br>
>--- 说起来我记得之前还在银月的时候提到过猎魔小队成员将对将被杀李皓无动于衷这事，这情节是给吃掉了吗<br>

[82] 除了他们之外，还有投效而来的水云太后，大离王朝的姜离主祭，大荒王朝的那位公主珺，此刻，也都陆续证道，却是少了西方女王和大离王。
>--- 看成了“公主裙”🤧<br>
>--- 姜离居然被抛弃了……<br>
>--- 皓子你还记得要带水后去见曦后吗？[fn=33]<br>

[83] 这一刻，倒也有人心中暗暗感慨，这两位居然跑不见了！
>--- 那两位不见了，猿辅导还没成帝[fn=11]<br>
>--- 私奔了<br>
>--- 要么荣归故里，要么无脸见人。大概率后者<br>

[85] 可惜，两人都跑不见了。
>--- 90年代买了老家四合院出国创业终于身价过亿回来安享晚年发现买不起原来的房子<br>
>--- 女王➕大离王：我警告你们不要瞎讲啊，修道之人怎么能说是跑？我这是去给银月提前铺路！吾等所到之处，皆将成为银月之土！<br>

[86] 而今，连姜离他们都证道了，这两位……也许还是半帝，倒也不知是福是祸，毕竟银月这批人证道，如今都借了不少外力，而那两位若是证道，则是全靠自己了。
>--- 说不定那两位被捉了，<br>
>--- 女王：我女王一生不弱于人，等我坑死红月帝尊破七阶回来你们就知道我厉害。<br>

[88] 人群中，还有一位很特殊。
>--- 袁老魔: 我就不证道！你们好意思打我吗？[fn=32][fn=32][fn=32][fn=14][fn=14][fn=14][fn=19][fn=19][fn=19][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[91] 连刘隆的儿子，都快证道了！
>--- 日常乳袁<br>

[99] 一直不声不响的一个家伙，忽然口中狂呼：“侯爷无双，混沌第一，信侯爷，证帝尊！”
>--- 颂侯爷真名者，轮回中得见永生！<br>
>--- 在下铁骨铜皮吴青峰是也！<br>
>--- 怎么不说“信侯爷，得永生”呢？<br>
>--- “绝”<br>
>--- 来了来了，他带着彩虹屁吹来了<br>
>--- 马屁精！我看行！<br>
>--- 来了来了<br>

[103] 大道长河中，虚道长河之上，一条大道疯狂浮现，疯狂增长。
>--- 一个字“绝”<br>
>--- 不得不说真的绝<br>

[104] 李皓侧头看去，有些呆滞。
>--- 给李皓整不会了<br>

[106] 还有人……比自己更能拍？
>--- 马屁之道<br>
>--- 又来新人卷了是吧？<br>

[107] 天极、槐王这些人，都有些震动，纷纷看向那个年轻人，只见那人，此刻满脸谄笑，堆笑一脸，完全不像帝尊，一脸的谦卑和猥琐。
>--- 槐王，天极：好家伙，同类人啊！<br>
>--- 槐王！天极！找到对手了！！<br>

[109] 胡青峰！
>--- 彩虹屁道道主<br>
>--- 太强了<br>
>--- 本土麻卖批……<br>
>--- 看吧<br>
>--- 我之前就说，他绝对可以活到最后<br>
>--- 小胡：靠拍马屁证道帝尊咋了，吃你家大米了吗！我骄傲了吗！高情商的都叫这抱大腿[fn=4]<br>
>--- 好久不见，这世界那么多人，还是少不了你<br>
>--- 是你小子啊<br>

[110] 一个光知道溜须拍马，巡夜人总部早期的一位旭光层次的强者，也算是巡夜人这边，仅次于道剑几人的天才，当初去银月找茬，差点没被侯霄尘杀死。
>--- 旭光，好久没见这个词了，<br>
>--- 神他嘛巡夜人总部，我看成夜总会了。<br>

[111] 而今，在道剑这边，只有道剑证道，而大眼睛、长刀、烈枪几人都没证道，甚至连李皓早期认下的便宜师弟师妹，胡浩、李梦都没证道的情况下，此人居然以极其特殊的方式，拔得头筹！
>--- 说起李梦，前期暗示过几次，包括旭光后面也有暗示过她的第三只眼睛有点特殊，结果到现在没揭开她眼睛到底啥用<br>

[112] 在很多人不可置信的眼神下，以狂热疯狂，溜须拍马的方式，居然……证道了！
>--- 马屁道<br>
>--- 贴膏<br>
>--- 可以称之为“屁精帝尊”！<br>

[115] 乾无亮一脸的不敢置信，这是……什么道？
>--- 彩虹道<br>
>--- 舔道<br>
>--- 舔道<br>
>--- 马屁道，狗道，崇拜道，信仰道，狂热道[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 马屁道<br>

[116] 作为虚道之主，他可以感知的，此刻，他感知了一番……呆滞无比，这……世间万道，简直无奇不有，这胡青峰，主修之道……他也不知道该怎么说，只是感受到了狂热、谦卑、溜须拍马、逢迎，有些类似于信仰之道，而信仰的，还是李皓！
>--- 社交道？？<br>
>--- 抱得大腿够粗<br>
>--- 只要领悟够深，吹牛、放屁也能成道🌚<br>
>--- 条条大道通罗马[fn=31]<br>
>--- 吴青峰：信浩哥者，得永生！<br>
>--- 马屁帝尊<br>
>--- 信的是李皓家的黑豹！天下第一号狗腿子！<br>

[119] 这也行？
>--- 为什么不行？当然行！<br>

[122] 说实话，最后一人，他想过很多人，胡浩、李梦、陈耀、大眼睛、狂刀、长刀……一群人，都有可能，虽然看起来都差了一点。
>--- 有什么好奇怪，李艳、云瑶、洪青这种货色都能证道<br>
>--- 狂刀太惨了吧？被天剑南拳甩没影了？<br>
>--- 长刀什么鬼<br>
>--- 大眼睛估计以后也没有名字了<br>
>--- 这应该是他们的名字最后一次出现了吧<br>
>--- 到现在都没有名字的大眼睛[fn=6]<br>

[130] 急忙朗声喊道：“侯爷无双！多亏侯爷提拔，信侯爷，帝尊不过轻而易举……”
>--- 信春哥。。。  上古时代的梗了[fn=31]<br>
>--- 以后拍马屁又多了一人，卷起来吧[fn=4]<br>
>--- 卷起来<br>

[132] 天极看了一眼槐王。
>--- 惭愧惭愧，拍马屁的能力竟然不如一个后辈！[fn=5]<br>
>--- 有压力了……<br>
>--- 都特么白混了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 糟糕感受到了威胁<br>

[133] 这一刻，两位新武擅长溜须拍马的帝尊，尤其是槐王……都有些自愧不如，他名声虽臭，可要说连大道都成了溜须拍马之道，那真不至于！
>--- 槐影：你给我整不会了<br>
>--- 天极和槐王是性格问题，证道还是证的打架的道，这个人证的直接是舔狗道<br>
>--- 槐王：“压力好大，搞得我都不会拍马屁了！”<br>
>--- 到时候银月人一起信仰耗子这个人的道估计还挺强[fn=31]<br>
>--- 槐王：我在此宣布，我不是底线了！！！<br>
>--- 马屁道…<br>

[135] 而这位……刷新了大家的底线，整条大道分支，此刻，荡漾在天地之间，连大道的样子，都有些像李皓！
>--- 溜须天极，拍马老槐，谄媚乾无亮，跪舔胡青峰，马屁界惊天动地四大天王归位！舔道震古烁今超越时空之道为第一大道！<br>
>--- 变成...皓皓的模样了[fn=21]<br>
>--- 如果你敢触碰我的底线！！！那我就要！！！[fn=47]
再拉低一下底线[fn=6]～<br>
>--- 变成了李皓的xing状了属于是[fn=4][fn=11]<br>
>--- 哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 新的底线已诞生，无人超越的那种[fn=8]<br>

[138] 连大道，都成了李皓的模样！
>--- 这道后期绝对强的一匹<br>
>--- 这个形状正经吗<br>
>--- 吴青峰：就问你们服不服[fn=32]<br>
>--- 空寂也是李皓的模样<br>
>--- 说不定以后还能给李皓当替身吓唬强敌<br>
>--- 笑疯了<br>

[139] 李皓也是被弄的有些无奈，此刻，刚好空寂恢复到了巅峰，听到了喊声，也忍不住一愣，朝那边看去……看了一眼，差点笑出声！
>--- 空寂一句卧槽<br>

[141] “这是……何道？”
>--- 通天道<br>
>--- 李道<br>
>--- 天不生我胡青峰，舔道万古如长夜
舔到最后 应有尽有<br>
>--- 舔道<br>

[143] 李皓无奈，摇头，哭笑不得：“不知道，我没在道棋中感悟到过这条道，不知是新生的道，还是说，在道棋后面，也许，连天方之主都没悟过，因为……真正的霸主，岂会……岂会感悟出这种道？”
>--- 这算请神么？到后来可以请一个李皓分身？<br>
>--- 不能这么说，要知道:是个当爷的，都是从孙子走过来的<br>
>--- 可能空间之主是9999，差的就是这个 一<br>

[145] 天方之主，若是拿到了这条道，算不算万道圆满了？
>--- 笑死，天方之主的备选机缘落在了胡青峰头上[fn=10]<br>

[150] 李皓哭笑不得，此刻，幻化出一身衣物的林红玉，也忍不住朝那边看了一眼，有些失笑：“胡青峰……此人也就一直没怎么遇到你，每次看到我，看到袁师，看到侯部，热情的让人无法招架！”
>--- 衣服是幻化出来的 实力强的能看穿吗[fn=32]<br>

[154] 此刻，李皓回忆了一下，尽管没过去多少年，此刻，还是有些唏嘘：“当时，他可是代表巡夜人总部来的，在银月行省，作威作福，差点被我们杀死！后来侯部杀要他去巡夜人总部，打个前锋……这家伙倒是识趣，只是后来我都快遗忘他了，没想到啊！”
>--- 这人一定给老鹰打赏了不少钱[fn=58]<br>
>--- 侯部杀？<br>
>--- 其实胡青峰得的是斯德哥尔摩综合症….<br>

[156] 这算不算浪费了一个名额？
>--- 信皓哥，得永生，战力无双[fn=4][fn=4][fn=4]，<br>

[159] 说罢，忽然轻笑道：“我这一世，按照现在的年纪算，应该……18岁！”
>--- 李皓，你太老了<br>
>--- 卜卜脆<br>
>--- 已经成年了，那啥合法了<br>
>--- 永远的18岁<br>
>--- 现在我不嫌你老了<br>
>--- 该结婚了吧 该圆房了吧<br>
>--- 姑娘我是一朵花，夫君岂不是吃嫩的老牛？<br>
>--- 终于老夫少妻了<br>

[162] 而林红玉，却是不管，她至今也忘不了，当日李皓说的，你三十岁了，比我大十岁，有些老了！
>--- 这够记几辈子了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 现在，你老了[fn=49]<br>
>--- 大一秒也是老<br>

[167] 若是自己老，那嫫那种老妖婆算什么？
>--- 李皓缸出来嫫还说可以管自己叫嫫祖<br>
>--- 嫫我记得在混沌里也算是天才来的<br>
>--- 光明大妈: 就是，老妖婆一个！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 嫫:“我也很年轻的好不好”[fn=12]<br>
>--- 嫫：感觉被冒犯到了！<br>

[172] 有必要提年纪吗？
>--- 因为他老公嫌她老，动不动提，女人本就忌讳年轻，老公动不动就说，不想办法解决简直不能过日子了╭(╯ε╰)╮<br>

[173] 女人，真是让人无法捉摸！
>--- 光明大妈: 寂哥儿！你过来试试就知道了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[174] 空寂没在乎这些，此刻看向李皓，稍有遗憾：“抱歉，这一次，本来夺取天方，是为银月和你准备的，结果倒是主要为我服务了，你倒是一无所获！”
>--- 服务？怎么服务的？全套吗？<br>

[176] 吞一方七阶世界，必成七阶！
>--- 艹，这还是一步之遥吗？<br>

[188] 空寂还是觉得不好意思，而李皓，轻笑一声：“好了，空寂兄，今日怎么如此婆妈了？”
>--- 空寂：刚刚走生死转换了一下性别……<br>
>--- 受<br>

[200] 剑尊开口：“光明帝尊还在外面……空寂，你要出去见一面吗？”
>--- 嗯……我怎么看成了光明大妈了？这是磕到了？<br>

[201] 空寂深吸一口气，想了想道：“算了，今日未入七阶，剑尊前辈，劳烦你转达我父亲……让他先回去吧！我现在很好，也不想和光明，有太过多的牵扯……”
>--- 空寂：你让他留下一方7介宇宙就回去吧<br>
>--- 我怕夏洛误会<br>
>--- 嫁出去的姑娘泼出去的水<br>
>--- 有了男人忘了爹<br>

[207] 哪怕父亲，也要尊重一位六道三极的七阶帝尊！
>--- 意思就是，你叫了你爸一千多年，你想听他叫你一声？<br>

[211] 只是，李皓擅长时光之道，又擅长生死，没有选择复活自己的父母吗？
>--- 复活不了   他同学都复活不了    以后就不知道了<br>

[214] 可是……此刻的李皓，还做不到这一点。
>--- 为什么做不到，当时的王也就6阶，还没有时光之力，李的5阶已经比普通的6阶巅峰还强了<br>

[216] 若是单纯的塑造一个父母，其实很简单，可这，不是李皓想要的结果，他想和战天帝一样，从过去中直接截取出来，当然，那时候，也许也不完全是自己想要的。
>--- 上次你这么犹豫的时候被袁老魔一通骂，能活谁不想活。<br>
>--- 耗子都想着六阶杀八阶了，战天帝要是做不到，我把头拧下来，给他当尿壶<br>

[217] 可是……比现在凭空捏造要强。
>--- 尸骨消失了是伏笔<br>
>--- 凭空弄个爹出来，确实不是那么一回事！<br>

[218] 李皓见他不愿去见，笑了笑，也没多说，看向剑尊：“那劳烦李大叔，也帮我带句话……我也好，空寂也好，我不代表新武，空寂不代表光明！只是纯粹的朋友交情罢了，光明是选择和新武敌对也好，还是联合其他八阶世界，围剿新武，还是联合新武……都和我们无关！”
>--- 之前带着寂寞私奔，现在涨本事了。<br>

[232] 是和红月、云霄、赤阳几家联手，围剿新武，还是……真的和新武联手，以人王的性格，光明，到最后赢了，也只能是老二。
>--- 方平：四方域，只是我的起点，老子要出去打架，出去钓鱼，在这里会被饿死的<br>
>--- 这只是四方域，又不是混沌世界的全部！干嘛只盯着这一亩三分地？？<br>

[235] 若是儿子简单的交几个朋友，压根不可能影响到他的决策，可是……儿子结交的人，有新武的剑尊，有这位虽然只是五阶，却是让人有些不敢小觑的银月王。
>--- 打错了，是七阶<br>

[240] 许久，他看向剑尊：“我是我，明堂是明堂……剑尊既然和他认识，也有结交……那若是我光明，真站在了新武敌对一面，希望……不会牵扯到他！”
>--- 你就是九阶帝尊，也是给儿子打工的命[fn=32]<br>

[242] 光明帝尊笑了：“剑尊是人王之师，也是七阶帝尊中的顶级存在，说的话，我自然信得过！我也希望……能和新武和平共处，希望……不会有战场上相见的一日！”
>--- 吕凤柔骂骂咧咧的退出群聊<br>
>--- 没事，大不了把光明给儿子了<br>
>--- 你知道我想说什么<br>
>--- 吕凤柔表示已经不想再解释这件事了[fn=14]<br>

[248] 至于两分天地……也得问问新武，能不能答应。
>--- 你问过李浩没有[fn=46]<br>
>--- nonono耗子才是老大[fn=4]<br>
>--- 混沌无限大，八阶帝尊眼界这么小吗？<br>
>--- 按照这意思，这个混沌就四方域了呗。混沌外又有无数个混沌。每个混沌都有主。然而天方之主还没超脱出去。被这个混沌的主人给镇压了?还是天方之主就类似新武天帝那个状态?<br>
>--- 李浩：看不起我？人王以后也是我小弟[fn=4]<br>
>--- 李浩:看不起谁呢？也不问我答应不答应<br>
>--- 混沌不是无限大？不是世界无数？既然无限，光明新武联手这里打完，再各自去开地图，这不就行了？<br>
>--- 可以做亲家么<br>
>--- 想的美，看不起我李皓，全给你们拉去找天方<br>
>--- 谁强谁当老大，<br>

[253] 空寂并未晋级七阶，这一点，倒是让不少人安心了一些，露出了一些笑容，好事！
>--- 未入七阶，可战七阶<br>

[261] 因为，按照今日一些强者观察，这位五阶的银月王，好像……和新武并非简单的从属关系，光明和新武的牵扯，就来自于他和空寂的交情。
>--- 你们不对皓子下手，皓子去哪里打秋风哟！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[270] 云霄之主倒是有些稀奇：“这银月王，实力不弱，走的道，好像有点类似于剑尊的万道归一！当然，我更好奇一点，新武，对其没有一点掌控力吗？大量的资源被浪费，浪费在了一群弱小的银月人身上，甚至连天方宇宙的控制权，都被他交了出来……红月兄，你觉得，能否在这上面，做点文章？”
>--- 人家方平早就把事情捋清楚了，一个七阶世界，银月归李皓<br>
>--- 搞舆论战吗？有点幼稚园   要不要开个新闻发布会<br>

[271] “之前，攻破四方大宇宙，应该是满足了剑尊、地窟王、森兰界主、雾山几人的修炼，这一次，寂灭天方，则是满足明堂的修炼，新武倒是有些收获……可人王胃口大，就此满足了吗？”
>--- 地窟王是谁？<br>
>--- 地窟王<br>

[272] 他看向红月之主，红月之主微微扬眉：“云霄兄……是想离间他们？银月实力微弱，离间，有何用？”
>--- 到时候来个将计就计，直接坑死<br>

[275] “否则，据我所知，如今，人王、苍帝、阳神、武王、剑尊、地窟王，甚至据说，上次夺取炙阳世界，血帝尊、地皇这些人，都有希望跨入七阶！若是真如此，新武就太难缠了！”
>--- 八个七阶了<br>
>--- 渚哥的王号居然是地窟王！[fn=14][fn=14][fn=14] 两字王还是差点意思啊！<br>

[279] “那就杀了银月王！”
>--- 那算了，还是想想怎么离间他们吧[fn=34]<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- no zuo no die！好好的人不做，非要做鬼。甚至鬼都没得做<br>

[283] “我想……让红月兄，去赤阳域，联合赤阳帝尊他们，围剿新武，给新武制造压力，让剑尊、地窟王两位，撤离天方，而我，联络一些人，强攻天方，斩杀李皓！”
>--- 为了实现本书第二难的事情而去先做本书最难的事<br>

[287] 他眼神一厉，冷笑一声：“龙主是混沌巨兽，也可挪移世界，虽然未必能比得上那苍帝，可也占据地利！届时，可以带着世界作战，新武，必然难逃死劫！”
>--- 太想当然了<br>
>--- 八阶混沌巨兽为啥不如苍帝<br>
>--- 对对对，到时候方平都不用吃赤阳大世界了，直接把龙吃了，送了一手好外卖<br>

[289] 整个混沌，唯有混沌兽，才有这样的能力，还要高阶混沌兽帝尊才行，关键是，带动世界，没有那么轻松，苍帝倒是极其轻松！
>--- 没点bug一样的存在都不好混<br>

[290] 不过，若是八阶的龙主，带上龙界，一起奔赴战场，八阶世界作为主场，那时候作战起来，就简单轻松多了。
>--- 这就送装备了<br>
>--- 我就记得好像每次最早送人头的几个高等级的都有龙<br>
>--- 啊这……送人头？还是送龙主这种阳属性世界？<br>
>--- 感觉这一段好像在前边看到过<br>

[291] 说到这，他又道：“我亲自去一趟龙域，还是要和这些混沌巨兽，达成一些一致才行！至于那银月王……有云霄兄在，剑尊他们离去，绞杀他们不难！关键还是在于光明……光明帝尊不插手，森兰和雾山，不算什么！”
>--- 作死噢<br>
>--- 你确定不难哦[fn=4]<br>

[293] 说到这，眼神一冷：“新武不知所踪，可是……光明是伫立原地的，他光明，也不是八阶混沌兽！若是光明冥顽不灵，那可以先放一放新武，先将光明这个搅屎棍……给他拔了！”
>--- 怎么莫名感觉这个老大有点被欲望影响？<br>
>--- 这不是逼光明和新武合作了吗<br>
>--- 云霄实力现在已经不如光明了，怎么拔光明？口气太大<br>
>--- 光明:我承认了我是棍…！<br>
>--- 好的。<br>
>--- 光明是搅屎棍，你俩是什么啊🤔<br>

[296] 找不到新武没关系……先把光明这个不稳定因素给拔除掉，也一样。
>--- 然后银月、新武来救光明，联盟成立。<br>

[300] 雾山……他一直都想诛杀了。
>--- 雾山要8阶了，铁定<br>
>--- 我本将心向明月，奈何明月照沟渠。唉，只好把明月捅下来了<br>

[304] 可如今的雾山，已经彻底脱离了云霄，甚至杀死了深海……对云霄而言，雾山造成的动荡太大，也许……下次遭遇，就是诛杀雾山的时候。
>--- 或许下次相遇就是云霄破灭的时候<br>

[315] 李皓苦笑：“不说我能不能做到，封闭一方五阶世界，就算真的能，银月出现了大量强者，我……真养不起了！”
>--- 其他七阶世界之主都是把世界一点点拉扯大的吗<br>

[321] 道棋虚影闻言，点点头：“那……只能说，小心了，另外，上次我曾答应过空寂，可以传送你们回来，他后来没用这个条件……我上次在你道河中留下了烙印，你可以……随时传送回来！这一次，我能量足够了！”
>--- 皓哥哥，你要记得回来看人家<br>

[325] 道棋虚影有些感慨：“若非你帮忙，我想恢复，数十亿大道结晶……不说能否拿出来，就算可以，也许……他们的目标，也是炼化我！李皓，你就不曾想过，将我炼化吗？之前，我其实相当虚弱的……你之前的实力，可以镇压我了。”
>--- 道棋:我还推销不出去了？<br>
>--- 收服天方的条件就是炼化道棋[fn=39]<br>

[331] 你拿到了道棋，不也得养着吗？
>--- 现在也能用，镇压了变成自己的也能用，但是还得自己养着，用没主的不好吗<br>

[333] 李皓再次失笑：“都到了要前辈自爆的时候了，那种情况下，想翻盘也难！一样的，若是前辈巴不得找个主人，我觉得吧，空寂兄挺合适，等他晋级无望，前辈倒是可以和他联手，尝试一下，人兵合一……”
>--- 长生剑:???<br>

[334] 道棋虚影笑而不语，还是很遗憾。
>--- 道棋：不好意思，没看上<br>

[335] 时光修士……这么骄傲吗？
>--- 我连时光都可弃 这是何等骄傲<br>

[336] 真的，他其实都已经算是明示了，你若是想带走我，其实……我是答应的。
>--- 林红玉：拉倒吧，之前让他娶我，我都给编了那么多理由，到你这就只有暗示，洗洗睡吧<br>
>--- 羞涩的表达爱慕之情，却惨遭发放好人卡，道棋的心都碎了！<br>

[338] 玛德！
>--- 艹字神文已经被嫌弃了吗？<br>

[339] 九阶帝兵啊，主动说了，要跟着你一起走算了，你他么的居然还不要？
>--- 不是八阶么？<br>

[341] 这时候，总不能强行往上贴吧？
>--- 《错过的机会》<br>
>--- 林红玉强贴都差点没粘牢，你一个兵器还想上位？<br>
>--- 强上就行<br>

[343] “而今，各大道星被人帶走，被各大世界蘊養，一定很快會恢複到巔峰，那時候，若是能回歸天方，天方……可能會正式複蘇了！”
>--- 果然藏在一起还债的想法<br>

[349] 说到这，摆摆手：“前辈，再会，前辈可以进入天方宇宙了，我会暂时封闭宇宙……”
>--- 渣男，说再见就再见，真绝情[fn=33]<br>

[352] 混蛋！
>--- 怎么有种深闺怨妇的感觉啊 [fn=31]<br>

[355] 李皓微微扬眉，笑了笑，也没说什么，他早就猜到了，只是，道棋居然主动和自己说了，倒是有点意思。
>--- 感知到真正的主人还活着，还是舔李皓，结果两边都不要他<br>
>--- 棋盘哥: 一见皓子误终身啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[357] 再不走，也许，有人要来围攻我们了！
>--- 哈哈<br>

[361] 空寂感知到了什么，侧头看向李皓：“去哪？”
>--- 想甩开我，没门。<br>
>--- 空寂：你去哪我就去哪。<br>

[363] “去龙域！”
>--- 这里能打的怪没经验了，其他打不动，准备换地图了。<br>
>--- 你不要过来呀～[fn=7][fn=47]<br>

[364] 李皓传音一句：“谁打新武……我们就打谁！想打新武，龙域这边，可能会参加……甚至带着世界参加，顺便，见识一下混沌巨兽的道，七阶的混沌巨兽道，我还真没见过多少……去涨涨见识。”
>--- 没见识就去810975涨涨见识！[fn=4]<br>
>--- 李皓想提升就得杀人、夺世界，他还是那种杀谁都得师出有名的人，只得去那种混乱又有理由出手的地方了<br>
>--- 红月之主：你对我才是真爱吗？我到哪你到哪，没完了是吗？<br>
>--- 正好把金刚大世界干掉还给新武平账。<br>
>--- 估计下个副本就能还一个七阶大世界了<br>
>--- 黑豹“可怜我还不会说话🐶”<br>
>--- 这是给苍猫整点小鱼干去了吗<br>
>--- 极限拉扯，一对一换家<br>
>--- 继续偷家<br>

[367] 而黑豹，刚好也是混沌巨兽，去了那边，倒是不太显眼了，那边到处都是混沌巨兽。
>--- 黑豹还是不说话吗？<br>

[368] 否则，在这边跑动，五阶的混沌巨兽，除了龙域，其他地方可是罕见的很，太显眼了。
>--- 骂谁罕见！<br>
>--- 课代表呢？过来讲讲这章都说了什么？
我怎么感觉看了，又好像没看，难道我看了个寂寞吗[fn=17]<br>

[369] 空寂点头，他倒是无所谓，去哪都行，不去打光明就好。
>--- 此时，五阶的黑豹大帝仍然宣称自己不会说话<br>
>--- 空寂：好的宝贝(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ，你说打哪就打哪<br>
>--- 剑指龙王<br>
>--- 下一步应该黑豹会崛起吧<br>
>--- 一百五十章后，空寂：杀父之仇不报枉为人子，今日我就与光明之主断绝父子关系！<br>
>--- 咩<br>
>--- 要不性转了吧，反正双修过了<br>
>--- 空寂是:嫁出的女儿拨出的水<br>
>--- 此时，五阶的黑豹大帝仍然宣称自己不会说话<br>
>--- 空·耗子小媳妇·不打光明就行·寂<br>
>--- 空寂：好的宝贝(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ，你说打哪就打哪<br>
>--- 瞧不出来，明堂还是个真孝子啊！<br>
