
[-1] 第511章 心有波澜（求订阅月票）
>--- 写蹦了啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 追不动了<br>
>--- 毫无波兰<br>
>--- 掀起波澜～<br>
>--- 突袭波兰<br>
>--- 打卡<br>
>--- ︎‪︎⋆♥️͛*͛ ͙͛⋆❁٩(„❛ ֊ ❛„)<br>
>--- 打卡<br>

[1] 龙域。
>--- 万族里有龙族吗<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏<br>

[3] 此地，巨龙很多，龙族虽然是混沌巨兽，可自从龙主夺下龙界，定居此地，原本混沌巨兽诞生后裔很难，龙主以大能之力，做了一些手脚，让一向后裔稀少的龙族，在这龙界，却是繁衍生息了起来。
>--- 翻译过来就是，以我精力，创造一个族群！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 龙是胎生还是卵生？<br>

[4] 不但如此，此代龙主，更是有大毅力之辈，原本龙族之道，也都是混沌之道，而今，却是万道俱全。
>--- 万道俱全还没升九阶真废物<br>
>--- 第一<br>

[6] 此刻的龙族，已经开始正式朝本土妖族转换，不算是纯粹的混沌巨兽了，唯有少数龙族高层，还保持着龙族的混沌巨兽身份。
>--- 都不是一个种族了<br>
>--- 血统论<br>
>--- 身份的骄傲吗？[fn=14]<br>

[7] 混沌巨兽，有利有弊，可吞世界，可修混沌，可诞生后裔困难，混沌道的修炼，加上强者本身诞生后裔就难，往往千百万年，可能只能诞生一位后裔，混沌兽数量越来越少。
>--- 有没有一种可能，是你网卡了<br>
>--- 艹了，吞我评论<br>
>--- 唉，还是不够努力，要广撒种<br>
>--- 唉，还是不够努力，要广撒种才能有大收获<br>

[8] 而今 龙族光是在龙界，就有百万之众！
>--- 跨越种族的一族<br>
>--- 龙性本淫[fn=11]<br>

[11] 此刻，红月帝尊，行走在龙界之中 也是微微点头 身旁 乃是一位七阶龙族带领。
>--- 带君，这边走<br>

[13] 红月帝尊笑了笑，微微点头，看了一眼龙族天地，又看了看四面八方的一些生灵，微微扬眉：“龙主的确好手段！我看每一头巨龙，都奴役了许多人类……这么说来，采用了一些嫁接之法吗？”
>--- 就是杂交呗<br>
>--- 龙族要被灭了<br>
>--- 小龙人来了，浩子，头上有支角......<br>
>--- 得，凉了<br>
>--- 万族里有龙族吗？有点忘了<br>
>--- 小龙人？<br>
>--- 柳毅传书吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[19] 所有世界，几乎都会诞生人族，而且，人族繁衍极快，简直不可思议，多的数不清，当然，有天赋的人族太少，而龙族，都很有天赋。
>--- 好家伙，人族繁衍快？比之虫族如何<br>
>--- 蝼蚁繁衍后代都快！老鹰🦅内涵人族是蝼蚁！<br>
>--- 混沌巨兽的境界至少都是圣人吧<br>
>--- 和万族呼应上课<br>
>--- 所有世界都有人族，证明要么人族得天独厚要么有一个不可思议的巨佬，你们奴役人族是找死。<br>

[23] 如此一来，相当于所有人族，都在为一位龙族，提供大道之源，大道之法。
>--- 豢人经[fn=8]<br>
>--- 不然龙肝凤髓这词咋敢编出来的😂<br>
>--- 。。。搞清楚，这个龙是外国的四脚蜥蜴，而且早知道中国的信仰不是凭空建立起来的，敢信得动物起码都是吃过的。。。<br>
>--- 万族里的龙族大概率也是李皓灭了龙界以后送过去的一批残兵败将[fn=31]<br>
>--- 有没有可能，老鹰写的龙是条带翅膀的蜥蜴<br>
>--- 有没有可能，老鹰写的龙是条带翅膀的蜥蜴<br>
>--- 搞清楚中国龙图腾的由来被张口就来，开始图腾是蚺，后来每打败一个部落就取部落图腾中的一个特征加入蚺，最后演变成龙，再者龙本就是皇族控制庶民的一种方式，我是无信仰者，我只信我自己，还有不爱看别看滚一边去，这不是你家没人惯着你。<br>
>--- 影射我们的信仰？<br>

[24] 这些人族，最终，都会成为部落所在龙族的食粮。
>--- 举报了，直接弃书<br>
>--- 你们无了<br>
>--- 呵呵，皓子是很反感妖吃人的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[25] 信仰之法，在混沌中也算是一种常见法门 只是……红月帝尊又看了一圈，他乃是八阶帝尊 一眼扫过，可以看出许多东西。
>--- 信徒是神火的燃料，依靠献祭获得力量，是西方龙没错了<br>

[26] 此刻 他稍微皱了皱眉：“血腥味稍微有些重……龙族蓄养人族 倒是无妨，毕竟此地乃是龙界！可是……屠戮过多，我倒是无妨，被其他一些道貌岸然的人族帝尊看到，少不得起一番争执。”
>--- 你红月不配为人族帝尊[fn=51]<br>

[27] 那七阶龙族不以为然：“争执？谁敢？”
>--- 耗子:我<br>

[29] 红月帝尊轻笑：“那家伙，向来道貌岸然，自诩光明圣洁！”
>--- 我看你是无中生有，凭空想象，凭空捏造，后面我忘了[fn=31]<br>
>--- 红月这是嫁祸光明呀！<br>

[34] 混沌什么都缺，唯独不缺的，就是人族，一方小世界，动不动就是百亿人口，一方大世界，动辄就是千亿万亿，多到可怕，多到哪怕覆灭无数世界，死了万亿人族，实际上也没太多人在乎。
>--- 那你猜为啥所有世界都有人族<br>
>--- 人族一胎基本一个，别的生物都比人成熟的早，生的多，为啥人族人口最多<br>
>--- 都知道老鹰的数学一向比较差<br>
>--- 我看这人有取死之道-李皓<br>

[36] 哪怕那些所谓的人族领袖，一般也不会说什么，只是会谴责几句罢了，难不成，还真为了不相干的人，和龙界这样的大势力开战？
>--- 杀人族，于是有了万族之劫<br>
>--- 耗子大概率会因为几个人把龙族打残<br>

[37] 都不是一个世界的，谁在乎啊。
>--- 不是一个🌍的谁在乎<br>
>--- 在乎的人马上就来了<br>

[39] 红月帝尊，点了点头，轻笑道：“还是适当的注意一些……当然，平日也没人来此便是，光明这些人，道貌岸然，私底下却是毁灭了无数世界，却又站在人族领袖的位置上，实际上，也只是为了自己的私利罢了，着实可笑。”
>--- 圣光忽悠着你<br>
>--- 这说的不正是米国吗？<br>
>--- 人类打人类是自己的事，别的种族敢动手都得死。<br>

[40] 那龙族也笑：“光明道尊，在各界名声可不好，想当人族领袖，还不够资格！”
>--- 耗子：我(即将)就是人族领袖<br>
>--- 皓子: 说的也是！下手不够狠！你们等我来吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[42] 当然，也少不得一些人推波助澜，毕竟光明之力，的确看起来圣洁，而且，光明帝尊还是八阶帝尊，这给他名声好起来了，给他真的站稳了所谓的人族领袖地位……那才是大麻烦。
>--- 未来的仙族是不是就是光明一族来的啊，都学会了噗噗噗<br>

[45] 反正，人族至今，也没什么真正意义上的领袖存在，都是各顾各的一摊，光明这些人，也懒得费神，太麻烦了，而且也太过复杂。
>--- 所以人皇道真的无敌<br>
>--- 赶紧把胡青峰扔出去传播银月侯信仰！一个传染俩！<br>

[46] 这不是一个世界，而是无数世界，除非真有心一统混沌，否则……费这个神，太不划算了。
>--- 李皓:那就让我来！<br>

[48] 可是……想让人信仰你，也极难。
>--- 胡青峰：[fn=39]信仰大道了解一下？<br>

[49] 红月之主此刻，倒是想到了什么，笑了笑道：“对了，我来的时候，在龙域边缘，遇到过一方小世界，倒也有些意思，两位人族修士，好像在传播信仰之道，信仰天神……在那一方小世界，击杀妖族和混沌一族，靠着杀戮妖族和混沌一族，获得了一些被奴役的人族信仰……”
>--- 完了，龙界要无了，扫把星来了<br>
>--- 女王跟大离王<br>
>--- 女王和大离王[fn=4]<br>
>--- 女王现在就开始施法了？<br>
>--- 一位扫把星就要命了，还来了俩？倒血霉了<br>
>--- 扫把星来了<br>
>--- 半帝能到这？<br>
>--- 女王跟大离王<br>
>--- 完了，龙界要无了，扫把星来了<br>
>--- 阔以，不愧银月出来的，会选地方[fn=4]<br>
>--- 女王:没有人比我更懂信仰<br>
>--- 哈哈哈  龙族没了呀<br>

[50] 此话一出，那龙族迅速止步：“信仰？解放人族？道尊，可否能指出具体位置，还有……实力如何？”
>--- 大离王八<br>
>--- 女王和大离王吧<br>

[51] “两位半帝。”
>--- 银月跑出来那俩坑货<br>
>--- 哈哈，没想到啊，这俩怎么跑这么远的<br>
>--- 哈哈哈哈大离王和女王<br>
>--- 是不是那俩坑<br>
>--- 坑货也有存在感<br>
>--- 扫把星成道就问你怕不怕？<br>
>--- 女王赶紧投靠龙界，其他的就简单了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 月二娘和大离哥啊！[fn=33][fn=33][fn=33] 皓子很快来打救你们了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 还是半弟  菜啊<br>
>--- 银月跑出来那俩坑货<br>

[52] “哦……”
>--- 龙帝：抱歉，打扰了[fn=31]<br>

[53] 这下子，那龙族瞬间没了兴趣，半帝？
>--- 大离女王<br>
>--- 沙包和扫把星搞不好组成了凤凰传奇也说不定….<br>
>--- 有女王在，龙族瞬间没了<br>
>--- 大离王和女王<br>
>--- 蛮王<br>
>--- 野蛮人<br>
>--- 女王和那谁？<br>

[55] 这可是龙域，这里，混沌族帝尊无数，妖族帝尊无数，大量的高阶帝尊存在，哪来的两个蠢货，半帝之力，跑这来解放人族？
>--- 半帝得飞几年到这<br>
>--- 女王是接引，大离王是准提。将来的信仰成圣，收编龙族[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 扫把星上门，你们冇了。<br>

[60] 压根不可能掀起任何波澜，若是高阶帝尊，这位龙族还会担心一些，可半帝……带一个帝字，实际上狗屁都不是。
>--- 这俩不会把龙族干没了吧<br>
>--- 那扫把星…半帝呢<br>

[61] 龙界可是八阶大世界，这位七阶帝尊，刚刚还以为是有人攻破了龙域世界，此刻一听……却是懒得再管了，小事罢了，小世界都有帝尊坐镇，很容易击溃对方。
>--- 千里之堤溃于蚁穴！！！<br>

[64] 红月帝尊也没太当回事，就是看个热闹罢了，路过的时候，看了一眼，信仰之力修炼的不少，可敢在龙域，杀戮混沌兽也妖族，去博取人族的信仰……他都要说一声，有胆魄！
>--- 混沌兽与妖族<br>
>--- 女王化身灾厄，所到之处，土崩瓦解<br>
>--- 大离哥: 没办法！被皓子教化的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 好惨，还是半帝[fn=31]<br>
>--- 那是，我银月女王胆魄天下第一，也就差了一点运道，不然主角那轮得到耗子。🐶🐶🐶<br>

[68] 有些妖族，则是完全将人族当成血食了，地位甚至还不如人族世界的妖族。
>--- 时光之主要发飙了，屠灭龙域。<br>

[69] 饿了就吃，想吃了就吃……
>--- 跟我们养的猪马牛羊鸡鸭鹅一样么？<br>

[72] 几十万年前，有七阶帝尊想要试试……结果，不言而喻，动静太大，胃口太大，最终被龙主杀的魂飞魄散，连根毛都没留下。
>--- 美人鱼郑总：你礼貌吗？<br>

[74] 这时候，见这位七阶龙族不太在意，他又轻笑道：“光明那老儿，倒是曾提过，想让我红月、云霄几方，联手攻入龙域，解救此地人族，光明之力，最擅传播，最容易被人信仰，一旦成功，这家伙倒是有希望成为四方域的第二位九阶帝尊……”
>--- 光明早灭了，现在是秩序的天下<br>
>--- 句句不离寂爹！[fn=14][fn=14][fn=14] 寂哥儿要代父受过了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[82] 龙主背负双手，一声轻笑：“我龙域，强者也不多，也就一尊八阶，数十位七阶罢了，本王一声令下……都愿出手作战，混沌一族，游荡混沌太久，好不容易有个栖身之所……怎么，你人族还看不惯了？”
>--- 老凡尔赛了[fn=10]<br>
>--- 歪嘴龙王<br>
>--- 耗子一来，大片七阶没了<br>
>--- 数十位七阶也太夸张了吧<br>
>--- 看不惯你又咋滴<br>
>--- 凡尔赛<br>

[84] 红月帝尊笑道：“我现在孤家寡人，自己的世界都没了，还在乎这些？我是说光明。”
>--- 我想你了，映红月！<br>

[93] 不是不敢，而是那位，都没想过要去解救不相干的一群人，大家都不认识，不熟悉，甚至不是一个世界的，虽然都是两只眼睛，两个耳朵，一张嘴巴……那又咋了？
>--- 感觉小可爱就会，<br>
>--- 感觉李浩会，参见万族<br>

[95] 红月帝尊见这些无法说服这位，只好又道：“新武是大患……”
>--- 银月才是！[fn=14]<br>
>--- 掌握欲望之道的就这？没有一点说服力<br>

[96] “我龙域，只要不出龙域，高阶帝尊数十……可比你那所谓的红月联盟要靠谱的多，他新武再强，还能攻破我龙域？”
>--- 你十七张牌能秒我<br>
>--- 李皓找上门了，不出去也跑不掉<br>
>--- 也是能带走世界的<br>
>--- 优势在我<br>

[97] 龙主淡然：“我龙域，占据一方就足够了，又不想统一混沌，也没办法做到，你人族的野心，比我混沌一族要强盛的多！所以，你们才会感受到致命威胁……而我们，却是没太大的威胁。至于至阳之气，人家盯上了赤阳世界，等拿下了赤阳，还会在意一方七阶世界吗？金刚世界，倒也至阳至刚，可真拿下了赤阳，人王看重的，大概是光明了，可不会来我这边！”
>--- 七阶正好李浩还债，阳气估计能有至少一个六阶突破人王表示这个七阶世界好满意^O^<br>

[98] 红月帝尊微微扬眉：“那天方呢？今日龙主不愿联手，翌日，天方世界开启……可别怪大家，不给混沌族面子！”
>--- 你凭什么代表大家？？<br>
>--- 嘿，有鹰酱疯狂拱火的味道了<br>

[104] 而且，一旦自己出手，驾驭世界而战，新武必然会将自己当成第一目标，龙主又不傻，以新武的性格，自己出手的话，对他们威胁太大了。
>--- 不太傻说明是真傻[fn=32]<br>
>--- 新武正和赤阳打的热闹，突然来了个龙界，顿时整个新武全员停火了，大吼一声先干第三方<br>
>--- 出混沌后终于有个带脑子的配角了<br>

[105] 那时候，不先打死自己，新武能罢休？
>--- 专打第三方！<br>

[106] 你紅月帝尊，倒是自由，散修一個，大不了就跑，四方域實在是混不下去了，那就去外界，度混沌雷劫過去，對你而言又不難。
>--- 道友 請留步<br>
>--- 第二次提到外界了<br>
>--- 红月•豹<br>
>--- 感觉新的扫把星诞生了<br>

[112] 龙主微微凝眉，看了他一眼，半晌，低沉道：“你所谓的别人，是你自己吧！”
>--- 我有一个朋友.jpg<br>

[123] 他轻笑一声：“人王霸道无比，你龙主屠戮人族，奴役人族，他没看到也就罢了，真看到了……你觉得，自诩人族之王的他，会放过你？”
>--- 方：看到了就给你一刀而已！！！！<br>

[125] 红月帝尊又笑道：“当然，我也只是提醒……但是，新武太年轻了，年轻人，气盛！我们倒是司空见惯了，习惯了这些，可人家还没习惯……看到无数人族惨死，被当成血食，嘿嘿，你看那人王到底管不管！”
>--- 年轻人不要太气盛！<br>
>--- 他来了！他来了！！两个主角走来了！！<br>
>--- 不用人王，银月王跟扫把星来了<br>

[127] 别人不好说，就人王那狂妄的性格，混沌老二他老大，他也就不知道这里的情况，知道了，他能不管？
>--- 管个屁，当年差点没把地窟人都宰了<br>
>--- 管了他就不是方平了<br>

[136] 死无葬身之地！
>--- 再过段时间你连灰都不剩了，还搁这大放厥词呢[fn=39]<br>

[138] 我的道源，居然都被拆了。
>--- 这何尝不是一种ntr<br>

[145] 一个五阶帝尊，就算实力强悍，能和七阶过招……然后呢？
>--- 然后你就没了啊！<br>

[149] 红月淡漠无比：“他不简单，五阶和七阶搏杀，能简单吗？人王崛起花了多久？你觉得，他会花多久？”
>--- 还在这里淡漠呢 想想自己家怎么被拆的[fn=10]<br>
>--- 像极了映红月和那帮人<br>
>--- 你的盒饭已经下单，正在制作。随后送达<br>

[150] “哦，我知道了。”
>--- 啊对对对<br>
>--- 他强任他强<br>
>--- okok<br>
>--- 哈哈哈这小子<br>

[156] 红月之主也知道，事情还得慢慢谈才行，倒也不着急，此刻的他，巴不得其他人吃点亏，自己吃了大亏，他现在看谁都不爽！
>--- 都是月字辈的，红月何苦为难新月<br>
>--- 从红月吃亏开始。<br>
>--- 有点像<br>
>--- 自己吃了亏再看见别人也吃亏就突然觉得自己也不是那么亏了[fn=4]<br>
>--- 像极了惊天大圣难道惊天是你的转世？为四代五代崛起而贡献？<br>

[158] 就在红月之主，和龙主闲谈的同时。
>--- 你俩终于唠完了<br>

[161] 一男一女，此刻，正在建立自己的国度，时间没多久，可这两人，都曾当过王者，熟悉一切套路。
>--- 传销<br>
>--- 卧槽，龙族跪了。<br>
>--- 大离王、女王，你俩又来搞传销组织了[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，俩传销头头<br>
>--- 妈的笑死，女王<br>

[164] 简直是感激涕零，那种感觉……前所未有，女王都觉得不可思议，这里的人，太好骗了……不，太好驯服了，这比神国还要简单。
>--- 我艹，原来是这俩半帝<br>

[168] 可在这……杀一个妖族，这里的人族，能感激涕零，疯狂无比，信仰到了极致，随便传授一篇功法，对方都能以头撞地，誓死效忠……
>--- 这不就是其他小说里的蛮荒世界，人族从弱小或者血食的地步，开始反抗。最终从各个种族里成为大佬<br>

[171] 混沌中，没人修炼信仰之道吗？
>--- 只有女王会忽悠吗<br>
>--- 有龙<br>
>--- 到<br>

[172] 这要是能拿下这一方小世界，她觉得，自己和大离王能直接靠着信仰证道成帝了，若是再拿下几个世界，什么二阶三阶，轻而易举！
>--- 又来霍霍龙域了<br>

[173] 若是能继续横扫……李皓算什么？
>--- 第一次李皓放他们粗来都三阶了吧？<br>
>--- 又飘了<br>
>--- 李皓：你是什么帝尊？<br>
>--- 《李皓算什么？》🌚<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 月二娘永远都是这么自信啊！<br>
>--- 这俩又觉得自己行了[fn=4]<br>
>--- 龙域危<br>
>--- 雨停了，天晴了，大离和女王觉得自己又行了。<br>
>--- 这不蜜汁自信吗<br>

[175] 也许，她和大离王，很快可以进入中阶，甚至……高阶！
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 这俩坑货真的是没见过世面的土包子啊！<br>
>--- 啊对对对<br>

[177] 而此刻，大离王却是有些心虚了，安排好了一些事情，有些头疼，看向女王，见她欣喜，略显惆怅：“我有些怕了！”
>--- 我怕了，小月月，你欲望太强了<br>

[181] 女王眼神闪烁：“撑死胆大的饿死胆小的！我知道，一定有问题，甚至……和那所谓的龙主有关，可是，咱们留在天方，能成帝尊也就撑死了，可在这……你发现了吗？咱们现在想成帝，都轻而易举！而且，信仰还在疯狂增长，我觉得，我们甚至可以轻松成就四阶，甚至……更强！你我互不干扰，你走你的万民道，我走我的神道，你我也许都能超越李皓……”
>--- 你俩就算成了1阶 带个小世界 怎么超越带着大世界的5阶？<br>
>--- 还压上韵了<br>
>--- 女王当队友，稳了<br>
>--- 你搞材料，我搞机床，做大做强，当场死亡！[fn=20]<br>
>--- 你们应该是真的能行，但想超越耗子就是想屁吃了<br>
>--- 这两家伙咋感觉像是万族的神王和神王妃的cp啊。<br>
>--- 哪是什么神道，神神叨叨还差不多….<br>
>--- 两个可怜娃，银月已经几十帝尊了<br>
>--- 想的真多[fn=4]<br>
>--- 小破车<br>

[186] 李皓就知道算计人，看看人家妖族多好，正大光明的喊你出去干一架，都不用担心被人算计的，不用考虑做任何事，会不会是陷阱！
>--- 学渣的天堂<br>
>--- 妖族：这俩人族大忽悠心思当真狡猾。
李皓：一群棒槌[fn=58]<br>
>--- 棒槌啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怨念实质化了哈哈哈哈哈<br>

[188] 危险到处都有，可这样的危险，她愿意去承受。
>--- 但和李皓干架他不会真的杀你<br>

[189] 大离王还是忧心忡忡：“我还是有些不放心，倒不是怕危险，而是在想，这么好的宝地，真就咱俩发现了吗？”
>--- 无知者无畏！<br>
>--- 真是个可怜的傻子，你以为危险来自龙主。和女王搭档才是真正的危险啊<br>

[192] 管他呢！
>--- 为什么我脑补出了陈美嘉的声音[fn=58]<br>
>--- 先爽了再说<br>
>--- 过于无脑<br>

[193] 她不傻，当然会考虑这些，可是……还是觉得值得。
>--- 女王：我可聪明呢<br>

[194] 她和大离王，早在第一次被放出银月后不久，就从天方跑路了，也是冒险，搭乘了一位帝尊的便车，送上了全部家当，才让人家带着他们离开了。
>--- 被人卖了还替人数钱<br>
>--- 不会是红月之主的便车吧<br>
>--- 两个大冤种<br>

[197] 那位一阶帝尊，倒也很尽心，给他俩送到了此地，的确是个宝地，而且世界之主还不强，也只是一阶帝尊，虽然在本土还算厉害……也就那样吧。
>--- 不能这么说，这个地方确实很符合他们的要求，没毛病。但凡能有一丢丢运气走到九阶都可以。<br>
>--- 这是生怕他两个死不了<br>
>--- 这位好人谁啊？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- ？<br>

[199] 大离王也不再去想，吐了口气：“嗯，不想这些了，此地的人族还有许多，都被奴役了，他们被奴役了太久，饱受折磨，稍微对他们好一点，就敢掏心掏肺……我们若是将此地作为根据地……打造成我们的领地，等击杀了那位世界之主，咱们就是此地的霸主了，也算是有了老巢……”
>--- 真敢想<br>
>--- 这俩货万族里神族的开创者？？？<br>

[200] 在银月，李皓是老大，李皓之下，银月一堆人，他们俩，可怜兮兮的，还经常被李皓算计，在这……冒险就冒险吧，当一回真正的老大！
>--- 打下来之后发现自己成了先锋军了<br>
>--- 放飞自我了[fn=21]<br>

[202] 女王笑了：“你当你的大离皇，我当我的天神！君权、神权同行！等咱们的地盘扩大了，实力变强了，咱们该分道扬镳就分道扬镳！你走民道，我走神道！”
>--- 还走起了君权神授的路子<br>
>--- 这个不会是后面的神族和魔族吧<br>

[203] 大离王点头，这也是他的想法，反正他不会和女王一直待在一起的，否则，到底是神权为主还是君权为主？
>--- 有时大理王在上面，有时女王在上面，这有区别吗！<br>
>--- 当然夫君为主，难道女王在上？<br>
>--- [fn=31]也可以政教合一或者君权神授<br>
>--- 政教一体！！<br>

[206] 女王摇头：“你要知道，咱们现在是非帝尊，所以对方还不算太重视，若是成为了帝尊……那对方就极其重视了！”
>--- 这扫把星，厉害<br>

[207] 女王轻笑一声：“而且，成为一阶帝尊……也不是我们的目标！我们该学一下李道恒他们……要不不成帝尊，要成，最少也是三阶！以无数信仰之力，累积而成，直接一举跨入三阶行列！”
>--- 聪明了<br>
>--- 这就是典型的光看见贼吃肉，看不见贼挨打，何况，贼还没吃上肉就被打死了…<br>
>--- 南拳：三阶巅峰帝尊不是坐着就能升的吗<br>
>--- 这里解释一下，在银月李皓将帝尊分为三阶分别对应外界低中高帝尊，所以他们所谓的三阶大概率是高阶<br>
>--- 南拳表示非常简单<br>
>--- 女王果然是大坑啊。大离王居然还敢跟着她走，牛批！！<br>

[208] “那时候，就算出现一些意外，两位三阶一起行动，也不会有差池了！”
>--- 大离王也是胆子都日天的货色，你敢跟女王合作<br>
>--- 前面有说过龙域几十高阶 那么以此类推，1-200 6阶，5 600 5阶，上千4阶，1-2千三阶，帝尊近万，那么龙域就足够吞掉四方域啊，老鹰<br>

[212] 以前，大离人，可比这些人难伺候多了。
>--- 大离人：王，你礼貌吗[fn=30]<br>

[227] “不知道祸害谁去了。”
>--- 龙族不要管了，有他两在，早晚的事<br>

[231] “那也可以……随机吧，遇到了，可以看看。”
>--- 随什么？<br>
>--- 大离王、女王：你不要过来啊！！！[fn=24]<br>
>--- 皓子你到时就不要打击人家了，让人多爽几天吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 说机不说吧，文明离我她<br>

[233] 两人宁愿冒死离开天方，真的出乎李皓预料的。
>--- 到时候看到银月那么多帝尊了，大离王肠子都悔青了<br>

[236] 有些像麒麟，又有些像狗……
>--- 比牛好看吧。<br>

[238] 那巨兽精神波动：“我界，不对外开放，要想暂歇，可以前往更前方的火凤大世界！火凤大世界对外开放，可收留混沌一族帝尊……”
>--- 万族boss魔焰是火凤的吗？<br>

[242] 黑豹还没开口，那巨兽又道：“道友若是饿了……我可奉上千万两脚兽，供给道友吞噬，另外，道友若是第一次进入龙域，我要提醒道友一句，龙域，混沌一族，不允许彼此厮杀，否则，龙族会管的！”
>--- 正人君子来了<br>
>--- 猫武士是吧<br>
>--- 又颠覆了我的认知：人类，是两脚兽。在混沌兽的世界，还是食物链的最低端。愤懑<br>
>--- 黑豹能开口么，汪汪汪…<br>
>--- 祸从口出！这位要挂了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人族<br>
>--- 两脚兽[fn=39]<br>

[244] 它发出了轻微的吼声，此刻，耳朵下的李皓，有些疑惑地看着黑豹……这狗子到底啥情况，你都五阶了，你不说话也就罢了，你精神波动都不愿意开口，什么情况？
>--- 我感觉黑豹就是天狗，不是天狗后裔<br>
>--- 感觉老鹰看我上一章的章评了<br>
>--- 不能说，千万不能说<br>
>--- 黑豹：还不是怕我一开口你们这群lsp就会爱上我<br>
>--- 别告诉我到最后黑豹说话是结局后的彩蛋。<br>

[250] 那巨兽，口吐人言，带着无边的威压：“你们的运气来了，一位前辈路过，想尝尝鲜……你们这群两脚兽，今年还未供奉，本想为前辈提供千万血食，前辈倒是不饿，只需要一些质量上乘的两脚兽……你们满足了前辈，这百年，你们部落，可免去供奉血食！”
>--- 还别说，真是天大的好运气。<br>

[256] 此刻，他有些悲哀，却又觉得值得，看向其他人，迅速开口：“记住了……不可……叫唤，不许……失禁……怕，也要想想我们的家人……千万人族……今日，只需要我们……”
>--- 一个世界算百亿人口，一顿饭千万，如果每天一顿，几年就没人了[fn=11]<br>
>--- 啊这，你不失禁它又不会不在了。。。真要吃那就是老八味小包子。。。<br>
>--- 救世主来了！！！<br>

[269] 哪怕暴君，大不了压榨一些，可是……动辄千万人，血食……这……有些超乎李皓的想象了。
>--- 你们没少吃<br>

[272] 李皓愣神了片刻，一旁，空寂也皱起了眉头，传音道：“我倒是第一次知道这情况，不过昔日，我父亲曾说过，谁若是能在龙域建立信仰，将龙域人族一统……不说九阶帝尊，光明若是能覆盖龙域，他八阶巅峰那是轻而易举……”
>--- 红袖也可以<br>
>--- 伏笔？这就是女王新准备的大礼包吗？<br>
>--- 大离王跟女王说不定真能成<br>

[277] 像银月这些世界，新武这些世界，人族是主宰者，妖族也会存在一些敌对，可也没到屠戮所有妖族当成食物的地步。
>--- 银月妖族少，这边人族多，比例差不多<br>
>--- 养殖，吃，
没有什么不同，
立场不同罢了<br>

[283] 这里，可是龙域，有龙主存在的，八阶帝尊，为了一群不认识的，弱小无比的其他世界的人族，和一位八阶之主作对……好像，不值得。
>--- 装什么   恶心 非得站在道德顶端？<br>

[289] 可是，有些事，他还是有底线的。
>--- 这是双标，不是底线<br>

[290] 哪怕只是对方世界的人族，然而，将人族当成食物对待……这是对整个人族的践踏！
>--- 人族之主要来了<br>

[298] 武师，就是讲一个快意恩仇！
>--- 时光之主，任侠！<br>
>--- 别想了，直接捏死面前这位，把它的肉给这个世界的人吃一顿！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[304] 你们，可以奴役人族，可以压迫人族，可以统治人族……可到了帝尊层次，还需要靠吃人强大自己吗？
>--- 我话放这了，龙域要完了[fn=31]<br>

[308] 就图个口腹之欲，不为了变强，也不为了其他，就图一时间的爽，就可以连路过的帝尊，都要送上千万人族当成食物？
>--- 要帝尊的能量也等同于吃人吧<br>
>--- 刚前面龙族那伙为了变强<br>

[311] “黑豹，问它，去其他世界，能不能吃到更多更好的……所有世界！”
>--- 这就一统龙界了？。<br>
>--- 激情来了么<br>

[314] 黑豹无声。
>--- 死定了，救不了了，告辞！<br>
>--- 黑豹：完了，这人没了<br>

[315] 李皓深吸一口气：“收下这些人，送入银月世界，咱们走，去所谓的火凤大世界看看……”
>--- 火凤: 我吃自家的饭而已啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[317] 一方三阶世界罢了，杀戮，改变不了任何东西，就如当年，他也不急着做些什么，任由一群人在矿场继续被人奴役。
>--- 万族是不是没龙族<br>
>--- 龙主要没<br>
>--- 耗子依然还是曾经那个少年阿<br>

[320] 這一刻的李皓，本來只是想觀一些混沌巨獸的道，可現在……心思卻是有了些變化，平靜許久的心，這一次，又被憤怒所充斥！
>--- 想到楚陽沿路殺仗勢欺人二世祖了<br>
>--- 被光选中的那个男人，愤怒了<br>
>--- 银月武师的怒火<br>
>--- 侠王李皓<br>
>--- 李皓：我要我心中之火照耀整个混沌！<br>
>--- 我们读者不知道什么时候激情过<br>
>--- 少年侠气，不平则鸣，管我是破十还是帝尊！<br>
>--- 有点忘剧情了，红月的愤怒之道被拆到哪去了<br>

[324] 倒是那领头的青年，朝背后世界看了一眼，带着一些留恋和不舍。
>--- 话说万族里开天时代的人，是开天后诞生的？还是开天后从混沌进去的？<br>
>--- 我预言，这小子前途无量<br>
>--- 小伙子，看好你，你以后会有出<br>
>--- 这是周吗？？？<br>

[328] 还好，几十头两脚兽就搞定了，还以为要大出血才行。
>--- 最简单的一个问题，我们是人，人杀我，我杀人，我们对等没问题，它一头四脚兽凭什么把劳资当食物，所以不爽，想做掉它，没问题吧<br>
>--- 交给唐三解决吧[fn=31]<br>
>--- 说到底不就是弱肉强食吗。。。人族弱就是混沌兽的食物，人族强反过来也不稀奇<br>
>--- 更新。。。。<br>
>--- 龙肝凤髓，珍禽异兽，人类血食，真就字面意思的“弱肉强食”了。<br>
>--- 老鹰这样写未免有些太圣母了，四方域这么多人族帝尊吞噬小世界中等世界，个个都把里面的人驱逐出来再吞？小世界少说也得有几十亿上百亿人吧，更别提其他动物了，那不比混沌兽一次吃几十万个多的多？更不用说中等世界的人类有多少了<br>
>--- 女王和大离王那俩货想猥琐发育，突然有一天发现李皓成了救世主<br>
>--- 皓子，你的世界我预订了，你以为我会勒索，错，我全部都要<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=11]感觉要开天了！苍穹剑该补能量断在这里了，不然后面耗子变强就没机会断剑了。<br>
