
[-1] 第512章 再相遇（求订阅月票）
>--- 最近天天排队核酸，大家都小心了<br>
>--- 我的鼻子就受不了了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 。。。。<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 二娘: 皓子，又见面了[fn=37][fn=37][fn=37] 我和大离成亲了，你没份了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 第几<br>
>--- 呕吼<br>
>--- ，，<br>
>--- 9<br>

[1] 黑豹带着几人，一路前行。
>--- 第一<br>

[3] “我知道。”
>--- 哇咔哒<br>

[4] 李皓没多说什么，他很冷静，越是愤怒，越是冷静。
>--- 酥鱼: 疯狂的冷静，说的就是我[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[8] 李皓点头，传音：“我知道弱肉强食，黑暗的森林法则，但是……我觉得作为一位强者，恃强凌弱，并非为了生存，去屠戮苍生，这样的强者，何强之有？”
>--- 老鹰在这里设定出了点问题，应该给混沌设定个标杆，比如大肆屠戮弱者会引来混沌雷劫或者道心反噬，有个共同的标杆和准则，才能定义对错正义，不会让读者产生理解上的偏差觉得是双标。<br>
>--- 6+1=几<br>
>--- 就跟人工养殖动物作为食物一样，如果哪天人类走出地球，遇到别的生命星球，新物种还挺好吃的情况下，人类会放过吗？对于混沌兽也是如此，不偷不抢的，世界内豢养的。混沌兽第一次抢世界也是为了修炼，世界内的生物包括人类，都属于战利品，战利品养起来当食物貌似没啥毛病，<br>
>--- 站什么立场罢了（笑）<br>
>--- 站在人族的立场上。我要痛斥这种行为。甚至要把它毁灭于萌芽之中。铭刻可在规则之重谁敢触犯必死。但站在万物的角度上看，又有什么呢。不过是像你。吃了一块红烧肉。或者浪费了一块儿红烧肉一样。本来因为你没感觉就觉得人家不是。<br>
>--- 不一样的，就好似，kangri战争时期rb人虐杀zg人，和中g对yue自wei反击战的性质能一样么，不能说都是杀人就没区别，不是为了师出有名，只是看不过眼而已，一楼那人说什么作者小孩子气，笑死个人<br>
>--- 弱肉强食是为了竞争和生存，而非这种虐杀，老虎狮子会捕杀猎物，但是在饱腹时，狮群可以和羚羊群，马群，牛群和平共处在一处喝水，大自然的弱肉强食是为求存，此处并非为求存，评论区一堆人曲解词意，圣母这个词随便套也是醉了，这就好比人类虐杀动物一样违反动物保护法一样。<br>
>--- 只是给猪脚找个和龙族冲突的理由和接下去剧情的引子，总不能写我过来就是来搞事那不就没什么好写了吗。<br>
>--- 只是没有规则而已，如果有规则规定吃生物必死，那就没人会去吃，需要有人去制定规则<br>
>--- 黑暗森林法则？？？<br>

[9] 生存，求道，战争，理念冲突，都可以杀人。
>--- 一个没把自己当人的存在，用着人类的文字语言在杠一群人啊。真搞笑<br>
>--- 鸡鸭鹅猪鱼羊听到开心死了<br>
>--- 这有什么好说的是只要承认是人屁股肯定歪在人类那边啊。一视同仁那是不可能的。<br>
>--- 理由有点牵强，不管什么理由都是杀。人族万万亿，每天为了果腹吃掉多少兽类呢？两者对比其实本质都一样。<br>

[10] 唯独将人族当成食物，只是单纯的口腹之欲，李皓无法忍耐，看向空寂：“人族占据的三方域 实力强悍 为何不曾见人族屠戮无数妖族，只为了满足强者们的口腹之欲？”
>--- 我们是人族，生活在人类为尊的世界，看到兽族吃人愤怒不很正常吗？搞不懂那些说李皓圣母的人是何想法？如果你生活在兽族为尊，拿人类当血食的世界，你还说兽族吃人和人类吃兽一样，那你才是真的认为万族平等。而不是享受着人类身份的好处，却说人类不拿兽族当人<br>
>--- 你们想想普通妖族吃什么？不会只吃草，不会自己养猪吃吧，会不会吃人更符合逻辑一点，普通人繁衍能力强，在妖族看来是很好的食物。人界出现一个猪帝尊一样会觉得人类在屠戮猪族。只是角度和位置，别站在道德制高点去定义哪方对错吧！<br>
>--- 龙肝凤髓<br>
>--- 立场问题，其他都是放屁<br>
>--- 想当年隔壁宇宙，也是叫昊子的，都打遍天下无敌手了，还要烧烤飞禽走兽，一点都不尊重敌人<br>
>--- 强者不都以吃龙肝凤髓为荣？隔着虚伪呢？<br>
>--- 屠妖连兵器的大有人在<br>
>--- 猪鸭牛羊，人类还不是一样，有啥圣母的<br>
>--- 我们是人族，生活在人类为尊的世界，看到兽族吃人愤怒不很正常吗？搞不懂那些说李皓圣母的人是何想法？如果你生活在兽族为尊，拿人类当血食的世界，你还说兽族吃人和人类吃兽一样，那你才是真的认为万族平等。而不是享受着人类身份的好处，却说人类不拿兽族当人<br>
>--- 破山牛表示很淦<br>
>--- 这就万族里有各类妖族的厚罪吧？<br>

[11] 空寂想了想才道：“人比兽 多了一些理智，兽 更多一些本能 人有教化，兽只是一些古老传承 血脉相承 所以，兽的野性、嗜血之性更重。”
>--- 李皓不会还差人皇道吧<br>

[12] 他从理论上去分析 而李皓 却是摇头：“不，是因为……人族的一些强大存在，贪欲太重 私心太重……私心重无所谓，而贪欲太重，让他们根本不敢去得罪龙主这样的霸主！有样学样 上到八阶，下到刚出世界的帝尊 都在考虑这些……龙域的事 其实相对来说 很简单，很容易解决！”
>--- 有实力才是根本，没实力就是鱼肉<br>
>--- 哼。用人族的东西去约束外祖。人家需要吗。强者说了算。<br>
>--- 风气和教化<br>

[20] 李皓想了想开口道：“不 我做一个假设，只是一个假设，如果是新武人王统一了其他三域，他也不管龙域，但是，龙域兽类，敢如此肆无忌惮地将人族当成血食吗？”
>--- 这一张写着是真。有失水准。<br>
>--- 不管是谁一统三域，不用发话，龙域都会收敛的，因为三个域团结在一起。现在人族各搞各的，一个域内都各搞各的，没有谁能管得了更为团结的龙域。单独的一个大世界是比不过别人一个域的，不仅是贪，也是惧。<br>
>--- 那就开席 吃龙肉了[fn=24]<br>
>--- 方：我会给它一刀！！！<br>

[23] 这和性格有关，其他八阶帝尊 龙主知道他们的为人，压根不担心他们会反对 可人王……哪怕对方不知道，也不管，可龙主它们会怕的，会忌惮的。
>--- 别说人王，就是天方之主还在，不统四方，龙主都怕<br>

[28] 空寂摇头：“那时候混沌兽，都没有在四方域建立根据地，龙域还不是龙域，早些年 此地也是人族的领地。”
>--- 龙域就是万族前身啊<br>

[29] “这不是欺软怕硬吗？”
>--- 人族为主要种族的世界，可以抓食其它物种，视其为血食。换而言之，在混沌兽妖族为主要种族的世界，以其他种族为食，也是一样的。
说不是为了强大，没必要这么做，感觉有点可笑。你可以愤怒，可以反抗，但不能这么立牌子。说得难听点，人族弱，混沌兽妖族把人族当两脚羊当零食吃，你看看有哪个人吃零食是为了吃饱？<br>
>--- “我从未见过如此厚颜无耻之人”
“诶，今天你就见到了”
“这不是欺软怕硬吗？”
“诶，我就是欺软怕硬”
在混沌不欺软怕硬，一般哪能如耗子这般活得长久，不是人人都是主角，这说白了也是在混乱的混沌的一种生存方式。<br>
>--- 可以这么理解，我们在中国，能做到老外平等，那在外国，你就不能压迫华人<br>

[30] 李皓再问：“所以 如今的几位八阶，包括那群七阶帝尊 在龙主眼中，都是软柿子 对吧？”
>--- 不要以及度人。这样就很奇怪。你要这么观念那是你的事。只因不符合你的观念就做出贬义评价。<br>

[35] 咱们对付不了。
>--- 车到山前必有路！说不定收割一波信仰，客场变主场[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[40] “以战养战便是！”
>--- 以战养战视敌而战<br>
>--- 好家伙，新武拿红月练手，银月拿龙界练手<br>

[41] 李皓一脸平静：“而今，我小界开辟上千，可真正具备能量的小界，不过五六百，还不到一半！待我小界饱和上千，我独自可战七阶！”
>--- 五六百≤一千➗2<br>
>--- 你回头说这是小号子。装的。我就舒服多了。或者说不会这么。反感了。<br>
>--- 这速度比方平都快<br>
>--- 时光之主牛逼<br>

[44] 李皓看向四方，缓缓道：“按照我银月人的话来说，此行，便是锄强扶弱，守护正义！如此一来，我便有足够的理由，去屠戮它们！”
>--- 李皓：为了正义，猎魔！！！<br>
>--- 先站上制高点<br>
>--- 文质彬彬的背后是拿着镰刀的死神<br>
>--- 对付李皓就不能让他找到借口[fn=58]<br>
>--- 为了正义，解放全球<br>
>--- 为了正义，猎魔。<br>
>--- 说白了还是种族不一样，人类统治，只要不是暴君，再怎么剥削，那也不至于凡人活不下去。但是对于其他生物，又有多少怜悯之心，还不是一样会想吃美食喝美酒。人类对于龙族就是伙食，龙族不也不剥削龙族，还庇佑混沌生物。说到底就是种族差异，龙族本来就没有义务对人类多好，人类对妖族绝大部分也是打杀，少部分驯服罢了<br>
>--- 我特喜欢李皓<br>
>--- 太虚伪了<br>
>--- 这下万族的生物有了<br>
>--- 猎魔军再次出山<br>
>--- 先站上制高点<br>

[45] 他看向荒芜的混沌，眼神渐渐坚定：“不止如此！错，不在于龙域的混沌兽，或者说，不单单只是它们的错，还有……规则的混乱，强者的不作为，昔日，我曾和我巡夜人部长姚四说过，不在其职不谋其政！”
>--- 四爷: 当年的荣幸啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[46] “想当上位者，想成为混沌的霸主，想作为一方领袖……那就不能如此！”
>--- 都没人想做领袖，那几个八阶都觉得麻烦。哪来的不在其职不谋其政<br>

[47] “对内，重拳出击！对外，唯唯诺诺！这一刻，我想到了一些人，想到了一些被我杀死的人，昔日，他们对我银月世界，人族统治，压迫森严！对外，对一些妖族，明明妖族孱弱，却是依旧跪舔……”
>--- 这不就是上海本地人的真实写照吗<br>
>--- 老鹰骨子里还是有愤青的潜质！我们是看不惯！可又能如何！话语权在强者那！历史的书写也是强者在书写！让历史的车轮去碾压吧！我们就去做那一片飘落的叶去看这云卷云舒！因为你还在愤青我还在感慨！那我们就不是那历史的车轮，改变不了任何！<br>
>--- 这个道理，放之四海而皆准<br>
>--- 九司<br>
>--- 键盘侠<br>
>--- 感觉说的东方神秘大国，﹉……………………………………………………………………………………………………………………印度<br>
>--- 蛙岛菜菜子瑟瑟发抖中[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你在影射吗？一黑配三黄？[fn=16]<br>

[48] 李皓冷笑：“在他们眼中，压迫弱者，压迫自己族人，仿佛更有成就感一些！而外敌……大不了割地赔款，供奉血食，换来短暂的平和，就是最好的结果……历史上，这种事太常见了，哪怕世界强盛，国家强大，依旧少不了这群人……”
>--- 打的一拳开，免得百拳来<br>
>--- 光想着装孙子，结果发现好多人真的成了孙子<br>
>--- 就像最近A股 草特么的<br>
>--- 慈溪：我都埋了那么多年了，挖我出来鞭尸干嘛？<br>
>--- 说的很对！是吧，慈禧<br>
>--- 赞一个。老鹰，就冲这个就得赞你，<br>
>--- 是利益，因为有一群人在其中谋利，如果灭了外族，如何谋私利[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 石敬瑭<br>
>--- 你报我大清的国号吧<br>
>--- 满清呗<br>
>--- 打的一拳开，免得百拳来<br>

[49] “在他们的想法中，外族的地位就是更高，哪怕那些族群，实际上孱弱无比……可他们宁愿供着，也不会得罪！哪怕几位八阶帝尊，对内部的七阶帝尊，呼来喝去，可对龙域的一些六阶七阶，也许都要客气无比，将威严留给内部，将残暴留给自己人，将所谓的尊重、面子，留给外族……”
>--- 这是事实啊！就好比有些企业生产出的物品在国内卖的比国外还贵！是不是一样的道理？有些人对外人和对国人的态度就是不一样！哎！细思极恐！<br>
>--- 那些精美们不就如此吗？<br>
>--- 人不也是一样？<br>
>--- 精日精韩的女粉丝们<br>
>--- 打狗还要看主人啊，关键是别人龙主强，人族强者怎么好意思对龙族6，7阶呼来喝去，并不是说不敢，只是完全给龙主面子。但凡龙域没龙主这个8阶，龙域也是我人族的，那些混沌兽和妖族要么被抓来当坐骑，要么被圈养抓来当血食，一样的。[fn=14]<br>
>--- 康师傅<br>
>--- 宁赠友邦吗<br>
>--- 正规生产的酸菜都是出口的，就因为外国罚得重[fn=49] 就是不能惯着，没毛病<br>
>--- 吐槽点赞<br>
>--- 中国也一样[fn=31]，只是有个遮羞布<br>
>--- 这是事实啊！就好比有些企业生产出的物品在国内卖的比国外还贵！是不是一样的道理？有些人对外人和对国人的态度就是不一样！哎！细思极恐！<br>

[54] 可到了龙域，面对龙域的一些七阶……肯定会很客气。
>--- 这完全是偷换概念了[fn=14]其它三域是人族自己做主当然不客气了，龙域是别人做主，还是跟自己同样地位实力的龙主做主，怎么可能对别人的7阶指手画脚。就像在人族自己这边，8阶的也不会对其他8阶下面的7阶太过分，一般都会客气给面子的<br>

[56] 不管是谁，包括他父亲，大概率都会如此。
>--- 之前咋没看到光明之主尊重龙主？？？<br>

[58] 李皓摇头：“不，尊重是互相的，对方尊重你，你才该尊重对方！空寂兄，尊重，不是一方的事！一方尊重，另外一方却是视你为血食，这不叫尊重，这叫……跪舔！”
>--- 非我族类，其心必异，不是我世界的人族那就不是我认真中的人族，他们死活关我何事<br>
>--- 怎么又扯到尊重了，混沌完全实力为尊，你强别人才尊你，不强还想要尊重。就算在现实，你跟别人地位实力不平等的话，哪那么容易得别人的尊重，连公平都不一定能得到[fn=19]<br>
>--- 重新定义舔狗——血食<br>
>--- 🦅，铁血<br>
>--- [fn=31]2022年叫大冤种
去年叫舔狗<br>

[59] “所以，我在想一个问题……纵然杀光了这些混沌兽，可你不可能一直去杀，或者干脆将它们灭族，其中，总有一些无辜者，所以，若是一直都是这些人主导四方域，迟早，龙域之事，还会重演！”
>--- 所以后来耗子打混沌兽都是随手一剑，吓得魔焰瑟瑟发抖<br>
>--- 推到四方域，重来！<br>
>--- 所以打造万族共处的世界，然后意外搞了个万族之劫苏宇<br>
>--- 光明之王成九阶，就不会这样了<br>
>--- 所以，皓子决定要拯救世界，做世界领袖了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[60] 李皓一脸的淡漠：“所以，按照我的想法，这些所谓的人族领袖，也都该杀死！”
>--- 空寂：爸，你还是转世（六道轮回）当我儿子吧！<br>
>--- 我要杀你老子<br>
>--- 杀！殺！殺！！<br>

[66] “不，是因为他们渎职了，在我看来，渎职……比贪腐、残暴、冷血、废材更可怕！”
>--- 腐败会坏掉一些事情，但不作为，会坏掉所有的事情。<br>
>--- 当着人二代的面说他爹不是，还想把他爹恁死，是不是不太合适<br>
>--- 明堂，知道我怎么能放过光明吗？他认你当爹<br>
>--- 空寂兄，我要嫩你老子，你就说同不同意吧<br>
>--- 敢说啊，老鹰，顶你<br>
>--- 所以还是挡路了<br>
>--- 终于又可以热血一次了。。。<br>
>--- 吉林某大学不就是不作为嘛<br>
>--- 腐败会坏掉一些事情，但不作为，会坏掉所有的事情。<br>
>--- 漂亮，敢说<br>
>--- 不作为也是腐败<br>
>--- 不作为最烦人<br>

[70] 当年九司执掌天下的时候，他在99行省中的一省，都不算最顶级，可结果如何？
>--- 是的，剧本必须这么发展。<br>

[71] “走，黑豹，去找女王和大离王！”
>--- 关门放狗<br>
>--- 女王大离王：你不要过来啊 ～～～<br>

[73] 而这时候的李皓，却是在想一些东西，不知是说给自己听，还是说给他们听，缓缓道：“这两人，现在在这……应该不会闲着，尤其是女王，女王擅长蛊惑、信仰、传播，她是个聪明人，若是她在此地，这一刻，必然看到了机会，看到了……信仰大爆炸的机会！”
>--- 神族起源了<br>
>--- 女王：好家伙，是想让我帮你准备大礼包了吧<br>
>--- 月二娘: 知己啊！可是你看不上我！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[74] “龙域的人族，苦妖族，苦混沌兽久矣！”
>--- 你赢了，你说什么都对，就算主角那一章把方平杀了我也不好奇<br>
>--- 天下苦秦久矣[fn=31]<br>

[79] “信仰证道，信仰成帝……我是不太喜欢的，局限性太大，但是对他们而言，这是一条光明之道，通天之道，只要信仰不破，他们可以迅速进步，从容跨入四阶，甚至……七阶！”
>--- 前面就说了女王口中的三阶就是高阶<br>
>--- 女王：我刚才估计是九阶啊，咋到你这就七阶了？<br>
>--- 月二娘: 皓子！我七阶了！[fn=36][fn=36][fn=36]
皓子: 我一样吊打你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[83] 这，也是迅速强大的一个机会，李皓开口：“我现在，需要谋夺一方世界……很大的世界，作为基础，供给一些人，去修炼信仰之道，攻破一些世界，带走人族，让人族聚集……女王和大离王，很合适干这种活。”
>--- 女王：烦人[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 女王和大离王逃了半天，还是没逃过李皓的魔掌<br>
>--- 所以女王是神族，大离王是仙族？<br>
>--- 人皇道？信仰道？<br>
>--- 所以万族之劫的人都是龙域人?<br>

[87] “信仰……是好事也是坏事，就如我不愿当那大道之主一样……我其实是个不负责任的人。”
>--- 这方面耗子跟宇皇太像了，又不太像<br>
>--- 这方面耗子跟宇皇太像了，又不太像<br>
>--- 你不当，让一个狗来当就负责啦<br>
>--- 虽然只播种不养娃的大有人在，但倒贴只跪求播种的更大有人在<br>
>--- 林红玉：你不负责我也没问题，你TM倒是上啊！<br>
>--- 标准的渣男，不拒绝，不主动，不表态，不负责<br>
>--- 别说了，你就是懒[fn=4]<br>
>--- 李皓不是不负责任，是不愿意挂名，不挂名但该做的事，该尽的责任，貌似一点都没少干，不是爹妈，胜似爹妈！<br>
>--- 我其实是一个渣男，耗子如是说道<br>

[88] 李皓摇头：“我不太希望，被这些大道限制了自由！银月武师，追求的还是一个自由不受约束，我比其他银月武师，追求的更多一些，信仰也是一种牵制，我太了解了。”
>--- 我只需要吴青峰一个信（舔）徒（狗）就够了！<br>
>--- 银月武师追求的不是打袁硕和辱南拳吗？<br>
>--- [fn=46][fn=46]人民有信仰，国家有力量<br>

[90] 当然，对很多人而言，这样的一步登天的机会，被反噬了又如何？
>--- 反正不能坑自己！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[92] 大离王，女王，你们好像又被盯上了。
>--- 笑不活了<br>
>--- 大离王，女王<br>
>--- 自由♂的男人<br>
>--- 大离王、女王：雅蠛蝶，你不要过来啊！<br>
>--- 憨货二人组始终摆脱不了的克星….<br>
>--- 终究摆脱不了辣个男人！！<br>

[93] 黑豹也不知道该同情还是该羡慕，李皓好像希望这两位，来主导接下来的一些变故，成为先锋，或者说后方的主导者，专门负责收纳人族。
>--- 妥，大离那边是后来的魔族，女王那边是后来的仙族[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[95] 得让他们吃饱了，穿暖了，比以前更幸福，有吃的，有住的……还得将不同的文明融合，还得负责他们的各种日常……
>--- 就是保姆<br>

[102] 只能找一方世界，将人塞进去，一开始，也只能维持一点……尽量不饿死他们，其他的，只能靠那两位想办法了，若是做好了，对他们而言，绝对是一个天大的机会！
>--- 这个会是万族的地方吗<br>
>--- 银月内部向外再创业<br>

[106] 看了一眼女王：“你有没有觉得……可能会发生一点变故？”
>--- 问个问题，他们两个怎么过来的？有这个实力吗？还能夸域？李浩才出银月想去新武都要好多年，龙域隔的这么近吗？还不是帝尊就这么能跑？<br>
>--- 小动物的直觉挺准的<br>
>--- 嗯嗯，你俩的克星来了….<br>

[110] 这种预感……往日，只有李皓带来过。
>--- 当年，李皓就为寻找肉身道脉……<br>
>--- 女王已经进化出李皓雷达<br>
>--- 李皓，天剋！<br>

[113] 当初为了避开李皓这个烦人的家伙，可是冒死跑路的……不会对方也来了龙域吧？
>--- 其实我在想，以他们两个的半帝修为，如何能在这不长的时间里，跨越域，从天方到龙域的？老鹰是不是忽略这一点了？<br>
>--- 心有灵犀一点通啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 不是冤家的冤家！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[114] 心中有些不安，女王连这一方小世界的世界之主都没怕，此刻，却是有些忐忑：“不会是李皓来了吧？”
>--- 还是转道吧！乌鸦道<br>

[115] “那不至于！”
>--- 不至于不至于……<br>
>--- 不至于不至于……<br>

[116] 大离王笑了：“你用得着如此惧怕他吗？再说了，现在的他，也许还在和那些高阶帝尊纠缠，或者被追杀中……龙域，可是妖族和混沌兽为主，他哪会来这里。”
>--- 这不就来找你们俩个俩吗[fn=36]<br>

[123] 李皓……混沌这么大，应该不会轻松遇到的。
>--- 施主，你与我有缘<br>
>--- 有GPS，你們走得掉嗎？[fn=26]<br>
>--- 老鹰说的让他们相遇<br>
>--- 女王乌鸦道大成<br>

[129] 可是……现实情况是，这两位，不太简单，虽然只是半帝，好像也不是什么大世界修士，可是战力强大不说，都仿佛身经百战，绝不是世界内部那些两脚兽可比的。
>--- 好好干<br>

[130] 两人又狡猾无比，它哪怕是世界之主，也没办法轻易找到他们，找到了，之前有过一次交手，居然被这两人联手逃走了。
>--- 基操勿六<br>
>--- 当年被李皓他们追杀了多少回了，身经百战见识得多啦！<br>

[132] 吃习惯了，现在忽然少了许多，关键是，剩下的那些两脚兽，也蠢蠢欲动起来，一心要逃……这就很麻烦了。
>--- 就像人的口腹之欲，弱肉强食罢了<br>

[134] 世界的进化，开发，其实还是人族拿手一些，给你一块荒漠，你都能开发成绿地，可混沌兽更擅长破坏，让麾下那些儿郎，去开发世界吗？
>--- 李皓：开局一条狗，装备全靠打！<br>
>--- 其实人类还是擅长破坏….<br>
>--- 混沌兽不能是植物吗？<br>
>--- 种菜嘛！谁不会啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[140] 这头长的很像老鼠的混沌兽，有些恼火，也有些愤怒。
>--- 现在流行除四害吗<br>
>--- 10号城市的鼠王？<br>
>--- 皓子: 居然内涵我！你这是找死啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[146] 下方，有半帝有些忐忑：“那两个家伙，躲的很严密，我们甚至杀了不少被他们带走的那些两脚兽……他们并未出现，我们也担心杀光了，对方也不出现，那就影响世界开发了……所以没再继续杀下去……可我们一走，他们就冒出来了，又杀死了大量族人……”
>--- 游击战<br>

[147] 说罢，有些期待地看着大老鼠。
>--- 二猫的口粮有了<br>

[153] 它还在想着如何找到他们，忽然……有些疑惑，很快，浮空而起，直奔界门而去，是不是有强者要路过此地？
>--- 皓子来了，你死定了<br>

[168] 七阶八阶一堆，你们两个半帝，居然敢在这传播信仰之道，收纳人族……真是胆大包天了。
>--- 八阶一堆?<br>

[173] 这时候，一只大老鼠浮现在世界之上，精神波动而来：“何方前辈光临我界？前辈赶路辛苦，是否需要一些血食进食，世界太小，不太方便招呼前辈……”
>--- 看成，何方鼠辈光临我界了<br>

[176] 吃饱了走人最好！
>--- 吃饱了走兽～走牛～走狗更好<br>

[181] 女王揉了揉额头，清冷的脸上，露出了一些郁闷，有些抑郁的样子，有些冰冷，咬牙：“感受到了，银月……宇宙！”
>--- 噗<br>

[182] 艹！
>--- 牛<br>
>--- 莪！<br>

[183] 她想骂人了。
>--- 女人说脏话不好….<br>

[186] 他来了！
>--- 他来了 他来了 他骑着银月走来了。<br>
>--- 她逃，他追，她插翅难飞<br>
>--- 大离王: 二娘，只要你嫁给我，他就死心了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 他来了，他来了！
他带着一个宇宙追来的！<br>

[193] “肯定是你和天极有牵扯……天极舍不得你，非要找你回去。”
>--- 心疼哥哥<br>
>--- 姜离：是我想大离王geigei了啊<br>

[194] 放屁！
>--- 别塔马的血口喷人呐……<br>

[196] 他有些不忿：“明明是你！我看，可能是李皓舍不得你……你一直和他勾勾搭搭的……”
>--- 女王身子都被耗子摸遍了<br>
>--- 大离王干醋已经怼上了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大离王飘了<br>

[201] 你也不想想，李皓的敌人，哪个还活着？
>--- 人间清醒<br>

[205] 你到最后，还藏着一些天意，心怀不轨，人家李皓都没杀你，搞不好就有些内情。
>--- 奸情<br>
>--- 毕竟是李皓摸的第一个美少女<br>

[207] 不过，此刻，倒也有些松了口气：“李皓那家伙来了……可能要做点大事，龙域这边，若是都这种情况，他那江湖侠客的心思一起，搞不好就是杀戮无边！”
>--- 还说你两没关系<br>
>--- 你可真了解他啊<br>

[208] 说到这，微微一怔，看了一眼大离王：“你说……他是路过，还是特意来找我们，然后……让咱们给他打工的？”
>--- 恭喜你<br>
>--- 反了，是他要给你俩打工[fn=31][fn=31]<br>
>--- 打工人打工魂[fn=5]<br>
>--- 恭喜 都会抢答了<br>
>--- 恭喜你<br>
>--- 反了，是他要给你俩打工[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你得多了解李浩啊？<br>
>--- 你还说你没关系，你多了解他啊<br>
>--- 你猜对了[fn=36]<br>
>--- 耗子：很好，我看你的觉悟性很高啊[fn=4]<br>
>--- 憨憨打工二人转<br>
>--- 打工人出击！！！<br>

[210] 大离王也是一愣，打什么工？
>--- 打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的<br>

[213] 不去见一面，人家找个借口，说咱们不尊重他，给咱们一人一巴掌，都得死！
>--- 看的透彻啊<br>
>--- 你们已经出师了<br>
>--- 恭迎夫君<br>
>--- ...<br>

[216] 这一次，黑豹倒是没出声，李皓直接精神波动：“我闻到了香甜的味道，你界，好像有两位味道不错的家伙存在……将他们供奉给我！”
>--- 有那味了，当年第一次出银月就是李皓藏在黑豹肚子里说话，现在还是<br>

[224] 李皓声音带着威慑：“这样的小世界，不够一口吃的，龙主之令，谁敢不从？只是……龙主可没说过，世界有难，路过不可以帮忙？区区两个半帝，你都抓不住，本座帮你去抓，有何不妥？你倒是不知道感恩，还拿龙界威胁我？”
>--- 皓子: 我这是帮你维和啊！别不知好歹！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[225] 大老鼠心中再次暗骂。
>--- 一阶就可以知道对面是五阶？<br>
>--- 我的心里只有咸因<br>

[232] 最多半年，龙界巡查就会路过，你不走，到时候我可是要告状的！
>--- 半年？半个月龙主就无了<br>
>--- 这是作死早投胎啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[233] 而李皓，此刻倒也有些感慨，龙界居然还真让强者巡查龙域，难怪龙域的混沌兽，相对来说，要彼此太平许多，征伐不多。
>--- 其他3域都办不到<br>

[235] 严格来说，站在混沌兽的角度，而今的龙主，还真有些霸主之姿，避免了很多混沌兽彼此厮杀，否则，混沌兽在混沌中相遇，弱肉强食，直接吃了这头大老鼠，也没人会说什么。
>--- 龙主是带来了秩序的，尽管它的秩序是以混沌兽为主，没有人族的位置，或者说，人族在它的秩序里，弱者便是家畜<br>

[237] “龙主，从混沌兽的角度来看……比红月、云霄他们做的都要强！”
>--- 单从管理上，强多了。。。<br>
>--- 动物的世界简单的多了，少了很多弯弯绕绕….<br>
>--- 彼之英雄，我之仇寇。<br>

[247] 当然，本土妖族的没关系，人族占据的也没关系，这些世界，在龙域也是有的，龙域也在不断诞生新的世界，大部分大都是人族主导，最终都会变成混沌兽的地盘。
>--- 苏宇的世界差点被混沌兽占了<br>
>--- 土著造反可以，外来入侵不行[fn=4]<br>

[273] 刚想着，那两人中的女人，忽然开口道：“侯爷怎么有空，来这样的荒僻世界？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 笑死我，真的。。。<br>

[276] 大老鼠大惊，刚想惊吼，忽然发现，自己好像被凝固了一般，居然……动弹不得了，不止如此，自己的混沌之道，此刻好像都被寂灭了，连思维都有些停滞！
>--- 鼠鼠我啊，今天就要寄啦<br>

[281] 女王浅笑：“我们准备在这打好基础，回去银月再证道，我们作为银月的修士，哪有在外证道的道理……”
>--- 从心了<br>
>--- 都是嘴炮强者<br>
>--- “浅笑”[fn=14][fn=14][fn=14] 月二娘你想迷惑谁？我皓子是有老婆的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[283] 李皓笑道：“我来，二位是不是很难受？”
>--- 来了难受的要死，不来比死更难受<br>
>--- 是非常难受<br>
>--- 女王：“我的心里好难受！都是你害的！”<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[285] “没有！”
>--- 没有！(晦气！)<br>

[286] 女王迅速否认。
>--- 求生欲拉满[fn=31]<br>

[287] 李皓又笑：“看样子，还是嫌疑我打扰你们了，只是，你们不知道，此地是龙界覆盖范围吗？八阶帝尊！麾下七阶帝尊一堆，最多半年，就有龙界强者会来巡查此地……”
>--- 嫌弃<br>
>--- 错字错字<br>

[302] 女王有些尴尬，之前……我就是这么想的，我还以为之前没人发现，或者发现了，因为不修信仰之道，所以……
>--- 不愧是你啊<br>

[303] 现在看来，是我想的太简单了。
>--- 这种脑子的帝尊不跟着耗子迟早完蛋<br>
>--- 你什么时候想复杂过？<br>

[306] 李皓笑道：“不是还有半年，巡查才会来吗？”
>--- 也不是不可以，都是一天掰开当10天用的主<br>
>--- 半年宰龙主吗[fn=11]<br>

[307] 说罢，看向这方有些荒凉的世界：“这方世界太小了，人口不算太多，就算信仰全部汇聚，也不够让你们成为三阶的……女王，大离王，有兴趣和我一起做一笔大买卖吗？”
>--- 大离！月神！直接说打工就完事了<br>
>--- 你有梦想吗<br>
>--- 这亿点大买卖要拼命的<br>
>--- 不，我们没兴趣<br>
>--- 来了，来了，你又来了[fn=14]<br>
>--- 得，又被拉壮丁了，打工的命。<br>
>--- 循环了是吧<br>
>--- 女王、大离王：这话怎么耳熟的让人起鸡皮疙瘩<br>
>--- 搭大离王、女王：说吧，这次打工具体咋样，我们都被你压榨习惯了<br>
>--- 大离！月神！直接说打工就完事了<br>
>--- 很多个亿的买卖<br>

[309] 一听这话，大离王就有些瑟瑟发抖，可别，每次你这么说，我都要倒霉！
>--- 这次是你们两个一起倒霉<br>
>--- 有心理阴影了<br>
>--- 都形成条件反射了<br>
>--- 被坑怕了<br>

[313] 李皓眼神闪烁：“多到连天方都装不下的人口，去信仰你们，你们，会有多大的收获？信仰之道，相对简单一些，但是，想让人信仰最难，可此地人族，却是饱受磨难，平日最难的一点，却是最简单……是信仰道的圣地！此地，诞生一位七阶，八阶，甚至九阶信仰道帝尊都有可能！”
>--- 好像，李皓每次都是在让他们干活之前，画一个大饼<br>
>--- 别的8介世界就一个世界可以到8，而且别的世界安全，信仰程度不够，一个龙域怎么不能9阶<br>
>--- 皓子你过了！九阶就是纯粹大忽悠了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这是在画饼，龙域人族肯定不够九阶整个天方四域估计可以，估计以后肯定讲，要不然不会现在都没九阶。<br>

[321] 李皓笑了：“若是你们到了七阶，管他龙界不龙界的，说不定二位还能超越我，比我更早一步，跨入七阶，要知道，我才五阶罢了！”
>--- 等他俩到中阶，估计你都能杀七阶了，更别说等他俩到七阶了，那时你估计都统一四方域了<br>

[323] 两人都很挣扎，可是，其实也没什么可挣扎的，女王认命了：“我没意见！”
>--- 大离王一脸肯定地指着女王：看看看，我就知道！李皓怎么可能会纵容这么一个人<br>
>--- 认命了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 女王：我躺平了，你随意吧<br>
>--- 皓子：你这不按套路出牌！给我整不会了！我生气了！<br>
>--- 你爱怎么样就怎么样吧！我不反抗了。<br>
>--- 打工人的自觉<br>

[325] 他都找来了，你拒绝吗？
>--- 反对？会被打死的！<br>
>--- 一夜风雨潇潇然<br>
>--- 来都来了<br>

[327] 你拒绝不了的！
>--- 耗子单刀直入无人能拒绝<br>
>--- 女王需要单独和耗子聊聊天，深入了解一下！<br>

[328] 她瞥了一眼大离王，想什么呢，你以为真的和你商量？
>--- 明白人啊<br>

[330] 你思考什么，你拒绝试试看，你敢拒绝……明天我可能会看到你被脱光了，吊在世界界门之外，被人吊打！
>--- 所以说，还是女王最了解银月王<br>
>--- 大离王: 其实我一直想二娘你看看的！[fn=4][fn=4][fn=4] 趁这个机会，我试试[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 被一拳从下y打出来的，能不了解不🐶<br>
>--- 还得是你<br>
>--- 为什么女王一想到就是脱光[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 被人用吊打吧？<br>
>--- 女王经常被脱光吗<br>
>--- 脱光了划重点<br>
>--- 打完还得接受，死了还能复活<br>
>--- 屌。。。。打？<br>
>--- 所以说，还是女王最了解银月王<br>
>--- 还是让姜离打的吗？<br>

[331] 还思考，多此一举！
>--- 女王:“没有人比我更懂李皓。”<br>

[332] 而大离王，好像也想明白了，有些无奈：“那……我也没意见，好事，多谢！”
>--- 买了拐还得说谢谢<br>

[337] 李皓笑了起来，“二位这个表情做什么？我好像也没虐待过你们吧？”
>--- 你自己心里没点逼数？<br>
>--- 究竟有没有你自己心里特么没点数么<br>

[340] 你没打过我们吗？
>--- 女王下面都被打穿了！还是从里往外穿！林红玉看了都受不了的那种！<br>

[342] 这一刻，两人对视一眼，倒是有些互相怜惜了，珍惜最后的自由时光吧！
>--- 派胡青峰辅助<br>
>--- 在一起，在一起，在一起！<br>
>--- 胡青峰是卷道<br>
>--- 真的惨，抓着这两使劲薅<br>
>--- 打工人打工魂生生世世打工人<br>
>--- 上船容易下船难啊，珍惜吧<br>
>--- 在一起！[fn=4][fn=58][fn=11]<br>
>--- 万族之劫最遗憾的就是没看到浩子出现<br>
>--- 派出银月所有帝尊，走群众路线，都发展成为家人，让龙主的巡查都感觉不到变化，和平演变，最后成就万界，硬刚龙主[fn=32]<br>
>--- 疫情当下看到他俩不开心，我瞬间开心多久<br>
>--- hhh，同病相怜<br>
