
[-1] 第513章 时光长河！（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 再遇女王和大离王，愤怒的心情好了不少。
>--- 银月王御用鸳鸯出气筒[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[3] 这两人是主动型干活的人才。
>--- 大离王:你才主动，你全家都主动<br>
>--- 大离王: 侯爷，看在我这么勤于王事的份上，给我和二娘主个婚呗！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 被主动吧<br>
>--- 大离王：是不是主动，你没有一点逼数嘛？啊？？？<br>

[5] 给他们一点阳光，他们能给你开一个染坊，给他们一个支点，两人都敢翻天的那种。
>--- 颜色对应染坊啊！<br>
>--- 只要不把泰迪阉了。别说空气。。什么原子。。什么夸克。它都可以来一发<br>

[7] 身旁，那大老鼠，其实还活着，还能听到，此刻，眼神中满是惊恐。
>--- 有些死了他还活着！有些老鼠活着已经死了！！！<br>

[10] 这一刻，它好像有些知道了。
>--- 鼠尊: 这位是我亲戚？能饶我一命吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[17] 李皓看向这一方世界 轻笑一声：“二位 在此地也有了一些基础……今日 不如做的更大一点，当着这方世界的面，斩杀了这位老鼠怪，也许 可以获得这一方世界人族的认可！”
>--- 投名状啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[20] 李皓一挥手 老鼠怪在虚空中翻滚 翻了很多跟头，李皓笑道：“二位 去吧！还有这位老鼠怪，我为你解封八成，你若是能击溃他们二人 我给你活命的机会，你若是被斩杀了……那便是命！”
>--- 击溃了就再封一成，也算机会了<br>

[24] 然而……下一刻，老鼠怪惶恐无比，惊悚无比。
>--- 老鼠:你礼貌吗？<br>

[26] 他们看向四周那些人，眼睛都瞪瞎了！
>--- (✿･ω･)/✉(//∇//)<br>

[30] 这些人，都证道了？
>--- 哈哈哈哈笑死我，耗子又开始炫耀了<br>

[37] 看了一眼大离王……大王 我都跨入帝尊层次了 你……好像还没有呢。
>--- 姜离：大王现在我比你强了，要不你变女孩？<br>
>--- 大离王，那个贱女人好弱，和你一样弱。你看我离离周围，哪个不强<br>
>--- 姜离：我叫你割了，你聋吗[fn=4]<br>
>--- 被你抛弃的我已经是你高攀不起的了<br>
>--- 是不是变成帝尊就可以更改性别了？<br>
>--- 姜离：以后我在上面<br>
>--- 姜离:大王，几天不见变这么拉了？<br>
>--- 大离王: 阿离，是你先变心的！别怨我！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 为什么姜离一喊大王就喜感拉满了<br>
>--- 姜离：大王现在我比你强了，要不你变女孩？<br>
>--- 大离王，那个贱女人好弱，和你一样弱。你看我离离周围，哪个不强<br>
>--- 姜离幽怨的看了烟大离王：你都比我弱，如何能一起愉快的击剑玩耍呢[fn=44]<br>

[42] 早知道如此……
>--- 这就是“背靠”，怎样的背靠？[fn=11]<br>
>--- 真香<br>
>--- 这就是有富二代不当跑出去自主创业的人啊！！<br>

[43] 好吧，没再多想，只是有些苦涩，果然，自己奋斗，好像真不如跟着李皓干，看看这些家伙就知道了。
>--- 人家有人脉有能力，最关键有主角光环，你出去啥也不熟活命都难怎么会想到自己打拼的[fn=31]<br>
>--- 选择大于奋斗<br>
>--- 年少不知大腿好<br>
>--- 大离永不为奴，除非包吃包住包晋级[fn=31]<br>
>--- 大离王：可是跟着耗子就会成为他的附庸，对他言听尽从啊。虽然，好像不跟着他也是要这样。
悔不当初啊<br>
>--- 本来可以不努力的<br>
>--- 苦干实干撤职查办，东混西混一帆风顺<br>
>--- 选择比努力重要<br>

[48] 五十六位，这是七阶世界才有的配置了，寻常六阶世界都没这么多帝尊存在。
>--- 别胡说，我们银月只是五阶中等世界，还在进化发展中[fn=31]<br>

[59] 空中，仿佛浮现出一轮明月，女王声音瞬间动荡天地之间，这一刻，好像化为了天神，声音带着无边的神圣威严：“吾乃凌月天神！感人间疾苦，降临俗世，今携人间之王，大离王，降妖除魔，匡扶正义……”
>--- 凌月，女王这是要在耗子上边啊，原来女王喜欢主动啊[fn=31]<br>
>--- 凌月天神？皓子听了女王的新名号后也是醉了….<br>
>--- 真会啊<br>
>--- 《赤月临空》<br>
>--- 这不就传销头子吗<br>
>--- 皓日当空，凌月下凡[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 菈妮和褪色者的故事[fn=31]<br>
>--- 万族里有一个寓言的最后跟了苏宇，不会是月神的传承吧？<br>
>--- 嘿<br>
>--- 凌月？欺凌皓月的意思？<br>
>--- 凌月天神？皓子听了女王的新名号后也是醉了….<br>
>--- 凌月，女王这是要在耗子上边啊，原来女王喜欢主动啊[fn=31]<br>

[60] 一股皓月之力，降临天地之间。
>--- 空寂：耗子，到底你是皓月帝尊，还是她是皓月啊？[fn=39]<br>

[62] 这一刻，这位女王，倒是拿出了当年在西方神国忽悠的本事，对这一套，李皓玩的没她熟。
>--- 虽然是忽悠信仰来，但所作所为皆为正义，很了不起了[fn=33]<br>

[67] 他们太苦了，龙域的人族，都太苦了。
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 痛失吾爱，举目破败<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 苦，太苦了！<br>

[72] 此刻，林红玉忽然冷笑一声：“这女人，之前不叫这个名字吧？”
>--- 一拳贯穿<br>
>--- 报告红玉总督：她不但和侯爷同岁，侯爷还摸索过她，全摸了。<br>
>--- 林红玉竟然还没人物卡<br>
>--- 玉姐儿: 皓子！你是不是别名皓日啊？挺般配嘛！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 笑死，她想在上面吗？<br>
>--- 来了来了，一座修罗场像我们走来了<br>

[74] 凌驾于银月之上？
>--- 要骑在李皓头上？<br>
>--- 啊？在银月王的上面？<br>
>--- 凌驾于皓月帝尊之上，女上？<br>

[76] 她很不爽，她心胸相对来说，很宽广，能容所有人，可是，就有一点不好，容纳不了一些长的好看，还相当年轻，还很强大的女人。
>--- 女人不都这样嘛，正常<br>
>--- 我就喜欢心胸宽广的女人[fn=21]<br>
>--- 额，林红玉最不爽的应该还是“年轻”这一点吧…<br>

[77] 女王，其实很年轻，是和李皓一个时代的存在，所谓一个时代……就是同岁。
>--- 皓子: 这要问我爹，问老李头，问星空剑啊！[fn=19][fn=19][fn=37]<br>

[78] 而这位三番五次和李皓作对的女人，李皓一次次放过对方，不曾杀她，要知道，李皓曾在女王手中，吃了人生中第一个大亏。
>--- 摸回本了<br>
>--- 摸过了<br>
>--- 问题是，同时①双妙手也摸索了一个全新的世界[fn=59]<br>

[82] 于是，趁机发泄了一番。
>--- 怎么个发泄法[fn=43]<br>

[83] 这女人，她越看越是不爽，原本跑了，她其实还很开心的，怎么又遇到了呢？
>--- 修罗场开启<br>
>--- [fn=4]她吃醋了，一定是<br>

[85] 空寂打量了一下林红玉，又看了看耀射天地的女王，笑了笑，还挺有意思的，又看了看李皓，传音道：“这位凌月天神，也是弟妹吗？”
>--- 皓子：道侣你说是就是吧，你做主！<br>
>--- 空寂:又多了一个小姐妹吗<br>
>--- 又是一位小姐妹吗？<br>
>--- 好[fn=36][fn=35]<br>
>--- 这个弟妹这个词很灵性<br>
>--- 你修的不是寂灭之道，是拱火道吧<br>
>--- 大离王: [fn=24][fn=24][fn=24] 我都丢下阿离和二娘私奔了！在旁人眼里，我还是什么也不是！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 弟妹是你叫的吗？你第三个来的，你应该叫她二姐[fn=5]<br>
>--- 是的话，老子打死她算了<br>
>--- 乐子人无处不在<br>
>--- 拱火拱火<br>
>--- 皓子：道侣你说是就是吧，你做主！<br>

[88] 初次见面时，对方多么的斯文，多么的有道蕴。
>--- 也不看看跟谁混的<br>
>--- 我也觉得，空寂现在有点像铁头，铁憨憨<br>
>--- 结了婚就变样了<br>
>--- 日久见人心啊<br>

[89] 而今，也化为凡夫俗子了！
>--- 社会发展的最终形态是八卦啊<br>
>--- 闷骚<br>
>--- 李皓没反驳！<br>

[90] 庸俗！
>--- 庸俗，哈哈哈<br>

[92] 李皓压根没回答他，因为太无聊。
>--- 不说话的一律当成默认了！[fn=31]<br>
>--- 这不是大家一眼看出来的事情嘛<br>
>--- 我这么隐蔽，居然被你这浓眉大眼的看穿，真不科学！<br>
>--- 心虚了<br>

[97] 想到这，开口：“对龙域最了解的，只能是龙域这边的强大世界，之前，森兰前辈不是说，此地有个食铁界，和龙族为敌吗？敌人的敌人……也许是朋友。”
>--- 国宝必须是朋友<br>
>--- 十月憨憨未出生<br>
>--- 食铁兽喜欢吃龙族辣条<br>
>--- 怪不得叫x月，这才回神原来因为银月，文化低憨憨直接用数字<br>
>--- 星墩墩很快出场了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 填坑了，这是万族食铁族的引子<br>
>--- 伏笔回收<br>
>--- 万族里的食铁兽<br>
>--- 一月快出场了吗<br>

[99] 又道：“还要防止一点，被路过的强者发现异常！当然，在龙域，有一个好处，没有龙主的命令，一般帝尊，不敢进入其他帝尊的领域！但是，强大的存在，哪怕不进入，也能感知到一些情况……一旦被强大的存在路过，可能就会发现一些异常。”
>--- 万族里面有一个犼族，这个种族就是以龙族为食物的<br>

[105] 空寂一想，一怔，看向李皓，李皓点头：“我来感悟混沌兽界主之道，化小界，吞本界！内外两层，外层如一，内层化为人族活跃之地……”
>--- 大肠包小肠<br>
>--- 加个外层就像有大道宇宙的了<br>
>--- 鼠有鼠道啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 皓子回归本家[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[108] “不算，没有世界之源，所以，我会共享世界之源，将我的界，栽种在本来的界之中，我有一个很大胆的想法……”
>--- 我擦，这就是万族的时光长河吗<br>
>--- 隔这儿建容器呢，共享操作系统<br>
>--- 别人都在脱衣服，就你在给他添衣服<br>
>--- 既然想法大胆。。说出来就要勇敢。。。不要怕刑法不够。网友会凑。。<br>
>--- 说出来～<br>
>--- 面对你这大胆的想法我有一个绝妙的提议<br>
>--- 面对你这种大胆的想法混沌有一套完整的刑法<br>
>--- 🐠养书，耗子养界<br>
>--- 这熟悉的配方[fn=31]<br>

[109] 他笑了起来：“我现在，需要的能量太多了，既然没办法攻破七阶世界，那就……以界养界！比如这一方小界，可以养我一方之界，我要抽取其中的一切能量，甚至包括世界之源……至于最后，此界破碎，成全我界！当然，最终的想法是，打破龙界，夺取龙界，供养龙域人族！”
>--- 万族就是这么来的？<br>
>--- 好眼熟的操作，苏🐠好像也这么干过，万界到处放东西，养大道<br>
>--- 需要打卡吗<br>
>--- 原来这就是万族之劫啊<br>
>--- 有没有一种可能，龙界就是后来万族里的世界<br>

[110] 以界养界！
>--- 万族之劫<br>

[116] 这样一来，若是迟迟无人发现，他完全可以轻松养界，跨入六阶层次，饱和上千之界，成为真正的六阶帝尊。
>--- 万族的雏形吧<br>
>--- 想啥呢，耗子会让你称心如意?<br>

[122] 想了想又道：“不过现在有个问题存在……我们击杀了本土的世界之主，路过的帝尊不熟悉还好，若是熟悉……就不好伪装了！暴露了一个，就容易暴露所有……这是一个很麻烦的问题，我们没有足够的实力，直接去攻伐龙界，只能选择一步步来，从外围包裹中心……”
>--- 农村包围城市，武装夺取政权！<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- 种花家的无上制胜法宝：农村包围城市<br>

[126] “记忆！”
>--- 万族之劫，金手指的由来？<br>
>--- 记忆长河<br>

[131] 他想了想，忽然道：“我有一法，可窥过去……不算是时光逆流，只能算是虚影追踪，但是追踪的不全面！”
>--- 游走时光长河，观过去，看未来，记忆不就有了，只开长河，不动用时光之力。<br>
>--- 三身法来了<br>
>--- 吼吼吼<br>

[133] 他将大道长河呈现，开口道：“大道长河，具备逆转时光之能，关键不在于长河，而是在于时光星辰就在其中……如今，帝尊证道，都有大道长河，哪怕是分支，也是大道长河！”
>--- 打卡<br>
>--- 打打打打打卡<br>
>--- 打卡！！！！！<br>
>--- 打卡<br>

[134] “我若是将时光星辰，再次放置于虚实之道中，放入银月世界，我银月帝尊，皆可借时光之力，修过去未来之法……”
>--- 高武，星门，万族，联动之过去未来法！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊这<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不是吧<br>
>--- 大善<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 果然万族是耗子不要的<br>

[135] 想了想，又摇头：“弊端太多，不用修过去未来，我可以在大道长河之外，再开一条时光河流，若能跨入长河，牵引需要追踪之人气息，进行记忆回溯，虽不是真正的时光，倒是能窥过去了！”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡不能丢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时光长河，快把坑搞完了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡时光长河<br>
>--- 时光长河出现了<br>
>--- 打卡<br>

[136] 空寂理解了一番，缓缓道：“你是说，你要将时光星辰，再次放回到银月宇宙，然后，建立一条时光长河，或者说记忆长河，沿着这条长河，窥人过去？”
>--- 打卡<br>
>--- 记忆长河。<br>

[141] 李皓笑道：“只是暂时放在这，不着急！何况，这星辰，本来就在这的，还有，我有一个想法……”
>--- 想法真多<br>

[142] 此刻，李皓有些兴奋，好像联想到了什么：“你说，我以时光长河，串联万界如何？”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 萨瓦打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- OK了，坑填好了<br>

[144] “就是以时光之能，跨越界域限制，不再是一方大道宇宙，只能覆盖一方世界，而是通过时光的万道，连接整个万界！如此一来，有一个超级巨大的好处……通讯！”
>--- 难道万族就在龙域中？[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 万族苏宇最后估计6阶<br>
>--- 皓子要打造联网系统了，以后就可以和那些与银月大道宇宙有联系的帝尊即时通讯<br>
>--- 这样的话感觉万族最后境界有点高啊[fn=31]<br>

[145] 李皓愈加兴奋：“在混沌，联系人最麻烦！可若是，以时光为长河之基，然后，每一位散落出去的银月修士，都连接这条长河，不限制什么道，什么世界，什么宇宙……以时光凌驾于万道之上，我就可以建立起最强的通讯体系了！”
>--- 然后制造一个虚拟游戏，通过虚拟头盔连接，大后期变成一个虚拟游戏小说[fn=4][fn=4]<br>
>--- 5G建设<br>
>--- 不知道从什么时候开始，看正版书就不是只为了看书了，而是要看诸位的评论，看书没评论总觉得少了点什么<br>
>--- 平台最赚钱<br>
>--- 信息高速公路<br>
>--- 量子通讯 星辰自旋<br>
>--- 所以时间线是高武-星门-万族<br>
>--- 星链吗<br>
>--- 你有了时光，居然开始搞基建！<br>
>--- 所以，万族宇宙是四方界<br>

[149] 若是能构建一条真正的时光长河，贯穿万界，万界之道，都连接到长河之上，这样，不单单能进行通讯，还能充当空间传送体系……当然，前提是，这条长河，要包含空间之道才行。
>--- 万界战场？<br>

[155] 李皓有些小小的激动：“当然，现在我不可能连接其他世界，太危险了，但是，可以连接我的虚假之界，以我的虚假之界，作为关联点，这样，我虽无大道宇宙，可是……我就可以通过这些分散开的界，进行联系，还能传送……可惜，无空间之道！”
>--- 开发一个'QQ<br>

[156] 他有些遗憾了，“道棋不在，早知道带上道棋，让道棋坐镇这条时光长河，完全可以进行传送……那时候，又能传送，又能通讯，这简直就是完美！”
>--- 道棋：现在想到我了 你不是不要我么[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[157] 空寂已经呆滞：“你……你是说，要将时光星辰，作为一个传送、通讯、连接的体系核心，那……那你自己怎么办？”
>--- 这个服务器高端<br>

[160] 空寂急了：“我的意思是，你这样弄，相当于将时光星辰，打造成了一方兵器，而不是你自己的道界了，有些对外公开的意思……那你要公开你的道吗？”
>--- 啥外公？谁的外公？<br>

[162] 李皓摇头：“我自己……难道不能凝聚属于自己的时光星辰吗？”
>--- 然后自己凝聚时光，万族为了感悟虚界的战的时光，都派人来镇守加感悟这一界，然后有了万族之劫？<br>
>--- 天然卫星和人工卫星吗[fn=11]<br>

[164] 李皓再次解释：“我只是一个设想，若是真能成功，以后，这一颗时光星辰，可以作为对外公开的一个体系，而我自己，可以修出，自己搭建的时光体系！”
>--- 所以苏宇当初也算是受到战的遗产的了。<br>

[168] 你完全可以修现在的时光星辰啊，都已经构造成功了，你……又发什么疯？
>--- 拒绝二手道<br>
>--- 因为你还不疯，疯子的世界你不懂<br>

[169] 李皓又道：“别误会，我没什么想法，我的想法是，我对如今的时光星辰，如何构造的，其实不太懂，我有一些想法，以后，我可能会拆开看看，然后，从零开始，从地基开始，都由我自己亲手来搭建这个体系……”
>--- 这也叫没什么想法，那有想法还得了[fn=17]<br>

[171] 空寂急了：“万一拆开后，你无法复原呢？无法模仿呢？那怎么办？”
>--- 拆开后多几个零件呢[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[175] 戰天帝死了！
>--- 可能沒死   只是不想醒過來   神將在最美好的回憶中  如同無限月讀一般<br>
>--- 对呀，懂时光的怎么会死<br>
>--- 懂时光的人怎么会死<br>
>--- 战：死了？我那是在睡觉😪，不想起床而已，只要我想，只要耗子还没成就时光之主，我就随时可以从过去的时光中归来！<br>

[176] 他死了，时光星辰也没有大成，只是基础，你也正在完善，何必拆开呢？
>--- 如果有一天战天帝复活了，李皓可以把现有的时光星辰还给战，所以现在自己搭造新的时光星辰其实也是未雨绸缪，也许老鹰是在预告战天帝的回归….<br>

[179] 他肃穆道：“我并非为了拆而拆，而是……我想理解真正的时光，而不是其他人赋予的时光，我若是不敢拆，这辈子，我不会真正的了解时光！”
>--- 小时候的玩具枪，想拆不敢拆，怕被打[fn=12]<br>

[180] “当然，不是现在，还有……你为何比我还要着急？”
>--- 这是真爱啊<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 因为我担心你啊～<br>
>--- “因为我是你的管家婆啊”<br>

[182] 空寂无语，若是寻常道，我当然不在乎，可是，这是时光啊。
>--- 若是寻常人，我当然不在乎，可是，这是李皓啊。<br>

[183] 他忍不住道：“因为这是时光，万界最强之道，万道最强之道！真正的逆天之道，真正能让你轻松跨入九阶的道，能让你一统混沌的道，只要一直走下去……没有任何阻碍，这简直就是……不可思议之道！”
>--- 路都安排好了，这么大信心吗，一统混沌！你是女的吧<br>
>--- 果然 时光才是真正的红月 可以让修不了的人都舍不得<br>
>--- 皇帝不急太监急<br>

[186] 李皓摇头：“越是舍不得，越是陷入了欲望之中！这，其实才是最大的欲望，连你空寂，可以放弃继承八阶大世界，都舍不得拆开这条道，可想而知，诱惑力到底有多大！”
>--- 他不是愿意放弃，是他爹太长寿<br>

[195] 二猫，有些复杂，有些不解，有些不能理解。
>--- 李姐<br>

[201] “那就失败！以后，给我时间，给我机会，我一条条地去试，去重组，一次不行就万次，十万次，亿万次……战天帝既然能组合成功，我不相信他一次就成功了，那我……为何不能重组成功？”
>--- 我李浩一生，不弱于人<br>
>--- 我支持耗子。。。耗哥我那么支持你 你能不能试一次给我一毛
块钱啊。。不要多一次一块就好<br>
>--- 无需复活老祖，给我时间，我将超越老祖<br>
>--- 数学要学的好才行<br>
>--- 战简直可以独立开个前传那种！<br>
>--- 给我时间，无需时光星辰，我将超越时光星辰🐶🐶🐶<br>

[202] 李皓輕聲說道：“我不覺得我的才情，比戰天帝更強，我沒那麼狂妄！可是，戰天帝給了我一個基礎，給了我一個示範，給了我一個答案，給了我一個路線……也就是說，解題的過程、思路甚至連最終答案都給我了，若是如此，我還是沒辦法解出來，那我……其實也不配繼承這顆星辰！”
>--- 戰研究出了公式  李浩只需要利用公式去製作需要的東西就好<br>

[203] 这相当于给了你大致的思路了，相当于数学老师连解题的过程思路都告诉你了，正确答案也告诉你了，结果你还是无法解出来……这样的笨蛋，留着干嘛？
>--- 别骂了别骂了[fn=12]<br>
>--- 原来我是因为这个才不能修道！<br>
>--- 数学题不会，你还是可以写一个“解”字的。<br>
>--- 战才是真正的传奇<br>
>--- 时光星辰核心就是战，他无聊，看破一切，所以躲核心看后来者<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 区区解题思路，抄作业都可能抄错呢，就是说你。<br>
>--- 老板可能会骗你，爱情可能会骗你，但数学不会，不会就是不会。<br>
>--- 别骂了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 数学吃天赋，学不会就是不会<br>
>--- 不要骂了<br>

[204] 二猫恍恍惚惚的，许久，直接沉入了河底，本猫需要冷静一下。
>--- 咕噜咕噜咕噜咕噜……<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 二猫：瞬间四肢冰凉<br>
>--- 本猫想静静！<br>
>--- 二猫：不懂，听不懂，完全懂不了，那… 我睡觉去了….<br>

[208] 而李皓，环顾一圈，心情有些复杂，时光太可怕了，这些外人，居然都在劝，都舍不得，都觉得不可思议，这可是一群最自信的人，也最相信自己的人，连他们也不相信，自己可以重组时光！
>--- 我也不舍得你拆<br>

[209] 战！
>--- 无敌<br>

[210] 一个可怕的存在，此刻，他忽然想见一见新武的血帝尊，这位，据说是战的转世，可此人，最终却是活成了自己，好像并未成为下一个战。
>--- 老王和战还是蛮相似的<br>
>--- 如果对比战的话，他算是长废了<br>
>--- 忽然想起来，方平头第一个大单就是和刚入门的王帝尊一起干的😄<br>

[211] 此人，又如何控制住自己的，不受战的影响的？
>--- 如果没有方平做对比，老王不一定不接受的<br>

[212] 还有，新武人王，应该也克制住了自己，据说新武人王初期崛起，其实走的一切能量，都是战提供的，后期，人王也摒弃了战的影响。
>--- 不灭物质用完了，用完了不摒弃干嘛<br>
>--- 战一人給一點他的東西。都成就超大<br>
>--- 方平虽然崛起靠的系统，但是一点都没相信过这玩意儿，后来找到机会就把它拆了。<br>
>--- 我记得系统给武王了<br>

[214] “大道宇宙，还会覆盖天地，而时光的能量，只会在这条长河中流淌，可以最大限度，避免被人发现……”
>--- 说不出哪里怪，就很怪<br>

[217] “诸位，接下来，我们可能要玩一个很有趣的游戏了！”
>--- 芜湖，时光长河的由来原来是源自于一场游戏！<br>

[219] “当然，这些混沌兽，也是如此，我们现在要做的事，杀一个冒充一个，冒充它们的道，它们的界，它们的记忆……如何在一群七阶八阶的眼皮子底下做到这一点……就看大家的能耐了！”
>--- 蓝天<br>
>--- 打起来，快打起来[fn=21]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 这万族世界就出来了<br>

[224] 这……能行吗？
>--- 咋不行那<br>

[225] “而且，我还会给诸位一次机会……尝试一下时光的魅力，我会在银月两条长河之外，再铸时光长河，当然，目前能量欠缺，只能用我的大道长河，暂时替代……诸位，可以融自己的道，进入其中，感悟一些最简单的时光，回溯！”
>--- 打卡，我是为了灭蚕王打的卡<br>

[226] “不是真正意义上的回到过去，那需要极其精通，只是回溯对方的一些记忆，最好带着对方的一些意识、灵性，这样的话，可以回溯更精确一些！”
>--- 灭蚕王: 这是人间罪恶的开端啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 老万笑而不语<br>
>--- 文王他妹才是耗子的真徒弟啊<br>

[228] 那老鼠怪，惨叫一声，这一刻，被一轮明月镇压，被一双巨拳直接打爆！
>--- 妇唱夫随啊！<br>

[237] 果然，人族还是要虐待一下，越是苦，越是容易被忽悠，产生信仰……
>--- 佛说：世界疾苦，当入佛国，众生平等<br>
>--- 来的容易去的也快，最多三代人，就会有人不那么虔诚了，会认为神也没帮我们什么，凭什么信仰祂<br>
>--- 没毛病。。。就像国足现在踢出国外。。赢了梵蒂冈 那我就支持它了。谁骂它们这群东西。我就喷谁<br>
>--- 超鲜[fn=39]<br>
>--- 万族不受虐能出苏宇吗，<br>
>--- 当年九司和皇室也是这么操作滴，结果你灭了人家…果然，最终屠龙的勇士都会化身为恶龙<br>
>--- 苏宇：我tm谢谢你呦<br>
>--- 万族人族：我们这么苦的原因找到了～<br>
>--- 商狗，山川异域不共戴天<br>

[239] 信仰，真正的信仰，当初在银月李皓就说过，并非愚民，而是开智之后，民众清明无比之下，还愿意去信仰你，那才是真正的信仰！
>--- 我们伟大的<br>
>--- 新武<br>
>--- 就像现在，物价飞涨顶多抱怨几句。但是打心根底下还是非常信仰国家的。<br>
>--- 那是人皇道<br>
>--- 信仰是可以让你甘之如饴，昂扬不灭的精神意志。愚民所得到的是被动等死者的无知祈祷，算不得信仰，顶多考骗术忽悠一些狂徒出来，无法形成向上的力量，也就无法实现发展，更不会有未来！<br>
>--- 这个就是共产主义<br>
>--- 为什么这个才是真正的信仰<br>
>--- 真正的信仰是牺牲，像新武一样，代代相传。<br>
>--- 真正的信仰是牺牲，像新武一样，代代相传<br>

[240] 精神上的，信念上的，比如新武的人王，新武开智千年，依旧信仰人王和至尊他们，这才是真正的信仰，愚民，弊端太多，只能一时，不可能一世，也太容易被摧毁了！
>--- 教员<br>

[242] 而这，也就是所谓的人皇道了！
>--- 人皇传销大道[fn=39]<br>
>--- 打卡干啥？老张也是人皇道啊<br>
>--- 老张不也是人皇道<br>
>--- 打卡嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 打卡！！！！终极责（洗）任（脑）大道哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 打卡！！！万界毒药！<br>

[243] 信仰之道，和人皇之道，其实是差不多的，人皇道，应该是最终大成的形态。
>--- 大概就这样<br>

[248] “而至尊和人王的配合……也值得二位去学习！至尊其实走了神道，人王算是王道，君权，神权，自古以来，就很难共存！往往会产生一些冲突，新武算是我见过，最融洽的，神不当自己是神，人民却是愿意承认他是神！王不当自己是王，万民却是认定他是王……不是他们自封神，自封王，而是万民赋予他们的！”
>--- 问题是方平的人王是自称的啊<br>
>--- 见解独到呀<br>
>--- 苏联将军；也会儿我和政委先上，然后是共产党员！<br>
>--- 力无奇：“方平逼着我喊他‘人王’的！”<br>
>--- 东方红太阳升中国出了个…<br>
>--- 一个指挥方向，一个干掉敌人！！！<br>

[250] 神权，君权……
>--- 君权神授→神权君授→君权神权民授。<br>
>--- 君权民授，神权民授<br>

[257] 许久，点了点头：“明白了，只是……我更好奇，若是我和大离王，走至尊和人王的路，那银月侯……走什么路？”
>--- 李浩：我想走水路[fn=58]<br>
>--- 祖传的万道归一啊，毕竟姓李<br>
>--- 李皓走的是侠客行<br>
>--- 我自行我道<br>
>--- 走你的心路[fn=43]<br>

[259] 你李皓，又算什么？
>--- 我？混沌开天者，路过一处开一个天，报复之前雷劫之仇<br>
>--- 时光之主，遗弃一个世界就出了人皇文王武王武皇苏宇😄<br>
>--- 你不是要凌月吗。那他不就是你(ಡωಡ)hiahiahia老公？
女王股再续有望<br>
>--- 梅开二度：《李皓算什么？》🌚<br>

[260] 这一刻，李皓也是一怔，我算什么，我走什么路……
>--- 若为自由故，万般皆可抛。这不就是逍遥道么……[fn=8]<br>
>--- 你走提线木偶的路<br>
>--- 老子之道<br>
>--- 李浩走的是人教路线！大无为，大自在！追寻原始，探索未知！<br>

[261] 许久，李皓想了想道：“是个不错的问题，我不知道，我到底走什么路，我也不知道，我要向谁去对标……也许，我只是想成为一名侠客！江湖浪客……”
>--- 浪客贱心<br>
>--- 李皓:我要浪~~~~~~荡江湖<br>
>--- 你快算了吧，浪啥浪啊，人家刘银都五百岁了，你连个毛也没有。<br>
>--- 侠王李皓<br>
>--- 传出去，🦅要抛妻弃子流浪江湖<br>
>--- 成了创世神<br>
>--- 所以他最后离家出走了[fn=31]<br>
>--- 混沌街溜子[fn=31]<br>
>--- 玉姐儿: 我是波，你来浪！我们一起！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 三浪兄，是你吗！！！<br>

[262] 他笑了起来：“混沌，便是我的江湖，我走过的地方，都是江湖！行走天下，仗剑天涯，扫不平事，深藏功与名！我愿出手，那便出手……当一个自私自我，又时有热情的江湖侠客……不受世俗约束，不被功名所累……无求，才是最大的渴求，我……心很大！”
>--- 自由，才是人世间最大的野心<br>
>--- 舞台很大 直接叫！<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，后来剑丢啦[fn=11]<br>
>--- 勇气！豪情！自在唯我！<br>
>--- 所以开辟出时光长河后，无敌了，寂寞了，就换一个地图，去另外一个更大的江湖！<br>
>--- 一锅炖不下<br>
>--- 那是自由<br>
>--- 无为而无不为<br>
>--- 所以苍穹剑说丢就丢<br>
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 自由，才是人世间最大的野心<br>

[263] 心，很大很大！
>--- 没有你的房间真的很大很大<br>

[265] 这是梦想！
>--- 梦想和痴心妄想还是有区别的[fn=31]<br>

[266] 梦想，未必要实现，但是要有。
>--- 我有一个梦想[fn=43]我的梦想就是，要有一个梦想[fn=43]<br>

[267] 我不是人王，不是至尊，也不是战，我还是那个希望，能成为幻想中的江湖侠客的李皓，打造我的江湖，行走我的江湖！
>--- 《我的江湖》<br>
>--- 神，王，圣<br>
>--- 当混沌中的大侠听说谁不干人事，哪怕是九阶帝尊也直接找上门去打死，你们可以称王称帝但我永远是你们头上悬着的屠龙刀。<br>
>--- 李皓真的太受袁师傅的影响，银月武师的理想与野望….<br>
>--- 来新传奇，打造你的江湖，今晚八点，我在沙城等你！<br>

[269] 说起来简单，做起来最难。
>--- 两个字 超脱<br>
>--- 这是老鹰🦅自己想做的事，通过李皓说出来了！<br>
>--- 做到最强就好了！！！<br>

[270] 而这一刻，一群银月武师，陆续回归，听闻此言，都有些心神摇动，江湖客，银月武师们有些恍惚，这也是他们的梦想。
>--- 不在此时闭关的袁老魔听到了吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[275] 这一刻，还没证道帝尊的袁硕，看着自己的徒弟……有些恍惚，其实，当我们走出银月后，发现天下之大，强者之多，那所谓的江湖梦，已经破碎了。
>--- 侠客救世，必赢<br>
>--- 袁霸天: 现实太骨感！容不下我丰腴的梦想啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[280] 李皓忽然一笑：“好了，只是梦想，我刚刚想到了一个很好的主意，很有趣的修炼手段，一种能够窥人隐私，窥自己隐私的特殊之法！”
>--- 淦，原来苏宇为什么可以用血开万族技能是因为这个。<br>

[281] “可以将一些人的黑历史，埋藏在其中，将其铭刻在记忆的深处，时光的深处……其实，就是一个共享的记忆大脑！”
>--- 云空间<br>
>--- 因为神圣的卡拉，连接着我们每一个人的思想！<br>
>--- 艹！！！！！！原来是从你这来的！！！！<br>
>--- 灭蚕王：李浩是狗<br>
>--- 记忆长河，录像的超级无敌升级版<br>
>--- 传承不能丢！！！<br>
>--- 秀<br>

[282] 李皓形容了一下记忆长河，笑呵呵道：“这是一条，汇聚所有人的记忆长河……以对方的气息，进行记忆的复苏，要说有什么用，除了窥人隐私之外，也是一种道的完善人！在记忆的深处，可以去观摩道……算是一种资源共享……”
>--- 云端共享[fn=31][fn=31][fn=31]大数据时代<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 云盘<br>
>--- 感觉这一章本应该热血沸腾，或者有重温万族的温馨，但就是看着索然无味，像是生搬硬套<br>

[283] 此话一出，袁硕微微皱眉：“如此窥人隐私之道，真的好吗？”
>--- 袁老魔内心：不愧我徒弟，真懂我！<br>
>--- 袁霸天: 完了，他偷看我和小吴社会实践咋办！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[284] 李皓笑道：“看你怎么用，用的好了，是一条不错的路，用的不好……自然会被反噬！”
>--- 老万:谢谢你哦，不是人。<br>

[285] “我现在，也只是一些想法，还没真正去打造，而且，这条长河，还要具备通讯、传送、覆盖万界的作用，最终，要化繁为简，将所有功能，聚于一体，化为一条完整的时光长河！”
>--- 时光之主要搞基建<br>
>--- Internet<br>
>--- 打卡时光长河<br>
>--- 就是互联网，只不过最近互联网的股价跌很多！让很多作者更新都变勤快了！<br>

[287] “以界为道的支流，长河流淌，万道之力流淌，完成一个大循环！万界自给自足……”
>--- 长河围绕四方域=万族生活区
雷区=外壳，外壳打个洞天眼族看门
外面混沌=探险区域<br>

[290] 这所谓的时光长河，勾联万界，能传送，能渡人，能修道，能回溯，能逆流时光，能顺流未来，能窥人生死，能掌万道……
>--- 道棋都是八阶世界打造，万族剑灵肯定不弱<br>
>--- 是苏宇最后应该7阶。41到43道之力对应7阶。44到46道之力对应8阶。47道之力以上9阶。7道9阶都属于高阶。相差不会太多。<br>
>--- 苏宇到底实力如何啊，毕竟帐时光长河，而且时光长河如此的神奇<br>
>--- 老鹰，牛啊<br>

[295] 而李皓，愈加兴奋道：“而这，我一人之力，此刻，难以完成，有人愿和我一起，走一遭记忆长河，窥这老鼠过去，感悟这老鼠之道，冒充混沌兽族，在此界坐镇吗？”
>--- [fn=4]<br>

[296] 众人对视一眼，最终，有人嘀咕一声：“霹雳腿合适，鼠头鼠脑的，猥琐的很，北拳也行……就是北拳的道，有些反差……未必能感悟，还是霹雳腿合适！”
>--- 气氛组组长<br>
>--- 说这些话的人是南拳吧，现在三阶巅峰了，说话更口无遮拦了噢….<br>

[297] “小賀，你是不是有些想挨打了？”
>--- 真的是‘叫小賀’（閩南話<br>
>--- 李皓九阶袁老魔一样叫臭小子[fn=32]<br>
>--- 三阶弟尊，还叫小贺？<br>

[300] 他环顾一圈，而今帝尊多了，他可选择性大了，也是好事，他看向一人：“此地，也是门户，赵署长，你来吧！”
>--- 赵鼠长<br>
>--- 哈哈怪：你礼貌吗<br>
>--- 老赵：？？？你觉着我很喜欢？？？<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]损～<br>
>--- ？<br>

[314] 构造出，数百界域组成的大网，将龙域一网打尽……一个极其疯狂，极其胆大，甚至是作死的想法，太狂妄了！
>--- 偷塔狂魔[fn=48]<br>
>--- 万劫究竟是龙域还是说是整个四方域呢？感觉是后者。<br>

[315] 当然，若是龙主带着龙界走了……去攻打新武，那李皓就乐了。
>--- 一语成戳<br>
>--- 皓子偷家是本能<br>
>--- 乐.jpg<br>
>--- 再次偷家<br>
>--- 如你所愿<br>

[318] 他和人王不同，人王做事，都是事到临头了，才去想，而李皓，向来喜欢先定计划目标，再去按照最终目标去完成完善这个计划。
>--- 是不是说明，
高武那本书，没在开始做什么规划，想到哪写哪。
星门这本书，都是一开局就构思好了的，条理清晰。<br>
>--- 所以人王的性格才更适合做个江湖豪侠<br>
>--- 就是lyb呗<br>
>--- 人王:污蔑，纯纯的污蔑，我那是计划赶不上变化，你以为反派都是白痴吗都按照你的计划来，不临时作出改变怎么破局<br>
>--- 這臨時起意的事兒還少了？再說了，你連存稿都沒多少的人憑啥說計劃？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人王没计划，始终在拼命的路上莽。所以挖洞技术比较完美。
苏宇喜欢计划，从没有成功过，最后还得拼命。
这李皓就比较完美了，所以才时光之主。<br>
>--- 确实，高武里最让我吸引的地方就是一点小事引出的发展，扩大，明明像是陷入困境了，然后方平又随机应变，绝地翻盘。<br>
>--- 方平也有计划，但总遇到变故，一点小事都能突然掀起一场大战，还不如不计划，高武前中期人族看似很难，但有失败的底气，也有失败的资格，只要皇者不真身下界，地皇不随意出手，五五镇能挡住大部分压力。李皓不能败，所以在行动前得做好周密的计划。
方平在这方面挺克李皓的，没有计划全靠应变，很少有人能算计他。<br>
>--- 你永远算计不到方平，因为他的计划就是没有计划<br>
>--- 莽夫天克谋士<br>

[319] 这一刻，李皓自己都笑了，“诸位，行动起来！而且，我们帝尊虽多，可也不多，我最基础的计划，可能是席卷数百界域，而我们的帝尊……太少了！希望在这过程中，我银月，可以跨入六阶，再诞生一些帝尊，还有，一些人，若是等不及了，可以……走混沌之道！走小界之道，不要怕，没了大道宇宙，难道不活了？”
>--- 每个独立留下的至尊就是日后万族里的族，世界之主和两大道主属下的至尊对应万族里的人魔仙三大族。<br>
>--- 艹，这几段文字的语气，让我想起了一个不能说的人。<br>
>--- 对应万界的小界证道<br>

[322] “银月大道，并非诸位的最终目标……总得给年轻人，给后人，留一点机会，适当的时候，自认为可以在混沌独立的时候，可以自己走出来！我们是第一批的银月开拓者，我们都不敢，指望后人敢超脱吗？我们……要胆大一些，剑尊、黎渚这些前辈，都自己走了出来，我希望，我银月，能比得上新武！”
>--- 说真的，能比老王剑尊之流的一个没有，就是秦凤青这样的都没有，新武是一群人的新武，银月只是一个人的银月，我更偏爱新武，必争、奉献、牺牲，这才是一个种族的灵魂。<br>
>--- 没几个，别说比得上了，就是能同步的也不多！！！<br>

[326] 这一刻，一位位银月武师，有些意动。
>--- 银月三十六菜鸡机会来了[fn=8]<br>

[330] 而李皓又道：“未来，时光长河，也许才是维系我们银月人联系的唯一存在！大道宇宙，局限还是很多，覆盖范围有限，而时光……无垠！”
>--- 你等我摇人啊～<br>
>--- 现在这个长河就相当于是耗子以后的后方，万族的长河可能只是兴趣使然罢了<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 所以，你为啥把时光长河丢了?<br>

[331] 李皓笑声传荡开：“我们银月人，开枝散叶，走向整个混沌，通过时光长河，维系我们的联系，未来，银月之名，必然响彻混沌！”
>--- 那就是银河系了<br>
>--- 蘇雨他爸不會銀月走出來的吧<br>
>--- 嗷<br>
>--- 有没有可能，万界那条，也只不过是一条支流<br>

[334] 也许，梦想也可以实现呢。
>--- 你得问隔壁<br>

[335] 我银月人，未必要聚在一起的，每个人都是独一无二的，只要我们能联系，能沟通，我们可以行走整个混沌！
>--- 这个想法好！！老鹰继续根据主线走吧~！<br>
>--- 这只是混沌的某一域~~还有外域呢~~9阶才是真正可以抵御外域的存在吧~~希望看到李浩成为9阶~<br>
>--- 希望可以看到未来发现苏宇之后的剧情！哈哈哈，李浩牛逼！希望可以有一个主角走上9阶王者之路~<br>
>--- 来吧！大家一起走出国门，未来🌍掌握在我们手中！[fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=31]苏宇牛逼<br>
>--- 耗子算是银月人吗<br>
>--- 感觉可以番外，毕竟浩子应该把时光丢到万族，自己开时光去了，应该可以遇到宇，但是可能150年<br>
>--- 皓总把混沌中打洞的方法教给大家，再把现有的世界逐渐征服。用时光联系万界，李氏时光星辰统一万界！混沌有了规则，将不再混沌！大宇宙天地开始！域外新世界.伏笔中！<br>
>--- 6<br>
>--- 看来银月要成为混沌第一势力了[fn=4]<br>
