
[-1] 第514章 千变万化（求订阅月票）
>--- 来了来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 问个问题啊，订阅和打赏哪个作者分红多啊？还有完结的作品订阅了作者还能参与分红么？哪位大大告知一下，谢谢！<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哎，老鹰的勤勉，就值得拿个起点第一<br>
>--- 。。。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了来了来了来了<br>
>--- 这个请假条感觉好敷衍[fn=4]<br>

[1] 搭建一条联系虚界的长河通道。
>--- 苏宇绝对不会加入银月，让他好好睡吧<br>
>--- 某年以后，欢迎宇皇加入混沌银月聊天群<br>
>--- [fn=44]我就知道这本书肯定早就写完了！<br>
>--- 把存稿都放出来吧，我愿意为你花钱[fn=43]<br>
>--- 你管这叫延迟更新？你小子指定有存稿<br>

[2] 还能回溯记忆。
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 喵喵学堂<br>

[3] 说难很难，说简单……对如今的李皓而言，也不算太难。
>--- 最近这种反反复复的话好多，先肯定后否定，或者先否定后肯定，模棱两可的话不说，总是这样没意思，之前我都一点一点看，现在看到这种话都跳过，有点不胜其烦了。<br>
>--- 皮一下<br>
>--- [fn=49]<br>

[5] 这三位，如今都待在长河中不走了。
>--- 理解能力，有待提高，有关系，不代表就是等于<br>
>--- 三位和三门会不会有关系<br>

[8] 这仨才有意思……剑尊来了，这仨都没露面，也没提过要跟着剑尊一起走……而剑尊也没提过，不知道是忘了这茬，还是觉得，没必要带上三灵，毕竟太弱了。
>--- 老鹰玩伏笔这块厉害的地方就在于老李登场时以他的视角提到过这仨货的存在，但言语上没有跟其他角色提过，所以到这段，从其他人的视角来写就成了不知道老李还记不记得这仨，完美的信息差就出来了<br>
>--- 只是你忘了写吧<br>
>--- 剑尊出来的时候明明提过，不好好看书记性不好就别说作者忘了好吧[fn=39]<br>
>--- 剑尊出现那几章没写没啥关系，这里再没提就真的是忘啦….<br>
>--- 去打仗的没必要带宠物<br>
>--- 老鹰写忘了<br>
>--- 可能是🦅忘了<br>
>--- 剑尊：之前还可以为我生为我死，现在呢，呵呵[fn=20]<br>

[10] 李皓也没多管，这一次，他准备暂时用自己的大道长河之力，凝聚出一条真正的时光长河，以时光星辰为核心的道河。
>--- 突然想到在这本书里引出时间流速不同的问题，会不会到中后期李皓为了达到更高的境界，抛弃苍穹剑，用现在的时光星辰形成时光长河，然后到最后的时候，苏宇从长河里出来，大家一起干最后大boss<br>
>--- 所以万族的时光长河是这个？<br>

[13] 当前，李皓只是准备铸河流，再牵引这一方小界之道，和时光星辰中对应的老鼠道，进行连接，进行遮掩。
>--- 老鼠为甲子正好开始<br>
>--- 无数界域连在一起成万界了，那混沌不就成诸天战场了<br>

[15] 这时候，刚沉入河底的二猫，悬浮了上来 看着星辰 看了看李皓，开口：“你要将其中的道 拆分出来吗？”
>--- 这还能不能好好休息了，天天被折腾。<br>
>--- 汤姆: 杰瑞，我没了念想，可就是吃定你了！你要考虑好！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[16] 李皓点头：“现在不是拆分出来，只是找到对应的大道 进行连接 相当于给时光星辰中的道 找个接口，可以和小界相连。”
>--- 这个连连看的任务倒是可以交给二猫来做….<br>

[19] “应该能，前提是时光星辰中有，若是没有……那就只能找类似的道……老鼠怪的道不算太特殊，混沌兽修炼的道 都处于混沌大道之中 对混沌大道有些研究的 应该都能感悟。”
>--- 隔壁庆尘也在打老鼠<br>

[20] 这又不是什么特殊的道，比如胡青峰那样的，那很特殊，时光星辰中都未必有。
>--- 舔之道，损不足而补有余！！<br>
>--- 胡清风是个奇人，开创一条新的大道，旷古绝今马屁道。<br>
>--- 扎小人的主<br>
>--- 梳毛将出来说两句<br>
>--- 舔之道开创者<br>
>--- 胡渣渣: [fn=32][fn=32][fn=32] 擦鞋我为尊，混沌谁可敌！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[28] 袁硕一怔，小号的大道宇宙！
>--- 我怀疑战其实是现存混沌宇宙的开创者，他把时光星辰当种子留下，人王发现了，放弃了！而战之所以死亡，是他自己放弃这一世，不等于他彻底死亡，战说的是6阶，可耗子到了6阶能弄出二猫那样的存在么？不能～<br>
>--- 也许，袁霸天破阶证道的机缘就在这次了吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[32] 李皓点头道：“老师，这个时光星辰，虽然小，但是大道要更全面，比银月的大道宇宙还要全面，道很多，而且内部情况极其复杂，甚至一不小心，可能会迷失在时光之中！”
>--- 开小灶<br>

[33] “老师小心一点，因为你弱，我倒是能及时将你拉出来……也正因为你弱，我才放心一些……”
>--- 袁硕：那你特么也没必要强调两遍！<br>
>--- 袁硕是不是以后的五行老祖呢<br>
>--- 孝出猪叫<br>
>--- 李皓：老师您太强的话，我就救不了啦….
袁碩：我在意的是你救不救我吗？[fn=24][fn=24][fn=24][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 日常乳袁<br>
>--- 袁硕：不肖弟子，现在是我帮你，你还辱我<br>
>--- 日常乳师<br>

[34] 袁硕黑着脸！
>--- 袁霸天: 说一次我弱就好了！非要说两次吗！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[41] 李皓又道：“对了，老师，你不是要建立五行域吗？这也是一种道域，您老人家好好看看，观察观察，看看战天帝如何建立的，对方是拆分一道，重组一道的巅峰人物，连我也难项其背，老师……您也多学学。”
>--- 天生符文师，五行族就这样诞生了<br>
>--- 袁老魔和避光剑孕育后代，无数代后有个滴拉孙儿叫浮土灵。<br>
>--- 学会来教我，刷点存在感好不好<br>
>--- 连我……何况你<br>
>--- 原来万劫中五行是袁老魔拆的呀！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：学海无涯，我们一起共同努力学习….<br>
>--- 老鹰你也多学学，望其项背<br>
>--- 袁硕：气死我得了<br>

[45] “简单……找到了，老师抱着大道，喊我就行了！”
>--- 悟空救我<br>
>--- 估计袁硕是万族里多宝道人一族的祖师爷。<br>
>--- 耗子，接我<br>
>--- 评论区图呢？[fn=11]<br>
>--- 快来呀，我抓住它啦！？<br>
>--- 拔萝卜[fn=4]<br>
>--- 画面有趣<br>

[46] 艹！
>--- 袁霸天: 太粗抱不动咋办！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[48] 袁硕不再理会他，看了一眼时光星辰，又感知了一下老鼠界的大道，感受了一下李皓捕捉的一些老鼠怪的气息，片刻后，深吸一口气，仿佛灵魂脱离……头顶悬浮一头怪物。
>--- 袁老狗闻了闻味道，就进去找了<br>

[50] 有虎、熊、鹿、鸟、猿五种生物的特征，长着翅膀，还有鸟喙，虎爪锋利，猴头怪物，还有鹿的体型，熊的壮硕。
>--- [fn=47]五灵威力[fn=47]，[fn=47]变身[fn=47]<br>
>--- 乌迪尔他爹，吾滴儿！！！<br>
>--- 这货不是乌迪尔？<br>
>--- 鹿的身体，熊的壮硕？有点难以想象，如果说是熊掌➕鹿腿倒是能明白<br>
>--- 晴天小猪里的五灵王[fn=31]<br>
>--- [fn=47]五灵威力[fn=47]，[fn=47]变身[fn=47]<br>
>--- 看过那美克星的神龙吗！！！就那种，长个鹿角就是这个形象了！！！！<br>
>--- 简单地说，就是有翅膀，会飞的猿啦<br>
>--- 布雷斯塔警长<br>
>--- 重做的乌迪尔？<br>
>--- 五灵王<br>

[51] 这就是袁硕自己创造的神！
>--- 源氏[fn=33]<br>

[52] 势神！
>--- 式神的由来！[fn=4]<br>
>--- 式神<br>
>--- 为啥势神会想到源式？源式的不是式神吗？<br>
>--- 源氏的起源<br>
>--- 变形金刚<br>
>--- 袁老魔和避光剑的一个后代去到扶桑，创建了神代集团。<br>

[55] 不得不说，在五禽之道，五行之道上，袁硕一直没有因为徒弟的万道融合而动摇，一直都在钻研五行，多而不精，在他看来没用。
>--- 五行老祖跟你啥关系<br>

[59] 老师虽然弱……好吧，反正就是弱，也不怕老师受打击，可老师对五行的研究，对五禽的研究，真的到了一個巅峰了。
>--- 五行老祖<br>
>--- 袁老魔莫非是五行神族的开创者？<br>

[60] 登峰造极也不为过！
>--- 窗户纸一捅就破！袁霸天这次稳了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[62] 虽说最后被李皓化神文之道，占据了先机，可无人引导，他能自己走入银月大道宇宙，可以说，已经不可思议。
>--- 神文战技碑啥时候才弄出来啊？<br>

[64] 二猫也好奇地看了一眼，“你让他进去，他能找到吗？”
>--- “没这个能力你知道吧？务实一点”<br>

[68] 那个时代，银月无能量，靠肉身和势，靠食物的滋补，跨入了五势融合的地步，成为唯一一位多势融合的武师，李皓一直笃信，自己的老师，一定可以走的更远。
>--- 袁老魔自成一派，战九阶屠八阶，还是李皓最大的打手😄<br>
>--- 袁霸天主要还是靠夜观古籍的点滴累计啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[75] 领先一步是天才，领先十步……那就是废材了。
>--- 是废材也是悲剧….<br>
>--- 这句话。。太天才还不行了？<br>

[78] 想了想，不知道如何形容才好，半晌才道：“就是……总喜欢不自量力。”
>--- 喜欢为人所不能为的事，不是证明自己是天才，是证明别人都是废物！<br>

[81] 二猫一脸无辜：“不是贬义词……就是说，他在当前的境界，做了不符合当前境界的事，比如说领域，一般情况下，到了中阶帝尊层次去感悟，其实都早了，可他好像很早很早以前，就在做这事……差距太大了！小孩子抡大锤……现在也是，他想先构造道域，再去证道，以道域证道帝尊……这也是不自量力！”
>--- 李皓自己不也是么，他现在进阶一次需要的能量可以让别人进阶好多次了。只能说主角光环让他不缺能量。不然的话耗子要把自己玩废了<br>
>--- 苏宇的所谓日月开天[fn=31]<br>

[83] 你袁硕，天王强者，算你半帝好了。
>--- 天王强者！恐怖如斯<br>

[84] 你一个半帝，想要用道域证道帝尊……你让那些六阶巅峰的散修情何以堪？
>--- 袁硕是万族书里对应的五行族之祖吧。<br>

[85] 五行道域，还不是弱小的岛屿。
>--- 错别字<br>
>--- 错别字<br>
>--- 到现在了，他还没改，啥时候改了给我回复一下<br>
>--- 袁硕，五行族之祖？？？<br>
>--- 留作纪念<br>
>--- 截图截图[fn=4]<br>
>--- 第一次见老鹰错字啊[fn=32]<br>
>--- 岛屿[fn=4]<br>
>--- 老鹰用的是五笔吧<br>
>--- 逮到了<br>

[88] 李皓微微皱眉：“没人规定，道域一定就是七阶的专属，我会，空寂会，剑尊会，黎渚前辈会……会的人多了，为何我师父不能？”
>--- 一个幼儿园的小朋友，有志气有毅力，好吧，还自学了小学的课程，掌握得比小学生还牛。但毕竟没学过初中高中，现在有志于研究量子纠缠，＂别人能研究我为何不能？！＂。立下宏愿，不研究清楚量子问题，誓不从幼儿园毕业！这是不是稍微有点扯淡呢？<br>
>--- 一脉相承的护短<br>

[90] “迟早会是！”
>--- 我师袁硕，有大帝之姿<br>

[92] 非要无底线地信任你师父……你师父到现在不成帝尊，就是你的责任。
>--- 好家伙，我带我师傅<br>

[93] 好好的，踏踏实实的，以袁硕的天赋，以他和李皓的关系，不说成为四阶帝尊，早就跨入三阶帝尊层次了。
>--- 相信魔头会追上除主角之外其它人的<br>
>--- 猿辅导一生谁都不服，坚定自己的道路自己走。<br>
>--- 袁霸天脸皮该薄的时候厚，该厚的时候薄，没办法啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[95] 二猫也懒得再说，平日里它也懒得管闲事，只是觉得，李皓这当徒弟的，太过纵容他师父，小心最后真的卡在了天王层次，一辈子不得跨入帝尊层次。
>--- 太过纵容师傅可还行<br>

[96] 如那张安，就因为道统的问题，卡在天王层次，若非李皓去劝，也许到现在还是天王。
>--- 袁老魔岂是张安之流可比~<br>

[102] 万道之力汇聚，诞生出一滴液体。
>--- 这是精华凝聚的液体啊[fn=32]<br>

[109] 袁硕愣住了，喃喃道：“万道……在变动！”
>--- 修道弄得跟写程序一样😭<br>
>--- 比起买彩票好点<br>
>--- 就像保险柜，密码随时在变，皓子想拆，不容易啊！<br>

[112] 可是……一旦万道可以随时变动位置，这……这就是真的无限的了。
>--- 万道哪怕变动，也不是无限的A10000/10000而已<br>
>--- 时光星辰的万道是变动的话，那就拆不了，也重建不了啦<br>

[116] 他隐约有些懂了，每一种不同时光的用法，可能会诞生不同的万道组合。
>--- 精辟<br>
>--- 是不是有点像艾滋？<br>

[118] 他小看了时光的复杂，时光，不是一种固定的组合方式，若是李皓这么认为的，他错定了，终究是不可能重塑时光的。
>--- 袁霸天出去后又可以做老师训人了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[121] “幸好老子进来看到了……”
>--- 又有教育徒弟的资本了！老袁觉得自己又行了<br>
>--- 又能教训徒弟了<br>

[122] 袁硕嘀咕一声，要不然，就自己那个蠢徒弟，也许没看出来，若是按照他的手段去拆分时光，那就完蛋了，一旦拆开了，哪怕重组，按照原来的样子模仿，也无法恢复了。
>--- 好暖<br>

[124] 这一瞬间，袁硕还想跨越了时空，经历了千百万年一般！
>--- 我是“还”字虫，蝼蚁尚且偷生，勿捉为善，愿好人一生平安，没有王老五。[fn=6]<br>
>--- 捉虫<br>

[129] 天王层次的强者，哪怕自封，也就活个十多万年，当初银月这边，封闭了十万年，圣人都快被熬死了。
>--- 不止吧，绝巅都活着一些<br>

[132] 袁硕大惊失色，关键在于，李皓那孙子好像一点没发现……卧槽，你对时光的掌控这么差的吗？
>--- 不是儿子吗？降级成孙子了？<br>

[136] 但是内部的情况，李皓只能探查到密密麻麻的大道之网，看不到更多的东西，除非他也探入其中……可这时候的他，实力强悍，一旦神识入内，可能会导致道网崩塌。
>--- 3维看4维<br>

[137] “应该没事吧？”
>--- 希望人没逝<br>
>--- 袁硕还剩半口气道：“没逝”<br>

[138] 他看了一眼身旁袁硕的肉身，肉身好好的，也没什么变化。
>--- 袁霸天: 你老师要变肉干了！新鲜的那种！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[144] 他没看懂道网的组合方式吗？
>--- 袁老魔：龟孙儿一点逼数没有<br>

[150] 时光之道，看起来复杂，不过若是掌握了方式，万道组合而已，其实也不算太难，难的是万道的感悟……
>--- 袁硕：完了，这蠢徒弟是要害死为师继承为师的花呗啊！<br>

[153] 那就等一等，不急于一时。
>--- 这一张叫袁硕之死吗？<br>
>--- 再等等，不急于一尸<br>
>--- 在等一等，直接收尸<br>
>--- 袁硕：别拦我，我要打死这个不肖徒弟[fn=31]<br>

[159] 他已经被那水滴击中了两次了，一次击中，就是数万年寿元的消耗，这么下去，再来一次，他可能会死在这，老死在这。
>--- 袁硕:我马上要被我那不孝的徒弟害死了，现在急需200元，补充能量，等我出去百倍奉还，在线等，挺着急的，快打钱。[fn=31]<br>

[161] 一旦神死了，那就是植物人了。
>--- 以后再也不能小视那些残疾人了，说不定都是修道之人🐶(玩笑，没有贬低任何人的意思，我父亲也是残疾人)<br>
>--- 改修植物道，万物皆可道<br>
>--- 原来植物人是这么来的<br>

[165] 当然，他知道徒弟不是这意思，此刻，却是只能如此去骂！
>--- 逆徒<br>

[170] “不行……不能如此冒险，还得寻找那条老鼠道，通过老鼠道，牵动外界的老鼠道，让李皓这孙子，知道老子被困在这了！”
>--- 随便找一条道不行吗，先活着出去再说啊，耗子只是想给师傅机缘，又不是说他自己做不到<br>

[175] 袁硕陷入了沉思中，这么下去，他真要死在这了，没死在战场上，也没死在证道路上，倒是死在了一次徒弟自以为给自己的机缘上面……这才想哭。
>--- 哈哈哈<br>

[176] 而且，自己一旦出不去，那个蠢徒弟，也许还不知道，时光道网，会不停地变化，一旦真拆开了时光星辰，无法复原，从此以后，也许就会丧失时光之能了。
>--- 袁老魔心里骂了几万遍<br>

[178] “一定有规律的，战天帝再妖孽，也不可能毫无规律，就推演出了时光……毫无规律，那就不是人可以推算出来的道了……”
>--- 有没有一种可能，战是按π的数字顺序组合的<br>

[179] 而战天帝，生前最强的时候，只是六阶。
>--- 我赌战没死，主角大成之日，终有再见之时！混沌宇宙有没有可能就是他的。[fn=62]<br>

[188] “变幻方式，一定有规律的……是八卦之法，虚实之分，还是乾坤两分，五行相融……又或者是序列排列……”
>--- 套入洛伦兹变换矩阵形式，应该可以找到时光规律<br>

[191] “大概360秒就变化一次……一个小周天？”
>--- 袁老魔太强了<br>
>--- 哦吼，万族里出现了无数次的360穴<br>

[195] “稳固的前提，一定是有一个核心关键不变的……不可能全部都在变化……”
>--- 元神窍吗？<br>

[210] 看起来，好像活的一样。
>--- 老师看起来和活着一样<br>

[224] 按照这个顺序，一小时10条道，一天240条，真要万道汇聚，起码需要40多天，才能完成一次基础循环吗？
>--- 混沌也是一天24小时吗？太阳是什么星辰<br>

[247] 二猫心累：“不是这个意思。”
>--- 时光不是道<br>

[249] 李皓一怔，二貓想了想道：“就是那個意思……”
>--- 好幾種道組合再一起的<br>
>--- 谜语猫滚出哥谭市！<br>
>--- 我的意思是，你意思意思<br>
>--- 笨蛋<br>
>--- 二猫：人家就是那个意思嘛！讨厌~( ´•︵•` )~<br>

[256] 又想到之前的波动，每隔几分钟，一次波动，都有些不同的差别，难道说……是这样的不同，时光本身，就是不同的？
>--- 时光不是连续性的，而是普朗克推演出的普朗克时间的最小单位构成的<br>

[264] 二猫一怔，摇头：“过去可能唯一，可未来千万种……当然不唯一了！未来有无数可能，因为我们都在现在，过去、现在都是唯一的，唯独未来……是变化无常的！”
>--- 所以滴的水都是顺流的，最多有一个逆流回溯，一个现在的<br>
>--- 没有人能证明未来是不确定的，也没有人能证明未来是确定的<br>

[269] “完了！”
>--- 芭比Q了<br>

[273] 完犊子了！
>--- 芭比Q了[fn=31]<br>

[277] 老师，怎么还不出来，现在……不会……不会被困的要挂了吧？
>--- 你才发现啊<br>

[296] 那孙子，发现异常了？
>--- 袁老在里面年长了几万岁，喊耗子一声小孙儿太不过分了<br>
>--- 降辈份了<br>
>--- 小子变孙子了<br>

[316] 又从大道长河中，汲取不少大道之力，渐渐地，寂灭之界中诞生了一棵小草，小草疯狂生长，又过了一会，小草落入袁硕肉身之上。
>--- 袁霸天: 皓子，你居然绿我了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[322] 李皓直言不讳：“恢复一位天王，对我而言太简单了。”
>--- 日常乳湿<br>

[323] 艹！
>--- 打屎你哦<br>
>--- 老文明师了<br>

[326] 李皓打断了老师的话，皱眉：“比我预期中的要难，万道居然在变化，不可思议！若是贸然拆开了星辰，就可能会彻底崩了，我无法恢复。”
>--- 赶快打断证明我不傻<br>

[329] “有规律的，六分钟……360秒变化一次，每一次，都是换一条道主掌时光！所以，时光不是一种，而是万种时光……”
>--- 给“360”浏览器 打广告<br>
>--- 混沌也用秒？<br>
>--- 这要是还在银城书院袁老魔的家里，你会被打死！耶稣都救不了你，我说的！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 都会抢答了<br>

[331] 袁硕默默看着他，许久，冷笑：“真是个聪明的孩子呢！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好不容易当次老师，你连机会都不给我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 心里:[fn=4]这徒弟不能要了<br>
>--- 袁硕：我徒弟是真的聪明啊[fn=47]都会抢答了<br>
>--- 毁人装逼，如杀人父母! 真是个欺师灭祖的混犊子！[fn=47]<br>
>--- 小子↣孙子↣孩子[fn=4]<br>
>--- 一点机会都不给老子[fn=47]这种徒弟不要也罢<br>

[334] 李皓看了一眼老师，半晌才道：“还得多谢老师以身试法，要不然，我差点遗漏了，多谢老师实践教导！”
>--- 拿命教导[fn=10]<br>
>--- 所以，医学界有一种老师，名叫大体老师[fn=4][fn=4][fn=4]感谢袁大体<br>

[336] 真……晦气啊！
>--- 火塘 大涨了<br>

[340] 袁硕瞪了他一眼，半晌才道：“有！其他大道，都在变幻，但是，可以锁定一些大道，就算变化一些，也有对应位置可寻，比如五行，2000道一个间隔……只要你找到一条，必然能找到其他四条！比如阴阳，一定是对立的，比如寂灭、复苏，也是如此！所以，按照这些道的位置，只要你找到了一条，就能找到对应的，再通过一些比对之法，就可以判断出整个万道的变化趋势……你要经历多次循环，可能会发现一些具体的规律，40多天一次，我没时间经历，你倒是可以试试看。”
>--- 这tm不是量子纠缠吗<br>

[343] 袁硕又道：“还有，万道汇聚，诞生了时光水滴……你若是能想办法抽取出去，当成杀敌之法，我觉得，比现在更简单，更轻松……”
>--- 那行了，要是凝聚成一条河，李皓:哎呦，这不是八阶帝尊嘛，来，大爷。来河里洗个澡。<br>
>--- 含嘴里，以后遇到敌人先吐他口水[fn=32]<br>
>--- 只能对付那种实力很强但寿命不多的老东西比较好用吧？一滴也就几万年，对于寿命很长的影响也没那么大<br>
>--- 既然这么说了，后面肯定会用了<br>

[347] 袁硕笑呵呵的：“五行道域的形成，倒是可以借鉴一些时光星辰的手段，固定的道，太容易被人攻破了，我想……进行一个尝试，变化！千变万化，你看到的，也只是看到的，实际上，是不断在变的，我要打造一个变化无穷的五行道域，让人摸不着头脑……”
>--- 会不会只要能量够，证道直接7阶<br>
>--- 战不会在自我轮回吧[fn=23]<br>
>--- 你是不想进帝尊了，一辈子靠上耗子了啊…<br>
>--- 我虽然还只会爬，不会走，但我已经准备飞了，领先亿点点<br>

[348] 李皓笑了笑，点头：“老师自己去试吧！我现在，要融虚界了！”
>--- 耗子：你自己去玩吧  我要忙正事了[fn=32]<br>

[350] 渐渐地，小界开始变大。
>--- 十二生肖旳顺序收龙届。<br>

[356] 赵署长还没看清楚，就见李皓再次浮现时光星辰，开口道：“走，沿着这条混沌道，一路向后走……不是向前，而是向后走！”
>--- 老万带苏宇走长河的场景再现<br>

[358] 赵署长一个恍惚，忽然，坠入了长河，这一刻，好像化身老鼠怪，一瞬间，坠入了另外一条长河之中，一个个波浪席卷而来。
>--- [fn=46]这可还行<br>
>--- 赵署长成了赵鼠长[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[359] 他坠入其中一个波浪，好像有记忆浮现……而记忆，正是那头被杀的老鼠怪的！
>--- 这是后来时光册的功能吧<br>
>--- 这不就是捕捉过去身的样子吗<br>

[363] 这……悟道神器啊！
>--- 偷窥神器啊！可以看别人过去在干嘛<br>

[364] 可以感悟不同修士的道，将自己置身其中，这……不可思议！
>--- 时光之书～食谱～文明志<br>

[365] 而李皓声音再起，浮现在他脑海之中：“速度要快……毕竟涉及到了时光，波涛越是汹涌，代表这是记忆中愈难忘的事！不要感悟太多，小心被同化成了下一个大老鼠……别人的道，看看就行，未必要深入感悟……”
>--- 打卡，灭蚕王和蓝天的卿卿我我<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 万族酥鱼跟老万走过去就是这样，每个浪头代表一个难忘的事，还逮到了老万干坏事的时候[fn=24]<br>

[366] “还有，查看这些，也是需要付出一些代价的，主要还是寿元上的消耗……另外，没事不要查看未来，看到的未来未必是真实的，而且，还会影响自己！”
>--- 老万:苏宇，我日你先人，说好的山海呢<br>
>--- 想写一本同人，穿越到万族写高武和星门<br>
>--- 万天圣听到了吗<br>
>--- 万天圣:“这我熟→_→”<br>

[369] 这是一头老鼠的奋斗史，每一位帝尊，都有自己的奋斗史，哪怕在强大的存在眼中，不值一提，可对赵署长而言，亲眼看着一头老鼠怪，成为帝尊，成为一界之主……漫长的岁月，哪怕只是一些记忆闪烁，也足以让他收获巨大！
>--- 豹哥: 老赵！这只老鼠有道侣吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[374] 李皓点头：“这叫记忆长河，不是简单的看电视，而是亲自融入其中去感悟……当然，一般人不要尝试，也尝试不了！”
>--- 那岂不是自己拍电影么？<br>
>--- 奥斯卡小金人的捷径<br>
>--- 赵老鼠怪[fn=4]<br>

[380] 说到这，他笑了：“这样一来，我的以界养界计划，应该可以正式去实施了！”
>--- 说实话，要是冒充时候忽然有路过的混沌兽要血食怎么办？<br>

[385] 再看看不远处的老师……此刻的老师，好像有些新感悟了。
>--- 五行老祖来了<br>

[388] 当然，没那么简单便是，最少，李皓没足够的资源，去供养一位七阶了。
>--- 现在说没资源了，你早点进入九阶，还怕没资源吗？<br>
>--- 袁硕会不会一步七阶感悟到了，就差能量<br>
>--- 感觉要直入七阶，继续当36雄老大<br>

[390] 此刻，他的虚幻小界，也在汲取这一方小界的能量，完善自己，李皓笑了一声，又多了一方小界之力了。
>--- 寄生大成功<br>
>--- 这章我看过了，又好像没看[fn=31]<br>
>--- 坑爹<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 啥都没看[fn=5]<br>
>--- 等了个寂寞，不知道安静的水文要多久？<br>
>--- 感觉啥都没看<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>
