
[-1] 第516章 野心（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 巴卡玛卡[fn=32]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 。<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 我来也<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 13<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] （第二更迟一点）
>--- 迟到一点更新？<br>
>--- 随便，反正我看完这章就睡觉去了。<br>
>--- 熬夜不好，建议通宵<br>
>--- 老鹰建议少熬点夜<br>

[2] 龙域。
>--- 苏宇的时候，龙族就彻底死干净了吧。<br>

[3] 火凤世界。
>--- 火凤燎原，公子献头<br>

[4] 火凤世界算是龙域的商业重地，尽管龙域混沌兽执掌，可混沌兽有了智慧，也是有一些商业智慧的。
>--- 为啥这小说都没有人配音<br>
>--- 银月世界的天王混沌兽都能耍阴谋了，混沌中的都降智了么<br>
>--- 钱来了<br>

[5] 交易、买买、修炼、收拢强者，有一个大世界，可以对外开放，也会吸引无数强者前来。
>--- 可能不是错误，是老鹰在抱怨媳妇天天买买买[fn=31][fn=31]<br>
>--- 错别字，买买（买卖）<br>
>--- 捉虫[fn=10]<br>
>--- 买卖<br>

[8] 而龙域这边，还是火凤世界承担了这样的作用，散修混沌兽，自然诞生的混沌兽，无传承的混沌兽，无世界的，本土妖族，甚至一部分游历四方的人族散修……前提是，对方敢来。。
>--- 话说混沌兽是怎么诞生的？[fn=39][fn=11]<br>

[9] 火凤世界，也不排斥人族进入，只要不怕死在这，不怕被人盯上，你来这交易也好，修炼也好，都很欢迎。
>--- 被兽盯上[fn=31]<br>

[10] 之所以是火凤世界，而不是龙界，这便是龙主的智慧。。
>--- 经济开发区  国际大都市是吧[fn=31]<br>

[17] 李皓观察了一番，感慨道：“别说，龙主是个人物！火凤世界，有点意思，位置处于龙界、巨象界、威虎界、通宝界四界的一个中心位置。”
>--- 龙域看起来就是个万族之地。<br>

[19] 一旦此地被人攻破，四方可以合拢围剿 进可攻退可守 加上火凤世界 足足五方大世界伫立在这附近。
>--- 显得光明、云霄、赤阳和红月都是弱智一般<br>

[28] 正说着，李皓忽然一指远方，那边……一位人族帝尊，正迅速朝火凤世界落去。
>--- 空寂：打我碾[fn=46]<br>

[33] 李皓想了想，微微凝眉：“人族，毕竟是混沌主流，龙域人族不少，虽然一些世界的人族很弱，可是，包括龙界，都有本土人族……若是有人族愿意为混沌兽效力……好像也很正常。”
>--- 包衣[fn=10]<br>

[38] 空寂这才反应过来，点头：“这么说，是人奸？”
>--- 还好是个人族，要是个鸡族就难听了<br>
>--- 黑豹：你是在内涵我是混沌奸？<br>

[40] 李皓却是摇头：“一直处于混沌兽的统治下，也许生来就是被混沌兽领导，早就默认了领袖就是混沌兽，无法反抗，若是有些混沌兽界主稍微对他们好一些……那也很无奈的，生来的环境，是无法选择的，你能说黑豹是妖奸吗？”
>--- 豹哥: [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 但是它祖宗是啊[fn=58]<br>
>--- 环境不一样<br>

[41] 他倒是没觉得这些人是人奸，前提是不帮着混沌兽作恶杀人族，那就行了。
>--- 黑豹没帮你杀过妖怪吗<br>

[44] 黑豹摇了摇尾巴，也没吭气。
>--- 黑豹为啥不说话，一个声音就算有点搞笑也不至于吧<br>
>--- 黑豹：就会欺负我不会说话<br>
>--- 黑豹还是不会说话[fn=33]<br>
>--- 豹哥现在是牛吧！甩甩牛尾赶苍蝇！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 黑豹：呵呵😊<br>

[46] 说到这，笑了笑道：“刚刚看到那人族落下去，甚至和混沌**流，一副友好的姿态，我都想……杀人了！比杀混沌兽还要冲动的感觉。”
>--- 没毛病啊<br>
>--- 混沌兽，交流？<br>
>--- 忘祖abc罢了，作为个体确实也没有错 除非自己还要用自身特征站队作势<br>
>--- 叛徒比敌人更可恨<br>
>--- 这也行？？？<br>
>--- 哎呀，不准涩涩呀鹰仔[fn=8]<br>
>--- 这就是羞羞的兽教吗[fn=33]<br>
>--- 兽角居然不能[fn=31]<br>
>--- 啊这…………点娘的涩涩屏蔽又来了[fn=11]<br>
>--- 这个都屏蔽<br>

[47] 李皓也笑：“正常！不过只是为了对方效力，也没什么，若是帮着对方残杀人族，那不管是不是被迫，还是如何，都该杀，当然，他们也许不这么觉得就是了。”
>--- 黑豹不也帮你杀过妖族 立场不同罢了 但不能用杀人族这个理由<br>
>--- 或许小说看多了，感觉李浩圣母了<br>

[49] 此刻，倒是看开了许多，忍不住多看了李皓几眼。
>--- 玉姐儿狠狠的瞪了寂哥儿几眼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 再怎么看再怎么喜欢也没用，你是男的还这么老。给你发张好人卡，到了七阶赶紧gun<br>

[50] 李皓有时候，看的其实比其他人要更开一些，换成别人，也许不会这么去代入。
>--- 空寂:每天找一个角度夸李皓[fn=7]<br>

[59] 而银月世界本身，还在黑豹腹中，世界中都是一些未成帝的银月人。
>--- 未成年<br>

[61] 他还以为，混沌兽都不喜欢交流呢。
>--- 其实真的不喜欢，怕被**<br>

[64] 妖族和混沌兽，在混沌中相当的好区分，混沌兽几乎和混沌融为一体，而妖族，和人族差不多，稍微有些隔阂感，隔着老远一看，你都不需要分辨其他，就能看出对方是妖族还是混沌兽。
>--- 有血条和没血条[fn=11]<br>

[67] “黑豹，你冒充外来户……外来的混沌兽，不要冒充龙域的，我们对这太不了解了……我们进你腹中躲避。”
>--- 老套路了<br>

[70] “没事，别担心，你忘了，早些年，我也藏在你腹中，去对付徐家……一晃眼，咱们都进入混沌了，那时候你不也胆大的很？”
>--- 李皓之母-黑豹<br>
>--- 然后就给黑豹做个破腹产<br>

[71] 黑豹好像想起了这事，龇牙咧嘴的，摇了摇尾巴。
>--- 为啥黑豹就是不说话呀，这是有什么的伏笔？都五阶帝尊了，比天狗都强了吧<br>
>--- 被破肚了<br>

[75] 李皓顿了顿才道：“龙界，会不会离开？密切关注龙界的动向，龙界不走，咱们在这小打小闹可以，想搞出大动静，那太难了。”
>--- 肯定走，假天坟<br>

[78] “嗯。”
>--- 哇，黑豹大帝终于在516章说出来一个''嗯''字！兄弟们，来打卡了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈哈打卡[fn=5]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>

[79] 黑豹回应了一声。
>--- 完了，闭口功法破了<br>
>--- 卧槽   开口了<br>
>--- 卧槽，开口了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 不汪了？<br>
>--- 开口了<br>
>--- 黑豹：卧槽！完了，我暴露了！[fn=11]<br>
>--- 黑豹:狗爷不想搭理你们<br>

[81] 黑豹好像也没发现异常，许久，好像回神了，陡然狗毛竖起，侧头看向李皓，狗眼瞪大，好像发生了什么了不得的大事！
>--- 有图吗<br>
>--- 萝莉音？<br>

[82] 李皓也目瞪口呆地看着它，这狗子……他么的，真会说话？
>--- 你们说，黑豹会不会是夹子音[fn=26]<br>
>--- 你骗了我这么几年……<br>

[86] 李皓眼神不善，黑豹狗眼无辜，摇头。
>--- 看我眼神<br>

[91] 能憋到五阶帝尊层次，都不开口说话，身边人都在说话，唯独它不吭声，这家伙，是真的狗啊！
>--- 这狗子闭口禅修的可以<br>
>--- 一点都没错<br>

[98] 他也上下打量了一番黑豹，对着李皓传音笑道：“黑豹道友不说话……也许是觉得，开了口，就没办法和皓月你一起厮混了。”
>--- 开口了，那就成你妈妈了，你可是从她肚子里钻出来的！！！<br>
>--- 皮卡丘：就是不进化
小智：得想个办法让皮卡丘进化放生一波<br>
>--- 黑豹：李皓打工仔，好好干活，老板都是沉默的，就看结果[fn=31]<br>
>--- 粉嫩萝莉声~<br>
>--- 如果这都不算爱……<br>
>--- 在一起，女主+1[fn=8]<br>
>--- 母狗？？<br>

[99] 这算什么狗屁道理？
>--- 不是狗屁道理，而是狗道理<br>
>--- 你和狗🐶讲什么狗屁道理[fn=58][fn=58]😂😂🤣🤣<br>

[100] 李皓无语地看着他，空寂继续传音道：“会说话了，那就是正儿八经的智慧型帝尊了，帝尊……长大了，就该走了。”
>--- 不不不，是怕李皓知道她是一条母狗，哈哈哈哈哈<br>
>--- 修炼到帝尊了都  哪一个没有智慧<br>
>--- 小智：这个我熟[fn=31]<br>

[103] 黑豹若是会说话了……是不是自己就不会将它当成宠物了？
>--- 豹哥: 我是伴侣，不是宠物！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 二郎神对哮天犬是兄弟，可哮天犬只想当他的宠物，二爷一过来就自然的蹲过去享受二郎神的抚摸<br>

[104] 会说话的狗和不会说话的狗，其实不一样的。
>--- 肥球: 我会说话，还不一样是负责浇花看家的宠物！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 会说话的肘子和不会说话的肘子，其实也不一样[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[108] 可若是有一天，黑豹真说话了，如二猫这种，如力覆海这些，自己会将他们当成宠物吗？
>--- 方平会<br>

[114] 一旦它真开口了，它就不再是单纯的宠物了，哪怕……帝尊的地位，远比宠物要高。
>--- 公母？不会爱上耗子了吧[fn=11]<br>

[115] 可是，要那么高地位做什么？
>--- 憋说话，快摸狗头<br>
>--- 宠我[fn=19]<br>
>--- 我要什么地位，我要宠位，虽然猫第一，狗第二，但我还是当年现在的时光之主狗，说话了他就不要我了╭(╯ε╰)╮我还不了解这渣男╭(╯ε╰)╮汪！<br>

[117] 它也许只是单纯的不想离开李皓，它很小很小的时候，还在流浪的时候，就跟着李皓，还没开智的时候，就一直跟着李皓……
>--- 我放弃星空大海只愿常伴你身边<br>
>--- 懂了，这就是狗子啊<br>

[122] 他一直觉得，黑豹也许是声音难听，或者太过稚嫩，或者其他……据说，它的先祖，新武的镇妖使，昔年也是如此，声音稚嫩，所以很久后才开口说话。
>--- 娃娃音也没关系的呀，说不定皓子就好这一口呢！他不喜欢成熟比他大的呀….<br>

[125] 此刻，空寂这位旁观者，好像看出了原因。
>--- 女主看出了原因，男主人太粗心了[fn=4]<br>

[131] 此刻，看了一眼黑豹，倒是没再说开口说话的事了，拍了拍黑豹的超级大脑袋，笑道：“算了，可能是我听岔了，或者是空寂的声音……不会说话就不会说话吧，只能说，我养的狗，比较笨！”
>--- 好家伙，空寂狗叫<br>
>--- 黑豹下一次开口说话应该就是李皓有危险的时候然后用天意在银月世界说：协议三，保护李皓。然后一把把李皓从狗嘴里丢出去。最后说一句：相信我！。bang自爆<br>
>--- 礼貌空寂：你吗<br>
>--- 老子允许你留下了，毕竟你比明堂来得早，翻牌子顺序在他之前<br>
>--- 还会写煽情的了[fn=63]<br>
>--- 空寂是狗？<br>

[132] 黑豹搖晃了一下尾巴，好像挺開心的。
>--- 黑豹：<br>
>--- 狗子实际年龄毕竟还不大啊！！<br>
>--- 狗子真单纯<br>
>--- 也许只有狗这样吧<br>
>--- 龙胖《豢人经》<br>
>--- 黑豹：虽然我是狗，但你果然狗啊！<br>
>--- 啊，我的修勾[fn=12]<br>

[135] 空寂也是无言，无言之中，忽然又有些感慨和羡慕，到了黑豹这个层次，五阶的帝尊，世界之主，这时候，却是甘当宠物，而不愿意成为高高在上的帝尊！
>--- 我，黑豹，星门真正的主角，混沌最年轻的帝尊，麾下有未来的时光之主，人宠李皓[fn=32]<br>

[138] 也许，是因为不愿和李皓分别。
>--- 狗子不想走<br>

[139] 反正都在诉说着，李皓为人，值得这条狗，放弃那些所谓的身份，愿意一直给李皓当宠物，很难得了。
>--- 这么说起来，黑豹才是最年轻的帝尊吧<br>
>--- 还可以和小林争一下，否则就没机会了<br>
>--- 很蓝的啦<br>
>--- 问 有一只过度聪明又忠心耿耿的狗子怎么破<br>
>--- 老鹰的人狗之情都那么精彩，该给玉姐儿加戏了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 孩子其实也很喜欢自己的爸妈，不想长大，但是人终究会长大的<br>
>--- 空寂也愿意当李浩主人的宠物呢[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这么说起来，黑豹才是最年轻的帝尊吧<br>
>--- 是爱情吗<br>
>--- 黑豹：才几岁岁的狗别要求太多<br>
>--- 空寂也想當寵物<br>
>--- 还可以和小林争一下，否则就没机会了<br>

[142] 李皓和空寂，进入了黑豹腹中。
>--- 共处一腹之中……<br>

[145] 当初，也是用这一招，李皓在银月，获得了第一笔巨大的资源，将银月内部的一位公爷老巢给抄了！
>--- 事到如今，徐家连个姓也不配出现了吗<br>

[146] 这一次，来火凤……暂时不抄家，不过，若是机会合适，也许……也能抄一次家呢。
>--- 抄家真的很上瘾[fn=11]<br>

[148] 而黑豹，好像也有些兴奋，李皓既然愿意接管，那就更好了，它很开心，还能一如既往，和当初一样，不需要自己去思考什么，只要配合好李皓就行了。
>--- 当狗多好，混沌最年轻的五阶帝尊，，老鹰笔下最年轻的五阶帝尊，这当狗多好。<br>
>--- 黑豹：“人人都说我不过就是李皓身边的一条狗。今天，我就要向大家证明，当狗有什么不好的！旺，旺旺，旺旺旺旺旺旺~”<br>
>--- 我宁愿什么也不做，也不会出错
                                   ----霸哥<br>
>--- 就像秦凤青，舔舔方平有什么不好<br>
>--- 黑豹：老板只要会用人就行了，干嘛要自己思考怎么去做，他们想办法，我配合一下就可以了[fn=32]<br>
>--- 天极听了觉得很赞<br>
>--- 当狗多好，混沌最年轻的五阶帝尊，，老鹰笔下最年轻的五阶帝尊，这当狗多好。<br>
>--- 庄强觉得很赞[fn=35][fn=35]<br>
>--- 当狗才是通天大道。5阶了都。<br>
>--- 黑豹：“人人都说我不过就是李皓身边的一条狗。今天，我就要向大家证明，当狗有什么不好的！旺，旺旺，旺旺旺旺旺旺~”<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 躺道[fn=31]<br>

[156] 一眼看去，宛如一只凤凰翱翔混沌，火焰滔天，火凤……李皓忽然想到了侯部长，侯霄尘的枪，好像就是一头火凤凰的灵打造的。
>--- 猴哥: 皓子啊！好歹我也当过你的领导！是时候给我开个小灶补补了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[157] 只是，这把枪，当初很强，如今太弱，已经不见侯霄尘使用。
>--- 记不住了，枪灵被吃了没？<br>

[158] 若是这一方世界的道主，那位七阶的火凤凰，被炼制成火凤枪……那侯霄尘使用起来，大概没什么隔阂……
>--- 果然啊！念旧的皓子真好！<br>
>--- 耗子这人真能处，好东西真想着咱老候<br>
>--- 侯部长：好家伙，不愧是我当年我提携的年轻人！<br>
>--- 人铸发<br>
>--- 可以直接用到八阶了[fn=11]<br>

[161] 我倒是真敢想，不但要杀七阶，还要将七阶帝尊，炼制成枪，真狠。
>--- 叮！你的神器已到账。<br>
>--- 都一个样，就是立场不同<br>
>--- 预定了<br>
>--- 众筹月票给侯部造把真★火凤枪<br>
>--- 我就是皓狠[fn=58]<br>
>--- 那这凤凰寄定了<br>

[174] 黑豹也顺势昂头，五阶帝尊，可不是弱者了。
>--- 好傲娇<br>

[175] 那火凤也瞬间肃然：“原来是前辈道友！五阶帝尊……在我火凤一界，也能担任长老了，若是前辈有意，我可引荐道友，觐见凤皇大人！”
>--- 前辈是前辈，道友是道友，前辈道友感觉怪怪的<br>
>--- 狗长老？忒难听了！<br>

[188] 说着，那火凤又道：“若是有上等两脚兽……上等的人族强者，或者天赋好的年轻人族，或者貌美的人族，都可以作为交易物。”
>--- 貌美，不同类审美观不一样啊！<br>
>--- 问题来了，这个貌美的人族是人族标准还是兽族标准？<br>
>--- 有些兽因为一句话没了！！！<br>

[191] “很容易可以判断出来，一部分人族帝尊，若是额头上能呈现一条金龙……那就不能抓，不能杀！这代表，也是龙域的臣民，获得了龙界的认可，得到了一些大道之力加持！”
>--- 好家伙，回龙帝尊原来是内鬼啊<br>
>--- 天龙人[fn=10]<br>
>--- 小龙人<br>
>--- 荣誉龙域人<br>
>--- 有龙界护照….额，是龙界烙印的，是受保护的！<br>
>--- 不是，应该是内涵回龙<br>
>--- 是不是在内涵咱们。<br>

[192] 那火凤倒是还算尽职，给李皓解释了一番，“这些人族帝尊，虽是人族，可已经为龙域效力，建功立业，获得了龙主大人的认可，这样的情况下……是不能作为交易对象的，甚至不能动，否则，就是挑衅龙主，挑衅龙域！这些人族，也可以视为混沌一族，哪怕前辈不认可，也不能表示出来，这是龙主的威严！”
>--- 高华<br>
>--- 这刚好，都不用仔细分辨了，到时候打起来有金龙的全搞死<br>

[194] 也许，一些混沌兽不太认可，但是，龙主好像承认了他们的身份，龙主野心不小，志向不小，恐怕打着用人族统领人族的心思，同化人族。
>--- 伪军？<br>
>--- 漂亮国现在的手段！<br>
>--- 李皓假意投靠龙族，弄个身份，然后大肆杀戮混沌兽，嫁祸龙族，坏李皓，一定是这样！<br>
>--- 师人长技以制人<br>
>--- 什么包衣<br>

[202] 好家伙，龙主居然还扶持了一部分人族，掌控世界，这……未必是什么好事。
>--- 崛起的那两个大世界会不会也是扶持的？<br>

[210] 进入的刹那，李皓心中微动，看向远处，一座巨大的空中城市，好像建立在一棵巨大无比的大树之上，在树冠上，形成了一个城市！
>--- 哪里都有褪色者<br>
>--- 黄金树[fn=11]<br>
>--- 梧桐树？<br>
>--- 老头环了<br>

[212] 除此之外……李皓居然还看到了一些龙族的身影，顿感一些意外，龙族……好像在这有驻军。
>--- 进一步坐实了龙主是现阶段的boss 的事实<br>
>--- 一楼怎么没的[fn=8]<br>
>--- 漂亮国的影子<br>
>--- 龙界驻火凤界军事基地[fn=11]<br>

[214] 这……是否代表着，龙主对这些七阶大世界，都具备绝对的掌控力，否则，自己的世界，有其他世界的强者坐镇，这不正常。
>--- 丑国：这我熟啊<br>

[216] 这时候，空寂也感知到了，有些惊讶：“火凤界，居然有龙族强者坐镇……这……火凤之主怎么想的？”
>--- 干服了<br>
>--- 把军队放出去当眼线，顺便让他人帮忙养着而且还不用出军费  美滋滋[fn=31]<br>
>--- 美军基地<br>

[218] 联盟还算过得去，直接让对方的强者坐镇世界内部，真说不过去了，这代表的，不单单只是联盟了，甚至是臣服！
>--- 你这是讽刺欧盟吗，哈哈哈<br>

[219] “龙主很可怕！”
>--- 龙主背后有个大靠山<br>
>--- 可能是巅峰八阶<br>

[221] 空寂点头，有些凝重，传音道：“不错，我光明世界，其实也有一些附庸世界，六阶的也有，但是……没有七阶的！因为七阶帝尊，坐镇本土世界，加上大道宇宙，只要不冒险，八阶帝尊来袭，都有把握抵挡！”
>--- 新武不是随便灭七阶的，其余八阶不好灭七阶是不能带世界吧<br>

[223] “龙域的情况，比外面知道的还要复杂，这里……龙界扎根的太深了，有些不可思议，这么下去，也许用不了多少年，龙域就得朝外扩张，可惜，我父亲他们还以为新武才是大患，如今看来，只是看了一些情况，我倒是觉得，龙域才是最大的麻烦！”
>--- 难道光明之主他们没来过龙域么<br>

[229] 龙域明面上的八阶都有一位，七阶最少也有20位以上，这只是按照大世界的数量来算的。
>--- 人族都是诸侯国，龙域是个联邦帝国<br>

[237] 后方，一位金发少女，忽然开口：“母后，有新人入界了，五阶实力，来自外域，从形态上看，是狗族群体，具体是何族，目前不知，有意加入龙界！”
>--- 豹哥: 皓子，你都要帮小猴子弄兵器了！别忘了承诺我的道侣啊！我看那只小火鸡不错！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 感觉应该算狼…狗都是驯化出来的<br>
>--- 不是出天方的时候恢复混沌牛形态了吗？我记错了？<br>
>--- 没人？<br>

[242] 红衣女子只是应承了一声，并未多说。
>--- 放了一个恶魔进来<br>

[245] “据说，新武有一只狗，自称天狗！六阶巅峰战力，和苍帝并称为苍猫天狗，要小心新武的渗透，这位新来的狗族，五阶实力……”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还记得方平发现天帝是条狗的时候[fn=58]其他几个人都憋着笑<br>
>--- 天狗是什么，没看过高武<br>
>--- 别尬黑，明明是天帝[fn=58]<br>

[251] 龙主也能带着世界走，只是，速度会降低，对同阶而言，就会落入下风。
>--- 有了世界，本土优势不是更强？<br>

[253] “狗族……新武的天狗，应该还在赤阳域吧？”
>--- 黑豹，终于有线索了<br>
>--- 天狗！没面子！<br>

[257] 说罢，轻笑一声：“据说天狗桀骜不逊，连人王也敢顶撞，猖狂不可一世，很容易刺激对方。”
>--- 黑豹:没事，我很狗<br>
>--- 来，读书<br>
>--- 不怕挨打就行了！就怕读书<br>

[262] 言语中，对龙主倒是崇拜的很。
>--- 老龙娶了所有七阶为妻了么<br>
>--- 所以你这女儿是。。。<br>

[264] 金发少女凤炎迅速道：“又捕获了不少天赋极强，大道特殊的人族天才！目前，已经完成了一部分的转换，已经输送到了各地……只是，母后，输送如此多的人族，进入各方，不止是我龙域，这……不说人族如何反应，一旦被曝出，龙界知晓……”
>--- 感觉像千古诀尘中火凤一族<br>

[266] 这些年，一直持续不断的做这事，她经常忧心忡忡，之前也没这么大胆，人不多，最近，却是很多很多，大量的已经被洗脑，或者被特意培训出来的人族，正在被输送到整个四方域！
>--- 人奸培训大本营啊！<br>
>--- 50w是吧<br>
>--- 回龙<br>

[273] 红衣女子笑道：“我们只是七阶世界，做了有何用呢？你啊，还是太年轻！其实，早就该有所预料了！而今之所以动静越来越大，因为……机会来了！”
>--- 皓子：嗯！你说的对！！！<br>

[274] 红衣女子忽然笑了：“因为新武的出现，因为红月域的动荡，让其他三域，彻底动荡了起来，整个四方域，已经是一滩浑水，此刻，也许，便是我龙域的机会了！我龙域，有龙主在，也许……会在四方域，开辟出一方完全属于我们的领地，有雷域在，天然的天堑之地，只要雷域一直存在，我们占据地利，甚至……有希望，夺取天方之后，跨入九阶，夺取整个混沌！”
>--- 可惜被偷家<br>
>--- 很快就不在了<br>
>--- 一碗馄饨而已，至于抢吗，老板，再来一碗！<br>
>--- 天方之主还没死呢。。<br>

[275] 金发少女也有些荡漾，一时间有些崇拜，许久才道：“龙主，混沌一族的希望……”
>--- 慕容复吗<br>
>--- 湿了<br>
>--- 全村的希望<br>
>--- 然后不过十章就开始给浩子当舔狗<br>

[276] 见女儿崇拜，红衣女子也没多说什么。
>--- 居然和老娘抢食！[fn=14][fn=14][fn=14] 算了，一起吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[278] “不是太多，雷界虽然也在搜索一些散修人族，可对方不会轻易出手，到如今，混入雷劫的帝尊，也只有6位，而且很难传递消息出来……最强的，也才刚入四阶！”
>--- 雷界<br>

[279] 红衣女子微微点头：“已经很好了，若是能在龙主征伐新武期间，将雷界平定，我火凤界，在混沌一族，必然能扶摇直上，彻底超越其他几界！”
>--- 大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。<br>
>--- 结果被偷家了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 结果被偷家了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[282] 红衣女子很有耐心地给她解释：“龙主不去，其他人就要防范我龙域，龙域的一切动静，都会被格外关注！龙主一走，在其他三域眼中，我们不值一提！那时候，所有人的目光，都会汇聚赤阳域！”
>--- 李皓：岂不是巧了，龙域就此改姓李了<br>
>--- 这不是巧了吗<br>

[283] “此刻，我们拿下雷界，若是能再拿下妖界，完成对龙域的彻底一统，雷界暗中实际上和一些人族强界有些勾连，若是能趁机混入其他人族大界，内外夹攻……等待后期，龙主要一统四方域，便是大大的先机了！”
>--- 然后皓子拿下龙域。管你算计千万亿万。。我把你家偷了，把你消灭了。你就没有算计了，<br>
>--- 想法不错，不过，恰恰相反，龙主一走，龙域都得被耗子拿下<br>

[284] 少女听懂了，不断点头：“渗透！都觉得我混沌一族，只会冲动杀戮，嗜血，吞噬，没人会在意我们的渗透计划，也不会相信，我混沌族，也会动这些心思。不过，母后，龙主若是参战，那……新武难缠，龙主会不会成为新武主攻目标？”
>--- 搞笑呢，还渗透？真当高阶帝尊是傻子搁这自己意赢呢，高阶帝尊睁一只眼闭一只眼让你的人白打工，真等你发动计划高低给你噶了<br>
>--- 老是渗透，<br>

[286] 这一方蛮子世界……是的，在她眼中，新武比混沌兽还要野蛮，还要冲动，还是极其危险的。
>--- 讲个笑话。新武都是蛮子[fn=11]<br>

[287] “龙主自有定计，不会成为其他三域强者的炮灰的……你放心好了。”
>--- 如同那老将军插满了旗帜<br>
>--- 李皓:对，我也不可能跟他们三方分<br>

[288] 红衣女子说罢，又道：“你继续执行这些家伙，事成之后，拿下了雷域，雷域的大道宇宙……便是你的！”
>--- 等中了彩票，那500w都是你的[fn=39]<br>

[290] “放心，只要计划成功，就是你的，谁也夺不走！”
>--- 不出意外的话这里会出意外<br>
>--- 寄了<br>
>--- 只要……，一般都会朝反方向发展<br>
>--- 。。。自古龙凤有一腿，啧啧，苏宇的龙肝凤髓有找落了<br>

[300] 而我……也不希望只是单纯的火凤界主，而是……四方之后！
>--- 龙凤能成祥么？<br>
>--- 四方域的后人么？<br>
>--- 当龙主老婆，辅助龙主当四方之主。<br>
>--- 后？<br>

[301] “龙战……咱们的女儿，也六阶了……七阶之路，你为她准备好了吗？”
>--- 怪不得万族里的龙凤二族这么惨，原来原因在这里[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 万族之劫前传；龙凤大劫[fn=36]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这背景比空寂还大啊<br>
>--- 绝了，真的是龙凤胎<br>
>--- 这名字感觉不是很有特色啊，龙主打算不鸣则已一鸣惊人，不如就叫龙鸣吧<br>
>--- 不是。。。这名字。。。太龙套了。。。高武的战天帝，万族的战王，这俩这不是很尴尬。。。道这龙战。。。好似在看五年甚至十年前的书。。。这名字太尴尬了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怪不得万族里的龙凤二族这么惨，原来原因在这里[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真是龙凤胎<br>
>--- 万族之劫前传；龙凤大劫[fn=36]<br>
>--- 火凤之主还真的是龙主（龙战）的姘头啊！<br>
>--- 准备好了，全家都留给苏宇当粮食了。<br>

[303] 若是能拿下几方八阶世界，或者新武世界，这才是最好的选择。
>--- 你这是真的飘啊……<br>

[313] “文字！”
>--- 中字吗<br>

[324] 而李皓，再次传音：“对一个文明而言，最关键的一步，不是武力入侵，而是……文化的入侵！当你的文明，接受了对方的文化，甚至化为了自己的文化传承，这也代表……你从精神上被对方统治了！我觉得，我可能错了，火凤界，也许……彻底化为龙界的一部分了，若是单独一家还好，若是其他世界也是如此……这代表，龙界已经完成了龙域混沌兽的大一统！”
>--- 取消英语<br>
>--- 坚决杜绝美西方文化入侵，他们是虚伪的侵略文明<br>
>--- 女，优，文，化。<br>
>--- 女优文化<br>
>--- 禁用俄语<br>
>--- 中国古代就是这样的。。56个民族就是这样慢慢来的<br>
>--- 龙始皇<br>
>--- 米国也一样<br>

[326] 因为七阶之主，不会臣服八阶之主的，联盟罢了，怎么会臣服？
>--- 艹服<br>
>--- 一山难容二虎，除非……，况且女儿都有了<br>

[329] 大家都习惯于武力，他还真没太在意，但是不代表不懂，只是有些疑惑，许久才传音道：“龙主……难道不满足于称霸龙域吗？可是，他只是八阶，八阶帝尊，三域都有……”
>--- 猜一猜黑鳞是谁？<br>
>--- 不允许在龙域自相残杀 没脑子的人肯定做不出来这种事情<br>

[335] 但是，若是有机会，去其他七阶大世界看一下，若是也是如此，和火凤界一样，那就极其可怕了。
>--- 龙好淫，说不定一个世界一个媳妇<br>
>--- 死等<br>
>--- 为啥我越来越觉得光明之主很牛逼啊<br>
>--- 这应该是四方域收尾之战了<br>
>--- 这就是龙族各大玄幻仙侠文中经常被人族打死的原因有野心有实力还同化能力强又有钱╭(╯ε╰)╮龙族跌倒，人族吃饱^O^<br>
>--- 虽然，若是有机会，去起点战力榜那里看一下若是有人像触手怪，比老鹰还像，那就极其可怕了，鹰仔，你得支愣起来啊🐶<br>
