
[-1] 第518章 入幕之宾（求订阅月票）
>--- 什么虎狼之词，你的天<br>
>--- 这个入幕正经吗[fn=8]<br>
>--- 入墓<br>
>--- 来了<br>
>--- 裙下之臣[fn=5]<br>
>--- 我来也<br>
>--- “裙下之臣”🐶<br>
>--- 这个标题它正经吗<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[2] 对方为李皓安排了一间巨大的庭院，亭台楼阁应有尽有，甚至有些内空间的意思。
>--- 懂了<br>
>--- 1<br>

[4] 五阶，虽然不是霸主，可进一步就是六阶，六阶大多都在为了七阶奔波，七阶不会轻易参战，所以，五阶刚好是混沌实战层次最顶级的一批强者。
>--- 七阶不轻易出手参战，前一阵子不是才死了一票七阶？<br>
>--- 雾山：感情我活该跑腿呗<br>
>--- 前面好像碰到其他世界派出来干活的主要还是六阶吧？<br>
>--- 六阶忙升级，七阶不轻易出手征战，五阶就成了冲锋陷阵的主力了….<br>

[5] 俗称——帝尊中的先锋将军。
>--- 就是有点实力的炮灰呗！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 懂了，死的最快的那批<br>
>--- 懂了，四阶帝尊就是校尉咯，三阶千夫长，二阶百夫长，一阶十夫长<br>

[7] 而此刻，李皓倒是不在意环境如何，只是四处看了看……再次皱眉，一群以混乱著称的混沌兽，现在住的地方，倒是修建的花团锦簇，小桥流水。
>--- 八佾舞于庭<br>
>--- 就跟元朝清朝一样<br>
>--- 文明的不文明！野蛮的不野蛮！<br>
>--- 再怎么花团锦簇也没有狗窝舒服！<br>

[11] 黑豹修炼起来 运转五禽秘术，五行之力，也疯狂涌入，其中水系为主 黑豹这家伙 底子其实便是九锻劲，来自刘隆，水系为主。
>--- 水多有啥好处，普及一下。<br>
>--- 师傅领进门，修行在个“狗”？<br>

[14] 老师太弱 没机会展露。
>--- 这是逮着机会就把老师拉出来啊<br>
>--- 日常辱师<br>
>--- 我感觉袁硕会爆发，会脱离银月，类似剑尊，后期肯定比银月大道之主强<br>
>--- hh<br>
>--- ru袁泰山[fn=4]<br>
>--- 日常ru师[fn=31]<br>

[15] 李皓的话，曾经展露过五行之力 不过也只是一般，他让人记住的地方在于剑术，在于那无人知晓的 短暂凝聚天地的时光。
>--- 让人记住又无人知晓[fn=39]<br>
>--- 记住，“无人知晓”，中华文化博大精深<br>

[16] 五行，太常见了。
>--- 你说常见就常见，反正我就没见过几个<br>
>--- 五行合一就不常见了吧[fn=31]<br>

[20] 母后忙别的事去了，为了对付七阶大世界，也是目前龙域唯一的人族大世界 雷界。
>--- 这个趋势估计会是母凤凰废了九牛二虎之力把雷界弄回来结果让皓子捡了便宜了，你还是别忙活了<br>

[34] 很快，直入大殿，殿中，一尊看不出气息的老人，正在斟茶，自饮自斟，见凤炎进入，笑道：“人族一些大界，强者不喜喝酒，也不喝血，倒是喜欢喝茶，常说我混沌一族和妖族，茹毛饮血，归为畜生之流！”
>--- 饱暖思淫欲，富贵喜装笔[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 和酱油那个是谁来的<br>

[36] “不过 等龙主跨入八阶，一统龙域，又道，人族有些习惯 可以去学 所谓知己知彼，百战百胜，混沌界域无数，人族占据主流，四方域也好，外域也好，皆是人族占优……为何？”
>--- 因为老鹰这么布局的<br>
>--- 见个面你特么在说什么，有不是第一次见<br>
>--- 跨入？八阶？<br>
>--- 生于忧患死于安乐<br>
>--- 嗯！真香！<br>

[41] 单体强大无比的混沌兽，却是被人族压制，偏安一隅，流浪混沌，无依无靠，龙主深入人族，学习人族的优点，立志改革混沌一族。
>--- 会不会又是套娃，这个混沌这个大道又是某个主角开辟的[fn=8]<br>
>--- 大漠也有富得流油的绿洲<br>
>--- 大道偏爱人形，混沌之主大概率偏爱文明，所以茹毛饮血的野蛮不成正统，所以强大的龙主学习人族文华，发展混沌兽文明<br>
>--- 这算文化渗透吗<br>
>--- 霸主之资！奈何主角来了！<br>

[48] 老人又笑，点头：“火凤一族，乃是我龙族最坚定的盟友，若是他人询问，我只会说，看时机！你来问，那就是……必战！”
>--- 避战<br>
>--- 哦，那就必死<br>
>--- 你爹是你爹<br>

[52] “我想收编一位五阶帝尊，来自外域，大尊觉得，付出一座六阶世界，另外独自镇守百界，这样的代价，值得吗？”
>--- 你以为我尊重你，其实我让你背锅[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[58] 凤炎说出了实话，“否则，只是一位五阶帝尊，我自己招揽便是。如今，母后去处理雷界之事了，我欲和对方签订大道之约，又想到之前红月世界，因大道之约，遭受重创……我担心我年轻，考虑不够全面，所以……此次签订契约，希望大尊能够出面见证。”
>--- 大尊：你害死我了啊[fn=47]<br>

[62] 原来如此，这下老人明白了，他最近也没一直盯着，倒是才知道情况，闻言好笑道：“你应该是多虑了，新武天狗，据说前些时日，还在赤阳域出现过，那狗好生嚣张，一口吞下了一方六阶世界，击杀了多位帝尊，叫嚣七阶之主，结果被一位七阶之主打断了尾巴，狼狈而逃……如今应该还在新武养伤。”
>--- 天狗又挨揍了<br>
>--- 狗子又挨打了！<br>
>--- 狗尾巴挠人呢……<br>
>--- 狗子从来输阵不输嘴<br>
>--- 狗子还是一点没变<br>
>--- 狗皇：真丢狗，本帝都是收人宠的<br>
>--- 天狗：老子不是在挨揍，就是在挨揍的路上，你管得着<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有天狗在挨揍[fn=31]<br>
>--- 这应该就是斗牛犬的前身了<br>
>--- 断尾求生<br>
>--- 天狗天天叫嚣天天挨揍[fn=5]<br>
>--- 秃尾巴狗？<br>

[66] 凤炎也是六阶巅峰的帝尊，深知七阶帝尊之强，此刻，有些疑惑：“大尊，新武这边，剑尊、天狗，这些强者，都能以六搏七！到底为何？”
>--- 因为他们和老鹰一个村<br>

[71] 老人想了想道：“具体为何，我倒是不知，只知道……新武原本可能是一方九阶世界……当然，我也只是隐约听龙主提过一次。”
>--- 新武档次上去了<br>
>--- 战逆转时空回到过去和天方之主论道，就这么简单吧<br>
>--- 大九州，中九州，小九州。现在的中华只是小九州。<br>
>--- 战天帝吧，应该本来是九阶帝尊，和其他九皇四帝完全不是一个level的<br>
>--- 可能是这样，但是天帝捅娄子降级了，之前说过新武不是第一批修炼者<br>
>--- 新武原本是九阶？是老鹰在填坑做补充吧….<br>
>--- 按照天方之主9999道凝空间就能进入九阶，战万道凝时光不说突破九阶，进入九阶应该没什么问题，但战连七阶都不是，问题很大啊<br>
>--- 什么情况，什么时候九阶了？战升级的？<br>
>--- ？<br>

[73] “也不是……龙主也不好说，只是曾在天方，有过一些见闻，据龙主所说，新武世界，可能早些年，甚至是百万年前，就存在，诞生了生灵，强大无比，曾进入过天方，和天方强者有过接触……”
>--- 新武战时分身<br>
>--- 所以，新武时的战，是不是是只是一个有了些想玩一玩的想法的投影？<br>
>--- 这个宇宙可能对所有的九阶大世界（想要升十阶的大世界）不友好，或者说是存在在着某些限制，所以天方集体跑路化身雕像藏在暗处。而天方跑路肯定是看到新武的九阶上古世纪被某些存在给折腾没了，就留了个战，皓子以后的三门是不是也在堵那些存在，给众生找个庇护所<br>
>--- 看来万族之劫只能算番外了<br>
>--- 人王出新武时被困黑暗长阶可能和天方有关，天方和新武百万年前都有九阶却都失去消息 ，新武走出时的地方是关键。既然有时光，就能回溯到过去，可能阿皓九阶后回溯过去冒充新武去了天方，所有天方之主才一直找时光修士<br>
>--- 想好了，下一部写战[fn=4]<br>
>--- 刀我自己<br>
>--- 六阶就和天方之主聊天的来了！<br>
>--- 战吧。。<br>

[74] 老人也是唏嘘：“可在新武人的一些情报中，对方说，他们的世界，诞生至今，也不过十多万年……”
>--- 该不会是战九阶或者超九阶的时候用时光把整个阴阳大世界一起回溯到六阶段了吧？<br>
>--- 战天帝<br>

[76] 对方的世界，百万年前，曾经有人走出来过，和天方强者们有过接触，甚至是天方之主……
>--- 明显时光，战<br>
>--- 李浩时光提前接触了天方，然后流传下来，被当成了九阶<br>
>--- 是不是战？！<br>
>--- 这么刺激<br>

[78] 所以，新武有如今的迹象，他也不奇怪，龙主也不奇怪，龙主曾推断，新武世界，可能和天方一样，也有八九阶强者，但是和天方之主一样，带人离开了。
>--- 秦始皇带人飞升了！<br>
>--- 我带走的[fn=32]<br>
>--- 建国后动物不许成精，修仙的不许出山<br>
>--- 想不开自杀了！！<br>

[80] 只是天方强者，将天方世界完整留了下来，而对方，可能带走了全部的能量，留下了一个彻底的空壳子……
>--- 有钱了都是出去找小老婆吗<br>

[84] “从目前的一些推断来看……应该是。”
>--- 按照这个推断，战天帝创造的时光星辰简直是妖孽中的妖孽，奇才中的奇才啊<br>

[87] 凤炎释然，怪不得新武强者这么厉害，原来是九阶世界的底子。
>--- 为啥9阶大世界的修士就一定比较厉害？<br>
>--- 对战，灭最爱关谁谁谁读书，唉，结果二三代天才的苗子99%都不爱读书，就那百分之一的爱读书，所以我又养起了四代总算把读书刻进了DNA满意。<br>

[94] 老人笑了一声：“凤炎你能考虑这些，很不错，已经成熟了许多，你如今已是六阶巅峰，跨入七阶……也有很大希望，此刻，培养一些自己的势力，也是应当的。”
>--- 《自己的》<br>

[98] 龙主的女儿，龙凤呈祥。
>--- 是龙凤呈祥还是龙凤成翔（屎）谁知道呢🤷‍♀️<br>
>--- 化成人形，就没生殖隔离了！<br>
>--- 要不要考虑写一个龙生九子，子子不同<br>
>--- 龙凤成翔，估计会被李浩坑死<br>
>--- 丫丫的，凤是公的，凰是母的，我很想知道怎么结合的？对攻？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 其实我想看龙凤是怎么交合的<br>

[100] 一旦能跨入七阶，双血脉合一，七阶帝尊，甚至有希望，继承龙主的千秋霸业……当然，龙主肯定不会死，但是凤炎，比龙主现在的几位后裔要出色许多。
>--- 突然想起了姬瑶<br>
>--- 李浩把她收了做小妾，就爽了<br>
>--- 凤的基因比龙强啊，龙凤杂交，生出来的是凤<br>
>--- 感觉活不了多久了<br>

[101] 她的母亲，也一直在培养她，倒是龙界那几位龙子，因为龙界强者多，没什么施展的机会，反而没有独立在外的凤炎机会更大。
>--- 可惜耗子来了<br>

[102] 老人又道：“五阶的帝尊，底子不错的话，跨入六阶不算太难，在你跨入七阶之前，能收拢一些外族的六阶，是很值得的。”
>--- 神助攻！<br>
>--- 这老头真给力！<br>

[104] 老人想的更多，凤族，不能在龙界占据太大的主导地位。
>--- 提前投资一笔<br>

[108] 老人点头：“签订大道之约，可以通知我一声，我会过去，以防万一！大道之约，不能胡乱签订，当然，收服一位五阶帝尊，倒也值得。不过要小心其中的漏洞，强如八阶之主，红月帝尊，上次也吃了个大亏。”
>--- 张三：契约这事你找我来啊，我收费油不贵<br>
>--- 以后签大道之约必提一嘴：当年红月。。<br>
>--- 大道之约学习班开课啦！首先我们来分析一个因不当签约导致出现重大事故经典案例：昔年红月之主……[fn=4]<br>
>--- 看来红月帝尊的那个大道之约已成了混沌世界的笑话和典型案例啦！<br>
>--- 红月：你礼貌吗？<br>

[109] 提到这位，老人也笑了起来。
>--- 皓子也笑了: 就您老这水平，还是别喝茶了，喝酱油吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老子是劈劈就习惯了？有本事你也劈劈<br>
>--- 红月第二<br>
>--- 红月:你嘲笑我，下一个就是你了<br>
>--- 红月：有种你来啊！<br>

[110] 太自信了，也太狂妄了。
>--- 过几天现场打脸<br>
>--- 红月：我八阶，你几把？<br>

[111] 贸然签订了契约，还带上了森兰之主，一下子就被人家坑惨了，不单单他自己被坑了，三大七阶世界，四位七阶帝尊，全部被坑死了！
>--- 大道之约，灭界的开始<br>
>--- 等耗子再来这一波背刺，以后没人敢签订大道盟约了[fn=12]<br>
>--- 待会就到你了<br>

[112] 一战之下，四大世界那么多强者，就剩下一个散修八阶，若非大道盟约，不可能会遭受如此重创的。
>--- 没有也要寄，锦上添花罢了<br>

[115] 有这位老成持重的龙族七阶坐镇，她倒是不担心什么了。
>--- 老眼昏花啊[fn=10]<br>
>--- 李皓:还是不够老<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 红月之主：“哦，原来你才七阶啊，等着！”<br>

[122] “第二，道友说自己蕴养了五阶世界，那此界中，是否还有帝尊存在？我界长老，想入内一探……当然，我也知道，此事有些强人所难，不过道友放心，我界长老，只是在界外一探，主要是担心有敌对强者潜伏其中……”
>--- 哪能呢！会露馅儿滴<br>

[129] 关键是，我的世界，银月世界，还真有大道宇宙，你说气人不气人？
>--- 富有的烦恼<br>
>--- 哦吼吼吼，我的世界，一开始就有大道宇宙，你气不气<br>
>--- 让你有来无回<br>

[132] 李皓仿佛有些不满：“别说五阶，一阶帝尊都够了，查探一下大道宇宙气息而已，否则，强者入我腹中，那就是将生命交付在你们手中，毫无反抗之力……”
>--- 好嘛，这是要掉包了？<br>
>--- 低阶帝尊做探查的话，空寂、李皓都有手段能遮掩住银月世界的大道宇宙气息！<br>
>--- 如果接受探查，正常应该是选择吐出来吧。让人进体内风险太高了<br>

[144] 李皓摇头：“我是给强者效力，不是给弱者效力！我只能限定，不对六阶和七阶帝尊动手……否则，弱者挑衅一位五阶帝尊，难道我也要忍耐？我只是来效力强者，换取资源的，不是来当奴仆的……若是不愿，便罢了！”
>--- 那8阶的动手也没事了<br>

[145] “同样的，七阶帝尊，想杀我，轻而易举……所以我也不敢做任何限定，也没意义！但是，火凤界六阶帝尊中，除了公主，任何帝尊对我动手，也要同时承受雷霆降临的代价……当然，对这些，限定六阶雷劫即可，只是威慑，并非为了杀人，只是为了自保！”
>--- bug吧？两个人签的契约还能影响没来签的其他人？
那这样不是直接靠这招随便搞了？<br>
>--- 他来了！他带着大坑走来了！<br>

[146] 凤炎帝尊微微凝眉：“道友的意思是，除了七阶和我，其他人对道友出手，或者道友对其他六阶出手，都会遭受雷劫……”
>--- 空寂：“再次为凤炎默哀十秒！”<br>

[149] 凤炎考虑了一番，这也是她第一次，主导一位五阶帝尊的收编，还没太多经验，仔细想来，倒也的确严苛了。
>--- 猎头公司老板的女儿的第一次挖人行动......<br>
>--- 第一次就赔了六分之一领地进去，果然不是个生意人<br>
>--- 大聪明入套了<br>
>--- 完了，这火凤公主跟当初的姬瑶一样，我爹是王主，太顺了，不过姬瑶是人蠢而不自知，还以为自个天下第一聪明，这个公主还好一点<br>

[159] 李皓无所谓道：“若是能在火凤界跨入七阶，别说十万年，五十万年又如何？我还以为是什么呢……”
>--- 不用3个月，火凤界就没了<br>
>--- 反正我最后都会耍赖皮，随你怎么提条件咯<br>
>--- 三周都坚持不了<br>
>--- 十万年你这火凤界还在不在另说。。。<br>
>--- 3个月搞定你们还用那么久吗<br>

[166] 李皓还是无所谓，我才五阶而已，别说七阶了，进入六阶都难，真给我进入了七阶，我也不怕八阶雷劫，他答应的极其痛快：“可以！”
>--- 我还能死5次<br>
>--- 我太能吃了，你这里不够大。<br>
>--- 把龙域献祭了七阶都够呛<br>

[175] 李皓想了想，开口道：“那就……不得在我未允许的情况下，随意进入，需要我的同意，否则，我很担心，哪天忽然被强者突袭杀死……”
>--- 你们俩这临时起意能不能遮掩点儿？这改来改去干嘛呢？？<br>

[180] 李皓又道：“还有，一开始十年，我不会为火凤界出力，我需要消化六阶世界，为晋级准备……”
>--- 白嫖之主？<br>
>--- 十年都超越九阶帝尊了。李皓：我今年22岁了。<br>
>--- 真就纯白嫖啊，十年都够三本书的书的时间线了<br>
>--- 十天后我要看到龙域覆灭<br>
>--- 白嫖的理直气壮[fn=26]<br>
>--- 想多了，也就一个月<br>
>--- 用不着10年[fn=4]<br>

[181] “这个也没问题！”
>--- 二代老板魄力是够了！但光有魄力管啥用啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[182] 火凤公主答应的痛快，十年，其实很短暂了。
>--- 十年之后，我都做坐馆了[fn=33]<br>
>--- 确实，十年够耗子把龙域拆了<br>
>--- 十年，我都混沌之主了<br>
>--- 十年都完本了[fn=32]<br>
>--- 十年十阶以上，你坟头草都十丈高了？<br>
>--- 十年你这坟头草估计有十米长了。。<br>
>--- 十年后，家都给你掀了<br>
>--- 十年之后，我都做坐馆了[fn=33]<br>
>--- 十年，已经很长时间了<br>
>--- 10年全部都成皓子的了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 确实，十年够耗子把龙域拆了<br>

[184] 十年，已经很短暂了。
>--- 十年？怕不是两三年就打穿混沌[fn=24]<br>
>--- 10年  10本都完结了<br>
>--- 十年都大结局了！<br>

[187] 火凤公主疑惑，李皓解释道：“比如将所有世界，全部聚集在一起，拱卫我的世界！我可以将世界进行挪移……形成一个保护圈……”
>--- 黑豹：我是个乐高爱好者<br>

[188] 你还真是！
>--- 狗族天赋<br>
>--- 🐶<br>
>--- 你是真的苟<br>

[189] 火凤公主都无语了，在我火凤界范围内，你这么怕死？
>--- 稳教传承<br>

[195] 李皓笑了：“简单，一段时间换一个地方好了，本来的领地范围，我可以随意换，这边抽取完了，那就搬家……”
>--- 放羊嘞？<br>

[200] 李皓笑了：“可惜公主不愿承诺，保证我跨入六阶的资源，否则……我就是效力时间蔓延至10万年，那都可以……”
>--- 保你六阶，十万年，一百万年都可以，反正火凤界都没了<br>
>--- 要是同意了估计要被坑死<br>

[202] 你要是一直不晋级……那麻烦大了，有些家伙，虽然五阶和六阶之间没什么大的壁垒，可是……真无法跨入也不是没有的。
>--- 公主，你这叫资敌啊！<br>

[203] 那时候，火凤界不是倒霉了？
>--- 现在就不倒霉了？<br>

[209] 担心我是样子货……谁怕这个。
>--- 货真价实五阶<br>

[210] ……
>--- 不是怕你是样子货，我是怕你把同等阶位的打死，下手没轻重。<br>

[218] 李皓也不废话，操控着黑豹的躯体，看向那些帝尊，许久，看向一头狗熊一样的巨兽，爪子一指对方：“就这位道友了，切磋一番！”
>--- 就这狗🐻<br>
>--- 狗熊你礼貌吗<br>

[219] 那狗熊巨兽，眼神冰冷地看了一眼李皓。
>--- 看不起我熊大？我让熊二解决你[fn=26]<br>

[229] 好像大浪滔天！
>--- 滔天之势<br>

[232] 一波接连一波！
>--- 九锻劲<br>

[244] “还有……叠加？”
>--- 刘隆：爹，你瞑目了<br>
>--- 刘隆：我找不到话说了，谁能知道我家的九段叠加能达到这个高度。<br>

[248] 就在几位火凤强者议论声中，伴随着最后一声滔天巨响，轰隆一声，九次叠加完成，砰地一声，熊掌直接爆碎！
>--- 熊掌，这不拿起来煮了！大补啊<br>

[253] 巨力算是招揽的几位五阶帝尊中，相当强大的一位了，结果被这位给击碎了最强的熊掌，可见这黑狗，要更强大一些。
>--- 狗掌对熊掌<br>

[258] 火凤公主笑道：“黑狗道友和巨力道友，都辛苦了……巨力道友，可去库房，领取千万大道结晶，修补一下伤势，都是自己人，只是切磋，也无需动怒！”
>--- 千万是一千万？<br>

[279] 此刻的黑豹，已经化为了银月天意，躯体全部由李皓执掌。
>--- 李皓果然是狗<br>
>--- 大家赶紧摸李皓狗头啊，错过了机会就没了[fn=8]<br>

[282] 朝李皓多看了几眼，这道源……探人道源，那是大忌，可此刻，他都有些想深入探查一下的冲动，这道源，好像很多大道汇聚，比混沌大道，要精纯的多。
>--- 这老头还挺讲规矩<br>

[297] “那是好事……”
>--- 大好逝<br>
>--- 加倍？<br>
>--- 好逝好逝<br>
>--- 整的龙域吞了够吗？<br>
>--- 李皓笑道：那确实是好事！[fn=11][fn=58][fn=4]<br>
>--- 大好事<br>

[306] 也是一种混沌规则吗？
>--- 石昊被雷劫嫌弃<br>
>--- 随便找个人签订，违约，这不无限撸吗？<br>

[308] 下一刻，一股微弱的气息，扫荡一圈，席卷李皓，席卷火凤公主，这一刻，李皓好像有些明悟，仿佛混沌在告诉他，契约签订，不可违背，违者，遭受雷霆惩戒！
>--- 这样的话很好撸混沌雷劫啊，随便找个人签，违约，不就可以无限撸吗？<br>
>--- 老客户了<br>
>--- 李皓：老熟人啊！快来抽我，不抽我骚不起来[fn=62]<br>
>--- 李皓:“我被雷劈的还少吗？”<br>
>--- 嘿嘿<br>

[312] 火凤公主笑容灿烂无比，这家伙，这一刻，真正成了自己的下属了，五阶帝尊，天赋不错，倒是捡了个便宜。
>--- 迷人的女上司<br>
>--- 嘿，有你叫主人的时候<br>
>--- 便宜没好货[fn=8]<br>

[317] 他也没多说，操控黑豹，张开大口，一位火凤长老，五阶之力，此刻腾空而出，看了一眼火凤公主，迅速飞入巨口！
>--- 黑豹将嘴张开，然后一位长老将头伸了进去，咔！！！<br>

[324] 而银月内部，一只猫，也在张开巨口，好像将银月双道宇宙，全部吞噬进入腹中，也是噎的直翻白眼！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 工具人的觉悟<br>
>--- 快点我要吐了<br>
>--- 哈哈哈笑死了<br>
>--- 顶到喉咙里了[fn=43]<br>
>--- 二猫：只能吞又不能消化，比吃撑了还难受的！好恶的….<br>
>--- 哈哈 有画面了<br>
>--- 快点儿，我撑了<br>

[335] 看向凤炎，微微摇头，传音道：“是一方五阶世界，世界生机勃勃，很是年轻……只是……界中无任何帝尊，大概都被这黑狗给杀了！是人族世界，可能是在其他三域吞噬的世界。”
>--- 帝尊全撒出去打劫去了<br>

[337] “是，感知到了一些天地意识……这方世界，潜力好像不错，难怪对方舍不得吞噬，带着世界而来，看样子的确准备留在龙域，做一方之主了。”
>--- 助攻必须神[fn=4]<br>

[338] 凤炎这一刻，完全释然了。
>--- 完全逝然了<br>
>--- 《完全释然了》<br>
>--- 死定了！<br>

[340] 自己为了收服一位五阶帝尊，倒是防范的厉害，若是母亲，也许不会这么复杂，不过这样也好，这可是自己亲自操刀，收服的第一位五阶帝尊！
>--- 第一次，痛彻心扉。
第一次，永世难忘！
古人诚不欺我！<br>
>--- 也是最后一位了<br>
>--- 第一次就收复了个大鱼，大鲨鱼<br>
>--- 但凡签订契约的，都是骗局，红月如此，火凤亦如是<br>
>--- 这姑娘的第一次，永生难忘<br>
>--- 随便找个人签订，违约，这不无限撸吗？<br>
>--- 真够惨的[fn=31]<br>
>--- 第一次就中奖，蒸的c<br>
>--- 引狼入室！<br>
>--- 第一次的痛<br>
>--- 第一次，痛彻心扉。
第一次，永世难忘！
古人诚不欺我！<br>

[342] 李皓一脸的不情愿，好像不太喜欢这些。
>--- 这要是天狗 早就一巴掌扇去了[fn=11]<br>
>--- 一看就是LYB，演得真不错！<br>
>--- 不应该是黑豹不情愿吗？<br>

[343] 凤炎倒是见怪不怪，却是笑道：“你要知道，混沌一族，能立足此地，靠的不单单只是武力，还有……许多你想不到的东西！凤山，你带黑狗去接受一些传承……之后，你可以随时去你的领地，或者就在火凤界，吞噬六阶世界。若有需要，我会找你的。”
>--- 雄凤山：我做了一个违背祖宗的决定<br>

[345] 李皓不再多说，而一位四阶帝尊走出，带着李皓，朝下方巨城飞去，此刻，倒是有些不同了，热情了许多，传音道：“黑狗前辈，你可是殿下这边，多年来，第一位收下的帝尊……恭喜了！”
>--- 开始就经历社会的毒打，第一位也是最后一位<br>

[348] 协议签订了，可由不得你了！
>--- 当初苏宇坑妹纸也是这么坑的<br>
>--- 想起来万族那个地窟公主了。叫啥来着？<br>
>--- 协议签订了，可由不得你你了！（指公主）<br>

[351] 此刻，对这位的冷淡，倒也不以为然，真战斗起来……我们可要安全的多，你们这些家伙，当炮灰好了！
>--- 这位4阶的小盆友想法可以再大胆再丰富点[fn=7]比如老子给尔等玩一个背刺或当尔等主子都阔以[fn=4]<br>
>--- 战斗起来，这就不是炮灰的问题了，而是背后捅黑刀，甚至是扔核武的问题了<br>
>--- 看了标题 我还以为浩子被凤女收了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 我只想知道，＂入幕之宾＂的情节在哪？[fn=41]<br>
>--- 真战斗起来，火凤界第一时间没了<br>
>--- 炮灰？黑豹我只想到时光之主的炮灰，当然某渣男连狗都坑，我就不点名了，懂得都懂！至少你们还是可以当我的储备粮！还有我后代的，我记得我的某个后代小白他吃龙都吃吐了……<br>
