
[-1] 第519章 成事在天（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 谋事在人<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 三更么<br>
>--- 来了<br>
>--- 如果说这个世界上还有比帅哥更帅的人，那就只有我了[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 我是帅比<br>

[1] 火凤阁。
>--- 1<br>

[23] 别人还可能会背叛，这位……不会。
>--- 《不会背叛》[fn=31]<br>
>--- 这位，不会不背叛<br>
>--- 首先排除正确答案[fn=31]<br>
>--- 这™远古监天阁<br>
>--- 恰恰相反<br>
>--- 别人还可能不背叛，这位…一定！<br>
>--- 背叛会被雷劈，但他不怕雷劈啊[fn=31]<br>

[24] 大道协议，不是人人都值得去签订的，一次签订，最少需要祭献一个小世界，有些一阶帝尊，都不值一个小世界的价。
>--- 能量守恒啊<br>
>--- 献祭给谁？混沌之上是什么？<br>
>--- 总算补充了一下，若是没有消耗，我定要让他们签一百阶雷劫，看谁敢背叛<br>

[25] “吸！”
>--- 算算，我的得多大功夫才能把他们都套路死？<br>
>--- 嘶！<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 试了一下，好怪<br>

[38] “带前辈来此地，一方面是为了认识一下这些帝尊，当然，不想见也可以，主要是此地，有一块传承晶石 蕴含一些龙域的消息、情报、秘密 外面的帝尊是无法享受的。”
>--- 自己卖自己[fn=21]<br>

[45] 李皓操控黑豹的脑袋，点了点狗头。
>--- 这波配合得不是很好[fn=33]<br>
>--- 可怜的黑豹，点头都不能自主了，还得被操控<br>

[53] 他还以为只是简单的传承罢了，简单的传承，其实也没什么太难的，就是一些知识被压缩，通过小电影的形式放给你看，你要看哪个就看哪个就可以了。
>--- 最喜欢小电影<br>
>--- 让我康康[fn=58][fn=4][fn=11]<br>

[71] “火凤界的道源气息……”
>--- 散了散了火凤界没了<br>
>--- 耗子又可以锁定大道宇宙，火凤界已经凉透了<br>

[75] 这精神力中的道源，正在想依附李皓，而这附着之道，也刚好是依附，一瞬间，两股力量，情投意合，瞬间融合到了一起。
>--- 这就是双向奔赴的大道<br>
>--- 要当公主他爹了<br>
>--- 一辆高速列车时隐时现<br>
>--- 有情况？！要开后宫的样子？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 什麼鬼<br>
>--- 哈哈<br>

[80] 现在，他的任务完成了。
>--- 凤主大人，龙皇陛下，我滴任务，完成了！<br>
>--- 我滴任务完成辣<br>
>--- 塔耐耐的，给我玩阴的是吧<br>

[83] 当然，他也觉得，对黑狗帝尊而言无所谓，大道协议都签了，这个只能算是多一重保障，说不定还能救命用，能锁定他的位置，遇到了危险，还能找到你。
>--- 他？？？？不是女的吗？<br>

[86] 看着那股道源之力，融入了附着之界，这才松了口气，平时带着就行，需要的时候，可以将这一方小界留下，这样的话，火凤界主就没法锁定自己了。
>--- 伸缩自如的爱？<br>
>--- 这就是以后万族的凤界？？？<br>
>--- 皓子：你有你的张良计我有我的过墙梯 ….<br>
>--- 附着加监控等于蓝天道？希望蓝天道不是这样来的，T^T<br>

[98] 他正需要这些东西呢，人家居然还贴心无比地，连实力、数量、种族这些都给标注了，除了大道属性没标注，那是个人隐私了，不能轻易外泄。
>--- 没想到这手段对李浩无效<br>
>--- 给敌人又送情报，又送刀！！！<br>

[103] 比如，火凤界和同为七阶混沌兽执掌的云蛇界就不太和洽，云蛇界主，也是一位女性或者雌性七阶帝尊，据说双方有些冲突。
>--- 宫斗<br>
>--- 这是争宠吧<br>
>--- 争宠的厉害，老龙🐮🍺<br>
>--- 下一本书，龙族的宫心计<br>
>--- 龙性本淫，估计都是龙主的老相好<br>
>--- 老龙的后宫？<br>
>--- 争风吃醋搞出来的恩恩怨怨呗<br>
>--- 情敌？龙凤呈祥或者龙蛇混杂都是有的。<br>

[110] 这消息，如何收集的？
>--- 回龙那种很多呀，都是人奸<br>
>--- 类似古代的勾栏，打着做生意的幌子收集情报<br>

[117] “红月大世界覆灭，银月王曾破入对方大道宇宙，红月帝尊剥离大道而出，疑似皓月帝尊逼迫……”
>--- 百度搜索自己<br>

[141] 而火凤界的领地，和龙界、通宝界、巨象界、威虎界，这四方大世界相邻，火凤界处于中间位置，也就是说，四个方向，一半是火凤界的领地，一半是其他四大界的领地。
>--- 通宝鼠吗[fn=11]<br>

[142] 龙界处于火凤界的东方……
>--- 混沌有方向？<br>

[147] 李皓笑了：“安全！在龙界附近，一边是龙界，一边是火凤界，还有比这地方更安全的地方吗？哪怕八阶之主到了这里，也不敢放肆！”
>--- 蒙古是吧<br>
>--- 啊，快啊，主要是快，能快速偷两个大世界<br>
>--- 皓子开心的笑了！！！<br>

[154] 所谓血食……便是人族了。
>--- 人行体积小 方便活动<br>
>--- 就感觉很离谱，自己喜欢化为人形，还吃人？这不是矛盾吗？人形都是食物了，自己还变成食物的样子，有点难理解。这个设定就不怎么好<br>

[163] 李皓不爽道：“那我召集它们，开个大会之类的，没问题吧？”
>--- 开完就换芯了<br>
>--- 一锅端<br>
>--- 让我想起了超能之城开会[fn=4]<br>

[168] 这片区域，大概有十多家中阶世界，都是中阶帝尊，甚至还有两家也是五阶帝尊，只是不算火凤界嫡系罢了。
>--- 这俩五阶帝尊正好让俩道主顶替<br>

[172] 李皓也不在意这些，想了想又道：“那这些家伙，若是被我魅力所影响，自愿被我驱使，成为我的附庸，可以吗？”
>--- 黑狙枪身上明明白白写着四个大字“以德服人”<br>
>--- 是要开始冒充了<br>
>--- 《以理服人》<br>

[174] 凤山不得不提醒道：“前辈，弱肉强食是混沌法则！可在龙域，前辈要记住一点，这里，是有规矩的，龙族的规矩！”
>--- 皓：我的规矩就是规矩[fn=44]<br>

[176] 人家要是很贱，非要听你的，那没办法。
>--- 我强，不见都不行<br>
>--- 就是贱。。<br>

[199] 李皓倒是不介意这家伙陪着走一圈，这家伙去了，更有公信力。
>--- 狐假虎威<br>
>--- 传旨太监<br>

[205] 赌龙界会走！
>--- 我赌他是个屁<br>
>--- 真会玩<br>

[206] 一旦龙界走了，那边，已经没有其他大世界了，可以说，一马平川！
>--- 又特么想偷人水晶[fn=23]<br>

[207] 进可攻退可守。
>--- 荆州吗？<br>

[208] 当然，要是龙界不走，那就麻烦了，经常有强者路过，这才是麻烦，要是哪天八阶的龙主路过，看到了李皓，非要聊聊天，可能会聊死人的。
>--- 人家哪会看得上你一个五阶<br>
>--- 也可能会死龙🐉<br>
>--- 哈哈哈<br>

[214] 凤炎倒是知道黑狗离开了，也不是太在意，她给了李皓十年时间，这十年，不会让他做什么的。
>--- 十年，十年你知道我这十年怎么过的吗<br>

[217] 希望不会发生什么大冲突。
>--- 耗子：… 请定义”大冲突” 咳咳… 没什么，我纯粹就是想知道<br>
>--- 希望人没事<br>

[225] 就在龙界家门口！
>--- 老赵：<br>
>--- 名义上是我为你看家，实际上我是看上你老家了，你敢出门，我就敢偷家！<br>
>--- 方便偷家啊[fn=31]<br>

[236] 至于李皓本人，大概率也能跨入六阶层次了，五阶的李皓就敢搏杀七阶，虽然不敌，可到了六阶，也许，真的可以匹敌七阶了！
>--- 六阶杀七阶，虽然我存了一些章节没看，但我看到更新推送的标题了[fn=18]<br>
>--- 四阶就敢偷家，五阶了，不偷都不好意思<br>
>--- “匹敌”等于能单杀<br>

[246] 抵达一处无人之地，能量也不是太浓郁，李皓却是止步，笑哈哈道：“就在此地了，我将我的黑狗世界，立足此地！凤山兄可以去那些中等世界，通禀消息了，另外，帮我邀请一下诸位，半月后，我在黑狗世界，款待黑狗域所有帝尊！”
>--- 看我长城大狗🐶<br>
>--- 小黑豹偷偷的笑了<br>
>--- 哈哈哈哈，黑狗域<br>

[272] 一旦龙界真的离开了，预防多年的雷界，必然会松懈下来，如果这时候，火凤界真能找到对方，并且攻入雷界……也许，这立足多年龙域的人族大世界，可能真会被攻破。
>--- 何况火凤界早已安排了内应在雷界了….<br>

[277] “火凤界可能也会率领所有强者离开……若是如此……啧啧，龙界走了，火凤界也带着强者全部离开……那……”
>--- 那...那不巧了吗不是[fn=43]<br>
>--- 我是不是可以想的更大点？<br>

[278] 那这片区域，是不是说明，我是老大了？
>--- 果然是天命之爹<br>
>--- 隔空劈火凤<br>
>--- 八字没一撇呢，这就老大了<br>
>--- 再不收网我就混成老大了！！！<br>

[279] 李皓暗暗心惊。
>--- 重新定义《心惊》<br>

[300] 七阶的数量，甚至比得上两家八阶世界的数量了，而这还不算火凤界主这些彻底投靠他的强者。
>--- 这龙族牛逼的一塌糊涂，可惜对人族太内啥，后来肯定被耗子杀的快绝了<br>
>--- 还有后宫七阶呢<br>

[306] 龙主轻笑一声：“我只是担心，他们联手围攻我们，所以之前才不敢贸然出手……此刻，几方已经彻底撕破了脸皮，红月已经不足为虑，若是能联手他们，先将光明剿灭，再联手对付新武……最后，四方域，也许该叫龙域了！”
>--- 李皓：你家没了<br>
>--- 以后要叫皓域了<br>
>--- 新武要打云霄，龙界要打光明，啊这....<br>

[307] “诸位，混沌一族的机会……到来了！”
>--- 天意喜欢在香饽饽里插根针，李皓就是那根毒针<br>
>--- 李皓：龙主真是个好人，我的机会来了<br>
>--- 混沌一族领盒饭的机会到了，晚了就无了～<br>
>--- 老鹰同意了吗？<br>

[308] 他声音冷漠：“在四方域，在混沌宇宙，我混沌一族，才是本土生灵！我们生于混沌，长于混沌，最终，混沌却是成了人族的地盘，这些诞生的世界，宛如毒瘤一般，在我混沌宇宙，长满了脓疮……”
>--- 洗脑神功<br>
>--- 确认过脑电波，确实属于万族混沌兽的祖先<br>
>--- 那你还要大道宇宙干嘛？[fn=49]<br>

[310] 下方，一位帝尊低沉道：“因为我混沌一族，无九阶帝尊！”
>--- 很好，会抢答了<br>

[314] 混沌兽独天得厚，跨入七阶比人族要简单一些，可几乎从无强者跨入九阶，九阶，才是真正的混沌霸主！
>--- 就我一个人想到了龙白吗？<br>
>--- 这是中文的魅力，乱排也能读<br>
>--- 都是蛮子，吃天赋7阶<br>
>--- 得天独厚<br>

[316] “三日后，龙界出征！堂皇出征，告诉四方域，我龙界来了！也告诉那些阴沟里的小家伙们，我走了，龙域……是他们放肆的地方了！”
>--- 李浩：龙主真是好人呐<br>
>--- 银狗里的小家伙[fn=4]<br>
>--- 你龙域就是李皓的天下了<br>

[317] 他笑了起来：“希望我回来的时候，外面已经变了天，而龙域……那些小蚂蚁，也都会被解决！我强，不代表混沌一族就强了，需要大家一起出力，火凤他们能否拿下雷界，拿下五方妖族……希望他们能给我一个满意的答复！”
>--- 其实抛开主角和新武！这个龙主的文字描写真是这本书到现在唯一具有霸主姿态的！<br>
>--- 如果没有李皓的话按这个剧情还真有可能一统<br>
>--- 被偷家了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 火风：本帝一定幸不辱命，丢了龙界。<br>
>--- 放心，你家没了<br>
>--- 我认为一本小说除了主角厉害，还需要配角也厉害，这样看起来才带劲！<br>
>--- 拿下是一定拿下的   我食铁憨憨干不过你8阶龙族算了 还干不过你7阶小凤凰？ 我食铁兽 同阶无敌[fn=26]<br>
>--- 放心，一定会变天<br>
>--- 其实抛开主角和新武！这个龙主的文字描写真是这本书到现在唯一具有霸主姿态的！<br>
>--- 被拿下了<br>
>--- 家没了<br>

[322] 有此军心，何愁大业不成！
>--- “教授”（叫兽）喘上了？<br>
>--- 可惜了 你不是主角<br>
>--- 终于上线了一位带脑子的反派<br>

[323] 混沌一族无九阶，那我……便是第一位九阶混沌族强者……不是混沌兽，兽，是贬义，那时候，所谓人族，才是兽！
>--- 到时候，混沌一族称为混沌人，简称混人。<br>
>--- 小心也被打断尾巴就跟万族里的混沌龙一样<br>
>--- 所以在龙域这里，有两脚兽之称？<br>

[324] 而我混沌族，才是真正的至高无上！
>--- 等你回来，房产证都过户了[fn=31]<br>
>--- 龙主说着含糊不清的混沌语：防守一波！防守一波！
结果小弟们听成了，放手一搏，放手一搏，呼啦啦去出去打架，结果家被偷了[fn=4]<br>
>--- 苏宇：我已经知道你们结局了。<br>
>--- 李·偷家专业户·皓准备就绪！<br>
>--- 不更新了？？<br>
>--- 最近是不是平淡了，最后一段居然才十几个评论<br>
>--- 主角模板<br>
>--- ？？<br>
>--- 等你回来这边都成银月域了<br>
>--- 7777777<br>
>--- 龙主说着含糊不清的混沌语：防守一波！防守一波！
结果小弟们听成了，放手一搏，放手一搏，呼啦啦去出去打架，结果家被偷了[fn=4]<br>
>--- 有点短小啊<br>
