
[-1] 第520章 默契（求订阅月票）
>--- 一打开手机，就看到一个叫老鹰吃小鸡的人给灵境行者打赏了160万点<br>
>--- 我来也<br>
>--- ，<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 11<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 默契是和女王的[fn=21]<br>
>--- 啦啦<br>

[1] 龙凤交界之地。
>--- 好色噢<br>
>--- 龙凤交合之地。<br>
>--- 来了老弟<br>

[8] 给面子，搭理你一下，不给面子，你还敢杀了我不成？
>--- 对不起，不敢杀，是不可能的，还能夺你记忆<br>
>--- 答对了，没奖励哦<br>

[19] 这下子……原本没兴趣的帝尊们，也瞬间来了兴趣。
>--- 不可能，我这么宅 发牛肉我都不去<br>
>--- 你要说这个，那我可就不困了<br>
>--- 真香<br>

[21] 这下子，原本不准备赴约的那些世界之主们，纷纷吞下世界，朝中心地带游荡而去。
>--- 听说有大食会，宝宝们带上饭盆出发了！<br>
>--- 一窝端<br>

[23] 我随时可以搬家！
>--- 一群开房车的<br>
>--- 有一只这样的混沌兽，谈恋爱就不怕分手了，我一天换一个<br>

[24] 而一般的一阶帝尊，想搬运一阶的世界 难度很大 就算搬运 也是一点点挪移 或者直接消灭世界中的所有生灵，直接进行压缩世界 否则 是难完整搬运世界的。
>--- 奇异博士可以直接压缩一个平行空间，这说明奇艺博士也是帝尊<br>

[30] 可惜，毕竟不是龙界的领主，倒也不好意思过去，稍有遗憾。
>--- 明显遗憾的是李皓啊！<br>
>--- 不用遗憾，随后就来了<br>
>--- 错了吧，应该是凤界吧<br>
>--- 幸亏不好意思！不然小命没了<br>

[33] 就在这些界主动身的同时，巨大无比的龙界，并未被龙主吞噬，而是在四头巨龙的驾驭之下，在龙界下方，四位七阶巨龙 居然硬生生扛起了这一座八阶大世界！
>--- 九龙拉棺，里面躺着叶天帝。<br>
>--- 四条巨龙抬棺<br>
>--- 简称:四龙驱动<br>

[36] 四头巨龙，恢复了本体，压根没有压缩世界，每一头巨龙，长达数十万米，蔓延天地之间，虽然对比大世界，还是很渺小，可如此巨大的龙族……还是极其罕见的，因为平日里大家不会直接呈现出如此夸张的形态。
>--- 众所周知，凯多活不过清明<br>
>--- 应该是数十万里合理点<br>
>--- 九龙拉棺<br>
>--- 四龙拉界！！！<br>

[37] 每一条巨龙，肩负一角，将八阶大世界，彻底抬起，在混沌虚空中游荡，所到之处，骇人无比，能量席卷，威压撼天！
>--- 空虚公子出征咯！<br>
>--- 我一直以为一个世界是一个星球，结果一个世界一个饼，还是方的，自己构建的虚幻世界瞬间崩塌<br>
>--- 黑龙抬棺<br>
>--- 拖字也行，混沌没有东西南北，但是相应的自己的前方、后方应该可以定位，拖着宇宙，那画面一下就有了<br>
>--- 咦 这世界是正方形的<br>
>--- 不是都应该“浮”在混沌中，还要“抬”起吗？ 推不就行了[fn=33]<br>

[38] 龙界，出征了。
>--- 龙界，出征了。
李皓，偷家了。<br>

[45] 当然，为了以防万一，李皓大界套小界，凤炎送的那个六阶世界被他展开，套在了银月之外，从外面看，便是六阶世界，水系世界。
>--- 没有大道宇宙<br>
>--- 绝了<br>
>--- 大肠包小肠<br>

[50] 而今，为了防止强者窥探，寂灭和二猫，专门负责遮掩和镇压大道宇宙，以防大道宇宙被人窥探到。
>--- 空寂：我不配有名字了？<br>
>--- 两个工具人<br>
>--- 二猫又被撑的翻白眼了<br>
>--- 空寂。。。<br>

[52] 虽说此地不是龙姐必经之地，可一旦真的走这边过……其实还是相当危险的，龙主这样的八阶强者，若是路过此地，闲来无事，非要深入探查一下……那就完犊子了。
>--- 我感觉我看的盗版    前面寂灭 这里龙姐<br>
>--- 这是找人代写的？<br>
>--- 此地应该配合沈腾的招牌动作，你过来啊！！！<br>
>--- 看盗版的可能要跳脚了<br>
>--- 我感觉我看的盗版    前面寂灭 这里龙姐<br>
>--- 有时候是五笔打字错字，有时候是拼音错字。。。嗯。。。。。<br>
>--- 截图截图，老鹰最近不认真了<br>
>--- 龙妈？<br>
>--- 哇哈哈哈！一大堆龙姐！<br>
>--- 龙姐是谁？[fn=34][fn=34]<br>
>--- 龙姐？？？<br>

[54] 搏对方就算路过，也不会，也没心思，探查一方中等世界，越是大人物，越是在乎颜面，龙主这样的霸主强者，对内，只会显得和蔼可亲……
>--- 核蔼可氢！！！<br>

[55] 反倒是一些小领导，喜欢仗势欺人，居高临下，越是高层，反而越好说话，前提是不会惹到对方，否则，小人物拿你没办法，大人物随时会让你灰飞烟灭！
>--- 善<br>
>--- 这怕不是读了高官自传？<br>
>--- 现实社会小组长，班长架子很大的真的多吗？真的不是自己的问题？或者说有想过自己的问题吗，比如安排到你做什么事情你是去偷懒或玩手机？一天上几十次厕所？本来我也要做班长的，但我知道管人非常不好管，特别是有刺头的时候，刺头还是老员工的时候，新员工的话没过试期可以直接pass。我不想管人所以不做<br>
>--- 反而是高层对基层好说话是因为高层不直接管你了，你要是有什么问题他只需要对你的上级管，然后你的上级就挨叼了<br>
>--- 这是老鹰有经历[fn=31]<br>
>--- 李皓：比如我自己<br>
>--- 人性都是一样的，只不过阎王发威的对象是判官，小鬼不知道罢了<br>
>--- 阎王好见，小鬼难缠，混沌自古皆然！<br>

[59] 世界之外，李皓依旧占据着黑豹的躯体，此刻，他目光投向远处，影影倬倬之间，仿佛看到了一方世界在行动……又好像不是，仿佛只是幻觉。
>--- 影影绰绰<br>

[69] 红衣的火凤界主，忽然放声笑了起来，“龙界出征了！我龙域，必将君临天下！”
>--- 女舔狗是真牛逼<br>
>--- 我龙域必将鸡飞狗跳<br>
>--- 龙界:我就去打个架，家没了？？？？<br>

[82] 上方，那龙族老人，带着微笑，也不言语。
>--- 这老龙是不是绿了龙主 。。。<br>

[88] 哪怕龙主这样的实力，这样的强者，进入雷域，也会遭遇更强的雷霆轰击，实力越强，雷劫越强，龙主不得不退出雷域，以防自己受伤，被外敌所乘。
>--- 乘龙快婿<br>
>--- 感觉不应该写怕被外敌所乘，写心有顾虑比较好 [fn=4]<br>
>--- 很想知道，外敌所乘 到底是那个啊？<br>

[93] “雷界一直寄希望三域强者来助，而今……已无机会！”
>--- 雷界小弟何在？快来拜见你大哥！<br>
>--- 李皓：没想到吧，我银月来了！<br>

[95] “少了一方大道宇宙不提，关键在于，断了一条关键通道，雷域的存在，阻挡了无数帝尊进出四方域，而今，四方域中，能入雷域而不毁之界，唯有雷界！”
>--- 雷域应该就是万族里石出不去的原因<br>
>--- 雷域，可能是远古人类鼎盛时期遗留的掌控不同混沌区域的通道。<br>
>--- 情报还是不到位啊 我新武也可以[fn=32]<br>

[98] 若是只在乎四方域，其实无所谓，可一旦不单单只是在乎四方域，那雷界太重要了，世界重要，大道宇宙重要，因为这一界，可以进出雷域。
>--- 雷界之主的兵器是不是一把🔨？<br>

[105] 一旦有心，雷界不但要夺，还要完整夺取，杀死雷主，夺取大道宇宙和世界，执掌雷界，谁能执掌雷界，谁便会在接下来的天地剧变中，在龙域一方，占据重要地位和优势。
>--- 论对混沌雷劫的了解，我耗子也算颇深了吧<br>
>--- 好的，我要了！<br>

[107] 晋级七阶的礼物！
>--- 明堂高照，空寂笑纳<br>

[108] 也是……成为龙主下一代继承人的礼物，尽管龙主无双，强大无比，不死不灭，可拿下继承人的名声，最少，可以获得龙族大部分强者的认可。
>--- 要不了多久就要死了<br>

[111] 另外，混沌联盟12大世界，别的不说，那条骚蛇，还有更遥远一些的青丘狐界，那骚狐狸，都是她火凤最大的对头和敌人。
>--- 为什么以龙为主角的都是正人君子，成为配角就风骚无比<br>
>--- 数一数二的XX  [fn=33]<br>
>--- 第二个映红月诞生，时光之主经验道:你的后宫和儿女我先一个个宰了然后灭了你家最后再打你，不急最多10年<br>
>--- 互骚吗[fn=5]<br>
>--- 蛇🐍:骚狐狸 骚火凤<br>
>--- 家中定有千年的蛇精<br>
>--- 那肯定都是争风吃醋给搞出来的，何况还是三个母的，三女成墟，废墟的墟….<br>
>--- 人家也这么说你的[fn=6]<br>
>--- 龙主的后宫势力<br>

[116] 谁能在这时候，占据先机，未来，一旦龙主真能成就霸业，除龙族之外，谁便是混沌第一族，资源、世界、强者、大道宇宙，都会占据先机。
>--- 到时候让你知道……什么叫做猥琐发育，别浪！<br>
>--- 龙主即使九阶，前面也说了混沌兽对大道宇宙掌控不强，九阶又是蜕变，我感觉龙主即使到了九阶，遇到天方之主也就一巴掌的事，还霸业<br>
>--- 资格也不是什么动物都能有的，还要是天才，然后跪舔<br>

[118] “火凤界这些年，收拢无数帝尊，付出了无数的好处，是用到他们的时候了，近期，召唤所有外事帝尊回归，不回来的……杀无赦！”
>--- 皓子脖子一凉: 谁想我了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[122] 可母后现在已经开始动员，看样子，大战很快就要爆发了，那……刚出去的黑狗帝尊，五阶帝尊，还拿了一方六阶世界，这……要召唤对方回归吗？
>--- 默契啊，真是默契啊[fn=31]<br>
>--- 回来家没了！！！<br>

[132] “对，最多三五月……不过暂时要等，等龙主抵达赤阳域，正式和新武、赤阳这些世界有了接触，甚至开战，情报传递回来之后，这时候，便是雷界最放松的时候了！”
>--- 我以为就明天，搞得这么激昂。<br>

[135] 一听这话，凤炎知道，大战就在眼前了，只好道：“之前我还以为，可能需要一些时间，还答应了那黑狗，十年内不会征召，如今大战就在眼下，母后……”
>--- 笑死，等会你就知道偷家的快乐<br>

[137] 火凤界主倒是笑了：“小事罢了，不差一位五阶帝尊！不过……若是进攻雷界，龙界离开，我们火凤界也会离去，那到时候，其他区域爆发战斗，龙凤交界之地，也未必安全……让那黑狗自己思量！”
>--- 这特么运气，无敌了<br>
>--- 完了，回来家没了[fn=50]<br>
>--- 你家没了[fn=31]<br>
>--- 耗子:还有这种好事？<br>

[138] 一位五阶帝尊，还不错，可也不是决胜的关键，多一个不多，少一个也不少。
>--- 少了这个，家都没了<br>

[140] 说罢，又道：“你也不用太过在意，不过区区五阶罢了，此次若是能拿下雷界，你若是能借机成就七阶……炎儿，你要明白，七阶，才是混沌真正的强者！唯有七阶，才有资格，做很多事情，明白吗？”
>--- 耗子：你说的对🐶<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 所以第二夫人空寂要晋级了吗？<br>

[143] 火凤界主轻吐一口气：“这一次，混沌12联盟，龙界出征，我们主攻雷界，若是事有不顺，巨象、威虎、通宝三界都会相助我们！其他七界，都会将妖族五界作为目标，暂时围而不攻，等待我们凯旋之后，才会谈或打，整个龙域，能否此次完成一统，就在近期了！炎儿，在龙主回归之前，若是能建立足够的功勋……你的未来，会比我更广阔！”
>--- 就怕你连雷界都拿不下呀<br>

[146] 既然母后说没事……那倒也不用急着召唤黑狗回归了。
>--- 以后甩锅母后！<br>

[155] 那时候，也是如此，龙主出征，大量强者追随，开土扩疆，硬是在人族的地盘上，啃下了一大块！
>--- 那时候没这阵势<br>

[161] 处于龙域的世界，除了妖族和雷界，其他世界，全部标为金色，金色，代表了龙界的势力范围。
>--- 龙族最怕苏宇，从下届杀到上界，😄<br>

[169] 没了一个八阶大世界，少了五家七阶大世界，跑了一家新武，剩下的也有几家七阶大世界，可在这八阶称霸的年代，七阶，又无法完全联盟，那只能偏安一隅了。
>--- 💰<br>

[171] 此刻，大部分都是红色，少部分白色，还有一部分，极其稀少的，有些金色呈现。
>--- 有内鬼，终止交易<br>

[184] 龙主并未发怒，只是微微点头：“要快！随时更新，你们要明白，混沌太大，有时候，任何一点差错，都会影响整个战局的判断……今日只是多了一方五阶世界，没有标注，若是多了一方七阶世界，八阶世界……我若是不问，岂不是不知变化？”
>--- 有领导的气质！<br>
>--- 听这话给我膈应的，跟我领导说话简直一样<br>
>--- 雄主啊<br>
>--- 李皓=新冠病毒<br>
>--- 像极了我领导训我<br>
>--- 格局大了！<br>

[186] 龙主对这些，要求很高。
>--- 你知道我对地图的要求有多高吗<br>
>--- 信息的重要性<br>

[191] 龙主也没回头，银月……他曾见过银月王一次，当然，也只有那一次，表现的相当可以，但是……对他而言，还是形成不了任何威胁。
>--- 不你家没了！！！<br>

[197] 他曾在道蕴之地中的一些影像中，看到过一人，影影倬倬，而对方自称，来自本源世界……
>--- 如果这个人来自本源世界的话，那岂不是代表新武的时间和混沌的时间一直是同步的，本源时代距离新武也是十多万年。<br>
>--- 应该是战穿越回过去的吧<br>
>--- 高武三部曲的开启者！！！<br>
>--- 战天帝在多年后帮着新武混淆了一下龙主的视听<br>
>--- 这不是相当于改变过去了吗<br>
>--- 能把战也弄回来吗<br>
>--- 战<br>
>--- 战吧<br>

[200] 他甚至在影像中，看到过一些东西，当年的天方之主，亲自去迎，双方好像进行了一次会晤……要知道，那是九阶帝尊！
>--- 那你也够厉害的，能看到两个九阶的影像<br>
>--- 怎么说？<br>
>--- 战绝对不下于天方之主，以万道之力六阶让九阶倒履相迎<br>

[204] 另外，他还疑惑一点，天方之主，昔年召集混沌诸强，据说，甚至当年不止一位九阶参与，有各方道主一起参与，这才是关键！
>--- 也许是去未知之地战斗[fn=4]<br>
>--- 战天帝开坛讲道而已嘛！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[205] 而今，外域也没什么九阶帝尊，据说近期才诞生了一位，正在一统混沌……不过很难。
>--- 这个新的大概率后期变炮灰<br>
>--- 又开图，不过可能就是天方<br>

[207] 结果……都消失了，好像和天方之主一起消失了。
>--- 人皇阻击敌人的套路么<br>
>--- 孩子们，一起来建立规矩吧，大家静待时光之主，一起去新地图<br>

[209] 做了什么？
>--- 等待超脱的契机咯，要么就是什么混沌潮汐多少年洗牌一次那种罗<br>
>--- 九阶之上，还有超脱吗？十阶？还是混沌规则的制定阶层？如混沌雷劫。皓子也说过用能力后要限制帝尊的寿命。期待接下来发展<br>

[213] 新武的那位顶级至强者，是否也是在当年和天方之主一起离开了？
>--- 说出来你可能不信，百万年前天方之主去迎接的只是一位小小的六阶～<br>
>--- 都去上游了，抗击外敌[fn=39]脚指头也想得出来的结论<br>
>--- 说不定都是耗子搞的鬼，毕竟是时光之主吗！尤如昊天帝一样来个他化千古。<br>
>--- 战死了，也可以说是没死，应该是处在一种🈚的状态<br>
>--- 战是不是没死，新武留下来的只是一段自身投影<br>

[218] 朝外看了一眼，这一眼，好像看穿了天地，远处，好像有一方世界呈现，正在下沉，为龙界避路。
>--- 一眼万年<br>

[223] 此刻引起他关注的，也不是这些，甚至都不是那有些颤抖的黑狗……
>--- 豹哥: 不是我怕，我是控制不住我的狗腿啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[256] 龙主依旧扫荡四方，渐渐地，看向远处，而目光所向……正是老鼠界所在的区域，龙主有些疑惑，在那边吗？
>--- 赵鼠长: [fn=19][fn=19][fn=19] 皓子还叫我往那边赶路！嫌我死得慢吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[270] 龙主好像有感而发，淡笑道：“吞噬世界，只是一个奠基过程，道不强，纵然跨入七阶，也不过尔尔！混沌一族，悟道，有天然优势，混沌之道，不比世界之道差，只会更强，只是混沌之道，杂乱一些，却也更全面……”
>--- 太可惜了，要是能和耗子成为道友就好了<br>

[279] 这一刻的他，顾不得继续慢行，也没兴趣去火凤界看一看，之前他还准备去那边看一眼，和火凤交流几句，交代一些东西的。
>--- 交出十亿精兵<br>
>--- 交流 一下<br>

[302] 二猫有些疑惑，半晌才摇头道：“不知道。”
>--- 二猫：我只是一只猫哎[fn=39]<br>

[316] 二猫见他担心，想了想道：“你是觉得，龙主可能真发现了？若是这样的话，对方就太强了，我怀疑甚至到了八阶巅峰了，感悟大道可能超过了5000以上，甚至更多，正在编织万道之网！”
>--- 见识过战的风采，倾倒了吧，各种羡慕<br>

[324] “你尝试一下，进入过去某一个时刻，将时光星辰带走，这样的话，现在的时光星辰，也会消失在原来的地方！”
>--- 影响过去了<br>
>--- 时光慢递三大定律<br>

[329] 李皓考虑一番：“可我现在没有时光星辰了，如何沉浸过去之中？”
>--- 索尔，你是锤子神吗？<br>

[334] 比如现在，拨动道棋印记，让道棋从天方出来，迅速前往那边，带走时光星辰，又或者拨动林红玉的生死星辰，直接击伤，也许林红玉能理解……反正，混沌中通讯，真够麻烦的。
>--- 这有点费老婆<br>
>--- 是时候开发摩斯电码了！<br>

[338] 尝试了一阵，李皓渐渐有些感觉了。
>--- 硬了一些…<br>
>--- 啥感觉<br>

[347] 这一刻，愈加觉得时光之道，繁杂无比，战天帝，如何能凝聚出来这样的大道之源？
>--- 战，真的是我高武三部曲里面最喜欢的一个角色了<br>
>--- 越到后面，战越牛逼！<br>

[369] 赵署长凝眉，这样的变故，有些出人预料，他更担心，李皓出了事，而此刻，女王忽然开口：“他自己拿走了吧？”
>--- 好家伙<br>
>--- 真•红颜知己<br>
>--- 果然还是女王了解皓子<br>
>--- 李皓：知我者，女神也，不愧是我探索过几遍的女人！<br>

[372] 说到这，顿时皱眉：“之前一直秘密行动，现在却是带走了这个，要不遭遇了危险，要不就是告诉我们，此地无法隐瞒了……”
>--- 不愧是女王<br>

[386] 这一刻，她看了一眼大离王，忽然吐了口气，笑了起来：“好不容易聚集了一些信仰，我可舍不得丢弃……这样吧，你们也许忘了，我……是银月！”
>--- 月二娘就是月二娘，精彩！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 女王：我还是强调一下 现在我才是本尊！<br>
>--- 女王，还是有点东西啊<br>

[392] 就在两人有些震动之中，她忽然化身为一尊银色的月亮，巨大无比，耀射天地，一瞬间，女王之声，传荡天地！
>--- 女王瞬间胖成了球<br>

[394] “此界，污秽不堪，随我共登神国，成我神国子民……我为天神，神国永存，证我神道，与我共证混沌之神！”
>--- 神族诞生了<br>
>--- 法棍<br>
>--- 没懂这女王证道为啥证混沌之神？她这不就正常的信仰之神吗<br>
>--- 混沌系列出品<br>
>--- 女王，我错了，原来你才是猪脚。。<br>
>--- 传销头头<br>
>--- 老神棍了<br>

[398] 而大离王，微微吸气，看了一眼女王，传音赵署长：“这女人……真他么不简单，老赵，你小心了，她居然在这，构建了信仰神国……这要是一个搞不好，哪天，她就真成混沌的天意了……”
>--- 月二娘: 皓子！你这一辈子都别想摆脱我！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 预言家，还是<br>
>--- 地门竟然是女王？<br>

[416] 对方……好像依托混沌虚空，证道了信仰之神，到底有何特殊他不知道，他只知道，这疯子，可能会被混沌彻底吞噬！
>--- 女王帮耗子擦了屁股？<br>

[418] 刚刚那人，也许……将大道彻底依托进了混沌中，比混沌兽还要混沌兽！
>--- [fn=6]听着像骂人啊<br>
>--- 插眼，证道混沌才是后期的通天大路<br>

[425] 瞥了一眼四头巨龙，很快，压下一些情绪，不可能，这四位，都是龙族的奠基石，不可能背叛我的，也来不及。
>--- 哦豁，怀疑了<br>
>--- 呦！出内奸了！<br>
>--- 哈哈哈哈怀疑的种子，后面多来几次巧合，龙主就要多想了<br>

[428] 回头，可以抓几个信仰证道的家伙问问看。
>--- “不懂就抓个来问”<br>

[432] 显然，是一位人族证道了。
>--- 红月不是提过吗？<br>
>--- 龙主有点像加强版的大离王吧，按道理不应该那么容易被击溃，除非又被开挂了<br>
>--- 龙主结局早已注定，肯定比红月晚死<br>
>--- 我靠，一个八阶你还追不上几个低阶的，不要这么废吧<br>
>--- 1<br>
