
[-1] 第521章 人人都有烦恼（求订阅月票）
>--- 我来也<br>
>--- 人人都有毛毛<br>
>--- 小烦恼没什么大不了~<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 来人啊，这里有只鹰串味了，学鸡叫[fn=49]<br>
>--- 🦅的烦恼就是今天又少写了一万字<br>
>--- 来了<br>
>--- 13<br>
>--- 滴.......<br>
>--- ？<br>

[6] 有人，来了！
>--- 这个“有人”，指的应该就是银月王李皓<br>

[14] 如此一来，这一次混乱，所有八阶，全部都会参战，这就无需担心有八阶会坐收渔翁之利了。
>--- 不是有人坐收渔翁之利，是引狼入室！<br>

[22] 此刻 看到两大帝尊 一副你侬我侬的样子 他笑了笑 这俩，看起来穿一条裤子，可背地里，不知道怎么想呢。
>--- 背地里肯定是一起在做见不得龙的事呀[fn=58][fn=58]<br>
>--- 各怀鬼胎呗<br>

[30] 云霄之主也不隐瞒，是快了，包括他自己获得的大道星辰，最近都有些闪烁光辉，原本还以为需要一段时间，可现在看来，也许不用太久，天方宇宙就要彻底复苏了。
>--- 不用太久天方人就回来了[fn=8]<br>

[33] 可新武这群混蛋，到处屠戮，关键是，专门盯着大世界干！
>--- 大猫：大世界我都吃不饱，也养不了几条鱼，小世界不够塞牙缝的<br>
>--- 新武：不是大世界？没劲！<br>

[34] 往年，大家也吞噬世界，可都是中小世界。
>--- 那是因为，你们不敢[fn=50][fn=50]<br>
>--- 新武：？？？？？那红月是什么东西？[fn=11]<br>

[36] 杀弱者，大家都在杀，杀的很有默契，吞并弱者，强大强者，这是理所当然，混沌就是弱肉强食，而今，却是有人打破了这样的潜规则。
>--- 天之道，损不足而补有余。（九阴真经）[fn=31]<br>
>--- 潜规则就是来打破的！！！<br>

[37] 今日敢以下犯上，吞噬红月 明日就是云霄！
>--- 把预言家刀了<br>
>--- 看人真准，马上就是云霄[fn=1]<br>
>--- 你能被推翻，那你就不是上，弱肉强食，你只是弱而已<br>

[50] 龙主笑了笑，红月之主却是没有特意非要提及的念头，此刻，有些迟疑道：“龙主之前没关注，我倒也没太在意，我看龙主在那边逗留，而我之前，自己也被吸引过一次……”
>--- 这是要上眼药了吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[53] 难道……这家伙也感知到了那股特殊之力？
>--- 这就聪明人的坏处，知道的太多就想的太多，有时难免与空气斗智斗勇<br>
>--- 祸从口出，龙主要先炖了红月？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 红月在欢声笑语中打出GG<br>

[56] 除了那股特殊波动，还能有什么？
>--- 赵鼠长的屁[fn=33]<br>

[64] 红月之主此刻不得不这么想，因为感受到了一些欲望之力，当时被臭到了，也没心思多想，现在见龙主也被吸引了，他理所当然地回想了一下，又觉得……自己可能上当了。
>--- 嗅<br>

[75] 你红月被突袭，我知道，可是，银月王这一次，身边无七阶，而你们也许不知，在这龙域，其他11家混沌兽七阶世界，都是一体的！
>--- 可惜你们把信息都给了耗子了<br>
>--- 龙性银，十一家都是后宫<br>

[77] 一体的！
>--- 11域帝尊:别立flag了，球球了<br>

[78] 他的龙域，可不是漏洞百出的红月域。
>--- 黑山老鬼都完结了还要一直被拉出来鞭[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这波优势在我[fn=58]<br>
>--- 龙主紧随其后也打出GG<br>
>--- 此次龙域兵力，是七阶十一对一，优势在我！<br>
>--- 我资源多，够耗子升七阶，人王苍猫升八阶的，如果不够，你们再出点<br>
>--- 却是肥鱼多多<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- flag飞起<br>

[80] 龙主不太清楚，但是，他还是开口道：“七阶便罢了……对付新武更关键，不过我会对龙域，下达追杀令，追杀银月王他们！在龙域，人族修士，想潜入，还是有些难度的……”
>--- 黑狗:确实没有人潜入。旺旺旺<br>
>--- 银月王:你放屁<br>

[88] 云霄帝尊，则是有些心思浮动。
>--- 阴差阳错，倒是令三巨头起了内讧的心思[fn=4][fn=4][fn=4] 最可怜的要属红月了，真正的莫名其妙啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 云霄之主也不甘示弱的打出GG<br>

[92] 而龙主想的是，能感知到那一点特殊波动，红月之主，大概率隐藏了不少实力，大家知己知彼，我能感知到，你也能，那你我……应该都是八阶巅峰了！
>--- 红月：“我八阶巅峰了？我咋不知道？”<br>
>--- 大战的时候，
龙主：红月你演我？！
红月：我不李姐<br>
>--- 一种错觉<br>
>--- 另一个世界的king了属于是<br>
>--- 龙主还是想象不到别人最菜能有多菜啊<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 红月：“我八阶巅峰了？我咋不知道？”<br>
>--- 好个四舍五入<br>
>--- 大战的时候，
龙主：红月你演我？！
红月：我不李姐<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 红月跌上八阶巅峰<br>
>--- 哈哈哈，被迫八阶巅峰<br>

[95] 之前，他真没看出来，甚至一度觉得，此人有些废材，此刻，却是忍不住多想了一些，红月世界，真的是被无意中攻破的？
>--- 想多了，他真的是个废材<br>
>--- 真的是脑补怪[fn=64]<br>

[96] 而不是……此人故意如此！
>--- 敌人死于脑补<br>
>--- 来来来，键盘给你，龙主你快点✍🏻️，一天更个百万字，什么都是你的，十几阶不在话下<br>

[97] 到了这个层次，摆脱世界的限制，哪怕丢了大道宇宙又如何，此人，应该在编织自己的大道之域，是这样吗？
>--- 龙主的自我攻略<br>

[98] 若是如此……更可怕了！
>--- 你再多联想一会儿红月就是混沌共主了<br>

[99] 其实，龙主有时候也会有这样的想法，现在的大道宇宙，毕竟是外来的，不是他自己构造的，其实他觉得，想入九阶，也许还得摆脱大道宇宙才行，起码，摆脱外人的。
>--- 龙主给红月升级了！<br>

[100] 要构造，自己构造。
>--- 看样子，时光之主不只九阶了，开了万族宇宙上九阶，然后放弃了万族宇宙，至少也有十阶吧，天方之主放弃宇宙，就是要破九阶，按这个逻辑来算，苏宇最后吞噬了时光长河，也应该有九阶实力。<br>

[103] 聪明人，想的就是多。
>--- 聪明龙<br>
>--- 聪明人[fn=64]<br>

[104] 可架不住他不去想！
>--- 自行脑补最为致命[fn=54]<br>
>--- 出现吧，埼玉君。我是king啊<br>

[111] 万道归一，此人，又到了多少道归一的层次了？
>--- 剑尊金身境就走万道归一了，牛批！<br>

[113] 这一刻的龙主，只是默默看着红月帝尊，一旁的云霄被他无视了，感知不到那股特殊之力的人，不值得他去重视，哪怕对方也是八阶！
>--- 战的传说无处不在，沾边的都是人中之龙，就叫捕风逐影的红月都被巅峰了<br>

[122] 果然，这些混沌兽，也不是什么好东西！
>--- 各怀鬼胎<br>

[125] 龙主似笑非笑，咱俩知道彼此，真要都出力，人王也好，苍帝也好，我俩一人对付一个，轻而易举，对吗？
>--- 天下英雄，唯使君与操尔<br>
>--- 人王：啊对对对<br>
>--- 妙喵<br>
>--- 道友，莫要乱改时间线<br>
>--- 想起临渊行，人人脑补证道元始<br>
>--- 大战的时候 龙主发现红月居然拿不下一个新武七级 心想这家伙果然在藏拙 自己也得留点力 得防着点🤔<br>

[128] 红月帝尊觉得这家伙有些针对自己，谁没出力了？
>--- 我家都没了还不算出力啊<br>
>--- 同一句话不同的理解<br>

[133] 只是，也要警告一下对方，我知道你的底子！
>--- 混沌雷劫已经说明红月的实力，这里强行提升不太好吧，老鹰退步了，沉淀一下慢慢写。爽文和流水账还是有区别的。<br>

[135] 再看云霄之主……这家伙，没什么好下场。
>--- 官方剧透了！！！<br>
>--- 龙主看向云霄的眼神，跟看个死人一样！<br>
>--- 好家伙，三个大聪明<br>

[140] 再想的远一点，当初红月对付新武，是否就是为了等待今日呢？
>--- 战略大师红月诞生了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[142] 是个狠人啊！
>--- 候桂芬，你是个狠人啊<br>

[143] 越是深想，越是觉得红月可怕。
>--- 红月：你要不说，我都不知道我这叼<br>
>--- 砖牛角尖了<br>
>--- 戏真多哈哈哈<br>
>--- 迪化了<br>
>--- 百里青疯<br>
>--- 自我脑补？最为可怕<br>

[144] 今日，一个小世界，倒是让自己看清了这家伙，值得了！
>--- 剑来里那个把平平当成邓居中的仙人就是这样<br>
>--- 脑补怪真可怕。<br>
>--- 企业级李姐，[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[145] 龙主忽然笑了起来：“银月，无伤大雅！新武才是关键，二位，在这逗留，没有什么意义，我会让人追杀他们的，几位八阶帝尊，在这商量对付五阶帝尊，惹人笑话，走吧，去天方世界附近看看！”
>--- 怎么着？看不起我五阶？我耗子五阶入六阶不差感悟，缺的是能量，能量到了，分分钟进六阶，进了六阶，生死两道帝尊，战七阶普通不成问题，生死融合，只要能量够，直接就能进七阶，打个八阶龙主，简简单单
只不过咱耗子心大，要走时光，不知道哪年能到七阶咯[fn=4]<br>
>--- 现在：银月 无伤大雅
以后：！银月！你xndjdghwtm！<br>

[160] 黑暗中，女王兴奋无比，朝着混沌无人地遁空而去，而她此刻，都说不清自己到底算什么了？
>--- 把自己玩成了新物种<br>

[165] 还是其他？
>--- 比如跟班？<br>

[166] 谁知道呢！
>--- 女王：我就是我，不一样的烟火。<br>

[169] 于是，她想到了当初银月世界，银月本尊，如何融入的银月，如此，她将自己的道，完全彻底融入了混沌之中，至于这样的后果有什么……她也不太清楚。
>--- 混沌西施<br>
>--- 耗子掌管混沌，女王乃是天意，或者黑豹吞了天意<br>
>--- 女王还没有意识到事情的严重性<br>
>--- 混沌女神<br>

[172] 若非信仰之力的存在，此刻，信仰不断诞生，她可能会被溶解掉了。
>--- 锚<br>
>--- 道标<br>
>--- 这个不是以身合道通过信徒稳定自己的人性吗<br>

[177] 女王不太清楚这些，她也没什么太好的传承，连世界都没，散修常识都是太懂，她只是觉得……这样肯定很牛，无他，其他人融世界，我融混沌，不牛吗？
>--- 银月第一神坑[fn=33]<br>
>--- 女王大人不愧是银月第一坑<br>
>--- 大河弯弯向东流，女王就是这么牛[fn=31]<br>
>--- 我堂堂青铜菜鸡躲过了最强王者的秒杀我牛不牛<br>
>--- 这说她很勇咯<br>
>--- 勇敢牛牛都比不得你这个勇敢妞妞。。。<br>
>--- 啊牛牛牛<br>
>--- 符合女神的想法<br>
>--- 牛牛牛[fn=26]<br>
>--- 她这样算不算给混沌开了个口子.....<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 应该是“散修常识都不太懂！”<br>

[178] 虽然感觉自己有些被消融……可她也想着，若是能不断收服人族，30亿不行，那就300亿，3000亿……不断产生信仰，自然可以抵消消融之力。
>--- 草，什么庞氏骗局<br>

[186] 又有些意外，女王反应倒是快，居然真的看懂了李皓的意思，显然，那是李皓预警，只是没通过时光星辰，而是通过直接取走星辰的方式预警，这也太隐蔽了。
>--- 最懂你的她<br>

[188] 为何你看懂了呢？
>--- 因为沟通过<br>
>--- 女主之证<br>

[189] 女王好像知道他的心思，冷笑一声：“李皓那人，自信无比，既然敢把时光星辰留在这，如何会被人夺走？既然不是别人夺走，只能是他自己取走的，可也不至于一点招呼不打，直接拿走，暴露了我们……我和大离王无所谓，他显然不会让银月武师送死！”
>--- 女王：李皓就是个大贼炮！<br>
>--- 耗子：知己啊<br>

[190] 若是只有自己和大离王在，她只会想，李皓这坑爹货，又要坑自己了！
>--- 女王本书出镜率最高的女性角色～大女主人设啊<br>

[196] 女王，那是大家私底下的称呼，也就李皓这么喊。
>--- 李皓的女王大人<br>

[197] 对方说了改名凌月，大家也就这样称呼好了。
>--- 星月，万族主角的女王
Ps：老鹰习惯这个范儿<br>

[198] “没什么，只是有些……膨胀感！”
>--- 女王：好满<br>
>--- 大大大<br>
>--- 大大大大<br>
>--- 大大大大<br>
>--- emm<br>
>--- 二楼三楼说了啥不该说的[fn=58]<br>
>--- 撑的难受，太大了<br>
>--- 衣服小了<br>

[199] 女王回应了一句，身旁，大离王微微皱眉：“是膨胀了，你是不是神国建立的太大了，为何我觉得……你在不断膨胀，有些要炸裂的趋势？”
>--- 大离王:你要炸了<br>

[205] 女王还不自知，低头看了一眼，下一刻，微微有些变色，怎么会？
>--- 低头看一眼才看到在膨胀？为什么要低头，自己长高不低头也能感觉到啊<br>

[206] 她正在疯狂胀大！
>--- 要坏掉了啦<br>
>--- 你们心思真歪，万一是肚子被混沌撑大了呢？<br>
>--- 楼歪了<br>
>--- 哪里大了[fn=8]<br>
>--- F杯？<br>
>--- abcdefg<br>
>--- 哪里？<br>
>--- 化界了<br>

[214] 他看了很久，看向二猫：“如果……我是说如果，有人在过去的过去，拿走了我的时光星辰，是否代表……我无法掌控时光了？”
>--- 想开点，万一人家从未来拿的呢？格局要打开点（手指张开）<br>

[220] 想到这，李皓道：“我就借用一段时间，参考一下，迟早会归还的，我不管他真死假死，还是能复活，还是如何，想拿走之前……能否告诉我一声，毕竟，用了很久，有些感情了！”
>--- 战肯定没那么简单，新武宇宙是谁开的？那个人至少也有九阶战力吧，战是他的分身还是他的化身？一个大人看着几个小孩子玩过家家？对新武里面的人不满意，于是把时光之力转出，开始培养新的种子，李皓就是这个棋子，战的实力我怎么想也只有七阶，九皇四帝种子天帝阳这么多帝尊，还有一个坑，高武时间为什么没有外来帝尊。<br>
>--- 这么看来，老鹰是想给战再加点戏啊，看来当年与天帝死战的原因另有所图哦，怕不是故意离线偷摸发育去了。<br>
>--- 大寂灭状态么<br>
>--- 读书人就是牛🐮<br>
>--- 战：我无处不在，时光所到之处都是我的影子<br>
>--- 复活过自己和亲友的李皓，自然会认为战天帝一定能复活的！<br>
>--- 战似乎一看就是自己能随便复活那种……<br>

[223] 李皓吐气：“时光越是神奇，我越是畏惧，越是恐惧，当你习惯了时光，忽然被人拿走……我又担心，我承受不住这样的打击！所以，我想……不如自己弄！弄成了最好，弄不成，起码有些心理准备，不至于被拿走后，直接道心崩溃！”
>--- 突然就想到龙符里的祭天符诏，<br>
>--- 李七夜；大道修心，唯有道心稳固方为强者<br>

[229] 李皓也安心了一些，接着又有些好奇：“二猫，你说，到了七阶之后，想入八阶，除了吞噬大道宇宙之外，晋级应该和道有关，而目前从天方之主，9999大道合一来看，应该是道网强弱有关。”
>--- 直接二猫了<br>

[233] “不知道。”
>--- 为什么不喵喵喵呢?<br>

[237] 可本猫，又不是教书的。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是不是暗示后面有朝一日，李皓和战会通过时光相遇，可以促膝长谈<br>
>--- 低情商：本猫不会
高情商：我不是教书的<br>

[241] 二猫很烦！
>--- 就知道烦猫，哪有那么多为什么<br>
>--- 给他两个白眼儿[fn=34]<br>
>--- 二猫揣手手：真烦猫。<br>
>--- 二猫：我只是只善良可爱的猫，你不是大雄，我也不是你的机器猫！<br>

[242] 二猫不知道，李皓只好自己猜测道：“我觉得，应该是两条腿走路，比如说，大道之网，有3000大道，成为七阶帝尊，七阶帝尊，想入八阶，有两条路，第一，3000大道自我强大起来，可以直入八阶！”
>--- 这是你一个五阶帝尊该考虑的东西拿[fn=11]<br>

[244] 你自己都这么说了，你还问我干嘛？
>--- 显得你很厉害是不是？？？<br>

[245] 李皓又道：“我现在好奇的是，八阶，到底怎么跨入九阶？学天方之主，9999大道合一吗？还有，天方之主，在九阶中，到底算不算强大？若是算……是不是说，不需要那么多，也许，9000大道，或者更少的大道合一，就是九阶了？”
>--- 我觉得苏宇最少应该9阶，甚至45大道应该就超越9阶了<br>
>--- 9999大道+时光大道 = 十阶？<br>

[247] 二猫不吭声，不知道，别问我，你自己猜去。
>--- 皓子: 我就是寂寞，想聊个天嘛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[249] 一天到晚想这个想那个的，烦不烦？
>--- 不能不想啊 谁让人家进阶快呢<br>

[250] 而李皓，又自问自答道：“这一切，目前不知，但是我倒是知道了，帝尊之路，其实就是大道的数量，和大道的强度为主！悟道，其实才是正途，吞噬，我觉得永远也成不了九阶！”
>--- 酥鱼怎么说也得是7阶，或者接近8阶<br>
>--- 万族好像有提过时光之主至少50道<br>
>--- 这是伏笔吗？暗示苏宇最多8阶<br>
>--- 龙主复读机<br>

[251] “而我现在，对混沌兽证道七阶，有个小小的猜测……”
>--- 就是道够粗嘛！<br>

[252] 李皓想了想道：“对方证道七阶，按照散修或者世界之主的方式，只能构造道网，可混沌兽都这么天才吗？我觉得不是，我觉得，很可能是混沌万道，本来就是道网，这些混沌兽，依托在了混沌大道之上……混沌大道，或者说混沌世界，我觉得也可以看做一方宇宙……大道宇宙！”
>--- 这么说，女王已经兽化了<br>

[253] 只是……李皓又道：“这方法，对混沌兽有用，人族，最好不要尝试！”
>--- 晚了，女王已经开始了<br>

[256] 李皓笑道：“人族的肉身，不如混沌兽强大，混沌兽能吞世界的！我怀疑，混沌兽能混沌证道，是因为爆发的混沌之力，无法撑爆它们，可人族的话……哪怕修了肉身道，都可能会被撑爆！双方，其实不是一个体系，体质也有不同……”
>--- 女王：我是混沌先驱！大废物：我是机械先驱[fn=31]<br>
>--- 已经有人先行试验<br>
>--- 已经再爆了<br>
>--- 女王· 危 · 快爆了<br>

[257] “正常人族，若是敢学混沌兽，我怀疑，最终的下场，就是被不断膨胀的混沌之力，彻底撑爆！”
>--- 女王：摸都摸了你不能见死不救啊！<br>
>--- 女王:你早点说啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 完了😱<br>
>--- 女王，哈哈哈<br>

[258] “如果有人将自己的道，完全依托混沌之中，这样的白痴，活不了多久，就会被混沌大道彻底消融掉，也不是消融，而是无数的混沌之力，将你同化，你压根抵挡不住，这样的话……你就和混沌彻底融为一体了！”
>--- 女王:别骂了别骂了，孩子被骂傻了<br>
>--- 女王: 李皓救我！<br>
>--- 话说肉身道不就是从女王身体里抠出来的？
这质量，这么远的伏笔！<br>
>--- 女王：“即使背负混沌，需一手托神国，我凌月一样无敌于世间！”
——“李皓救我！”<br>
>--- 救救我，救救我<br>
>--- 女王:“救救孩子吧”<br>
>--- 感觉老鹰就是写到哪想哪<br>
>--- 女王承接了本书的一半希望了<br>
>--- 所以女王为了活命再接入李皓大道，李皓正缺能量，来者不拒，迅速崛起。<br>
>--- 女王 = 自爆弹啦<br>
>--- 女王？？？？<br>
>--- 哈哈哈大半夜的我快笑死<br>

[259] “而混沌兽，却是可以抵挡，它们生来就在混沌中，早就习惯了，是为了适应混沌而生存下来的，人族却不是如此……”
>--- 所以，月二娘唯一的路，就是要变成兽娘吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[260] 二猫点点头，有道理，也道：“所以，哪怕人族散修，也不会直接依托大道到混沌中，只是混杂进入混沌中，并非彻底依托，所以……应该没你说的那种傻瓜。”
>--- 说傻瓜，傻瓜到[fn=4]<br>
>--- 女王：你是在说我吗？<br>
>--- 女王：啊吧啊吧.. 玛卡巴卡..？ [fn=62]<br>
>--- 女王：唉，这下你见到了<br>
>--- 耗子拆解混沌道安排上了<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 女王:“你礼貌吗⊙∀⊙！”<br>
>--- 你家女王已经干了<br>
>--- 女王：你干脆报身份证号吧[fn=31]<br>
>--- 说傻瓜，傻瓜到[fn=4]<br>
>--- 女王:指名道姓啊你俩<br>
>--- 女王：你是在说我吗？<br>

[261] 李皓点点头，这倒也是。
>--- 还是小看了女王！<br>

[264] 想到这，李皓笑道：“不过，真要这么做，成功的话，也许会很强大，所以我觉得，混沌兽，同等战力，可能比人族更强一些，当然，人族也有自己的优势，道法纯熟，不好说谁更强，只是……有些羡慕对方的肉身强度，怪不得可以容纳世界，要知道，我修炼肉身道的时候，就希望自己的细胞，可以化为世界之壁……人家混沌兽，天然可以做到！”
>--- 白枫研究的话题，可惜后面没有描述了，不过既然白枫研究了，代表耗子成功了<br>
>--- 人祖是女王？还是大离王<br>
>--- 肉身道不就是在女王体内找到的吗<br>

[266] 二猫思索一番，摇头：“怎么成功？融入混沌之中，混沌之力，每时每刻地都在冲击你，若是学散修，部分融入，那毫无作用，反而让大道混杂，全部融入，那就是接纳整个混沌的混沌之力……除非，找一个完全封闭的区域，不再接受任何混沌之力，这样，却是无法强大了！想强大，就得出来，接受混沌之力……要知道，哪怕封闭的世界，其实也在汲取混沌之力的……”
>--- 还说和女王没关系，耗子觉得要出事，女王第一个知道，女王出事，耗子已经在思考怎么平事了，虽然少不得骂几句<br>
>--- 神国<br>
>--- 自己开天<br>

[269] 它都想翻白眼，李皓为何总是在思考，一些找死的道路呢？
>--- 凌月：你再说本王坏话<br>
>--- 李皓：先找死之道，然后才能向死而生，置之死地而后生….<br>

[270] 李皓也是点头：“这倒也是……不过，如果有能力，抵御甚至消化那无时无刻都在的混沌之力，不就能成了？”
>--- 凌月：本王一看成功了<br>
>--- 混沌开天！<br>
>--- 无尽的信仰之力消化无限的混沌之力<br>

[271] “除非你是八阶九阶帝尊，可到了八阶九阶……你这么干，图什么呢？汲取更多的混沌之力吗？那不是本末倒置吗？这个时候，更应该考虑的是，提纯了大道之力了，而不是欠缺能量。”
>--- 就是你啊，就你最缺能量！
混沌开天，🚀式飞跃！<br>

[275] 摇摇头，不再去想，刚刚也只是想到混沌兽的晋级七阶的可能性，才想到了这一点，反正他是不会这么做的，毫无把握，完全的去赌，还未必能赌赢，赌赢了也未必有太大好处……这种事，谁傻谁干。
>--- 女王:你觉得你很幽默？<br>
>--- 求求你别骂了<br>
>--- 混沌开天，晋级七阶！<br>
>--- 没事你的实验品来了<br>
>--- 女王？？？<br>

[278] 二猫也没说什么，龙界走了，可此地，还有大量的七阶世界，为何你一副天底下除了八阶，你最强的姿态？
>--- 因为老子愣命所归。
注：愣同鹰（天上的老愣）<br>
>--- 二猫：想起来就真气人，李皓就是个憨蛋、混蛋、傻蛋！<br>

[280] 膨胀了啊！
>--- 和女王般配<br>

[281] 忘了刚刚你被吓的脸色都发白的事了？
>--- 黑狗都被吓成白狗了<br>
>--- 确实，八阶吓死，七阶普普通通[fn=26]<br>

[286] 二猫都没说完，李皓就摇头：“我要是吞了这些世界，我不招惹他，他也会对付我！可不吞了这些世界，我又不甘心，我可是为了伸张正义……”
>--- 为了正义，猎魔！<br>
>--- 一切为了正义<br>
>--- 李皓：一切都为了银月！<br>
>--- 我忘了他们叫什么小队来着？<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 耗子:我即正义[fn=36]<br>
>--- 刘隆：很好，咱们的正义贯穿了全文！<br>

[287] 去你的！
>--- 人言否？<br>

[290] 搂草打兔子，刚好一起的事。
>--- 李皓：她毁谤我啊，她毁谤啊！！！<br>

[291] 解救人族，可以当旗帜，强大自己，强大世界，则是收获好处，两不耽误，二猫只是提醒：“你要知道，那么多人族，你要是放在一起，需要一个庞大无比的世界才行！可一旦真带着这么庞大的世界……你根本不可能带走！到时候，一旦被留下……反而是送给了龙主！原本一个个世界去杀，还麻烦，一旦留下，对方顺手能全给杀了！”
>--- 女王：李皓，你求我啊（傲娇）<br>
>--- 凌月给皓月的嫁妆就是这个大世界吗<br>
>--- 女王混沌大世界<br>
>--- 所以剩下的人族是不是都信仰女王了<br>
>--- 女王：神国这不就来了吗<br>
>--- 女王：我我我啊？都给我老公<br>

[296] 可赵署长，大概难了。
>--- 赵鼠长: 侯爷，你家二娘太厉害了！我没事儿啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[297] 之前光想着占据一个大世界，放置这些人族了，可一旦自己溃败，逃离此地，留下这满是人族的世界……好家伙，混沌兽不得举办一场吃人盛宴才行？
>--- 那些人本来就是本地的，又不是外来新增的，不值当盛宴庆贺<br>

[298] 李皓凝眉：“是个麻烦，我不是混沌兽，恐怕也不好携带，黑豹也只是五阶，带着银月就已经很难了，再带一个大世界，压根没希望……可惜，黑豹不如苍帝……”
>--- 所以万界被丢下了<br>
>--- 女王啊，变福将了<br>

[303] 二猫真想一尾巴扫死他！
>--- 噗呲<br>
>--- 这猫真懒<br>

[305] 二猫有些不太爽：“本猫不是大猫，这是其一！第二，大猫是新武世界，是一体的，它就诞生于大道宇宙，这一点，才是关键，它很特殊，大道宇宙按理说是不能诞生生灵的，没有世界之源，如何诞生生灵？可大猫，就是本源宇宙诞生的……”
>--- 这又是个坑，本源世界之前一直在暗示不止10万年。<br>
>--- 我记得好像是阳神抓回来的呀？<br>

[311] 一时间，他愣住了，看了一眼二猫，许久才道：“是啊，当年新武的天帝，如何在大道宇宙中，制造了苍帝……这……不应该啊！”
>--- 所以天帝也是天资不凡啊<br>
>--- 所以应该是前一代人留下来的，在填坑了。<br>
>--- 来了来了，开天如何诞生生命<br>
>--- 真的是个好问题啊！<br>

[317] 天帝，也只是六阶巅峰的帝尊，如何能做到这一点？
>--- 老鹰，别问我，我也不知道<br>

[318] 二猫摇了摇尾巴：“这个就不好说了，所以大猫是很特殊的，而我……其实没它那么特殊，说是一体的，可大猫是真的在大道宇宙中诞生的，我呢？我只是投影，本质还是有些区别的，我又不是你银月大道宇宙诞生的，自然不能做到大猫那样，和世界，和大道宇宙，彻底融为一体，想带走就带走，实际上，新武和大猫，几乎完全融合，没有一点点的排斥，这才是它如此自由的关键！”
>--- 你不是银月生的但是你是银月养的呀[fn=32]<br>
>--- 会不会二猫才是真，大猫是战将二猫懒惰的一面投影成灵了<br>
>--- 之前不是带过新月吗？<br>
>--- 可你是银月里复活的<br>

[321] 而李皓，又愣了一下：“对了，混沌兽诞生于混沌，你说……混沌，是不是也有一个独立的世界之源？”
>--- 无限套娃混沌是混沌外的一个小混沌结局就是耗子去混沌外接着追寻道[fn=33][fn=33]<br>
>--- 诞生世界用的<br>
>--- 混沌之源<br>

[332] 李皓点头，有些遗憾：“前辈和苍帝，还是有区别的……”
>--- 我估计李皓是在羡慕不能像方平那样随时出去浪而遗憾。<br>
>--- 二猫：内涵谁呢？内涵谁呢？<br>

[335] 李皓没说这个，只是有些遗憾：“可惜黑豹不是诞生于银月宇宙，否则，带着银月跑，想怎么跑怎么跑，一点不显眼，外人都看不出来，可惜了！”
>--- 女皇诞生于银月，而且还混沌化了，让女皇带着跑<br>

[337] 二猫懒得理会他，天底下，就一个大猫，要不然，为何我叫二猫呢？
>--- 那天狗的投影是否叫二哈？ [fn=31]<br>
>--- 同理，三猫是小三养的，所以叫三猫。。。<br>
>--- 大猫叫大猫是因为它大，你叫二猫是因为你二！！！<br>

[344] 我这边，又没有七阶混沌兽，二猫哪怕真进入了七阶，不说愿不愿意，就算愿意，也很麻烦啊。
>--- 女王来了<br>

[346] 一切都很顺利，就这点……有些让人头疼了。
>--- 钱包太小<br>
>--- 兽娘已经准备好了<br>
>--- 女王的到来是浩子的福星啊<br>

[347] 此刻的他，真希望有人能和苍帝一样，怀揣一个大世界，想走就走，想留就留，可惜，这能力，我都没有。
>--- 女王大人：喵！<br>
>--- 女王驾到！<br>
>--- 谁是正宫娘娘<br>
>--- 马上那个快爆炸的月亮就来了<br>
>--- 兽娘驾到速速迎接<br>
>--- 睡觉就来枕头[fn=8]<br>
>--- 马上就来了<br>
>--- 女王可以😌<br>
>--- 女王大人：喵！<br>
>--- 所以，女王来了<br>
>--- 女王大人就有这能力<br>

[353] 除非，自己的大道长河，也能诞生生命之源。
>--- 女王进去当生命之源了<br>

[356] “新武大道宇宙，为何能诞生苍帝呢？”
>--- 月神是银月的和苍帝是新武的。这两个性质是一样的。<br>

[359] 不会也和战天帝有关吧？
>--- 战天帝应该还有前身<br>
>--- 遇事不决，量子力学；解释不通，平行时空<br>
>--- 你完全可以靠系列名写同人了<br>
>--- 就这个系列老鹰都能写好多本书了，《苍猫天狗》《阳神和他的古武时代》《战和时光的故事》《天方之主》《本源世界之前》《九阶之上》《龙域崛起》《雷界的故事》《红月的欲望》《明堂--我的前半生一片光明》《寂无--离家出走后的精彩生活》《道棋--天方故事会》《雾山--替云霄奔波的前半生》…<br>

[362] 可是……也不一定呢！
>--- 攒了4章终于看完了[fn=31]<br>
>--- 自言自语了好多章，来点实际的，歪歪唧唧的<br>
>--- 女王融李皓大道当生命之源，反正快活不成了。<br>
>--- 李皓这么说，代表老鹰正在想办法，掰也要让时光拗出个生命出来….<br>
>--- 最近两章实在是水...<br>
>--- 这一章真的看了个寂寞<br>
>--- 第一<br>

[363] PS：明天第四轮核酸，可能又得迟，最近可能是常态了，不知道多少轮呢，大家莫要在意，疫情赶快消失，加油！
>--- 我这还没开始呢，农村<br>
>--- 济南第一轮全民核酸[fn=31]<br>
>--- 我吉林最少做了15次了<br>
>--- 都数不清多少轮了<br>
>--- 用图说话<br>
>--- 封2天，然后再封2天，然后再封2天，然后再封2天，谁没点烦恼事呢？我这是上海！<br>
>--- 新疆七十多轮了<br>
>--- 河北今天第12轮了<br>
>--- 长春已经7轮了<br>
>--- 泉州也第四轮核酸<br>
