
[-1] 第522章 大怨种来了（求订阅月票）
>--- 真帅<br>
>--- 看标题就开始乐了<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 宁当舔狗不当怨种<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哈哈哈哈这标题也太直白了<br>
>--- 看到标题就想笑<br>
>--- 女王驾到<br>
>--- 大怨种来晚了<br>

[1] 头疼，短时间内也没办法解决。
>--- 哎呀<br>
>--- 你们不是两个人<br>
>--- 吓我一跳，我以为你又要请假了[fn=31]<br>

[2] 只能走一步看一步，车到山前必有路。
>--- 船到桥头自然沉<br>

[18] 平日里 混沌雷劫强悍 无人敢随意来往，不过近期遇到了和平期，一些胆大之辈，也开始尝试穿梭雷域 进出内外。
>--- 雷都劈李浩，劈的不够了<br>

[22] 而在这雷域之地，可怕无比的地方 却是还有一方世界伫立 半隐半现 一半处于雷域，一半处于外界。
>--- 伊斯坦布尔？<br>

[23] 整个雷界，分成两个部分。
>--- 一半会打雷，另一半也会打雷<br>

[25] 一般的地盘，虽然雷霆不多，可连空气中都充斥着雷霆之力。
>--- 一半每日有雷霆闪烁的不一般，余下的就是一般[fn=4]<br>
>--- 换人了么[fn=45]<br>
>--- 不止内容水了，最近错别字也多了，越发不上心了是吧<br>

[28] 雷界强者很多，可不适合普通人生存 弱小者生存很难，加上被龙域封锁 时不时的还得冒险穿梭雷域，无数年下来，而今的雷劫 人口也不过三百多亿。
>--- 可算是能装的犊子就，界！<br>
>--- 也就是皓子被打300亿次世间就没雷劫了吗<br>

[32] 剩下半個世界，也常年有雷霆爆发 这也导致，整个雷界 几乎不存在其他修士 都是雷霆修士，想修炼其他功法都不行，天地之间没有那样的元素。
>--- 稻妻吗<br>

[36] 而今日，一位年轻的帝尊，匆匆走入大殿，面带喜色，急切开口：“雷帝，龙界走了！”
>--- 雷帝嘎嘎<br>
>--- 嘎嘎<br>

[37] 正在逗弄面前一条雷霆组成的雷龙的雷帝，侧头看去 半晌 闷雷般的声音响起：“走了？”
>--- 对付不起龙域的真龙，玩玩雷霆组成的龙，也是很阿Q的作为….<br>

[47] “新武……可惜，三域人族，根本不懂，龙界才是大患！”
>--- 不懂，不存在的。除非那些8级没有一个想统一。<br>

[50] 而今，为了围剿新武，甚至和龙界联手，何其愚蠢。
>--- 愚蠢的人马上付出代价了！！！<br>

[55] 死了就死了，灭了就灭了，你雷界一穷二白的，人口也稀少无比，这些年又被龙界封锁，界中帝尊，一个个都是饿死鬼一般……如此贫困，谁会冒险来救你？
>--- 主要不是雌混沌兽，不然，龙主都会来救你了<br>
>--- 那必须是我李皓<br>
>--- 有些不合理啊，这些八阶世界都不在其他世界安插内奸的吗？七阶世界看不上就算了，几个八阶世界不安排的吗[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 皓子出击！<br>

[56] 那年轻帝尊，还是欣喜：“雷帝，而今龙界走了，我们能否挪移世界，离开龙域！去其他三域，毕竟都是人族为主，哪怕大家不帮我们，也不会故意针对……”
>--- 人家会收了你们<br>
>--- 这是二五仔<br>

[58] 雷界其实多次想离开，可是……怎么离开？
>--- 女·大冤种·耗子的福星·厄运之体·世界搬运工具人·王<br>

[71] 那年轻帝尊，迅速道：“我们的人，通过各方汇聚来的情报，都是如此，龙界是正大光明的离开的，据说，出了龙域，便有三域强者接待……”
>--- 人奸<br>
>--- 我也想说<br>
>--- 感觉是个二五仔<br>

[78] “无！还是老样子。”
>--- 你觉得有没有可能是龙界故意泄漏出去的<br>
>--- 外界老远都能知道，近处的大规模帝尊回归火凤竟然一点消息都没有？情报能力这么差？<br>

[79] 雷帝拍打了一下面前的雷霆巨龙，仿佛这就是龙主一般，许久，开口道：“不急，龙界刚走，还没陷入战争之中，一旦随时回归……那就糟了！当然，可以先准备一下，趁着龙界离开……也许可以多收集一些大道之力，现在我们的帝尊，都是力量虚浮，虽然雷霆之力充足……可混沌雷劫，带着大量毁灭之力，必须要大量的大道结晶，进行中和……”
>--- 耗子下一波强化资源来了<br>

[85] 若是有宝物交易，雷帝早就安排人想办法去外域了，或者去火凤界交易了。
>--- 不是能穿过雷域么，去其他地方不行么？这个逻辑漏洞太大了，没有混沌之力完全可以离开四方域啊，还不用担心龙主打过来<br>

[91] 年轻帝尊急忙道：“雷帝，不能再用道蕴结晶了，这是七阶帝尊对到道的感悟，用多了，凝聚多了，会丧失对道的感悟，会丢弃对大道宇宙的掌控……”
>--- 到道，错别字最近有点多啊<br>

[96] “先换吧，想想办法，将大家战力恢复巅峰！”
>--- 恢复？<br>
>--- 就这句话绝对稳了 耗子小跟班+1<br>
>--- 路走载了，这么体恤民众，耗子马上来帮你升8<br>

[97] 说到这，雷帝叹息一声：“混沌雷劫，其实是我们最好的汲取力量，蕴含无数的雷霆之力，麻烦就在于其中蕴含毁灭之力，无法驱逐……只能中和！否则，坐拥雷域，何必求人……”
>--- 这就和耗子扯上了<br>
>--- 耗子的通天之法有用了。<br>
>--- 这不是巧了吗这不是，都是绝世高手啊，雷劫还不是要多少有多少<br>
>--- 万族里面拥有那个毁灭之力的那货，不会就是当年天方之主这一群九阶整体石化封印没封住，后期被耗子整到苍穹剑里面度化吧？<br>
>--- 看明白了，雷姐就是给李浩准备的[fn=32]<br>

[102] 年轻帝尊也说了一句，叹息一声，雷域是和好地方，是修雷系大道强者最佳修炼点，前提是，混沌雷劫只有纯粹的雷系，那就完美了。
>--- 不是给耗子准备的嘛，当耗子小弟啥都有了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 是个好地方写成是和好地方了<br>

[104] 雷帝倒是没再说这个，又道：“密切关注其他混沌联盟大世界动向！龙界离开，未必就代表了安全……还有，近期要注意，那些外域来的修士，只能让少部分进入我雷界，不能都进，尤其是到了中阶之后，更要谨慎一些，龙主比其他人想象的要更难缠，小心被对方渗透了雷界！”
>--- 龙主早就派人渗透进来了！<br>
>--- 明白人<br>

[121] 雷帝喃喃一声，我还有的选择吗？
>--- 有的！救世主来了！<br>

[126] 四方域，也许迟早会被龙主拿下，我只能带着雷界，闯荡雷域，走出去，进入外域，也许才有一线生机。
>--- 流浪雷界<br>
>--- 你想多了，格局大一点好嘛！<br>
>--- 打新武他已经没了<br>

[128] 这些年，龙界一定没有放弃对我们的渗透，雷界这些年，也有一些外来帝尊，不过都是人族……这些人，又有多少，是龙界派来的呢？
>--- 知道渗透，还放进来， 如果是我，只要是想加入我世界的全部杀掉，正好死了的外界帝尊补充能量。 之前李皓杀了一个七阶帝尊，李皓只占3成都分了2亿大道结晶。 低阶中阶爆的少点也是肉。<br>
>--- 雷帝也是个雄才，可惜啊<br>

[129] “还是……差一个契机啊！”
>--- 契机来了<br>

[132] 那样，才有机会！
>--- 🐭：哥这不就来了吗老弟<br>

[136] 此地，五方大世界林立，如同五角星，将一片区域笼罩。
>--- 红军？<br>

[138] 一头宛如熊猫一般的巨兽，露出了尖锐的牙齿，有些凶狠，没有李皓他们想象中的萌，只有凶残和冷血，牙齿森冷：“等！我妖族，五方大世界，混沌联盟不敢贸然对我们出手……要出手，也该先拿下雷界！只要雷界那边爆发战争，火凤、巨象、威虎几家，可能都会被牵扯进去，那时候，龙界不在，再少几家大世界，我们就有希望反攻！”
>--- 食铁兽后期被驯化了<br>
>--- 一月，傍大腿，我们才是专业的，从时光之主到人皇，再到宇皇，都有我们的传说，牛族不行[fn=32]<br>
>--- 食铁兽永不为奴！<br>

[140] 许久，一头老牛，轻叹一声：“一定要反击反攻吗？”
>--- 破山牛<br>
>--- 你好，破山牛精血10份<br>
>--- 牛牛好可怜<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 破山牛？<br>

[142] 话落，熊猫暴怒，“本座知道，你们这些家伙，有的受到了龙界蛊惑！什么妖族、混沌兽本是一家，放屁！混沌兽是混沌兽，妖族是妖族，妖族，大部分诞生于世界之中，真要说源头，和人族反而更相似，混沌兽乃是混沌孕育，世界之源，生命之源，源头都不同！”
>--- 熊族永不为奴<br>

[143] 人族也好，妖族也好，本土诞生的，那都是同一个世界之源诞生的，而混沌兽，才是真正的天生地养，混沌之源诞生的存在。
>--- 就比如你和你那同母异父的兄弟姐妹和后面改嫁带过来的异父异母的兄弟姐妹的区别吧！<br>

[146] 对于龙主的一些说辞，这熊猫压根没当真，当然，他也知道，一定有人会当真的。
>--- 不是熊猫！不准叫我熊猫！请叫我食铁兽！<br>

[147] 熊猫巨兽愤怒道：“龙主要的是，当这四方霸主！一旦真被他成功了，除了混沌一族，其他人也好，妖也好，都没好下场！你们四家，也许已经有一些家伙被蛊惑了，我都知道，可我要警告你们，哪怕你们存心要投龙族，最好悄悄的滚蛋，胆敢在吾等反攻之时出手，哪怕灭了传承，断了种族，本座也宰了你们！我食铁一族，三大七阶帝尊，会和你们不死不休！”
>--- 食铁兽族和龙族不共戴天之仇[fn=4]<br>
>--- 我一月用不为奴[fn=8]<br>
>--- 食铁兽<br>
>--- 坏了，flag了<br>
>--- 不愧是滚滚<br>
>--- 怪不得万族里面地位这么高<br>
>--- 我们是萌主，又不是奴隶……<br>
>--- 我食铁一族誓不为奴！！<br>

[149] 下方，有人说和道：“蛮牛兄也只是建议，并非说投效龙族！只是……而今，我们附近，还有多家联盟大世界，不单单是七阶，其他中阶、低阶帝尊，对方数量都极多，它们还能挪移世界作战，比我们更有优势……这些年，它们封锁我们四周，抽取了混沌之力，让我们也有些无以为继，真要此刻反攻……”
>--- 破山牛一族怎么能说惨呢，破山牛精血蕴含天元气最多，说明族地好啊，万界都在杀还没灭族，细思极恐呀<br>
>--- 破山牛吗<br>
>--- 勇敢牛牛，多吃多生<br>
>--- 蛮牛族怪不得在外族里面那么惨，都是因果啊<br>
>--- 牛牛<br>
>--- 看来牛族肯定投靠了，不然破山牛没有这么惨<br>

[151] 太难了！
>--- 不难！一颗皓子屎，搅坏一锅汤[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[160] “食铁道友，我们就算击破了四周防守，可是……我们也无路可走，三大域，是人族的地盘，也有一些妖族的世界，可都不算太强，我们五家，这么多强者，去了三大域，搞不好更糟糕！”
>--- 设定了“混沌很小”，一个个世界像紧挨着的房子？混沌应该很大吧？<br>

[162] 又有一位帝尊叹息：“雷界反击，还有希望，要不去三大域，好歹是人族，要不度过雷域，去外界，外界也是人族做大……可我们呢？”
>--- 这不得跟着李皓<br>

[166] 妖族能去哪？
>--- 去和人族联合啊，去当人家的伴生兽，但是需要双方都同意。 人族拿大道结晶去妖族买年轻的妖兽给自己孩子培养也行，直接给自己买也可以。然后也得征求妖兽的同意。 买去当坐骑也行，征战也行。 要是妖兽跟着的人发达了，到时候他也跟着发达。 丝毫没有问题<br>

[172] 之前的蛮牛帝尊，现在说话的是铁鹰帝尊，两家大世界，都有了放弃的想法，妖族……也许真无力反击了。
>--- 带鹰帝国<br>
>--- 好家伙  苏宇前期就是搞这两个吧<br>
>--- 万族因果报应来了！！！<br>
>--- 很好，你们以后都是美食了<br>
>--- 怪不得被当材料刷了，阿牛阿鹰<br>
>--- 好家伙，铁翼鸟，破山牛都是万族前期大补之物<br>

[182] 食铁帝尊也是叹息：“这是他唯一的机会，否则，一旦龙主在三大域占据了一些先机，或者人族八阶死上一两位……那就彻底没机会了！他哪怕知道是陷阱，也得跳下去，现在，起码龙界不在，这是最大的机会……不跳，就等死！”
>--- 看不起新武和银月[fn=4]<br>

[187] 三方都在等，等待机会，希望一方先跳出来，干一架，给大家制造一点机会，让安静无比的龙域，动荡起来。
>--- 火风大世界:哈哈哈，我跳出来啦，快来打我。<br>
>--- 等来了女王，哈哈哈<br>
>--- 好想直接跳到李浩君临混沌的那一章<br>

[190] 此刻的李皓，看着外围的一些世界，有些感慨，看向空寂，“雷界没动静，火凤界没有动静，妖族也没动静……这么安静，想干点事，太难了！”
>--- 还是要靠自己来搅浑这一潭水<br>

[191] 摇头。
>--- 雷界等耗子先动，妖族等雷界，耗子等雷界妖族，最后全看方平<br>

[192] 龙主走了，你们也不反抗一下吗？
>--- 皓子，只有你有猪脚光环，都在等你啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[193] 好吧，他知道，大家也许和自己一样，雷界也许在等妖族，妖族也许在等雷界，当然，没人会等他，因为没人知道他来了，知道了，也没放在心上，五阶帝尊罢了。
>--- 我们现在都知道了<br>

[201] 李皓看着他，“你要跨入七阶，靠这些中小世界不行的，必须要一座七阶世界，唯有你跨入了七阶，六道三极的帝尊，我那时候若是跨入了六阶，我们才有一点希望，席卷龙域！否则，难道你真指望我和你，现在这个实力，去席卷龙域不成？”
>--- 又是圣母<br>
>--- 你就宠他吧[fn=8]<br>

[202] 空寂很感动：“皓月兄……费心了！”
>--- 为啥现在还没空寂的人物卡，我不理解<br>
>--- 其实到了这个层次，男女重要吗？重要的是大道同归啊<br>
>--- 从此空寂改名空🐔。变性的开始<br>
>--- 好基友一辈子<br>
>--- 大离王:“也就我现在实力不够 不然我非得帮你俩中一个重塑肉身😠”<br>
>--- 皓月和空寂才是真爱<br>
>--- 空寂你直接变性吧[fn=33]<br>
>--- 比对老婆都好<br>

[203] 看看，这才是道友啊。
>--- 不是男友么<br>
>--- 他只是想等你到七阶甩了你[fn=12]<br>
>--- 为道侣两肋插刀，是有很雄厚的情分基础的！<br>
>--- 道侣<br>
>--- 看看杰个才斯爱情！<br>

[204] 一心想着帮我入七阶呢！
>--- 他只是想甩了你 他不是想帮你他是想当渣男[fn=39]<br>
>--- 一心想弄个工具人呢[fn=32]<br>
>--- 爱了<br>
>--- gay里gay气的！<br>
>--- 傻孩子，能力越大责任越大[fn=8]<br>

[209] 李皓沉声道：“龙主太强了，他应该是八阶巅峰，比大家预期的都强，现阶段，要不联手云霄、红月去攻打新武，要不……就是对付光明！我倒是觉得，对付光明的可能性更大，拿下了光明，再去赤阳域，围剿新武，这样，后方无顾忌！”
>--- 先干看戏的！！！<br>

[210] 空寂皱眉，“我父……”
>--- 你要孤儿了<br>
>--- 我父光明有九阶之资<br>
>--- 我父王天下无敌~<br>
>--- 诶，儿砸，听说，你给我找了个儿婿？？？<br>
>--- 我父光明，有九阶之资！！！<br>

[219] 强大自己，才是关键。
>--- 空寂: 爹啊 你死了我就有师出有名了啊 大杀四方<br>

[221] “不急，先让黑豹去安抚它们，让黑豹自己去交流一番，我们等其他人到了再说！”
>--- 可以兽语交流<br>
>--- 黑豹会交流了？<br>

[227] 黑豹虽然有些忐忑，可李皓不管它了，黑豹也只能自己去和那些到来的界主打交道，约定的半个月时间还没到，倒是来了不少帝尊了。
>--- 豹哥这下总要说话了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[228] 这些家伙，几乎都是带着世界来的。
>--- 买一送一，典型的大怨种<br>

[241] 之前，一直在寻找合适的世界，直到李皓通知，他们马上赶来，路上为了引人耳目，倒是耽误了一些时间，否则早就该到了。
>--- 是掩人耳目 吧？<br>
>--- 引人耳目和掩人耳目一字之差，两种意思<br>
>--- 掩人耳目  吧<br>

[251] 乾无亮摇头，又道：“不过也不算太顺利，到了这边，我才有些感受……龙域的掌控力太强了，各处都是关卡，我们还遇到了一队龙界巡查，数位帝尊一起行动，幸好提前避开了，否则少不得有些麻烦。龙域这边，帝尊太多了，到处巡查……”
>--- 虾兵蟹将么<br>
>--- 每个关卡都要48小时核酸吗<br>

[265] 远处，此刻，好像有一轮明月浮现。
>--- 一轮明月照九州，苍首白猿<br>
>--- 得，本章主角到了<br>

[266] 李皓脸色一变！
>--- 她来了！她来了！她带着神国飞来了！！<br>
>--- 二娘: 皓子！我来了！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[270] 他么的，这附近到处都是混沌兽强者，你是不是疯了，在这展露银月之体，这么大的月亮，你是不是当附近的强者都眼瞎了？
>--- 是的，倒霉铁憨憨，藏不住了没办法！<br>
>--- 憨憨<br>

[273] 此刻，赵署长浑身冒汗，大离王已经瑟瑟发抖。
>--- 快爆炸了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[279] 这么下去，迟早会被人看到的，关键是，女王自己也压制不住了。
>--- 宇宙大爆炸<br>
>--- 要爆了要爆了，老鹰是要爆发了吗<br>
>--- 专坑队友<br>
>--- 大冤种来了<br>
>--- 女王👸🏻真是大冤种<br>

[283] 再搞下去……她真要爆炸了。
>--- 急需阴阳调和<br>

[295] 前几天刚和二猫说的，世界上没有帝尊是傻子，是白痴，是大怨种……好家伙，今天我就看到了。
>--- 一人尊享三个头衔<br>
>--- 所以谁跟她凑一起谁倒霉<br>
>--- 就是你这个大冤种<br>
>--- 诶，今天你就见到了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 女王：我是大傻子！说吧，李皓你能拿我怎么办！<br>
>--- 女王:惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 女王：。。。。。。<br>

[296] 还是我们银月人！
>--- 银月大聪明<br>

[297] 我……
>--- 我了个大艹<br>

[303] 李皓半晌才道：“你猜，这个世界，有人信仰证道吗？”
>--- 有没有那么一种可能！！！<br>

[306] “你猜，大家为何没你这么聪明，道融混沌，依托混沌，建立所谓的信仰神国……其实就是在混沌之道中，开辟出一个大空间，甚至是世界……这样多好，带着我的子民到处跑，信仰无处不在，我比混沌兽还要厉害……”
>--- 啊对对对<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 女王：因为我是大聪明[fn=36]<br>
>--- 大离王和女王真是银月的卧龙凤雏啊<br>

[309] 你李皓第一个发现了时光，我第一个发现信仰神国，可以开辟在混沌之中，有何不可？
>--- 啊对对对<br>
>--- 从头到尾都是迷之自信<br>
>--- 呸，普信女，真下头<br>
>--- 普信<br>
>--- 自信<br>

[311] 李皓忍不住骂了一句：“白痴！”
>--- 称号2<br>

[316] 李皓翻白眼：“她死定了！大道融混沌，和混沌融一体，可厉害了，这么下去，整个混沌的混沌之力，都会涌入她体内，她一个一阶帝尊，我想想……最多十天，大概就会被撑爆，砰地一声，尸骨无存，大道都炸了，彻底和混沌融为一体了！”
>--- 可厉害了！砰的一下[fn=1]<br>

[319] 女王此刻幻化出一道虚影，倒是保持了苗条，没有月亮那么膨胀，此刻，皱眉，看向李皓：“道融混沌，可以汲取混沌之力，可以在混沌中开辟类世界，也就是我的神国，脱离世界的限制……好处很多……”
>--- 其实挺好，这是不是意味着只要升级够快，女王快速到七级，耗子和女王合作，7级混沌兽都可以坑杀。<br>

[321] “不是有你在吗？”
>--- 说的大义凛然，理所当然的样子让人无法反驳<br>
>--- 好有道理啊，我负责惹祸，你负责平事<br>
>--- 林红玉上来就是一嘴巴，空寂上来就是一大鼻兜子<br>
>--- 我不管，反正我是你的人，你要管我<br>
>--- 皓子帮你吸出来？（<br>
>--- 林红玉穿小鞋<br>

[327] 回到你证道的时候，可一旦真到了那个时候……太容易出现大问题了，比如……时光逆转，直接逆转到了龙主抵达的时候，你怕不怕？
>--- 龙主表示还有这福利？<br>

[335] 李皓点头，皱眉不已，看向女王，感受着那无处不在的混沌之力，正在疯狂涌来，你寂灭之力都压制不住，这些混沌之力，好像能直接越过寂灭之界而来。
>--- 雷帝: 被欺负了这么多年，居然要娶媳妇了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 直接和雷域合作，混沌之力中和混沌雷霆<br>

[336] 这么一搞，哪怕将人藏在无混沌之力的地方，也许……都会被混沌之力撑爆！
>--- 去雷界，他们正缺馄饨之力<br>

[343] “对！”
>--- 你忘了她曾经坑过多少队友？现在她是你队友了<br>

[344] “我以为……对你而言，一切问题都不是问题。”
>--- 大离王：我就知道你们俩有……<br>
>--- 这才是大情话<br>
>--- 可以说，信了，爱了。<br>

[348] 女王虽然是个扫把星，可李皓也没想过弄死她，双方几次合作，李皓都没吃亏，此次又是为了救人，他还是想先保住女王性命的。
>--- 月二娘: 老娘哪次没把皓子你喂饱！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[357] 在银月，被李皓压制也就罢了，若是如此选择，那乾无亮、洪一堂、黑豹、天极、槐王、林红玉……这些人，都能压制她了。
>--- 输谁都可以，林红玉不行！<br>
>--- 只能浩浩压我<br>

[360] 女王忽然开口：“我能行！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[361] 她看向李皓，声音冰冷：“我有办法！只要人足够多，都信仰我，用信仰平衡，镇压混沌之力，我就可以迅速强大自己，只要我够强大，我就可以汲取大量混沌之力，直接融混沌，甚至成为混沌的天意！”
>--- 无语了，你有啥价值这么帮你。<br>
>--- 普信女啊这是<br>
>--- 成为混沌天意，怕不是得让整个混沌都信仰它，根本不可能的事，除非李皓到了九阶回溯时光，才能在龙主手下把女王的命夺回来，可是浩子都九阶了凭什么回到过去救女王呢？<br>
>--- 女王啊，心比天高，命比纸薄….<br>
>--- 有前途<br>
>--- 这女的，逼本事没有，快死了还唧唧歪歪<br>

[364] 女王摇头：“你能修时光，我为何不能修混沌信仰？”
>--- 都说女王蠢  但是除了袁老魔  女王是第一个不按部就班的银月人  就这一点  我觉得就很强  是可能会死  但要是活了呢？主角不就是于不可能中找可能嘛  这里我站女王[fn=25]<br>
>--- 普信女，猪队友<br>
>--- 万一行呢，人总是要有梦想<br>
>--- 搞不懂，老鹰留着这样一个蠢女人来干嘛，信仰之道地覆剑老婆又不是不可以，之前在银月里说了好几次和这坑货一伙会很惨，现在又要合作，还是在龙界这么危险的地方。真搞不懂，老鹰最近是忙傻了吗？换个人开接着来的剧情或者让这玩意自己发展都好，怎么给理由都说服不了自己，在虚空这么久了重要配角才开了空寂一个，闹心<br>
>--- 估计能成。这可是主角唯一亲密接触过的女人，林红玉在书里都没有任何亲密接触的描写<br>
>--- 坑逼<br>
>--- 哪怕有个女主，我也更希望是女王，林红玉太弱了，不要双女主<br>
>--- 女王:冤家，这是我唯一可能把你压在身下的机会了！！！<br>

[380] 他正想继续说，女王又道：“道理我懂，可我也相信，任何一条大道，都有其存在的价值和意义！道，不分贵贱，不分高低，既然能证，就能成！”
>--- 雷界啊  那边缺能源啊  这不是来了么<br>
>--- 没有菜的英雄只有菜的玩家<br>
>--- 这不是前一阵李皓说过的话吗，这才是道友，死又如何，死在求道的路上不丢人，这才是银月内部为数不多能跟上李皓的人<br>
>--- 别tm什么都来麻烦耗子好吗，再这么玩成保姆了，玩屁啊<br>
>--- 可是你不行啊
又得靠主角，这主角搞这么多事情就是为了帮这些拎不清的人变强吗<br>
>--- 劳动者只分职业！不分贵贱！<br>

[388] 按部就班证道不好吗？
>--- 看见老鹰写的这句话，马上联想到袁老魔，五行合一，证道的时候，估计一样要出问题。<br>
>--- 女王：“伦家学你嘛～”<br>

[390] 银月这些人，就没人让人省心。
>--- 像个当妈的<br>

[391] 老师也是！
>--- 袁老魔躺枪<br>

[392] 此刻，又想到了老师，李皓心中愈加骂骂咧咧的，一天到晚突发奇想，非要先造道域，再去证道，咋想的，一个个的，一大把年纪了，还不让人省心一些！
>--- 现在的李浩和当年的老张一样无奈<br>
>--- 一旦证道就是九阶?<br>
>--- 袁硕：我没有你这样的徒弟！<br>
>--- ，<br>

[395] 还有空寂，非要走什么六道三极，还有自己，非要勾勒什么万道时光……
>--- 说明空寂已是银月人了<br>
>--- 全是疯子<br>
>--- 狠起来，自己都骂<br>
>--- 空寂：你骂你银月人带我干嘛？<br>

[397] 李皓心中忽然升起了无数念头，一个个地骂，骂完了别人骂自己，真是让人不省心啊！
>--- 女王送去雷域。绝配啊！<br>
>--- 什么时候更？<br>
>--- 🐒🐵<br>
>--- 有点暴躁<br>
>--- 骂完别人骂自己，都是狗[fn=4]<br>
>--- 3月5号坑红月后一直在等下一个高潮。<br>
>--- 曾经九阶诞生一批励志的穿美特斯邦威的人不是很正常吗？<br>
>--- 励志的女王，看好她，买。<br>
>--- 好狠<br>
>--- 节奏慢了<br>
