
[-1] 第523章 永动机！（求订阅月票）
>--- 凌月🐔<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 物理老师震怒<br>
>--- 大家让开。。我先叫我物理老师来看<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 概念神<br>
>--- 1<br>
>--- 不合理!<br>
>--- 这个永动机正经吗？[fn=31]<br>

[1] 回到世界内部。
>--- 第一<br>

[2] 看着愈发膨胀的女王……李皓也是无奈。
>--- 膨胀（物理）<br>
>--- [fn=4]<br>

[3] 此刻，二猫都跑出来看热闹了，看了一眼，忽然看向李皓……大怨种啊！
>--- 大丰满<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 大……可爱<br>
>--- [fn=8][fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 真的要笑死了，哈哈哈<br>
>--- 二猫：乐，好大一个笑话<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[6] 此刻，其他人也陆续抵达，一个个有些好奇地看着那个大月亮，现在成肥月亮了，不仔细看，压根不像月亮，倒是有些像膨胀的大饼。
>--- 秦凤青：我好像有个什么东西也像大饼来着<br>
>--- 球<br>
>--- 泡过馄炖水的<br>

[13] 李皓陷入了沉思中，看了一眼众人，想了想道：“你们先等其他人抵达，全部到了再说 另外……空寂兄，这几日 你帮着镇压一下 二猫前辈 你帮着汲取一下混沌之力……”
>--- 把她扔七级世界，那个雷界不牛了么<br>

[22] 只有信仰的人，才能进入。
>--- 这不就是天堂了?信的人死后升入天堂。<br>
>--- 防内奸啊<br>
>--- 赵署长不也进去了吗<br>

[24] “现在的麻烦，在于不断涌入的混沌之力，女王压根没法承受，太多了……至于其他人帮忙汲取……汲取多少，混沌提供多少，混沌的能量是无限的……”
>--- 神国人修炼帮着消耗啊<br>
>--- 违反了能量守恒定律[fn=50]<br>
>--- 隔开混沌之力就行了，龙界他们能隔开，或者说抽完<br>
>--- 赶紧去雷域吧<br>

[25] 哪怕其他人帮着汲取，也只能减缓，而不是说，有一位强者在，一直汲取，对方就没事了。
>--- 那为啥雷界周围就能空了呢？自己的设定别总吃了啊<br>
>--- 有点像吸死气<br>
>--- 雷界充电宝<br>
>--- 送到雷界完美<br>

[30] 李皓一怔，看向长河中一個个小界，忽然有些变幻，我的界很多，其实我也需要很多混沌之力，虽然混沌之力不太精纯。
>--- 月二娘: 女主没份，奶妈倒是跑不了了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这该叫双修还是该叫吃女王喂的饭？<br>
>--- 抄书评是吧!(^O^)y
（开玩笑的）<br>

[32] 可惜我不是女王，如果我是，那目前来说，我这上千界域，也不知道能汲取多少混沌之力，就女王那点，还不够自己塞牙缝的。
>--- 姐就是女王 自信放光芒<br>
>--- 地门啊<br>

[35] 可以想个办法，让女王将混沌之力，能转移进入我的小界之中，如此一来，不但女王可以承受，我还能汲取一些混沌之力。
>--- 双修<br>
>--- 超奶<br>

[36] 可是……那些力量，都是直接通过女王体内的大道，而直接涌现的，哪怕她直接输出，也来不及啊。
>--- 采补之术是大学问啊<br>
>--- 你也可以通过女王的道来汲取啊<br>
>--- 充电宝啊<br>
>--- 这个大道有点黑啊<br>
>--- 物理连接最有效。。<br>
>--- 反向输出！<br>
>--- 让她吸满了炸在里面（不是）<br>
>--- 可以通过身体链接<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 双修<br>

[43] 如果，将她的道脉星辰壮大，再将道脉移植到我的长河之中……让女王自己去转换，将混沌大道的力量，转移到道脉之中如何？
>--- 这就纳妾了？<br>
>--- 上一个道脉星辰融入李皓长河的已经是夫人了<br>
>--- 女王：大怨种→打工人<br>
>--- 二房上位<br>

[46] 李皓微微皱眉，只是如此一来……女王的大道星辰，可就进入自己的大道长河中了，而今，他的大道长河，也就林红玉的生死星辰，张安的大道书，这两位暂时都在自己的大道长河之中。
>--- 女王的肉身道？所以说万族里最强的道是女王，死灵界是林红玉？<br>
>--- 不就是纳个二房吗？<br>
>--- 两个老婆。好刺激<br>

[47] 当然，情况所需，也没什么。
>--- 时光之主🐮，前面两本一个番外确定了一个关系，另一本至今还在睡觉，耗子才到一半就纳了二房，牛啊<br>
>--- 林红玉：“你丫的啥意思啊！？我批准了吗？”<br>
>--- 林红玉：我反对！<br>

[48] 只是……女王自己如何想？
>--- 女王：“谁相当女王，我要当比女王多一点得角色。”<br>
>--- 女王如何想我不知道，红玉大概想揍死女王。<br>
>--- 你应该考虑林红玉怎么想<br>

[52] 如何提纯？
>--- 放屁啊<br>

[55] 到了那时候……又怎么办？
>--- 开小界呗咋办，再造一个混沌！<br>
>--- 好家伙，之前能量不够，现在嫌太多<br>

[66] 难道真要吞噬万界才行？
>--- 这点点万族的名？<br>

[67] 也许……女王这道，还能给自己一些互补。
>--- 纳妾都写的这么冠冕堂官。不愧是你[fn=31]<br>
>--- 69之道<br>
>--- 很润哦<br>
>--- 哪个道？<br>
>--- *道可道，非常道<br>
>--- 采补<br>
>--- 超级充电宝<br>
>--- 真女主？<br>

[70] 混沌之力，其实混沌宇宙中到处都是，你要汲取，也不是不行，可靠自己汲取，很慢的，而且很杂乱，动静还很大，看看女王，都不需要汲取的，人家混沌之力，自己送上门来了。
>--- 雷界这不就送上门了嘛[fn=8]<br>

[71] 这……未必就是坏事。
>--- 妖族那边好像是需要混沌之力吧<br>
>--- 林红玉：“老娘。。。。。。认为这就是坏事，坏我的好事！”<br>
>--- 女王皓子福星啊。<br>
>--- 主动涌来的混沌之力，它不香吗？<br>

[72] 这样的话，就看是自己消耗的更快，还是女王强大的更快，提升的更快，若是自己强大到了，瞬间凝聚万界，女王再怎么汲取，也没自己消耗的快吧？
>--- 女王:你可以说我没脑子但不能说我吸的慢[fn=31]<br>
>--- 这就是你经常开世界的原因吧！消化不了是吗？<br>
>--- 你可以开一万个万界嘛，多的送人<br>
>--- 混沌要被褥光了<br>

[73] 这……岂不是刚好完善自己的虚假万界？
>--- 苏宇等于一辈子还没出这个虚假万界吧<br>

[76] “这样一来，女王不会被撑死了……只是，混沌之力还是很杂乱，必须想办法迅速提纯，融入万界才行，否则，被混沌撑爆的就是我了！”
>--- 女王不是撑死就是被你吸死<br>
>--- 为了老婆操心不己！<br>
>--- 原来是放屁现在倒吸！[fn=16]<br>
>--- 净化呀！屁之道，又称通天大道！<br>

[78] 这就是通天之道！
>--- 仙界来了<br>

[79] 当然，也是大家口中的放屁之道，这条大道，具备净化作用，超强的净化之能，若是将混沌之力，引入此界，进行净化，然后再分散开如何？
>--- 仙界这么来的[fn=31]<br>
>--- 这。。。灌肠啊<br>
>--- 永屁机<br>
>--- 卧槽净水器啊<br>
>--- 吃屁？<br>

[80] 只是如此一来，这小界，未必能够承受的起。
>--- 仙族之道<br>
>--- 就是以后皓子周围会臭的很，然后生人勿近啦….<br>

[85] 但是，他现在没有那么多心思，那么多时间，去记录这些变化，那用混沌之力，去作为冲刷之力，时光星辰如果浮现一道，那就会引起一道之力从混沌之力中剥离出来。
>--- 忒麻的……你这小说真是烧脑啊……估计一般人看不懂了<br>
>--- 计算机？<br>

[88] “最好……最好将道脉星辰，放在时光星辰内部，这样，渗透的混沌之力，直接进入时光星辰内部，而时光星辰宛如一张大网，哪一条大道波动，才有哪一种能量渗透出来，这……天然的提纯机器啊！”
>--- 反正时光星辰能解决混沌之气的问题，原理不看了<br>
>--- 没听懂，就这样吧，<br>
>--- 那喷射出来的大道压力一定很强吧<br>
>--- 那喷射出来的大道压力得多强哦<br>
>--- 这羊毛让你薅的明明白白的[fn=11]<br>
>--- 玩明白了哦<br>
>--- 这都能薅羊毛<br>
>--- 纯净水就是这么来的<br>
>--- 银月牌充电宝<br>

[91] 现在仔细想想，若是将女王的道脉星辰放在内部，而她的道脉星辰，其实是一个永动机，永远不知疲惫的地提供混沌之力，这样一来，不但可以为自己提供大量的大道之力，还能帮时光星辰壮大，还能帮自己万界壮大……
>--- 源即将产生<br>
>--- 很好，没违反热力学三大定律[fn=31]<br>

[93] 果然，人都是逼出来的。
>--- 也有剖腹产的<br>
>--- 好家伙，我特么直接好家伙，不看评论我根本没有想到这里来[fn=11]<br>
>--- 狗也是逼出来的[fn=33]<br>
>--- 好家伙，好家伙，车门焊死了<br>
>--- 年代不同了！ 不一定逼出来的！<br>
>--- 啧啧啧好家伙<br>
>--- 还真是<br>
>--- 救命[fn=12][fn=12] 车在天上飞<br>
>--- 好家伙，都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋<br>
>--- 5楼说的也有道理<br>
>--- 有请各位爱卿随意发言<br>
>--- 都是老司机了，一个字就能开车，高手啊<br>

[94] 之前没想过这个问题，而今，女王真走了这条道，他倒是专心去想了，这一想……李皓激动无比，也许，我找到了迅速进步的捷径。
>--- 量产能量一条龙系列<br>
>--- 找到了人生嚼劲，还是软饭香<br>
>--- 说明对女王还是有爱的！[fn=31]<br>

[95] 否则，按照我这速度，哪怕这一次，真把龙域全部给吞了，我都未必能跨入七阶！
>--- ✌<br>
>--- 这是要解决升级问题啊，不然按照耗子现在这个进度基本不可能到七阶以上了<br>

[98] 李皓从长河中走出。
>--- 在长河里能时间变慢？<br>

[106] 女王不理其他人，自闭了。
>--- 女王一生要强<br>
>--- 此处应有嘤嘤嘤<br>
>--- 哭唧唧<br>

[107] 此刻，保持月亮形态，也不恢复人形，就这么自闭了，任由这些混蛋观摩。
>--- 不卖票可惜了<br>
>--- 看光了<br>

[108] 心里都快气炸肺了！
>--- 宝宝心里委屈[fn=4]<br>

[110] 直到乾无亮发现了李皓，喊了一声，众人才纷纷散开。
>--- 不愧是舔狗<br>

[111] 而女王……迟疑了一下，也汇聚出了一道虚影，有些期待地看着李皓，有办法吗？
>--- 耗子，救救[fn=6]<br>
>--- 你那么牛逼自信咋还这么依赖李皓呢<br>

[112] 不行的话，那就赶快干活，去收人！
>--- 收人啊收人啊战队收人喽<br>

[113] 信仰越强，她觉得自己坚持的时间越久，也许……我能坚持到最后呢？
>--- 也许，可能，说不定<br>
>--- 无知者无畏啊<br>

[115] “不！”
>--- 我不！<br>
>--- 倔强的月饼<br>

[117] 李皓皱眉：“第二，可以继续修炼此道，但是，需要听我的，我让你做什么，你就做什么！不许问为什么，不要质疑什么！你能做到，那我帮你想办法，做不到……马上断道，要不然，自己想办法去！”
>--- 耗子喜欢sm？[fn=26]<br>
>--- 霸道总裁李皓和他的女王小娇妻？<br>

[119] 女王皱眉：“你让我做什么，我就做什么，你若是……”
>--- 你想多了[fn=31]<br>

[120] 李皓冷着脸道：“若是什么？”
>--- 女王：你若是不对我做什么虎狼之事，你就不是个男人！<br>

[122] 女王无言，半晌才道：“我好歹也是女的……”
>--- 她是不是忘了最早跟皓子打架的某个细节。。。<br>
>--- 林红玉：死胖子！来，你再嗲下试试？！<br>
>--- 女王是女王，女主是女主，一点都不能差。<br>
>--- 当年我就说摸过了哪能白摸[fn=8]<br>
>--- 想當年還有哪沒摸過？<br>
>--- 女王，你想多了！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 空寂：呸，你连女配都不是！<br>

[123] “你是月亮！”
>--- 明明入月<br>
>--- 你都圆成这样了<br>
>--- 你若是想日月？那女王岂不正中下怀<br>
>--- 你真身就是个胖球，我支棱啥!<br>

[124] 李皓冷哼一声：“人不人鬼不鬼的，还女的？你现在自己都不知道自己是什么，还女的……你动不动化身月亮，要不就是神灵，要不就是乱七八糟的东西，你现在还是不是人都难说！”
>--- 日月<br>
>--- 林红玉:我只是被嫌弃太老，这货直接不被当人看<br>
>--- 动不动就化身月亮！万一办事了变形了咋办～<br>
>--- 不是人！十号：可以吃！<br>

[128] 你才不是人！
>--- 妳才知道？<br>

[135] 一旁看热闹的袁硕，又听到徒弟喊自己，有些心虚，喊我干嘛？
>--- 又到了每日辱袁开课了<br>

[136] “老师，麻烦你待会再跑一趟！”
>--- 不愧是好徒弟，啥好事都想着老师<br>
>--- 去女王体内，再出来？以什么身份？<br>

[138] “您觉得，在这，您一位非帝尊，我会让您去哪？”
>--- 您<br>
>--- 您用的好！！尊师重教一脉相承！日常辱一遍！<br>
>--- 完成日常任务：辱袁（1/1）<br>

[139] 艹！
>--- 第一神文！<br>

[147] 袁硕思考一番，看了看女王，难道说……李皓要将其大道星辰，挪移进入时光星辰不成？
>--- 不愧是师傅<br>

[152] 好吧！
>--- 霸道总裁爱上我<br>

[153] 女王无言，真牛，惹不起你。
>--- 说真的，老鹰还是能够铺垫感情戏的啊，接着现在的走向让女王和李皓吵吵闹闹的进行下去顺势成为夫人听合理的，不像当初林红玉那样直接就结婚了贼突兀。<br>

[154] 话说回来，这么多帝尊，都为自己一人服务……感觉不错的样子，好像又回到了当初在银月的时候，我还是西方女王，我麾下也有大量强者，为我效力。
>--- 姐就是女王，自信放光芒。<br>
>--- 女王：我又觉得自己行了！<br>
>--- 自信的女人最美丽<br>
>--- 一代搞笑女倒不错<br>
>--- 秦凤青都没你自信[fn=31]<br>
>--- 醒醒吧，当初那群人是为了一代月神效力的。<br>
>--- 女王大概是做不成了～不过可以试试做王后～[fn=33]<br>
>--- 不错，谁让你是永动机呢[fn=31]<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 女王：我又觉得自己行了！<br>
>--- [fn=6]<br>

[155] 可惜，时过境迁了！
>--- 时狗真🐶<br>
>--- 时狗不是狗，但是真的🐶<br>

[158] 而这时候，一旁，大离王忽然有些纠结：“这个……凌月将所有的信仰之力汲取了，那我……咋办？”
>--- 大离王: 皓子！我好不容易骗二娘和我私奔，现在你又把她弄走了！我后半生咋办哟！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了！！！！！！！<br>

[164] 天极咳嗽一声：“变强又没用，北武，我最近缺个打杂的，你来帮我打打杂……”
>--- 北武大怨种，哈哈哈<br>
>--- hhh，笑到了！<br>

[170] “这个……也不是，我只是想借民心之道，当一回真正的王！”
>--- 人皇道[fn=11]<br>
>--- 真是俩奇葩，都想当大哥<br>
>--- [fn=11]这玩意不会变成人祖吧<br>

[173] 其实两不耽误，可现在，人都被弄到神国中去了，我他么难道去神国中执政？
>--- 牛<br>

[175] 李皓思考一番，开口道：“神国，只是虚幻的世界，其实不是真实世界……当然，信仰者可入……现在，都入了女王神国……但是，总有人会不信仰女王的，你若是不嫌累……那些无法进入神国的，你可以用一方世界，全部收走，这是一条艰难无比的路，你要融合那些不信仰神灵的人族，带着他们崛起，安居乐业……”
>--- 一颗红星，啊不是<br>
>--- 嚯，这不就是无神论者吗！！<br>
>--- 人道，人祖？<br>
>--- 别呀，大离王，不能呀，人道，你不能呀，你不能人道呀<br>
>--- 人祖？？？<br>
>--- 这不是人道吗<br>

[186] 大离王一怔，看了一眼李皓，迟疑了一下，问道：“你的意思是……凌月不要的那些人，都给我……然后……我……我带着他们，独自建立政权？”
>--- 感觉万族的人应该是这一批<br>

[189] 李皓点头：“难！但是，从零开始，而且这些人不信仰神灵，对你而言，一旦归附，这些人，都会成为一群真正的斗士！轻易就信仰神灵的人，其实意志不够坚定，而留下来的那些人，才是真正的勇士！我知你不甘心，既然如此……当初的大离民众，若是有一批强者还活着，你都可以带走，可以让他们帮你，包括姜离，若是愿意帮你，也可以！”
>--- 无神论者，幽灵出现了！！！<br>

[191] “外面到处都是，你可以选择一个最好的，最优美的，成为你的领地！”
>--- 刚才看到李叔同说把我的禁忌物放下，现在看到李皓说外面的世界随便选[fn=32]<br>

[192] 大离王又道：“可我带不走世界！”
>--- 问题真多啊！大离王是彻底赖上了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[195] 这，是我要走的路吗？
>--- 对，是你要走的路，你都被耗子忽悠瘸了，你还帮着数钱，不信神的人，那是多少，你突然说你来管，耗子心一想，免费的管家，得要啊。不能放跑了，所以你先潜伏着，潜伏到九阶再说。<br>

[197] 此刻，他忽然有些迷茫了，之前女王在，他想着，多少有个熟人可以配合一下，可现在……我一人？
>--- 不会的，还有你的挚爱姜离<br>
>--- 大离王不会是万族人皇一脉的老祖宗吧[fn=34]<br>
>--- 姜力“我不是人呗”<br>
>--- 你的男闺蜜呢<br>

[205] 这一刻，乾无亮和洪一堂，也迅速融入大道宇宙，开始定位女王的那些道脉，人体道脉很多，主要有360道最大的道脉，这是实脉，虚脉也有360道。
>--- 如果找到了女王的通天脉，那是不是。。。。。。。<br>

[213] 难道说……让自己将混沌之力，导入大道宇宙中？
>--- 开导！<br>

[215] 不是信不过他们……好吧，就是信不过他们。
>--- 女王只信耗子<br>
>--- [fn=6]<br>

[218] 谁稀罕！
>--- 李道恒，郑？？什么来着，还有红月的那个什么帝尊来着？都稀罕<br>
>--- 恰柠檬<br>
>--- 看，这傲娇脾气<br>

[222] 话落，直接浮现到了虚空之中：“老师，你来搬运，所有星辰，全部搬运进入我的时光星辰……”
>--- 在填万族的坑了，万族时光长河只有3600道，估计180 肉身道脉和180精神道脉还是参考女王的道脉搞出来的。<br>
>--- 袁硕：我不生产大道星辰，我只是大道星辰的搬运工<br>

[225] 而下方，林红玉微微皱眉，不过也没说什么。
>--- 小鞋穿定了<br>
>--- 贤妻啊！除了玉姐儿也没谁了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这梁子结下了<br>
>--- 没和大老婆商量，就让外面的女人搬进家里，李皓你是想干嘛？<br>
>--- “我才是你媳妇儿”<br>
>--- 大房吃醋了呜呜<br>
>--- 林红玉[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 终究还是扛下了所有<br>

[226] “留不留？”
>--- 浩子意思是要不要留点退路<br>

[227] 李皓再次询问，女王愣了一下，摇头：“不！”
>--- 哦，那还能处<br>
>--- 女王：我上面的人只能是你<br>
>--- 路又宽了<br>

[234] 李皓也传音了一句：“就她这点道行，还差的远，没事的！”
>--- 这星辰没准啥时候就拆了<br>
>--- 我使劲攒着能量不吸收，打不过了我就将时光星辰当核弹扔出去！<br>
>--- 时光被夺？或者说危机情况主动给敌人然后炸掉？<br>
>--- 这句话，总觉得有伏笔<br>

[238] 而此刻，李皓看向其他帝尊：“大家现在要做的是，将我长河之中的所有小界，全部和时光星辰关联起来，我会想办法，将所有的对应大道，全部提取出来，刚好我老师要搬运……每一次进出，刚好找到一条对应之道，老师，你辛苦一下，搬运个几百次就行，一次搬运一颗星辰就好，反正都是要来来回回的……”
>--- 当你老师真惨……不知道的还以为你是他老师<br>
>--- 我进去了，我出来了，我进去了，我出来了……<br>

[241] 不当人子！
>--- 不当礽子！<br>
>--- 不当人子许志平哈哈哈哈[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[246] 李皓点头：“所以，我会用通天界，将时光星辰包裹，进行净化，然后再输入其他小界！时光，也能延缓一些速度，进行中转和限流！”
>--- 滤波器？<br>
>--- 通天界就是以后的仙界吧<br>
>--- 属于是削峰填谷了<br>
>--- 半透膜<br>
>--- 阿里时代直接限到百度时代<br>
>--- 通天窍仙族<br>

[247] 二猫思考了一下，点头：“不错的样子，我怕就怕……你到最后，也汲取不完，别看上千小界很多，可说实话，她现在和整个混沌大道连接到了一起，混沌的力量是无限的，一个龙域就有数千界，还有大界中等世界，你都是小世界而已……一个龙域，你都吞不下，而她关联的是整个混沌大道！”
>--- 把混沌吸干就行了[fn=24]<br>
>--- 这就是开天啊，只是把源头开在了女神身上[fn=58]<br>

[249] 李皓笑道：：“没事，真到了那时候，放弃她，我也汲取足够多的能量了！”
>--- 厉害了<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 人话，渣男。<br>

[254] 真是……无言以对。
>--- 借腹产子<br>
>--- 1，2楼太精彩，没了<br>
>--- 拔什么无情？<br>

[258] 二猫摇头：“不知道，不行你让大家都试试，大概一部分会直接消融掉，一部分可能会活下来，她能融混沌之道，我看和信仰有关，也和她取代了月神有关，不算是纯正的人族，现在，有些信仰成神的感觉，肉身早就成了极其特殊的存在……”
>--- 万族的神族前身？<br>

[259] 四周帝尊，一个个无语凝噎。
>--- 众帝尊：我突然想起家里孩子三天没打了，你们先聊，我回银月揍一下家里的孩子。。。<br>

[261] 不会让我们试试吧？
>--- 试试就逝世<br>

[263] 这猫，不是好猫啊。
>--- 那你是没看见大猫<br>
>--- 好坏的汤姆<br>
>--- 介猫可不是好猫啊<br>

[265] 李皓笑了一声，“算了，有一个试验品就够了，多了的话，真死了，那麻烦，不死，我也扛不住了，一个还行，个个都这样，谁能汲取那么多混沌之力？”
>--- 这是不是为雷界伏笔了？[fn=4]<br>

[267] “……”
>--- 这里有个存档点<br>

[268] 袁硕不再说话，搬起一颗星辰，呼哧呼哧地就元神出窍……是的，五势之神，宛如元神出窍一般，带着星辰，直接钻入了时光星辰。
>--- 呼哧呼哧[fn=47]<br>
>--- 五鬼搬运决<br>
>--- 猪猪侠：五灵威力，变身！<br>

[273] 一群帝尊，在这忙来忙去，都为了女王一人，这也是极其罕见的场面了，其他帝尊，若是敢这么修炼，早就死了，没有顶级强者帮助，恐怕撑不过一个月。
>--- 女王：好感动，耗子，给你个机会，不好耗子尾汁[fn=19]<br>

[276] 而时光星辰四周，一个个小界，被联系到了一起，而中间，则是通天之界，此刻的李皓，看了一眼不断壮大的通天之界，忽然道：“以后，若是真成了万界，这通天之界，恐怕能成一方强界！”
>--- 这是预言了吗？以后真的是一个强大的一一个仙族世界。<br>
>--- ！！！！仙界那个老大叫啥来着？仙古？<br>
>--- 通天：我就说我很牛逼的吧<br>
>--- 额吼，确实挺强的，帝尊无数，就是天地人三门现在想想有些难受...<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是预言了吗？以后真的是一个强大的一一个仙族世界。<br>

[277] 一旁镇压的空寂，看了一眼，点头：“这界域，通体晶莹，我觉得，倒是可以称之为仙界了！仙气飘飘，当然，知情者，就能知晓，那是排出的杂气……”
>--- 仙界出现！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 笑死<br>
>--- 善<br>
>--- 感觉在哪本书里看过仙界就是修炼通天法，就是想不起来是哪本书了[fn=13][fn=13]<br>
>--- 打卡<br>

[278] 李皓哈哈大笑，点头：“也对，不过你说仙气飘飘……更文雅一些！此界，若是真成现实世界，可以称得上仙界！”
>--- 仙族的人要是知道了起源，会不会有一半人被气死[fn=33]<br>
>--- 仙界老祖出来看上帝啦！<br>
>--- 打卡，哈哈哈哈，仙界<br>
>--- 天古:如果可以，我选择不要<br>
>--- 天古:对，这就是我家<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天古：神TM仙界，去TM的仙界。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这就是仙界，哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>

[279] 是能这么称呼，因为这界，自己在排除杂质，不断有云雾升腾而起，宛如各界神话中的仙！
>--- [fn=31]原来神仙旁边的烟雾都是。。。<br>

[282] 混沌只有人、妖、混沌兽三大种族，至于什么器灵这些，都不算种族，至于所谓的仙、神、魔，都只是一种称呼罢了，你坏人，就是魔头。
>--- 大离王带领的是人界，女王的是神界，通天界是仙界，魔界还没出来啊<br>
>--- 神魔仙三祖，现在还没冒头吗<br>

[287] 若是真如此……这一界，真能诞生生灵，那算不算我创造了种族？
>--- 我曾说，给我足够多的女人，我能创造一个民族。李皓连女人都不用，凭空就能创造无数种族。是在下输了<br>

[289] 李皓又笑道：“有了仙界，岂能没有神魔之界？这上千小界，空寂兄，哪一界该为神界，哪一界该为魔界？”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 万族了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[291] 李皓失笑：“怎会！时光星辰便是人界，万道俱全，万道汇聚，万道合一……这才是人！其他各界，一道强，却不是道道强，唯有时光，万道全面，可修万道，可强万道……这才是真正的人界！人，无敌于天地……”
>--- 那域外战场又是什么界？万族里在域外战场证道的才是最强的吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 说不就出来了吗，时光长河是他不要了的<br>
>--- 你写书，你说的对<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，牛逼<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[294] 不过，大家都是人族，也对，人族本就混沌最强，万道俱全，万道合一，的确才是人族，至于所谓仙界，不过一道强罢了！
>--- 也就是说，无论万界有没有苏宇，最后都是人族获胜，只是时间问题，总会有个修万道的人族<br>
>--- 屁道强[fn=31]<br>

[298] 李皓点头，笑了起来：“做人，总得有点目标！我的目标就是……万界成真界！万道续万界！打造第二混沌，梦想大一些，实现不了没关系，实现了……我就是无敌！”
>--- 所以万族是时光之主的实验品？？苏宇是只小白鼠？？？<br>
>--- 1<br>
>--- 小了～格局小了，打造第二混沌起码能看到盼头，顶多当成理想～真要梦想的话，梦想打造混沌海啊！一滴一混沌，混沌汇成海～这勉强才叫梦想嘛～[fn=43]<br>
>--- 唯一真界<br>

[306] 只是一想到，那些云雾，其实是排除的杂质，到了人身上，就成了放屁……又觉得不美了，真恶心！
>--- 杂志也是能量，<br>

[307] 就在这种情况下，其他人都还好，唯有袁硕，累的直吐舌头！
>--- 方平是师傅背锅 李浩是师傅干活<br>
>--- 黑豹：果然是师爷[fn=33]<br>

[309] 实力弱，非帝尊，反而是此地干活最多的，自己这不孝徒弟，居然和其他人聊的起劲，让自己一直搬运……真他么不孝啊！
>--- 一个施工员挖坑，边上包工头、监理、安全员、项目经理、测量员围着看？<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 一堆大小领导站在坑旁边看着我们土木的大哥在那挖坑<br>
>--- 孝死了<br>

[315] 片刻后，女王化为本尊，露出喜色！
>--- 穿衣服了吗<br>

[317] 之前，她真以为自己快爆炸了，没想到一瞬间就没事了，忽然觉得，李皓坏是坏了点，可是……人家是真有本事啊。
>--- 你好坏喔，我好喜欢<br>
>--- 你好坏哦！我好喜欢哦[fn=21]<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 针有本事？<br>
>--- 嗯，出来了就爽了<br>
>--- 会得真多，真能干，用过都说好<br>
>--- 你好坏喔，我好喜欢<br>
>--- 李皓真能干！<br>
>--- 你好坏哦！我好喜欢哦[fn=21]<br>
>--- 你好坏，我好喜欢<br>
>--- 渣男……也不错..！<br>
>--- [fn=6][fn=6]<br>

[322] 女王忍不住道：“你有了我提供能量，你还吸收其他世界做什么？”
>--- 是星月吧<br>
>--- 你有了我提供，你还吸其他做什么<br>
>--- 简而言之，你个渣男<br>
>--- 女王：你都有了我，还要林红玉干嘛！所以爱会消失，对吗？<br>
>--- 女王：有了我，你还不满足吗？<br>
>--- 就看到一句，你有了我，难道还要姓林的吗？<br>

[326] 女王无奈，懂了，嫌我现在不够快，一会又担心太快，一会又嫌弃不够快，真是个多变的男人啊！
>--- 到底是要快一点还是慢一点，要不你来[fn=18]<br>
>--- 懂了，这是从卖报培训班学来的<br>
>--- 呸，渣男[fn=44]<br>
>--- 双标出现了人传人现象<br>
>--- 这里人才多，各个会开车，说话有好听😊<br>
>--- 真是个多变态的男人啊！<br>
>--- 鳝变的男人<br>
>--- 懂了，这是从卖报培训班学来的<br>
>--- 带我一程呗兄弟[fn=32]<br>
>--- 通往幼儿园的高速公路<br>
>--- 老鹰🦅又在开车<br>
>--- 到底是要快一点还是慢一点，要不你来[fn=18]<br>

[331] 女王，永动机啊！
>--- 永动姬[fn=4]<br>
>--- 物理老师:天王老子来也没有永动机。<br>
>--- 永动🐔<br>
>--- 传下去，永动🦅……肯定是🦅不行<br>
>--- 电臀小马达<br>
>--- 永动鸡 这受得了？<br>
>--- 甚好<br>
>--- 车轱辘已经压到脸上了<br>
>--- 耕不坏的田<br>
>--- 永动姬[fn=4]<br>
>--- 女王牌永动机你值得拥有<br>

[333] “吞下外面那些界域，再有女王不断提供能源，也许……我很快可以跨入六阶了！”
>--- 怎么感觉李浩后面走了不是因为强敌，是他妈女王吸的太快了李浩蚌埠住了找新地方开界了<br>

[334] 李皓露出笑容，看向众人：“既然雷界他们还没搞出动静，那咱们……先搞！而今，万事俱备，东风已至！连人族待的地方，都有了……那更是没了后顾之忧，无信仰之辈，先汇聚一界，二猫前辈，接下来，需要你和黑豹一起，一人执掌银月，一人执掌无信仰之界，跟随我一起行动！”
>--- 猫狗随行，后面一众马仔，自个扛大刀，一副黑社会形象<br>

[335] 二猫翻了个白眼，却是没有拒绝。
>--- 蒼貓為何跟着方平，等於現在二貓伴隨李晧<br>
>--- 真工具喵<br>

[341] 他沉默了一会，点头。
>--- 要开始咯！ 龙域风云，拉开帷幕！<br>

[342] 李皓，大概拿下这些地方，要以最快的速度，强攻一方七阶大世界了，助空寂证道七阶，席卷龙域，也许……赤阳域那边还没爆发大战，这边会先一步了。
>--- 这万族雏形都出来了<br>

[343] 这家伙，是在和新武较劲吗？
>--- 老愣加油<br>
>--- 老鹰加油，那个嬉笑怒骂的老鹰有回归之势。<br>
>--- 时不我待啊……<br>
>--- 这章看爽了<br>
>--- 新武和银月好比兄弟登山，各自努力….<br>
>--- 这章很妙啊，尤其是那个仙界简直笑尿，更好奇魔界怎么来的了<br>
>--- 这章老鹰的感觉回来了些...继续！<br>
>--- 这几章看似平淡，连起来看还是不少奇思妙想在里面[fn=33]<br>
>--- 高潮月底左右到达战场<br>
