
[-1] 第524章 各显神通！（求订阅月票）
>--- 快点的吧，我这一直剩50章不敢看<br>
>--- 来了<br>
>--- 这章名字不对啊，不应该叫 互卷啊谁怕谁<br>
>--- 我来也<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- ，<br>
>--- 来了<br>
>--- 多少了，刚刷新出来的<br>
>--- 1<br>

[1] 女王的麻烦，暂时解决。
>--- 看成女主的麻烦了[fn=23]<br>
>--- 女王的麻烦无穷无尽[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[6] 起码，女王不会死了，自己有了永动机，而且，女王也能得到迅速提升，这女人，哪怕疯狂转移混沌之力给李皓，她自己也汲取了许多许多。
>--- 原来女王是你的永动机啊[fn=58]<br>

[11] 所以，你得先有无敌的实力，才能让人去信仰你 才能不被人杀死……可有了无敌的实力 你再去让人信仰你，那提升就有限了……
>--- 自己不能无敌，也可以找一个无敌的男人。<br>

[15] 八阶的儿子，都难做到。
>--- 八戒的儿子不行，悟空 的儿子可以吗<br>
>--- 不一定不行，光明之主的儿子降临世间替世人赎罪，死后三天（走生死道）复活……我是不是发现了什么不得了的东西<br>
>--- 九阶十阶的老婆行不行？<br>
>--- 空寂：报我身份证得了<br>
>--- 空寂：你直接说我名字好了<br>

[16] 除非八阶强者，是混沌之主。
>--- 那耗子以后是混沌之主了，女王会怎样<br>

[22] 话音落下，银月界中，数以十万计的合道境修士方，纷纷涌现而出。
>--- 十万永恒合道<br>
>--- 万族有这么多吗？他们到底是怎么出现这么多帝尊的<br>

[30] 这群修士，依旧穿着当年的战甲，哪怕当年新武留下的战甲，实际上对这些合道而言，早就可有可无，可战甲在身，代表他们，还是昔年的战士。
>--- 这战甲可以呼叫士兵南拳嘛[fn=8]<br>

[31] 数十万修士，气息强悍，有人激动，有人兴奋，有人振臂高呼：“为王先驱，猎魔，猎魔！”
>--- 猎魔猎魔猎魔<br>
>--- 看鹰的书，燃起来只需要某一个瞬间<br>
>--- 燃<br>
>--- 直接燃起来了<br>
>--- 老鹰，永远是热血沸腾的<br>
>--- 都给我哭T﹏T<br>
>--- 猎魔军终于又出现了，泪目[fn=12]<br>
>--- 直接热血起来了<br>
>--- 猎魔，为正义贺！<br>

[36] 对李皓而言，其实没多久，对有些人而言，太久了，五百年前，他们曾一起振臂高呼，猎天下之魔，扬天下之名，守天下之正义！
>--- 热血！<br>

[39] 多久不曾听到这样的口号了？
>--- 不是才一两年么[fn=15]<br>

[44] 李皓有些恍惚，片刻后，低喝一声：“今日，猎混沌之魔，扬我银月之威！诸将士，镇压诸界之乱，解救人族！”
>--- 这是解放（猎魔）军<br>
>--- 大义不可失！！！<br>

[48] 侯爷，还记得他们。
>--- 当然记得，对于李皓来说也就去年的事<br>

[51] “刘隆、黄羽、李道恒、侯霄尘、姚四，五位将军，率猎魔军，辅助大离王，格杀一切敌！其他人，随我镇压混沌界主！”
>--- 《李道恒：到死都不放过我》<br>
>--- 突然就燃起来了，心情有一点点激动，站起来给了我家狗一脚<br>
>--- 晧子：九師長，久未呼喚你的名，我錯了！！<br>
>--- 燃起来了，他奶奶的，就说嘛，怎么能一个人战斗。猎魔！！！<br>
>--- 李道宗：李道恒？是叫我吗？<br>
>--- 这里的李道恒应该说的是道剑吧<br>
>--- 我为天帝，当镇压世间一切敌<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈诈尸<br>
>--- ？？？<br>
>--- 李道恒？<br>
>--- 《李道恒：到死都不放过我》<br>

[52] 这五人，有战天军统领，有银月军统领，有猎魔军统领，有巡夜人统领，有武卫军统领……
>--- 武卫军统领吕小树前来报到<br>
>--- 小激动<br>

[57] 大离王有些激动，他知道，这是李皓为自己杨威而准备的。
>--- 阳痿？<br>
>--- 杨威：我给你来个自由体操？<br>
>--- 扬威<br>

[58] 五位帝尊，听我号令！
>--- 狂风，听我号令<br>

[60] 下一刻，忽然身浮金甲，一声暴喝：“军中还有我大离军否？若有，随本王破界，征伐不臣，斩妖除魔，扬我大离之威！”
>--- 格局小了<br>
>--- 斩妖除魔天地间<br>

[63] 吾王，还在！
>--- 咖喱棒，还在！！！<br>

[64] 五百年岁月，哪怕大离王还没证道，此刻，这些合道，依旧兴奋无比，这一日，他们太惊喜，太兴奋，太激动。
>--- 五百年没证道，蚌埠住了<br>

[67] 一群混沌兽，还在等待，有人已经焦急，还不开始吗？
>--- 还不上菜吗？<br>
>--- 马上开打了<br>

[71] 还不开始！
>--- 菜都不新鲜了<br>

[74] 此刻，就有同样是五阶帝尊的强者，看着远处的黑豹，不给面子，直接吼道：“黑狗道友，什么时候开始炼化？再不开始，本座就要走了，此次若非凤山的面子，本座压根不会来，来了……在这待了好些天了！”
>--- 着急去死……<br>
>--- 开始？那就开战吧<br>

[77] 很久很久……大家没有一起出手了，没有一起行动了，这个大家，包括了很多人，包括刘隆他们，包括那群银月武师。
>--- 还有黑豹这个银月武狗[fn=32]<br>

[85] 今日……好像有机会了。
>--- 单打独斗你们不行，打群架群殴大家就可以一起上！<br>

[89] 下一刻，黑豹消失了，好像当初一样，战斗一开始，它就会消失，在所有人都意想不到的情况下，会再次出现，会狙杀强敌，会突袭，会突然从某人身后冒出……
>--- 黑豹开大了<br>
>--- 刺客隐身了<br>
>--- 豹哥: 我是专职帮皓子补刀和捡战利品的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹：苏醒了，猎杀时刻！<br>

[90] 那样的战斗，那样的猎杀，那样的配合……好久不曾有过了。
>--- 猎杀时刻，今天是周一<br>

[95] 就真不怕有人忽然一口给吞了？
>--- 有兽一口吞了，<br>

[106] 虚空动荡，天地变色，两条大道长河瞬间环绕天地，寂灭之界，眨眼间覆盖四方，偷天换日之域，笼罩四处，整个混沌区域，瞬间化为了战场！
>--- 偷天真好用啊，杀人越货必备<br>

[111] “剑来！”
>--- 天不生我李淳罡，剑道万古如长夜，剑来<br>
>--- 我有一剑，可搬山、倒海、降妖、镇魔、敕神、摘星、断江、摧城——开天<br>
>--- 贱来[fn=7]<br>
>--- 键来～盘它～<br>
>--- 我陈平安一剑可劈柴、开山、除魔～不好意思，走错片场了[fn=43]！<br>
>--- 愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇，愿天下惊艳后辈人人可剑开天门<br>
>--- 燃起来了，赞来！👍<br>
>--- 听了动漫和真人的，燃不起来[fn=31]<br>
>--- 剑来！<br>

[115] 回来了！
>--- 这里应该有星爷的图<br>
>--- 那种感觉都回来了<br>
>--- 爷青回！<br>
>--- 回来了，全都回来了，我感觉到，全都回来了!<br>

[116] 这一刻，所有银月武师，都默默在心中呐喊一声，我们回来了。
>--- 袁硕：……<br>
>--- 我们取经回来了<br>
>--- 回来了。。
你说啥？
我感觉师兄他们回来了。。<br>

[118] 纵然我们在这混沌之中，只是弱者，可我们……还在前行，从未放弃，哪怕再也跟不上李皓了，哪怕再也不能和当初一样，为他遮风挡雨了……
>--- 无论什么原因，在耗子早期确实很多银月武师起到了遮风挡雨庇护的作用<br>
>--- 一个休眠十万年，一个和平五百年<br>

[120] 就如当年，搅动天星，四面八方，银月武师，纷纷奔赴而来，哪怕看不到希望，看不到未来……起码，而今，我们可以看到希望。
>--- 银月武师，征战混沌<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 突然想起来当初超能锁崩断的设定，后续是怎么样了来着，化神文？那已经崩断的人呢<br>

[127] 势起！
>--- 有那么一瞬间，我看错了一个字！[fn=8]<br>

[128] 这一刻，整个寂灭之界中，空寂一怔，遥看四方，一股股势，疯狂浮现，势，才是银月的特色，势，哪怕到了如今，李皓其实也说不出具体是什么。
>--- 其他所有道都是混沌孕育的 只有势是人创造的 可以沟通利用混沌的道 所以势是最后1条道 可以融万道成新的混沌<br>
>--- 我心 我念 我行<br>
>--- 意志<br>
>--- 信念<br>
>--- 老鹰再等着抄书评！<br>
>--- 心灵之光[fn=31]<br>
>--- 老鹰：让我康康这帮书友能帮我想出啥<br>
>--- 哪怕到如今老鹰都不知道该怎么解释势到底是什么。<br>
>--- 感觉是伏笔<br>

[133] 难分辨，只能说，是一种武道独有的东西，是一种强者……哪怕他人眼中弱小无比的强者，对自身武道的一种感悟，一种精神上的蜕变，其实，势本身是不具备什么杀伤力的。
>--- 势就比如学生时期自习课，走廊传来的班主任的脚步声<br>
>--- 势会产生威压，但没有杀伤力，只是精神力的显现<br>

[134] 可这一刻，势一出，天地之间，仿佛天威降临！
>--- 大威天龙<br>

[140] 好像大多都是人族帝尊，人族……哪来这么多帝尊，就算有，也不该出现在这，这里可是龙凤两界交界之地！
>--- 这可是卧龙凤雏交界地<br>

[142] 那五阶混沌兽，刚吼出声，一个刹那，它那巨大无比的头颅上，浮现出一只漆黑无比，身躯娇小无比的黑色小狗。
>--- 黑豹：就你话多<br>
>--- 女主<br>
>--- 重点：娇小<br>

[150] 锋利的牙齿，好像也夹着叠加之力，咔嚓一声巨响，一条粗大的混沌之道，忽然崩断，整个道痕，瞬间崩碎，那五阶混沌帝尊，甚至还没来得及惨叫一声，就被同样是五阶的黑豹，袭杀当场！
>--- 咬鹅<br>
>--- 没错，就是咬到，打卡打卡<br>
>--- 咬道？？<br>

[152] 黑豹，并不擅长强攻，它会的很多，它会雷霆，会水系，会吞噬……
>--- 不擅长强攻，擅长黑暗收割<br>

[153] 可包括李皓在内，其实都忘了，黑豹，真正擅长的是隐藏。
>--- 为了暗杀，五阶话都不会说，你说厉不厉害<br>
>--- 一血！<br>
>--- 汪汪队立大功[fn=39]<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 狗苟？<br>
>--- 咬人的狗不叫<br>
>--- 修罗，隐忍。黑豹此刻嘴已经歪了，老鹰忘说了。<br>
>--- 有没有一种可能，大阴王是黑豹的后代[fn=58]<br>
>--- 狗，最擅长的当然是苟<br>

[154] 从一开始，到现在。
>--- 这书的主角就是黑豹，只不过隐藏的太好。<br>
>--- 狗贼兰陵王<br>

[155] 它一直都是黑暗中的王者，藏身在任何地方，在任何时刻，都可能会杀出来，给人致命一击，它那不算强悍的肉身，压根无法正面和一些顶级强者匹敌。
>--- 黑苟<br>

[156] 可在黑暗之中……它好像天生就可以隐藏自己，让人无视了自己！
>--- 阴影和忍耐大道<br>
>--- 时光伴生兽。<br>
>--- 布布汪即视感<br>
>--- 阴神文<br>

[161] 黑豹出现在任何地方，任何时机，去突袭杀死一人，都很正常，可这……好像才是最大的不正常。
>--- 老鹰：以前忘记加强黑豹了，现在给个特技吧！<br>
>--- 剑尊是希望首席杀手，黑豹是银月首席刺客<br>

[163] 可苍帝比，和二猫比，而天狗比，甚至和力覆海这些二代三代比……黑豹好像也没什么特殊的地方，就是一条平凡无比的小狗。
>--- 咻狗<br>
>--- 两个字[fn=63]<br>
>--- 捉虫<br>

[165] 黑豹，已经超越了新武的狡。
>--- 狡大王排名又靠后了<br>
>--- 狡：你懂个六饼啊，要想富，少生孩子多种树<br>

[171] 平凡，本身也是一种道吧？
>--- 此道我为道主<br>
>--- 后来黑子去打篮球了<br>
>--- 平凡而不平庸<br>
>--- 我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海<br>
>--- 返璞归真<br>
>--- 动了，林红玉是学姐霞之丘，女王是傲娇败犬英梨梨，黑豹才是赢到最后的路人女主圣人惠，黑豹股必涨！<br>
>--- 天生的刺客或者间谍啊<br>
>--- 大周王是吧，猥琐流<br>

[172] 到了五阶帝尊，世界之主了，还是如此的平凡，宛如凡俗间的一条小黑狗，这才是最大的不平凡，而黑豹的平凡，让自己已经习惯了，甚至遗忘了这种平凡之道。
>--- 醉月之道[fn=11]<br>
>--- 苟道<br>
>--- 。<br>

[174] 也许，黑豹自己都没在意，也许黑豹自己也觉得，发自内心的觉得，它只是一条小狗，流浪的小狗，遇到了李皓之后，才有了一个不被风吹雨淋的小窝。
>--- 肥球绝对是黑豹的直接后裔 性格太像了 绝对忠诚 无论有多强的力量 始终认为自己只是一条普通的小狗<br>
>--- 一只喝泡剑水的豹哥！怀念啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[176] 狡的上面，还有隔了十万年的天狗！
>--- 额狡和天狗只差了一万年吧？<br>

[177] 中间，传承了几百上千，甚至上万代……这也算是后裔吗？
>--- 狗的话，恐怕一两年就一代吧[fn=10]<br>

[181] 而李皓，最大的希望是……这条小狗，能如猎豹一般凶猛，也只是如此罢了。
>--- 猎豹是嘤嘤嘤，豹豹抱抱豹豹宝宝<br>

[187] 安全到了，除了龙主，哪怕七阶帝尊来了，它们都没那么畏惧，你不敢杀我，因为……这是龙主的地盘。
>--- 生于忧患死于安乐<br>

[195] “吾乃人族天神凌月！感念苍生不易，人族沦落，山河沦陷，父母亲人，子女亲友，沦为兽类血食……今日，诛魔兽，扬人威，解救人族，信我者，入神国，无欺压，无痛苦，无病痛，无折磨，亲人团聚，阖家欢乐……”
>--- 信春哥得永生<br>
>--- 老鹰我觉得你在传教，可又没有实际证据！<br>
>--- 无生老母<br>
>--- 这玩意不会就是神族的来源吧<br>
>--- 信春哥得永生<br>
>--- 女王：吾奶神神叨叨之天神凌月！<br>
>--- 最后一个词给我整笑了，大过年的<br>
>--- 神TM阖家欢乐[fn=33]<br>
>--- 邪教啊<br>
>--- 女王：一家人，当然系要齐齐整整啦！<br>
>--- 好！<br>

[202] 暴吼一声：“吾乃人族君王，大离之王！名北武！信神者，入神国！愿与我共建家园，靠双手，靠实力，靠努力，靠奋斗，扬人族之威者，留在原地，待我大军，屠尽妖魔，再入我大离！”
>--- 大离王这个顺风车搭的爽的一比….<br>
>--- 想到了太古七君王。<br>
>--- 妈的，竟然还有点热血哦。<br>
>--- 无神论者之最强团体——解放军<br>
>--- 人皇星宇觉得很凎[fn=11]<br>
>--- 这传销吧。。。<br>
>--- 感觉应该是神魔二族老祖宗<br>
>--- 人该自强不息<br>
>--- 人当志强！<br>
>--- 大离王这个顺风车搭的爽的一比….<br>
>--- 老鹰是不是当过传销[fn=7]<br>

[216] 一尊尊帝尊级混沌兽，被屠杀，一位位银月武师，浑身浴血，疯狂无比，不在乎受伤，不在乎一切，他们憋的太久了。
>--- 进了混沌一直躲，终于不用装孙子了<br>

[218] 大剑纵横天地，长刀呼啸虚空，拳镇山河，脚踢混沌，一尊尊强悍的武师，这一刻大势浮现，好像彻底疯魔。
>--- 看到这眼晴竟不自觉的湿润了[fn=35]<br>

[222] 可此刻……他们大势呈现，一个个骁勇善战，疯狂无比，屠戮帝尊，战斗之中，极尽一切，仿佛在升华……为何会如此？
>--- 为何而战的意志，胜于钢铁之躯<br>
>--- 因为他们明白，为何而战，这就是我大解放军啊！<br>
>--- 极尽升华，人均遮天大帝是吧[fn=11]<br>
>--- 极尽升华<br>

[223] 他不解。
>--- 但大为震撼<br>

[231] “屠帝者，南拳贺勇！”
>--- 南拳妈妈<br>
>--- 为南拳贺！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 装逼的时候，南拳一定冲锋在前….<br>
>--- 装逼还得老贺啊！有一手！<br>

[233] 无人理会。
>--- 此时 鸦雀无声<br>
>--- 这有点尴尬[fn=4]<br>
>--- 哈<br>

[234] 南拳向来如此，只是斩杀了一尊混沌帝尊，只是一阶帝尊罢了，此地，谁不在斩帝？
>--- 三阶斩一阶[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[235] 你叫唤什么？
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 你在狗叫什么<br>
>--- 二哈南拳<br>
>--- 他在狗叫什么<br>

[237] 无聊，无趣，无耻！
>--- 小贺真的是团队的开心果儿<br>
>--- 马上，一人喊一句[fn=4]<br>
>--- 小贺纯正的三无人员<br>
>--- 南拳:这算什么?比我更无耻的还在后面呢[fn=26]<br>
>--- 憋的太久了都是天之骄子谁受得了<br>
>--- 南拳是银月的欢乐之耻，女王是银月的欢乐铁憨憨！<br>
>--- 南拳是银月之耻，也给银月带来许多的欢乐！<br>
>--- 银月之耻！！<br>

[241] 这边，几位银月武师，展露光彩，那边，被人看不起的胡青峰，宛如神棍，喜笑颜开，口中轻吟：“先有侯爷后有天，侯爷还在混沌前，侯爷一出，混沌自消！”
>--- 这踏马走的是路吗？这是通天大道！<br>
>--- 魔怔了这人，哈哈哈。<br>
>--- 陆压：偷我台词？<br>
>--- 杨眉道人:我不要面子的吗？<br>
>--- 和隔壁阿福有一拼<br>
>--- 现在你们嘲笑，万族的时候就是“神族的神降”。这条大道至今还有，俗称“跳大神”<br>
>--- md笑死<br>
>--- 你这大道太无敌了[fn=8]<br>
>--- 天道？舔道？<br>
>--- 侯爷说了，要有光<br>
>--- 好顺口<br>
>--- 我踏马，牛批<br>

[242] 天地之间，居然好像浮现了一个李皓……
>--- 这道那走到后面那不牛逼大了，劳资直接召唤时光之主[fn=29]<br>
>--- 这或许就是魔道吧，召唤法相，忘记是不是魔族还是神族有这能力了，如果按照这么来推测，万族最强那几个族群都是李皓拿手本领或者关联很大<br>

[243] 远处，李皓脸色发黑！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>

[244] 那虚幻李皓一出，仿佛真的无双，直接挥手驱散混沌，将那巨兽瞬间镇压，大道直接崩断，宛如道主浮现，断其大道，轰隆一声，帝尊陨落！
>--- 。。。这道不弱，李皓最后如果无敌了，估计他到6阶的话，可以越阶打7阶（个人猜测，勿喷）[fn=34]<br>
>--- 以后李浩实力强了 胡青峰这虚影不会能让李浩降临吧[fn=33]<br>
>--- 这TM的比本尊还强吧<br>
>--- 这小子能成大事<br>
>--- 这一道潜力很大啊<br>
>--- 法相一出，强敌灰飞烟灭<br>
>--- 心诚则灵<br>
>--- 嗯，突然发现，如果耗子够牛逼，这一道是不是也可以直接借力，或者直接召唤投影的那种！（参考在银月召唤出来的大猫投影，可以隔着时空出手）<br>
>--- 这也行？<br>
>--- 以后李浩实力强了 胡青峰这虚影不会能让李浩降临吧[fn=33]<br>
>--- 胡舔狗的道能借恩主李皓的力，可以越阶逆伐高自己两阶的帝尊吧<br>
>--- 。。。这道不弱，李皓最后如果无敌了，估计他到6阶的话，可以越阶打7阶（个人猜测，勿喷）[fn=34]<br>

[252] 不知道的，还以为我真的降临了，胡青峰这个家伙，到底修了什么破玩意？
>--- 跳大神[fn=4]<br>
>--- 他修了神神道道<br>
>--- 胡了…[fn=8]<br>
>--- 胡：有人修混沌，有人修万道，而我修时光之主<br>
>--- 修的是你吧……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 神族神降？<br>

[253] 别说，还真有点……威力。
>--- 别说，还真有点……邪门。<br>

[254] 他道如李皓，宛如李皓降临，哪怕不具备真正的李皓之能，可在胡青峰眼中，李皓真的无敌，只手破世界，混沌任逍遥。
>--- 神族神降<br>
>--- 舔狗。。阿不，迪化之王[fn=14]<br>
>--- 等耗子九阶了，这个还能真难吓到不少人<br>
>--- 跟神棍乩童一样，自认可以召唤神灵（李皓）上身，激发出百分之二百的潜力啰！<br>
>--- 又一个自我催眠？好像这个更厉害<br>

[256] 吟唱声再起：“还请侯爷回归！”
>--- 请宝贝转身！<br>
>--- 急急如律令，银月侯速速显灵<br>

[257] 虚影李皓，迅速消失，宛如一切没有发生，面前，却是多了一尊死去的混沌帝尊，至死都在愤怒，那人群中的领袖，居然暗杀老子！
>--- 哈哈哈😆笑尿<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了╯∀╰<br>
>--- 对对[fn=6]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[259] 是的，它都以为是李皓出手了，那位强大的帝尊，最少也是五六阶，居然不要脸的暗杀它一位一阶帝尊，他么的，真不要脸啊！
>--- 脸都不要了<br>
>--- 是啊，好没脸啊😃😃😃😃😃  笑死😃😃😃<br>

[260] 这怨念，李皓本人都感知到了，愈加无言！
>--- 大怨种本种<br>

[265] 这以后，胡青峰走出去了，到哪都召唤一个李皓……不知道的，还以为我是他爹呢，真无语啊。
>--- 胡青峰:还有这种好事？<br>
>--- 最强召唤兽：鹰酱<br>
>--- 难道不是使唤儿子。。。。[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 胡青峰：混沌不生侯爷，宇宙万道如长夜，爹来！[fn=11]<br>
>--- 胡青峰每逢过招都大喊一声：爹来！<br>

[266] 这边胡青峰展露了一下自身大道的特殊，那边，往日显得恬静的林红玉，今日却是疯狂无比，手中弯刀，生死浮现，一念生死！
>--- 一念逍遥[fn=8]<br>
>--- 玉姐儿: 老公娶二房了！杀！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 再不努力男人就被男人抢走了<br>
>--- 今天吃醋吃饱了<br>
>--- 再不努力老公就要被骚月亮抢走了，哼<br>

[267] 一刀出，杀死一位帝尊，那帝尊却是瞬间复活，宛如被她俘虏，下一刻，死去的帝尊，好像成了死灵一般，居然追随着林红玉，一起去杀人！
>--- 天庭和地府开战，地府那是越打越多<br>
>--- 这技能好bug啊，越打越多小弟啊！<br>
>--- 这莫不是丽桑卓被动么？？尸体会不会炸呀<br>
>--- 卧槽！死灵之主不会是李浩跟林红玉的孙子后辈之类的吧<br>
>--- 死灵法师啊<br>
>--- 死灵法师，亡灵天灾<br>
>--- 死亡女神，海拉<br>
>--- 死灵之主啊！卧槽<br>
>--- 死灵法师<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 天庭和地府开战，地府那是越打越多<br>
>--- 打卡！<br>

[268] 这一刻的林红玉，身上长袍，被鲜血染红，宛如真正的死灵之主，身后，越来越多的死去的帝尊，迅速复活，加入了她的队伍，在她弯刀挥舞之下，一尊尊帝尊被她屠戮！
>--- 我还是懵逼，为啥林红玉第一次未来借力的时候，借的是死力？难不成后面修的是生死？但是如果不借力她也不可能修生死。可能我到角尖尖里了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 难怪时光之主这么diao，还允许死灵之主掘个时光长河的口子哦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 初代死灵之主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>

[269] 林红玉无声无息，一言不发，眼中只有杀意，只有死气，将一尊四阶帝尊，包围住，身后，那死去的帝尊们，纷纷自爆，炸裂声响彻天地，死亡气息笼罩四方。
>--- 丽桑卓实锤了<br>
>--- 尸爆！<br>

[271] 片刻后，这四阶帝尊，忽然颤颤巍巍地站了起来，宛如卫士一般，拱卫林红玉，追随着她，继续开启了杀戮模式。
>--- 站起来！<br>
>--- 捡起你的头颅，为我而战<br>
>--- 在？为什么三放铁男？头铁就是不ban<br>
>--- 杀了又被迫打工<br>
>--- 牛呀<br>
>--- 地府和天庭打，地府人越大越多<br>
>--- 亡灵法师<br>

[272] 那边，化为月亮，笼罩各界的女王，忽然感受到了一股杀意，月亮之上，高高在上的女王，显露虚影，看向林红玉，此刻的女王，圣洁无比，高贵无比！
>--- 好戏要开场了，二女竞争最有意思[fn=4]<br>
>--- 哈哈，大老婆要打二老婆了<br>
>--- 我在遥望<br>
>--- 大戏开场<br>
>--- 开始修罗场了吗<br>

[273] 而林红玉，死气滔天，宛如地狱之王。
>--- 来了来了，死灵之主<br>
>--- 所以，万族的星月被困死灵界那么久，就是为了还债吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[275] 一人浑身死气，宛如从地狱中爬出，对视一眼，双方各自转移视线，女王却是暗暗心惊，下一刻，不管不顾，忽然，神国隐约浮现，天地之间，一方国度呈现。
>--- 怂了<br>
>--- 以后就是生死两重天了[fn=31]<br>

[281] 空寂呆滞，李皓呆滞！
>--- 。。。<br>

[283] 女王宛如真正的天神，信仰飙升，瞬间跨入二阶，林红玉却是宛如真正的死亡之主，杀了帝尊，帝尊尸体居然可以复活，化为她的守卫，这一点……上一次李皓其实知道一些，但是上一次，林红玉也只是说，被她杀死的人，可以短暂复活自爆而已。
>--- 这真是死亡之主了，卧槽<br>
>--- 这是死灵法师的复生和尸爆技能<br>

[287] 而空寂，实在忍不住了，传音道：“皓月兄……不太妙啊！这两位女帝尊……一人成神，一人成……成魔？还是成了死亡帝？这……天生的死对头啊！”
>--- 空寂别妄自评论，那俩女帝尊将来说不定因为和你争风吃醋，联手起来对付你呢….<br>
>--- 空寂是最大的敌人，竟然还不自知，嗨嗨害<br>
>--- 天生的情敌<br>
>--- 空寄还在这里嘻嘻哈哈，殊不知自己后位不保<br>
>--- 后宫起火了<br>
>--- 空寂，还有你，你忘了你自己。<br>
>--- 神魔<br>
>--- 空寂是最大的敌人，竟然还不自知，嗨嗨害<br>
>--- 不喜欢女王。我就喜欢林红玉，老鹰看着办，不然给你寄刀片<br>
>--- 神族，魔族，打卡<br>
>--- 先入为主我是不太喜欢女王，女主一个就够了<br>
>--- 双女主是吧<br>

[288] 一方圣洁，一方堕落。
>--- 神圣天使，堕落天使<br>
>--- 都是皓月王妃，唯有空寂，皓月王后<br>
>--- 堕**[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 冰火两重天，还是你会玩<br>

[290] 一个三阶，而且还在汲取死亡气息，看样子想趁机跨入四阶。
>--- 所以当初呼唤来的未来就是这样的吧，而北武后续可能离开了时光长河自立门户所以没未来吧<br>

[291] 一个二阶，却是融入了混沌，直接汲取混沌大道，凝聚信仰，进步也必然飞快，这么下去，哪天都成了顶级强者，我这皓月兄，撑得住吗？
>--- 那不有你么！后宫之主空寂王后<br>
>--- 不知道我的铁布衫顶不顶的住<br>
>--- 顶不住也要顶<br>
>--- 翻译：两位姐姐好凶好可怕！不像我，只会心疼giegie～<br>
>--- 空寂：我又不会打架，真没用，只会心疼哥哥<br>
>--- 空寂的每一句话都没让耗子选自己，可每一句话，都好像让耗子选自己[fn=4]<br>
>--- 这空寂不应该担心自己能不能争得过这两位么[fn=33]<br>

[293] 女人，是真可怕啊！
>--- 还是皓月兄好<br>

[295] 他空寂，也修生死，李皓也修生死，可大家的生死真不一样，若是一样，被他们杀死的强者，能成死亡护卫，那当时被他们杀死的岐水帝尊，都该成七阶护卫了，多可怕！
>--- 以后九阶了？那可以收八阶了。。<br>

[297] 可今日……一个比一个稀奇古怪！
>--- 空寂，李皓啊，你们银月人真TM人才，这什么都有<br>

[306] 此刻，他微微扬眉，忽然笑了起来。
>--- 袁老魔肯定要成帝了<br>

[309] 袁硕此刻，也是疯狂颤动，忽然，一声厉吼，“金木水火土，五行五道，天地固五行，五行化天地！我道，成域！”
>--- 五行化域，五域合一！
生生轮转，天地无极！<br>
>--- 袁霸天成了五行老祖？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 袁硕:一二三四五，金木水火土，快快显灵！快快显灵！！！<br>

[315] 一尊怪兽，浮现在天地之间，有翅膀，有尾巴，有虎爪，有壮硕无比的身躯，也有瞬间腾跃的轻盈……
>--- 五灵威力变身<br>
>--- 五行族？<br>
>--- 是不是这样子啊<br>
>--- 让我想到了猪猪侠里面的五灵王<br>
>--- 怎么有点像神兵小将中的虎魄<br>

[319] 一声巨响之下，虎爪直接将对方头颅击穿，那怪物，侧头看向李皓，龇牙咧嘴，宛如天地之间最凶残的混沌巨兽，眼神泛红，口中却是传出大笑声：“吾乃五禽之魔！天生我为魔！”
>--- 五灵王！<br>
>--- 魔族？<br>
>--- 魔界也出来了<br>
>--- 老魔<br>
>--- 魔主！<br>

[320] 额头之处，瞬间浮现出一只眼！
>--- 有没有虾线<br>
>--- 魔族确实有天眼<br>
>--- 魔族之主吧，后来五行之主被他拆开了…<br>
>--- 袁硕是魔主？<br>
>--- 初代魔界之主难不成是这么来的<br>
>--- 魔族？<br>

[323] 一位帝尊，直接被镇压而下，眼中爆发出璀璨雷霆，居然……隐约有混沌雷霆的架势，轰隆一声，道域镇压，雷劫爆发，砰地一声巨响，还没彻底证道的袁硕，就在这刹那，竟然靠着五禽道域，将一尊帝尊，活活镇压到爆炸！
>--- woc这比耗子和方平当时都猛啊<br>

[325] 爆响声响起，空寂再次吸气，看向李皓，艹！
>--- 卧槽<br>
>--- 莪<br>
>--- 艹字神文<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>

[331] 李皓扬了扬下巴，传音：“我老师！”
>--- 我儿子 厉害吧<br>
>--- 我老师，天才！<br>
>--- 我骄傲<br>

[332] 那语气……忽然有些骄傲的意思。
>--- 唉，什么时候才能把我导师培养成院士啊！<br>
>--- 李皓这是源自“望师成龙”的骄傲！<br>

[333] 我老师，五禽老祖！
>--- 袁拨鼠！！<br>
>--- 此处应有此图<br>
>--- 看成了“色禽老魔”……<br>
>--- 五行老祖倒霉鬼！名字不对！<br>

[334] 天下第一武师，第一个融五种武道之势的武师，第一个感悟领域的武师，第一个进入大道宇宙的武师，第一个……被徒弟压制的差点没法抬头，只能钻洞的武道宗师。
>--- 袁硕:老鹰我给你一个重新组织语言的机会<br>
>--- 哈哈哈哈哈，后边去掉太丢人了<br>
>--- 袁硕:后面的可以去掉<br>
>--- 老鹰：每一个主角都给他安排一个打洞师傅<br>
>--- 李皓：我师傅牛逼，三个天下第一。。。。
而我，能把师傅压成菜鸡[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[338] 一本书，席卷四方，一尊尊混沌巨兽，落入其中，瞬间被困，书中浮现一条长河，长河滔滔，宛如死亡之河，一瞬间，席卷诸兽，混沌诸兽凄厉惨叫，眨眼间，纷纷化为白骨！
>--- 食光师<br>
>--- 这书是黄金书吗<br>

[339] 张安吐气，看向各地，暗骂一声，他么的，感觉比新武竞争压力还大！
>--- 方平一个人提高的是分数线，银月一群人提高的是国家线<br>
>--- [fn=31]天极是不是有点后悔了，这比高武还卷<br>
>--- 话说他的大道还在耗子里呢<br>
>--- 太卷了，卷死了<br>
>--- 银月也内卷啊<br>
>--- 卷，给我往死卷<br>
>--- 卷起来！<br>
>--- 哟哟，卷起来!<br>
>--- [fn=31]天极是不是有点后悔了，这比高武还卷<br>
>--- 不只是竞争压力更大，而是比新武还要疯狂….<br>
>--- 方平一个人提高的是分数线，银月一群人提高的是国家线<br>
>--- 都他妈是变态，每一个简单的<br>

[340] 不展露一下自己的能耐……都要被压死了！
>--- 是被卷死了<br>

[342] 有人勇猛，有人疯狂，有人大道特殊，有人势强，有人……只能叹息。
>--- 有人继续躺尸<br>
>--- 谁在叹息？<br>
>--- 有人疯狂拍马屁<br>

[343] 天极看着各处帝尊纷纷爆发，有些无奈。
>--- 槐王呢？<br>
>--- 刀斧手: 老槐啊！咱俩儿洗洗睡吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这年头，这么不好混的吗[fn=49]，日子越来越难过了呀[fn=17]。<br>
>--- 稳了，可以躺到死了！<br>

[345] 新武的帝尊，都不简单，他在那混的不咋样，在这，四阶帝尊，不简单了，可现在……自己只是稍微放松一下，结果，一个个都开始疯狂冒头了。
>--- 一个个都是卷王<br>

[350] 远处，槐王一声轻笑，低声呓语一般，欲望之道，居然浮现了出来，面前一尊巨兽，仿佛失了魂一般，主动送上门，被槐王轻松斩下头颅，槐王侧头看向天极，微微一笑，好像在说……别看我，我也在干活。
>--- 眉来眼去剑，情意绵绵刀<br>
>--- 论骚包人物，还看槐王。<br>
>--- 就他妈卷起来了<br>
>--- 槐王：兄弟看着，还是我这样动用欲望之道干活，就是比大伙更轻松、更写意滴！<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 疯狂内卷！！！<br>
>--- 都在卷<br>

[351] 天极暗骂！
>--- 本来大家一起混挺好的，结果你丫的拼命骑来了。<br>

[352] 一个个的，都疯了！
>--- 这特么太卷了吧！啥时候双减？？？天极宝宝心里苦啊！！！<br>

[355] 拳出，一瞬间，仿佛无数个天极浮现，眨眼间，一头巨兽被他轰的四分五裂，直接陨落，不远处，一人嘀咕：“四阶打死了三阶，我还以为打死了五阶呢！”
>--- 论稳当属天极，同级不保险<br>

[356] 天极大怒，谁敢揭穿事实？
>--- 说实话？封了封了<br>

[358] 二猫那个蠢猫怎么出来了？
>--- 二🐱：敢叫我蠢猫？你个二皮脸，信不信让你天天混沌跑快递躺平不了咩[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 惹不起，哈哈哈哈<br>
>--- 这个有背景，不能惹<br>

[360] 其他人可以惹，二猫不能惹，苍帝惹不起，李皓也惹不起，血帝尊老王也惹不起……算了算了！
>--- 这么一想，除了惹不起的都惹的起<br>
>--- 算了，老夫去找战谈谈心<br>
>--- 它最粗的大腿没了，不然你更惹不起<br>
>--- 算了算了。。<br>
>--- 算了算了，惹不起的太多了<br>
>--- 能入得了二猫眼，有渊源、有交情的，就没一个是天极能惹得起的！<br>
>--- 天极，其实，进步很大啊！
好歹敢出手了，虽然是打比自己弱的[fn=31]<br>
>--- 其他人：猜猜我是谁！<br>

[367] 可是……龙域太安定了，好像让这些家伙，也失去了本来该有的野性，还真未必是好事！
>--- “入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡”、“生于忧患，死于安乐”[fn=4]<br>
>--- 大和世界，不是好事<br>

[370] 李皓露出了笑容！
>--- 耗子会不会是最早的  本源宇宙九阶  然后为了突破  转世的<br>
>--- 🐀：[fn=4]<br>

[371] 我银月武师，好像……都还在，不是人还在，而是他们的心，好像还都在，并未坠入深渊。
>--- 是银月武师的心气都还在，而且在整体实力上去了之后，更是呈现出百花争鸣的精彩画面！<br>
>--- 还是舔道厉害<br>
>--- 心若在 梦就在 天地之间还有银月的未来……<br>
>--- 看的好爽<br>
>--- 银月武师早就坠入深渊，只是每次都能从深渊爬出来！！！这才是强的原因<br>
>--- 前两章我还在想要不要弃文了，李奶奶的，硬是燃起来了<br>
>--- 胡青峰股要涨停板了<br>
>--- 万道皆空，舔道唯一<br>
>--- 还是舔道厉害<br>
>--- 以後李皓外出
胡（李虛影）鎮壓萬界<br>
>--- 是银月武师的心气都还在，而且在整体实力上去了之后，更是呈现出百花争鸣的精彩画面！<br>
>--- 我就说你这咋才43呢<br>
