
[-1] 第525章 酸臭（求订阅月票）
>--- 呸呸呸<br>
>--- 爱情的酸臭味吗[fn=36]<br>
>--- 八十岁老太喝啤酒。<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 嫉妒[fn=31]<br>
>--- 这么快<br>
>--- ︎‪︎ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 有老坛酸菜臭嘛？<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 1<br>

[9] 哪怕死，也要死的徇烂一些，不是吗？
>--- 银月武师：不蒸馒头争口气！要面不要命！<br>
>--- 银月武师攻打遗迹时，听说死了能名流千古，那一架打的一个比一个凶<br>

[12] 一位位帝尊，浑身浴血，却是气势滔天，纵然有人身受重伤，也是面带微笑。
>--- 谁重伤了，菜鸡[fn=10]<br>
>--- 我银月武师最要面子<br>
>--- 保持风度<br>

[18] 他也没证道，可此刻的他，气势却是强悍无边，真正的君王之气浮现 银月五大王者 李皓、大离王、水云太后、大荒王、西方女王，其实最像王者的，就是大离王。
>--- 大荒王是谁来着…<br>

[19] 尽管后来，因为实力被甩下了，显得有些无能，可在五大国度之中，也许，大离王才是最得民心的，至于李皓，那是纯粹的用实力征服了天下。
>--- 五大国度还是四大来着，记不清了。
要排除主角一开始所在的国度。
剩下的国家是打下来的。
但，论自己的国家，主角才是文武兼备。<br>
>--- 主角更像好吧，开民智，建基础设施，兴学校，整顿官场<br>
>--- 我觉得不算捧吧  单纯论王道  大离王确实更符合  甚至他们四个都比李浩符合  虽然猪脚实力更强  也更得民心 但是他更像是一个象征 一个标志  对于普通人来说 猪脚里他们太远了 大部分都是其他人在座 李皓相比王来说 更想是圣人 我给你们东西 但没想过要回报<br>
>--- 皓子是宣传工作干得好<br>
>--- ？？不用硬捧吧，文治武功必然是李皓啊，论改善民生、传播武道谁能比得过李皓<br>

[20] 大离王有霸主之姿，当然，文治一般，还得看姜离的。
>--- 我儿姜离，有母仪天下之姿。<br>
>--- 阿离: 一个变了心的男人，还是一个王，算了吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我儿大离，有霸主之姿[fn=32]<br>
>--- 老CP了<br>
>--- 姜离：说起我家那口子，真的是一言难尽….<br>
>--- 一个成功的男人背后<br>

[27] 李皓探查进去……只有冲天的怨气和死气。
>--- 死灵<br>

[34] “凌月，去吧！”
>--- 就决定是你了！皮卡月！<br>
>--- 关门放女王<br>

[35] 李皓声音传荡：“传播你的信仰，诛杀那些妖魔，信你者，入神国！取一方最大的世界……算了，取走这一方六阶世界，无信者，入世界！”
>--- 玉姐儿: 皓子！你不心痛吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[39] 之前，他想一点点吞噬，用虚界慢慢去吞，可此刻……李皓有些觉得没必要了，因为龙界跑了！
>--- 🦅：我不想写了<br>
>--- 经典的计划随时变化<br>

[41] 我要一步到位！
>--- 一步到Wei?哪个胃<br>

[52] 扭头看向一人，正是袁硕：“老师，我选五界，你融五界之源，以五大世界之力，证道帝尊！你道域已成，今日，便是你证道之时！”
>--- 万族有个五行族吧好像是叫这个<br>

[55] 可只要能量足够，也许，袁硕很快可以直奔四阶，甚至……七阶！
>--- 袁老魔: 老子最不缺的就是感悟！七阶湿湿碎了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 兄弟们我中了了捞我，袁硕是只要能量够一步七阶<br>

[61] 此刻，女王声音传荡而来：“此乃人族强者，银月之王！信奉我者，入我神国，无信者，可入大离之国！”
>--- 女王∶耗子，你是我神国的银月之王，我是神国的女王[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[76] 李皓瞬间感知到了，一瞬间，侧头看去，忍不住骂了一声：“做什么！”
>--- 女的给男的输送精华足以证明女王的主导地位了<br>
>--- 笑得我肚子痛[fn=4]<br>
>--- 做乂<br>
>--- 做乜<br>
>--- 玉姐儿你家老公被没过门的二房这样欺负，你就不干点啥吗！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 爽歪歪<br>

[80] 女王没吭声，装死。
>--- 可爱<br>
>--- 女王：吃不了那么多，大头都给你，我只要小头….<br>
>--- 这人不打死啊<br>
>--- 神队友<br>

[82] 太多了，一瞬间汲取了几千亿的人族……那密密麻麻的，简直不可思议，疯狂无比，神国正在极限扩张，甚至都有些塞不下，人挤人……这不是神国了，已经成了一个让人看了头皮发麻的蚂蚁窝了！
>--- 密集恐惧症？<br>
>--- 这里竟然没评论？<br>

[86] 一阶的她，汲取的混沌之力很多，一般的六阶都难以吸收，可到了三阶，李皓觉得，女王那边传递来的混沌之力，真能赶得上一尊七阶强者吞吐了！
>--- 是不是可以拿净化后的凝聚大道结晶？<br>
>--- 玉姐儿: 皓子啊！这样的二房你养不起啊！找个人，把她嫁了吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 吞吐[fn=31]<br>

[90] 那若是到后期，一天填充一界？
>--- 那么女王就只剩下1000多天的寿命了[fn=26]<br>

[93] 那时候，若是自己还不能迅速感悟新界……自己恐怕只能踢开女王了，否则，他俩一起都要爆！
>--- 渣男<br>
>--- 女王：啊，，，我们，，，一起，，，爆开了，，，<br>
>--- 李皓和女王相爱相杀<br>

[94] 这还是四五阶，若是到了七阶……就女王这速度，说不定一天能填充好几个小界，那简直……骇人听闻。
>--- 女王:填满了<br>
>--- 这么说万族是逼不得已开的？不然能量无处释放？<br>
>--- 女王：爱我你怕了吗[fn=4]<br>

[99] 这玩意，甚至还夹杂着许多东西……那是一种……说不出的责任。
>--- 星宇：就特么是你小子<br>
>--- 实锤了 这就是文王 苏宇都嫌弃的人皇道<br>
>--- 人皇：所以你就给我了？<br>
>--- 责任大道的老祖宗来了<br>
>--- 人皇……<br>
>--- 来了<br>
>--- 最牛皮最垃圾最恶心人的也是最可怕的责任大道[fn=31]，只要接触就要为人族负责<br>
>--- 把人祖后代大周王都洗脑了的道<br>
>--- 人皇道我熟<br>
>--- 人皇啊！！！<br>
>--- 实锤了 这就是文王 苏宇都嫌弃的人皇道<br>
>--- 星宇：这我熟！<br>

[103] 他一咬牙，忽然，一声低喝，一个虚界，彻底化为圆球，直接汲取那些溢散而出的信仰之力，无数的信仰之力汹涌而出，进入虚幻之界中。
>--- 人皇印?<br>
>--- 人皇：嘿🤤嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿🤤，我的都是我的🤤🤤🤤<br>

[105] 这哪是信仰，这是责任，大破天的责任，李皓真不敢吸收，女王自己入坑就算了，可别把我也拖进去了。
>--- 人皇：苏啊，我的道时光之主都不敢要！<br>
>--- 古人皇的邪道啊<br>
>--- 人皇大道啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这道也就人皇当宝了<br>
>--- 哈哈哈人皇道啊苏宇和文王都不敢要现在连时光之主也不要<br>
>--- 人皇：苏啊，我的道时光之主都不敢要！<br>
>--- 人皇道，恐怖如斯<br>
>--- 妥妥的人皇道！<br>
>--- 人皇道吗？<br>
>--- 古人皇的邪道啊<br>
>--- 啧啧啧，人皇教（洗）化（脑）<br>

[108] 一声低喝，苍穹剑浮现，直接镇压了虚幻之界，那一界，直接被他镇压进入了大道长河深处，李皓一脸的后怕：“这界，以后可不能开……开了，谁修炼此界之道，一辈子都得为人民服务了！”
>--- 文王：大哥，你说句话啊，别装死<br>
>--- 嗯……星宇叹气一声道:大佬你咋不早点告诉我<br>
>--- 我去这不就是万族之劫的世界吗苍穹剑镇压的苏宇要诞生了<br>
>--- 把我党都放进去吧<br>
>--- 星宇：我可谢谢你了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大冤种星宇？<br>
>--- 上界？<br>
>--- 大冤种，艹<br>
>--- 公务员之界，为人民服务就能变强，为人民服务就能长生！<br>
>--- 人皇哈<br>

[109] 摇头！
>--- 人皇之道<br>

[110] 可怕！
>--- 传销洗脑竟可怕至斯<br>

[111] 几千亿人，瞬间爆发的一种信念，一种信任，一种依赖……谁修炼了这道，谁必倒霉，一辈子和人族牵扯上了，李皓不是圣人，他觉得自己……真的做不到。
>--- 人皇表示有话说，并想把文王拉下水<br>
>--- 人皇:合着我就是那个大怨种呗<br>
>--- 李皓从来就不是愿意承担太大的责任的，这从他送出银月的大道宇宙就能明白，他的个性和作法是“授人以鱼，不如授人以渔”….<br>
>--- 妥妥人皇道啊<br>
>--- (ಡωಡ)责任大道<br>

[113] 算了，留下来，浪费了可惜了，若是……有大怨种愿意吸收的呢？
>--- 星宇：没想到我是官方认证大冤种，来啦大冤种[fn=12]<br>
>--- 星宇大冤种：我就愿意！<br>
>--- 星宇：我是大冤种？！<br>
>--- 大冤种星宇前来报道<br>
>--- 星宇：我不准你抵毁我人族大道！<br>
>--- 星宇人皇，大怨种哈<br>
>--- 星宇：神TM大怨种，这TM是责任，一点眼力劲都没有，还时光之主，呵TUI<br>
>--- 星宇：就是你小子坑我啊<br>
>--- 官方认证大冤种啊<br>
>--- 人皇<br>
>--- 人皇<br>
>--- 星宇人皇：啊，对对对<br>

[115] 她可以主导信仰，但是不希望被信仰主导，也就李皓这边，可以被她输入，要不然，就现在，就这刹那……她可能会化为信仰之道的仆从，成为一心只会为人族服务的可怜帝尊。
>--- 人皇：我可怜？？？<br>
>--- 被她偷入[fn=11]<br>

[117] 其他地方，四周帝尊，一个个避开了李皓的视线，甚至有人朝天吹起了口哨，一副吊儿郎当的样子，一副我不是那种人，我可不会吸收！
>--- 刀斧手: 老槐，咱俩儿赶快洗洗睡啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这群帝尊都是不管什么大头、小头都不要的啦！<br>
>--- 肯定是南拳<br>

[118] 倒是空寂，有些兴趣：“这么多瞬间爆发的信仰之力，千亿人族的信任和依赖……谁若是修炼了此道，谁才是真正的人族之皇吧！”
>--- 要不说人皇把ta的人皇印没事就当作筹码给别人研究呢，好家伙洗脑印<br>

[119] 李皓咳嗽一声，点头：“没毛病，这界，就该称之为人皇界！当然，这界就算有生命之源，也难诞生生灵，回头炼制一番，不如……炼制成人皇印？”
>--- 我记得万族之劫里提到过星宇的人皇印是他捡到血祖死后留下的残破世界炼制而成的，还有也说过血祖死后自动改造附近的三个人变成神魔仙的祖宗，这些问题应该不和最新几章起冲突吧？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡打<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[123] 也架不住有人想变强，或者真的愿意一心为人族……一切皆有可能，只能说，我们都是一群自私的俗人武师，没有那种大公无私的家伙。
>--- 文王：我大哥高尚！！！<br>

[125] 说罢，又看向女王：“你修信仰之道，却是不愿汲取这瞬间爆发的信任和依赖之力，你可真是个自私自利的人！”
>--- 神明本为长生和掌控，何来责任可言<br>
>--- 可闭嘴吧，大哥说二哥[fn=31]<br>
>--- 把这信仰之力给龙主强行度了它<br>
>--- 双标狗<br>

[130] 你看我有几分像那种大公无私的圣人？
>--- 你看我几分像从前<br>

[132] 我配吗？
>--- 配几把？<br>

[135] 还镇压在长河深处了，显然，也是不想吸收，大哥何必说二哥呢。
>--- 女王这角色不讨喜<br>
>--- 这女王为什么每句话都显得很睿智呢<br>
>--- 这一样嘛？你这就是享受了力量却不想付出代价，耗子又不修信仰<br>
>--- 他又不修信仰，你找什么借口？脸真厚<br>

[136] 这只是个小插曲，李皓骂了一阵，也算过去了，这道……一般人不配去修，嗯，自己也不配，也许新武的至尊会喜欢……
>--- 至尊：“你走开啦，我不配！！！”<br>
>--- 至尊：算了吧！哥只对新武有感觉！！！<br>

[138] 因为新武至尊，喜欢的是新武人族，不是万界人族，这要是给他吸收了，人家能把银月给掀翻了，前提是，那时候人家还不受影响，还会掀翻人族的世界。
>--- 艹，突然想看，老张吸收这玩意<br>

[142] 没了这小插曲，李皓正要将五界炼化提纯，那边，袁硕忽然道：“碧光，过来！”
>--- 碧光，不就是白虎的意思么[fn=10]<br>
>--- 袁硕：碧光，过来，蹲下<br>
>--- 过来来现场直播，给大家助助兴。快播都十几年没更新了。<br>
>--- 来当着大家的面现场直播，给兄弟们助助兴。快播都倒闭十几年了。<br>

[143] “……”
>--- 这是要社会实践吗？要是的话，可以和仲甫比了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[144] 李皓一怔，你要干嘛？
>--- 干<br>
>--- 要<br>

[145] 远处，碧光剑也是一怔，喊我作甚？
>--- 现场直播，给傻徒弟打个样。这傻徒弟结婚好几年了都不懂，居然还是个处[fn=14]<br>

[146] “修什么银月之道，银月剑道，被那地覆剑主导，还有天剑抢占大半，你在银月，终其一生，也难以超越他们，来我这边，剑道融我道域，我之道域，此生，只容你一人！”
>--- 突如其来的一嘴狗粮……<br>
>--- 狗粮 狗粮<br>
>--- 真牛啊<br>
>--- 跟颁奖典礼时求婚差不多<br>
>--- 艹<br>
>--- 碧光不就是白虎的意思么[fn=10]<br>
>--- 这波狗粮扛饿十万年<br>
>--- 这就很突然了<br>
>--- 这就很突然<br>
>--- 这就很突然<br>
>--- 但是老娘没打算跟你混啊<br>
>--- 艹，老魔一下子浪漫了啊<br>

[151] 这老东西，真不要脸。
>--- 老不正经<br>

[152] 碧光剑也是一脸潮红，朝四周看了看，半晌无言，这……这……
>--- 碧光：害羞羞，这不好吧，王大队长[fn=10]<br>
>--- 老脸潮红<br>
>--- 好浪漫啊啊<br>
>--- 湿[fn=42][fn=42]了<br>

[153] 袁硕霸道无比，喝道：“来！不来，难道要给那洪一堂做小不成？”
>--- 光明大妈: 他连我都不要[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[155] 玛德，谁稀罕。
>--- 洪一堂：我喜欢徒弟，不喜欢平辈<br>

[167] 五行道域瞬间浮现，遮掩天地，包裹碧光剑道，哈哈大笑：“我域，只融一人，其他人，别看了，看也不配！”
>--- 这是给徒弟上眼药呢<br>
>--- 五行老祖的死因找到了<br>
>--- 袁叫兽强硬、霸气！<br>

[176] 李皓也是无言以对，我这老师，一大把年纪了，此刻，居然……居然好意思当着大家的面，狂撒狗粮，这可是战场，你搞什么呢？
>--- 袁老魔撩妹技巧没传给李皓！！！<br>

[179] 此刻，他看到了不远处，刚杀出来的侯霄尘，还有些茫然，就被玉罗刹那哀怨、信任、渴望的眼神，弄的有些不太自在，再看袁硕，忍不住暗骂一声！
>--- 侯霄尘：当年就应该揍死你个老东西，现在来给我添堵<br>
>--- 老公！老公你说句话啊！<br>

[184] 就算成了……好吧，反正很麻烦，我……我压根没考虑开道域的事，也觉得太难了，恐怕没戏，你现在搞这么一出，真是让人厌烦！
>--- 最近肘子也卷，老鹰也卷，是不是在暗示我什么[fn=60]<br>
>--- 来卷起来，使劲卷[fn=4]<br>

[189] 还是继续装病算了！
>--- 咳咳<br>

[190] 至于更远处，光明剑，四处看了看，掠过了李皓，看向空寂，空寂也有道域，而且还是六道两极，其中还有光暗，最适合光明剑了……
>--- 寂哥儿: 大妈，千万别！我帮你牵我爹的线还不成吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 空寂：[fn=60]<br>
>--- 光明大妈老动凡心这谁招得住<br>

[191] 她这一看，空寂浑身一颤，急忙看向李皓。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 光明大妈：焯，我好不容易心动一次，你却将我伤的这么彻底，焯！🤡<br>
>--- 空寂慌的一匹<br>
>--- 光明大妈<br>

[195] 我的道域，不容他人！
>--- 只为你一人留！<br>

[198] 袁硕无语，好家伙，我不就表示一下，在这卖弄了一下吗？
>--- 李皓：你这只卷王！！！没看林红玉看我的眼神都快比得上7阶精神穿刺了<br>

[204] 袁硕不在意，看了一眼碧光剑，哈哈大笑道：“待会，我证道，你剑道融域，我之道域，只容你一人，你要多少大道之力，吸收多少，不用在意，我不修剑道，从此以后，五行剑域，我修五行，你修……”
>--- 你修剑[fn=33]<br>

[206] 五股强大无比的五行之力，瞬间融入他的道域之中，不少人看向李皓，纷纷点头，干的漂亮！
>--- 干得漂亮<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 都受不了了，看不下去啦！<br>

[212] 秀给谁看呢？
>--- 玉姐儿: 呵呵，呵呵呵！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 秀个锤子！！！<br>

[213] 五股强大无比的世界之力，涌入道域之中，袁硕迅速运转功法，暴吼一声，再也顾不得去秀恩爱了，没时间也没精力了！
>--- 哈哈哈袁老魔不行啊 [fn=31][fn=58]<br>

[215] 身躯疯狂壮大，道域不断汲取那些大道之力，一股威压，从他背后五势之神上浮现，袁硕一声厉吼：“借我一股长生剑意！”
>--- 李长生：你了不起，你高清，秀恩爱拿我的东西<br>

[221] 眉心处，第三眼开启，星辰瞬间落入第三眼之中，一个刹那，碧光剑都有些震撼之下，她的剑道，瞬间融入第三眼中，融入星辰之中。
>--- 我的眼中只有你？<br>
>--- q<br>
>--- 魔王妃<br>

[222] “你在我眉心，我死，你死，我活，你活！”
>--- 那哪天老魔在外面被人打死，在家喝茶的碧光会不会暴毙[fn=31][fn=31]<br>
>--- 踏马的<br>
>--- 还在秀！还在秀!（咬牙切齿）<br>
>--- 老鹰这些角色里 撩妹还是得看袁硕啊<br>
>--- 特么的，没完了<br>
>--- 原來五行域破碎，不可再合一。是因為他們死了！李皓為記念師父師母而立下規則！<br>
>--- 踏马的<br>
>--- 那哪天老魔在外面被人打死，在家喝茶的碧光会不会暴毙[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好燃[fn=33]<br>
>--- 所以魔族的那个魔焰也是这么痴情的<br>
>--- 袁师傅真的是老而弥坚啊！<br>
>--- 之前没觉得感情那么好啊，有点突兀<br>

[223] 这一刻，碧光剑愣愣的，有些失神。
>--- 好吧！袁霸天毕竟是第一个男人啊！<br>

[229] 一群人，差点酸掉了大牙。
>--- 艹<br>
>--- 酸臭<br>
>--- 直接滂臭<br>

[230] 那边，林红玉看了一眼李皓，李皓仿佛没看见，迅速看向天空，微微皱眉，好像在思索什么。
>--- 女王说，别看我，不带这么拉仇恨的。<br>
>--- 苏宇更是钢铁直男<br>
>--- 庆尘：我比起这个直男好太多<br>
>--- 庆小土：没想到你这浓眉大眼的也只会玛卡巴卡[fn=31]<br>
>--- [fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 还有更漂亮的美女吗<br>
>--- 死灵界？<br>
>--- 呦，耗子还装呢[fn=10]<br>
>--- 不愧是大房，看来耗子还是准备满足一下林红玉的，应该是死灵界吧<br>

[231] 不远处，玉大秘看向侯霄尘，含情脉脉，一脸的羡慕……
>--- 春天来了，又到了动物繁殖的季节了。<br>

[232] 男人们酸掉了大牙，女人们……羡慕的发狂。
>--- 真尴尬<br>

[234] 老魔太男人了！
>--- MD，我看成了“老鹰太男人了”，以为是一句自吹的话！<br>

[236] 侯霄尘此刻已经站立不住了！
>--- 萎了，立不起来了。<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 侯部这个时候不管是哪条腿都软了….<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[240] 他的咳嗽声，许久没有响起了，这一刻，再也忍不住了。
>--- 别说混沌，算还是你银月酸<br>
>--- 床上不行的时候也是装病吗？<br>
>--- 我还是好好的装病吧<br>

[241] “咳咳咳……”
>--- 久违的咳嗽<br>

[246] 而那五行之道，却又仿佛容纳万道，五势之神，疯狂强大，浮现在他背后，宛如恶魔降临人间，那怪物，融五神，融五禽，是极其狰狞的。
>--- 五行吖！是五行老祖吧！浮土灵？<br>
>--- 老魔头这是生出一窝魔崽子？<br>

[253] “老子证道，你也敢嚣张！”
>--- 狂！<br>

[255] 直冲雷霆，鏖战雷劫，此刻，老魔好像真的狂妄无边，剑意滔天，五行镇压，囚笼包裹雷劫，仿佛要将混沌雷劫炼化！
>--- 为什么我每次都把老魔看成老鹰，我真感觉老鹰在含沙射影写自己<br>

[259] 一域融一人，也唯有她，才能在此刻，共同抵御雷劫，剑芒冲天地，眼中却是道不尽的柔情……
>--- 怪不得万族里那魔族就是一大情种原来有传承。魔的源头出来了<br>
>--- 奸…夫…淫…妇剑😂😂😂🤣🤣🤣<br>

[260] 酸！
>--- 老痰酸菜面，你值得拥有。<br>

[264] 就连那二猫，也用爪子，捂住了眼睛，酸臭酸臭的，啧啧啧，李皓的师父，好酸臭啊。
>--- [fn=31]<br>
>--- 啧啧啧，还好不是被小黑狗嫌弃！<br>
>--- 二猫：本猫去吃猫不闻饺子，顺便蘸点腊八醋。<br>
>--- 还歹是老坛酸菜牛肉面<br>
>--- [fn=31]<br>

[265] 这一刻，一男一女，男人霸道，女人柔情，在这混沌虚空，在这尸体遍地的虚空之中，上演了一场柔情蜜意，李皓这些人，一个个仰天叹息。
>--- 师傅果然留了一手，最强的泡妞大法没有传给我。<br>
>--- 走，我带你去杀人<br>

[267] 终究还是栽在了女人手上，这辈子，就这么废了。
>--- 酸臭不可闻！<br>
>--- 女人，只会影响我出剑的速度！<br>
>--- 直接烙印在时光长河：五禽老魔天赋异禀，狂傲的不可一世，但最终栽在了女人手上。诸修士只有二字：呵呵<br>
>--- 东方不败强果然是有道理的<br>
>--- 苏宇：女人都是拦路虎<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神！！<br>
>--- 真酸<br>

[269] 轰！
>--- 呸！<br>

[272] 袁硕霸道无双，环顾四周，看向众人，最后再看洪一堂：“下一个，超你！给我一些时间，三十六雄，唯有一雄三十五废！”
>--- 我不是针对你，我是说在场的各位都是废物[fn=8]<br>
>--- 超市你😋，吴涛你😋，鸿儒你😋，橄榄你😋<br>
>--- 超市你[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 一熊三十五妃[fn=4]<br>
>--- 袁硕 霸道无双 洪一堂 超你<br>
>--- 碧光剑：三十五什么？
袁硕：一废物，三十四废物，一雄！<br>
>--- 袁硕：又得开始编写我的《五禽王与银月三十五废物不得不说的故事》了<br>
>--- 把自己老婆也骂了，晚上要跪搓衣板吧<br>

[277] 这一刻，的确超越了其他人，包括南拳这些先一步证道的帝尊。
>--- 南拳标杆是S形，在天方达到了三阶，在龙域就变回二阶或者一阶，南拳表示无所谓（心酸想哭，在老鹰心中一点地位都没有），有露脸的机会就行[fn=24]<br>
>--- 不对啊南拳不是差点吸爆自己三阶巅峰了吗<br>
>--- 南拳不是三阶巅峰了吗？<br>

[286] 他们倒是不说什么了，那边，玉罗刹忽然轻哼一声：“我家部长，翌日必将开道域再证帝尊！”
>--- 侯：小文啊，你得感谢我媳妇<br>
>--- 玉罗刹:我哥能吃💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩[fn=4][fn=4]<br>
>--- 侯尘霄:我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 老侯：卧槽！<br>
>--- 吹牛别带上我<br>
>--- 侯：我最近压力很大<br>
>--- 反向pua，哈哈哈哈哈<br>
>--- 玉罗刹:我哥能吃💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩[fn=4][fn=4]<br>
>--- 侯：小文啊，你得感谢我媳妇<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 🐒：吹牛别带上我啊喂！！[fn=31]<br>
>--- 玉罗刹这叫输人不输阵，侯部您就多悠着点啊….<br>

[288] 侯霄尘见所有人看来，云淡风轻，一一回看，背在身后的手，都已经捏的发白了，这……我……我能说什么？
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=26]<br>

[291] 等你大爷！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[300] 袁硕瞬间熄声。
>--- 哈哈哈哈哈哈，怂了！！！没钱就怂了<br>

[303] 这孙子，居然也嫉妒自己，真是没办法。
>--- 老鹰啊，你不觉得你欠林红玉一个完美的婚礼吗？<br>
>--- 第一<br>

[304] 一群人笑谈之间，袁硕完成了道域证道，瞬间击破混沌雷劫，不得不说，这一分实力，让空寂这位外人，都有些刮目相看！
>--- 为银月三十六雄之首·五禽老魔·袁硕贺！<br>

[306] 哪怕让人嘲讽的胡青峰，他的道，也是极其特殊，让人不敢小觑，而今的李皓，还不算无敌天地，若是有朝一日，李皓真的无敌天下，真正意义上强大无比，那一刻，也许，这胡青峰，也真的能走出一条其他人难以超越的大道！
>--- 终极奥义之一爹来<br>
>--- 请爹之道[fn=31]<br>
>--- 召唤的李皓再开万界<br>
>--- 好像神族绝招是天神降临吧<br>
>--- 和神墓一样，老祖上身<br>
>--- 千好万好不如爹好<br>
>--- 天灵灵地灵灵，祖师爷上我身<br>
>--- 祖师爷救命<br>
>--- 也算是信仰道吧，信仰一位，便可以其为助力<br>
>--- 哎<br>
>--- 舔神大道<br>
>--- 终极奥义之一爹来<br>

[307] 自古以来，还真没有这种因为信奉他人，而证道的帝尊。
>--- 信浩哥，得永生。<br>
>--- 信奉时光之主，路走宽了<br>
>--- Maybe蒋超也可能是<br>

[308] 帝尊，哪怕是八阶之主，一般情况下，也不至于让人这样……这人，在空寂看来，也许也是万界独苗了，奇葩无比！
>--- 万族里面有没有人修他这一道？<br>
>--- 家教限制了明堂的槽点<br>
>--- 都没办法吐槽了<br>
>--- 万界异种<br>

[315] 而黑豹，宛如暗夜精灵，也没人让它做什么，黑豹却是游走四周，暗中潜伏，帮助众人清场，这一刻，所有人好像都找到了自己的生存价值。
>--- 黑豹：打扫战场这活我熟啊！都多久没干这活了！<br>
>--- 偷吃<br>
>--- 暗夜德鲁伊豹形态[fn=11]<br>
>--- 黑豹：终于又可以打扫战场来！<br>

[319] 它也没有不好意思，虽然没参战，可接下来，那一方六阶世界，还得让它带着，带球跑路，也是一个体力活，不吃饱了，那怎么行？
>--- 虽然我什么也没干，但也辛苦我了<br>
>--- 胯下运球<br>
>--- ？？？我每天都都带球跑路啊！而且一个袋子装俩球！<br>
>--- 带球跑路，正不正经？<br>
>--- 带球撞人[fn=31]<br>

[336] 火凤界主看向凤炎，凤炎帝尊倒是没想到，那龙主通缉之人，居然会往那边去了，点点头：“此事只是小事，区区一阶帝尊，黑狗五阶之力，而今还统领四周百座世界，传达命令便是，让他擒拿那人，抓活的！”
>--- 稍等，马上自首<br>
>--- 啊哈哈，女王来喽<br>
>--- 得，还真是活的<br>
>--- 得勒  我这就安排给您送来<br>

[341] 说罢，笑了一声，摇头：“愚蠢！龙主英明无比，岂会真的留下缺陷？龙界区域，而今虽无七阶大世界，却是还有一座六阶巅峰世界，关键是……界主可是七阶帝尊！”
>--- 要的就是七阶<br>
>--- 浩子：哟！这不巧了吗？空寂：妙啊！[fn=11]<br>
>--- 李浩：感谢老铁刷的礼物！<br>
>--- 耗子笑了:感谢老铁送的七阶补品，比心<br>
>--- 食物已完成<br>

[343] 只是那一方世界，因为大道宇宙还没诞生，无法进入七阶，而今，那位七阶帝尊，就等着大道宇宙诞生，然后融大道宇宙，也许，还能顺势跨入七阶巅峰。
>--- 弄的就是你这种半半拉拉的<br>
>--- 都不如森兰<br>
>--- 七阶给李皓和空寂塞牙缝的<br>
>--- 七阶佚名帝尊<br>
>--- 没有大道宇宙的七阶帝尊，那就是李皓和空寂的盘中美食啦！<br>

[345] 真以为龙界区域，现在就没有绝世强者坐镇了？
>--- 七阶就是绝世强者了么<br>

[347] 别说一阶帝尊，哪怕七阶帝尊，真去了那边，战斗一旦爆发，被纠缠住，四周，很快会有无数的帝尊来援，再强大的帝尊，一旦被缠住了，在龙界区域，也死定了！
>--- 死亡预告了<br>
>--- 战斗爆发了，七阶被秒了。<br>

[355] 在李皓预期中，1000，大概就够了，足够自己正式跨入六阶层次了，而今，大道的感悟，不再是他的制约，唯有能量，无数的能量才是！
>--- 不对吧，能量有永动机啊<br>

[363] 而李皓，已经带人离去，黑豹驾驭银月，二猫驾驭六阶水世界，一群帝尊，宛如蝗虫一般，一个个带着兴奋激动，跨越界域，朝着龙界而去。
>--- 第四天灾？<br>

[369] 雷界，还是五方妖界？
>--- 不，是你皓爹[fn=31]<br>
>--- 呵呵都不是，是银月王<br>
>--- 食铁兽铁憨憨<br>

[370] 很快，舒展眉头，不再去想，此刻，他有更重要的事要做，混沌12大世界，还有11家在那边，若是连那些家伙都镇压不了……只能说，太废物了，也许需要淘汰一些才行。
>--- 皓子，龙主你后宫很🐮啊，都很漂亮，就是实力不咋样<br>
>--- 直接淘汰没了<br>

[371] “不能再等了……三日后，先攻光明！要不覆灭，要不，逼迫其签订共剿新武之约，否则，后方留下光明这些的大患，谁也不能安心！”
>--- 一个偷偷摸摸的抄云霄一个抄龙界还有一群在赤阳堵门。另外一群'则是大摇大摆的准备打光明<br>
>--- 就冲光明界比天方界还大 光明应该比龙主强点吧<br>
>--- 还三天之后，三天之内老家都被扬了要[fn=4]<br>

[374] 我去你玛德！
>--- 哈哈哈，红月被迫八阶巅峰<br>
>--- 日常乳红月啊。<br>
>--- 简单嘴臭极致享受<br>

[375] 这一刻，红月之主只有恼火，这王八蛋，我到底哪里得罪他了？
>--- 我感觉红月后面打新武的时候会给龙主一个背刺，然后逃去四方域之外哈哈哈哈哈<br>

[376] 最近动不动就这样，真的太让人厌烦了。
>--- 烦人<br>

[383] 而龙主，也是微微扬眉，其实看他也不爽，你都在我面前暴露了，非要一个劲的装，装什么装，咱俩知根知底，你对着云霄装也就算了，还对我也装，他其实也很烦。
>--- 笑死<br>
>--- 脑补怪的烦恼，唉！<br>

[385] 几次想和红月商量一下，这家伙，一副我很弱，云霄做主的姿态，简直让龙主恶心到家了，王八蛋，迟早弄死你！
>--- 家都被偷了，这龙主的下场与红月一致！<br>
>--- 乐死我了<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 30了，还没来！<br>
>--- 马上云霄也变散修了。最后三个老散修同病相怜！<br>
>--- 嘤，别睡了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 散修者联盟<br>
>--- 龙窝带跑了<br>
>--- 我！李皓！将龙主驱逐出龙域[fn=32]<br>
>--- 红月瞬间变成七龙珠的撒旦先生。<br>
>--- 这联盟[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
