
[-1] 第526章 遭遇战（求订阅月票）
>--- 第五轮核酸第五轮核酸[fn=12]<br>
>--- 老鹰在哪里怎么才捅五次。我在深圳被捅了20几次了<br>
>--- 来了<br>
>--- 我们十三轮了[fn=39]<br>
>--- 不是你一人<br>
>--- 咩<br>
>--- 我在深圳我已经数十轮了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 天天做核酸<br>
>--- 我都第六轮了[fn=12]<br>
>--- 很正常啊，这两年多做了一百多次核酸检测了<br>

[1] 四方域中，此刻很乱。
>--- 这8级巅峰龙主加云霄红月 再龙主下面4个7阶 云霄下面有2个吧  这 光明直接灭了<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 晋西北乱成一锅粥啦<br>

[6] ……
>--- 6个点，话说标点符号算字吗？<br>

[8] 四方如何算计，此刻，已经和李皓无关了。
>--- 耗子的儿子会打洞！所有人都在算计，而皓子这会正在钻空子，进攻漏洞….<br>

[9] 鲸吞天下！
>--- 皓吞天下！<br>

[10] 这是李皓的目标，以最快的速度，跨入六阶，去抵挡七阶，甚至击杀七阶 参与整个四方域的高端之战，这才是目标。
>--- 贪吃蛇[fn=26]<br>
>--- 九阶没有超脱，大概率之上还有境界。<br>
>--- 别太快，太快就完本了！[fn=14][fn=14][fn=14] 希望有个十阶的终极大佬吧！[fn=4]<br>

[13] 这么下去 想鲸吞数十上百世界，还不知道要耗费多久。。
>--- 对不起，早知道我们自己一起送上门<br>

[25] 一天时间，需要赶路，定位，寻找，攻破，收拾战场……三天拿下了三座世界，你还觉得不快？
>--- 经历太多的人只希望结果，而袁霸天这些新雏更喜欢过程[fn=4]<br>

[32] 空寂没说话，一年，很慢吗？
>--- 一年的时间苏宇都把万界杀穿了<br>
>--- 这说的是人话[fn=4]<br>

[38] 此刻，身旁，林红玉面色清冷：“不如分头行动，而今我们也具备了一定的战力，分头袭击各方，以中阶帝尊带队，分成数个小队，这样，效率可以提升数倍！”
>--- 玉姐儿: 老公，我帮你分担吧！
潜台词: 看不惯你和那个女人腻歪，分居吧！[fn=24][fn=24][fn=51]<br>

[41] 今日的袁硕，倒是难得有了兴趣，也加入了讨论：“那不如和之前一样，冒充所谓的领主之类的，让四周世界的帝尊，自己赶来，一起干掉！”
>--- 猿辅导总算有发言权了[fn=4]<br>
>--- 不但列席，还可以发言了。<br>
>--- 袁霸天现在有资格说话了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 请君入瓮，一锅端！计是好计但操作起来有点难….<br>
>--- 以前不带我玩，现在我一进来就是大佬[fn=36]<br>

[47] 李皓没说话，而是陷入了沉思，许久，忽然道：“空寂，在混沌中，什么宝物能吸引各大强者汇聚……”
>--- 来了来了！<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 钓鱼佬探头 祖传手段啊<br>
>--- 茶树，这是我的戏份。<br>
>--- 三代主角，造假传承，<br>
>--- 来了来了，“虽迟但到”，好家伙老鹰🦅独门绝技🐶<br>

[52] “如果一座六阶世界，即将晋级七阶，当时的森兰你看到了，那还是有了大道宇宙的，已经有主！若是天然诞生一座暂时还无主的大道宇宙……那一旦被人所知，很快，会吸引无数帝尊前来！”
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 又到了李皓最擅长的弄虚作假的时候啦！<br>

[54] 朝空寂露出了赞许的笑容，看向四方，又看向乾无亮和洪一堂，笑容陡然灿烂：“对！就是如此，不能这么下去了，太慢，找一个本土最强六阶世界，大道宇宙波动，即将诞生大道宇宙，进入七阶，大道宇宙之力，溢散四方，波动明显，必然会引来无数强者窥探……”
>--- 这就要杀了<br>
>--- 那个七阶要噶了<br>
>--- 呵呵，一场恶战啊！不过，寂哥儿的春天要来了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 速来寂剑<br>
>--- 好家伙<br>

[65] 左看右看，半晌，指了指一个地方，“这里！”
>--- 好家伙，估计选到前文说的那个留守七阶那里了[fn=4]<br>

[68] 这是龙界区域的核心位置，也就是……龙界原本离开的地方，附近也有一些六阶世界，而这些世界，能距离龙界如此近，代表都是嫡系，都是真正的龙界附属世界。
>--- 鸠占鹊巢<br>

[70] 李皓看向众人，露出笑容：“以最快的速度赶到这边，夺下一座六阶世界，开始制造晋级假象……凌月，你要做的便是席卷四周混沌之力，作出世界晋升假象，动静要大，越大越好！”
>--- 龙界是不是还藏了4个7阶？这要一起勾过来就好玩了<br>
>--- 不叫女王我都不认识了<br>
>--- 多半是那个有七阶帝尊的六阶世界了[fn=11]<br>
>--- 女王叫凌月，皓子叫皓月[fn=60]<br>
>--- 月二娘: 皓子！我还是喜欢你叫人家女王！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 要命，7阶后<br>

[71] “二位道主，你们要做的是，扩散大道宇宙波动，疯狂扩散，波动越大越好……此刻，不要担心被人发现，要担心没人发现，那才是麻烦，我要龙界所有世界，都感知到，此地，会有世界晋级！”
>--- 联盟不是很多七玠吗？来几个就是不带上世界也搞不定吧？<br>

[72] 深吸一口气，李皓又道：“另外，其他方向，我需要四位帝尊留守，观察四方强界动静，不可让对方无声无息进入范围，很危险……但是的确需要有人去做。”
>--- 混沌不是立体的吗？不应该有上下吗？<br>

[74] 他看向众人：“哪四位帝尊，愿意走一趟，作为前哨，为我示警？”
>--- 洪怂怂，亮哥，袁霸天，玉姐儿吧！<br>

[82] 霹雳腿在武林中名声不算好，可有时候，却是做事直接干脆的很，也不多说，直接承接下了一方留守任务。
>--- 上次就很干脆的死在旁边了，声音都没有<br>

[87] 他话音刚落，红杉木就迅速道：“侯爷，我也扎根一方，我是妖植，感知力更强，可以留守一方！”
>--- 红杉木走的混沌道的嘛<br>
>--- 路走宽了<br>

[95] 它一个，小树一个，还有槐将军一个，比起新武时代，多年下来，无一位妖植帝尊，已经不可思议。
>--- 新武不有槐王<br>
>--- 小树再不出场我就都忘了，想当年我还以为和黑豹一样是个重要配角，结果后面没影了。。。。<br>

[97] 它和林红玉，算是一直绑定合作的，而今，林红玉的地位……好像有些岌岌可危，最近女王进步飞速，虽然李皓从未表现出什么，也没和女王有任何男女之情的情况发生……
>--- 摸都摸遍了<br>
>--- 老处男<br>
>--- 看出来了？我也觉得女王和女神只有一字之差<br>
>--- 月二娘: 爱是在心底潜然滋生的！你们看得到吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这货有点国舅爷的觉悟啊<br>

[102] 不说这个，就算真的没了机会……起码，它代表了林红玉，它去留守一方，放弃了一切晋级的机会，不管是李皓，还是林红玉，都会记在心中的。
>--- 操碎了心<br>

[103] 所以，此刻的红杉木，还生怕被人抢了机会，迅速道：“大人，我修混沌一道，混乱一道，又是妖植，实际上和混沌兽很是相似！哪怕真遇到了混沌兽，也未必会认出我的身份，也许还会觉得，我是混沌一脉！”
>--- 昨天我还想银月有人修混沌道不记得谁来着，今天就来了[fn=4]<br>

[104] 说罢又迅速道：“大人，我倒是觉得，人族最好不要贸然出现，太危险了！一旦被发现，九成九都会被杀……倒是妖兽、妖植，反而更安全一些！纵然被其他强者发现了，也未必会管。何况，我们还带有一些大世界气息，也许还会误认为我们是某一方大世界的帝尊……”
>--- 是棵好树，还记得给妖植一脉谋福利<br>
>--- 卷起来了！<br>

[105] 李皓心中微动，都没来得及开口，那边，妖族的力覆海忽然道：“不错，我也如此觉得！不如我、红杉、帝卫、槐将军四位留守算了！”
>--- 是该表忠心了<br>

[107] 此刻，力覆海也迅速抓住了时机，开口道：“我们是妖族，妖植更类似于混沌一族，而妖族……此地好歹还有五家妖族大世界，目前也没翻脸，可人族大世界就一家，还是雷系的……一旦出现人族，百分百会被盯上！”
>--- 海哥居然慢了一拍！天使投资人的牌子都给别人砸了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[110] 刘隆欲言又止，李皓直接打断：“好了，就这么安排！你们分别去四方区域，若是遇到了七阶世界到来，不需要去想其他，通过我给你们的虚界，联通时光长河，直接告诉我就行！”
>--- 这混沌不应该像宇宙空间一样吗？只是安排四个方向，上下方向呢？<br>

[113] 他在地图上，标注出了四个位置，又道：“四位……会迷路吗？”
>--- 是因为这四位都出自新武，故有此一问，都是方平的瓜….<br>
>--- 方平[fn=47]<br>

[118] 我们又不是人王。
>--- 打得过的时候迷路，打不过的时候跑路<br>
>--- 人王选择性迷路，但选择迷路的时候是真晕头转向<br>

[120] 人王名气太大，不得不特意问一句才行。
>--- 人王：你小子内涵我？<br>

[121] 李皓见它们摇头，笑了：“那就好，几位到位之后，我们差不多也到了龙界中心位置了……对了，这边东方边境，是雷域位置，那边只有雷界……不过，也要防范一些，红杉，你去东方，而今龙主离开，雷界也许也有一些动作，小心对方也跨界而来，可别打乱我的计划！”
>--- 估计怕啥来啥！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[122] 四位帝尊，迅速点头，很快，记下了一切，接着，李皓分给他们四方小界，都是填充满了的，虚界和实界不同，哪怕填充满了能量，也没什么重量可言。
>--- 哈哈哈~如果一眨眼都迷路了就好玩了<br>

[124] 这四个界域，都和时光星辰关联在了一起，置入四方，距离不是太远，目前还是能联系上李皓的，这也成了目前混沌中，他们最有效的联系方式！
>--- 太落后了，这是有线电话☎<br>

[130] 哪怕天极和槐王这两位臭名昭著的新武帝尊，这几日，不管是出工不出力，还是其他，其实也在干活……一个个的，生怕自己闲着被人看到了。
>--- 主要是以后想多躺会！！！<br>
>--- 刀斧手: 老槐，歇会儿！你不停我不好意思啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[131] 内卷极其的严重！
>--- 老鹰啊，你该继续带动作者爆更啊，字数一定要突破上限[fn=32]<br>
>--- 啥时内卷能消失！<br>
>--- 我™啥也没说被吃了三楼<br>
>--- 。<br>
>--- 躺平的天极和老树都能被卷起来<br>
>--- 不加班怎么往上爬，没活干就是待岗<br>
>--- 千金买马骨的时候了<br>

[134] 天极倒是想，却是实在是拉不下这个脸，其实也能拉下脸，关键是，作为少数的中阶帝尊，他又担心自己不出力，会被拉出去打死。
>--- 哈哈😃<br>

[136] “走，出发，目标，天荒世界！”
>--- 多半是那个有七阶的世界了[fn=11]<br>

[145] 造假也得造一个七阶世界出来！
>--- 不会造假的主角是没有前途滴<br>

[150] 可龙界只是出去出征了，不是灭了，谁敢去占据龙界的地盘？
>--- 这个“可”字用得不恰当<br>

[154] 这一方六阶世界，不算弱，界主是一头六阶巅峰的巨蜥兽，算是龙族的旁支了……当然，具体是不是，谁也不清楚，也没人在意便是。
>--- 科莫多龙[fn=4]<br>
>--- 感觉可以参考一下深海龙蜥的模型<br>
>--- 龙主的子孙<br>
>--- 应该就是那位七阶吧！<br>
>--- 都是爬行类的动物<br>

[163] 可有天赋的修士，也会有很大的烦恼……最大的烦恼莫过于，那些混沌兽，压根不管其他，既然你有天赋，那就多生一些。
>--- 这是烦恼？？？[fn=39]<br>

[166] 有天赋的修士，后裔多少会继承一些天赋，总比那些没天赋的要强，如此一来，一些人族修士，也是绝望无比，当生孩子成了一种任务，每年都规定你要生多少，必须生，不生就死……
>--- 为了自己活着生孩子这种人也配当父母[fn=10][fn=10]<br>
>--- 个个都是肾虚了<br>
>--- 这也是计划sy<br>
>--- 以后就是大学生必须生2个，硕士三个博士四个<br>
>--- 三胎。。<br>
>--- 啊这，艺术来源于生活且高于生活[fn=33]<br>
>--- 人族女修士：老公，生孩子啦….
男修士：老婆，求求你今天就放过我吧….<br>

[167] 这种日子下，没天赋的也好，有天赋的也好，都会很绝望的。
>--- 危险呀<br>

[168] 而这些混沌兽，也不会在乎什么所谓的人伦，和谁生都是生，为了培养天赋更强的，哪怕是兄妹，甚至父女，母子……
>--- 这是不是小日本[fn=31]<br>
>--- P社战犯<br>
>--- 灭它们族，谢谢，<br>
>--- 哪怕是得有一大批血友病了<br>
>--- 日本人？<br>
>--- 沃日，真TM恶心，野兽就是野兽啊<br>
>--- 草！<br>

[170] 如此一来，导致整个天荒世界，都畸形无比。
>--- [fn=60]<br>

[173] 各种大道，好像在世界中浮现，虽然还没有正式跨入七阶，可天荒之主已经感受到了一些大道的萌芽，也许，再过一些年，天荒就能正式跨入七阶世界了，而它，也能借机，一举冲破七阶！
>--- 荒唐大道<br>
>--- 好吧，既然快成熟了，就该有人来收割了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[177] 尽管，附近的地龙世界，那个家伙，好像已经跨入了七阶……可也只是本尊七阶，混沌七阶，并非世界进入了七阶，虽然对方是七阶帝尊，那又如何呢？
>--- 地龙，蚯蚓吗<br>
>--- 这是伏笔，肯定在天荒世界搞事情的时候冒出来 一起送人头[fn=11]<br>

[178] 你七阶，不代表你的世界会比我更快晋级！
>--- 前方斗帝可敢下马一战？<br>

[180] 近日，龙界离开，天荒之主倒是更开心了。
>--- 好逝<br>

[195] 雷主！
>--- 请问是雷电将军吗？<br>

[197] 更可恶的是，界中本来是存了一些大道结晶的……可是……没想到，近期，一位比较信任的帝尊，居然反叛了，摧毁了所有库存。
>--- 我很奇怪，这么重要且稀缺的资源不自己拿在手里却被人毁了库存？这分明是一个打bug<br>
>--- 所以这么重要的物资不是雷主这个老大亲自保管？<br>
>--- 人奸啊<br>
>--- 摧毁？所以应该有大道结晶炸弹吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[206] 其他方向去不了，唯有龙界区域，目前看来，反而是最安全的，可是……雷主知道龙主的可怕，他的地盘，真的安全吗？
>--- 哈哈哈有了李浩不安全也要安全了<br>
>--- 以前不知道，反正现在安全的不要不要的<br>

[216] 如今，自己悄悄离开了雷界，对方还没发现，一旦发现了，也许雷界也会被对方围攻，只能以最快的速度，获得最大的好处，迅速回返雷界才行。
>--- 皓子：我分你点<br>

[217] 他不可能在外待太久的。
>--- 给皓子打下手的来了。<br>

[220] 朝一个方向看去，好像……有另外的混沌兽正在朝这边赶来。
>--- 最富裕的过来了 就是有点惹不起<br>

[238] “所有人，做好准备，有七阶可能存在于附近，没想到一来这里，居然就遇到了大鱼，若是对方真盯上了我们……吃下对方！”
>--- 各单位注意！开启一级战备状态！
激发诱敌陷阱！准备伏杀！<br>
>--- 大水冲了龙王庙啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[241] 此时此刻，巧遇一位七阶，虽然有些打破了计划，可是……真要是七阶，那就吃下，一位七阶强者，一旦吃掉了，也许也能有大收获！
>--- 肉都没二两，有啥好吃的<br>
>--- 穷鬼一个<br>

[268] “在一起……瞬间解决的话，动静也许不会太大，若是如此，倒是能赚取两方世界了……”
>--- 这运气，<br>

[283] 两条大道长河，此刻已经浮现，一位位帝尊，迅速归位，进入大道分支，镇压分支长河，而两条主道，也开始彼此纠缠，正在融合一体。
>--- 纠缠，🪡🤢<br>

[301] 下一刻，他脸色微变，就在这瞬间，忽然，时光仿佛倒流一般，原本远离他的两位混沌兽，好像瞬间浮现在他身边。
>--- DOTA蚂蚁🐜大招竟恐怖如斯<br>

[303] 时光倒流！
>--- 这不是小周王的拿手好戏吗[fn=4]<br>

[310] 而出手刹那……双方好像都知道，弄错了，对方雷霆闪烁，这……雷主？
>--- 场面一度十分尴尬<br>

[325] 而身旁，还有一位六阶，一出手居然也有搏杀七阶之能，这……混沌什么时候变成这样了？
>--- 大人时代变了<br>

[330] 空寂瞬间气息萎靡，却是面露傲然之色，恢复李皓，还不简单吗？
>--- 夸我，快<br>
>--- 空寂:快快我<br>

[332] “斩！”
>--- 是兄弟就来砍我！<br>

[333] “停手……”
>--- 雷:停手。。
耗子:杀。。。
雷:我能吸收雷霆。
耗子:噢。。吸你大爷。<br>
>--- stopstopis me<br>
>--- Super man.<br>
>--- 我说婷婷！年轻人不讲武德<br>
>--- 婷婷<br>

[334] 雷主大惊，他要动用大道宇宙了，否则，他未必能拦下第二剑！
>--- 接下来，这三要狼狈为奸了<br>

[336] 只是五六阶，他还以为遇到了两位七阶！
>--- [fn=34]说好的很强，还是被猪脚暴砍了<br>

[337] 艹！
>--- 最烦官方吐槽，老鹰把所有读者的🌿先吐出来了，让俺们咋办啊啊啊啊<br>
>--- 最近老鹰好短啊  几乎少了五分之一以前五十页现在四十页[fn=47]<br>
>--- 段了断了短了<br>
>--- 这要是联合一方七阶大世界，整个龙域就拿下了～那个火凤会不会成为另一个“姬瑶”呢？<br>
>--- 雇佣兵有了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 艹！<br>
>--- 莪艹[fn=58][fn=58]😂😂🤣🤣<br>
>--- 打完了结果发现是友军，然后合作并完善计划，看来明天才能开始打龙域！<br>
>--- 艹！<br>
