
[-1] 第52章 银城暗波（求月票）
>--- 啊啊啊，帮🦅抢榜一第366天……<br>
>--- 波发暗是需要按摩了，我精通此道<br>
>--- 115<br>
>--- 留爪<br>
>--- 暗潮不行么？虽然我知道老鹰你就喜欢波…<br>
>--- 这章名取得一如既往的LOW<br>
>--- 我来也<br>
>--- 暗中交手<br>
>--- 留爪ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 101<br>

[1] 巡夜人分部成立的第二天。
>--- 来了老妹<br>
>--- 叕是三十多页，太刚了吧，你不是老鹰，你是金翅大鹏雕吧<br>
>--- 等了好久了<br>
>--- 来了<br>

[2] 李皓又骑上了自己的破自行车，没办法，昨天的车撞的没法看，早上起来点火居然点不着了，气的李皓差点砸了这破车。
>--- 这种剧情没亲身经历过的都不会有正常人写，所以…<br>
>--- 驾照都没有的马路杀手，谁遇见谁倒霉～<br>
>--- 马路杀手<br>
>--- 还是原配好<br>
>--- 你不妨给我加点油 再试试？<br>
>--- 砸车之前还是先担心车会不会爆吧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 车子：我这么破，你心里没点数吗？<br>
>--- 李皓你就一个乐色[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 破自行车:嗬，男人<br>
>--- 给李皓配辆坦克吧<br>
>--- 🚙:太委屈～<br>

[3] 一点不好用！
>--- 超级马路杀手——老鹰，方圆百里，寸草不生<br>
>--- 心里没点数吗？<br>
>--- 怪不得练武，以后交通工具就靠腿了<br>
>--- 超级马路杀手——老鹰，方圆百里，寸草不生<br>
>--- 心里没点数吗？<br>
>--- 哈哈.还是滚铁环吧<br>
>--- 新车:我不配<br>
>--- 新车:我好用可你不知道珍惜我啊。<br>
>--- 破车:怪我咯<br>
>--- 破车：还不是你给整的 怪我？你要脸不？做个人吧<br>
>--- 昨天也不知道是谁把好用的撞了好几回<br>
>--- 老鹰才拿到驾照<br>

[4] 新房子，距离巡检司有段距离，比之前的老房子更远点，骑车恐怕需要半小时。
>--- 我每天学车也骑自行车半小时，也不累我是不是也有超能了<br>
>--- 破百骑半小时的路程普通人怎么也得一小时吧？最少十五公里<br>
>--- 破百了是不是骑车也更快了<br>

[5] 不过如今的李皓，已经破百，累倒是不会累的。
>--- 不破百 也应该不累啊 作者要锻炼了<br>
>--- 要不帮我背下包谷？<br>
>--- 也说不定<br>
>--- 我不信！和柳艳练完累不累？<br>
>--- 你飞着去<br>
>--- 我最长骑过两小时，这算是破了几百了？<br>
>--- 地球上专业自行车运动员速度可达70KM/h，一个破百武者，骑自行车到不了100公里时速算你输<br>

[9] 李皓没转头，倒是旁边的豪车车窗打开，露出了昨日那个和柳艳起冲突的男子面容，脸上带着淡淡的微笑，看起来还是很斯文的。
>--- 斯文败类？？<br>
>--- …这是第二面锦旗的节奏啊<br>
>--- 这剧情我熟[fn=43]都市兵王<br>
>--- 没钻头，有钻头就把这豪车砸了<br>
>--- 看起来划重点<br>
>--- 皓子: 车刚坏，送战利品的就来了[fn=33]<br>
>--- 这笑得<br>

[11] “小兄弟，还记得我吗？”
>--- 隔其他小说里，估计下句话就是谁是你小兄弟<br>

[15] 李皓面色平静，也不是太乐意搭理对方。
>--- 老袁: 这个度把握得不错[fn=4] 要等鱼咬死钩后，准备好网兜了再起竿！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[17] 乔鹏显得很大气，笑道：“昨天和柳艳闹着玩罢了，我刚好要去巡检司办事，你骑车得多久，上我车吧。”
>--- 上一个就走得很安详<br>
>--- 乔鹏：我去送锦旗！<br>

[19] 李皓礼貌拒绝：“柳姐说，她丈夫就是被你们乔氏矿业的保安队长杀了……你离我远点，不然我怕我忍不住抓你！”
>--- 礼貌的威胁。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 我现女人的前男人你也敢动？<br>
>--- 别看我骑个二八杠，文嗖嗖的，我也可是会抓人滴。<br>

[20] 乔鹏微微挑眉，很快叹道：“这事真的是意外，这几年，其实我也一直在弥补，说句难听点的，我追求柳艳，其实就是为了弥补这一切……否则，以我的身份，什么女人追求不到，小兄弟，你不懂，她是受伤太深，所以更应该给她一些安全感，而我……可以抚慰她的伤痕。”
>--- 柳艳：“好一个乔鹏啊！等哪天我让你变成乔朋。”<br>
>--- 好家伙，我不是渣男，我只是为了抚慰她的伤痕<br>
>--- 普信<br>
>--- 特别想盲赌一波这家伙是真心的<br>
>--- 看大家都骂他我就放心了<br>
>--- 赤裸裸的渣啊<br>
>--- 小兄弟，你柳姐姐是受伤太深，你还年轻，你把握不住，我就年纪大了，不在乎这些，让我来把握吧。<br>
>--- 写书写的搞笑一样、武力牛逼的人收拾一个普通人搞不定、明面搞不懂背地呢&实在搞不懂作者的逻辑大脑<br>
>--- 懂的都懂 不懂的我也不多说了 细细品吧 你也别来问我怎么回事 这里面利益牵扯太大了 说了对你我都没有好处 你就当不知道就行了 其余的我只能说这里水很深 牵扯到很多东西 不懂的人永远不懂 懂的人都是自己悟的 你也不知道谁是懂的人 不知道向谁请教 大家都藏着掖着 生怕别人知道自己懂 懂了就能收割不懂的<br>
>--- 一开口就是老海王了<br>
>--- 什么海王发言<br>
>--- 黑豹嗝屁了？好久没出场了。<br>

[22] 心中却是想着，跟我演戏呢？
>--- 都是千年的狐狸，你跟谁玩聊斋呢？<br>
>--- 小皓子：我不挑演员<br>
>--- 李皓：“还有比我演技更好的？”黑豹：“汪~汪~汪~”<br>

[23] 大家差不多！
>--- 扎不多德勒<br>
>--- 大家差不多，你追她，我也追她<br>
>--- 凡哥:[fn=3]
尊哥:[fn=3]<br>
>--- 别争了，大家一样烂<br>
>--- 不，他差多了<br>
>--- 都是戏精！<br>
>--- 方平:你小子是不是来魔武上过表演课。<br>

[24] 他也是半真半假的演着戏，眼前这个家伙，据说可能和阎罗有关，没必要一次性就彻底撕破脸得罪死了。
>--- 九假一真吧<br>

[27] 因为自己是八大家的传人，所以这家伙趁机想和自己套近乎？
>--- 唐宋八大家<br>

[28] 乔鹏见李皓不搭理自己，笑了笑：“算了，也许你不理解，等你大一些，也许就明白了，年轻人不懂这些，我们以后是邻居，有时间可以去我那边转转。”
>--- 好呀，你家里有锦旗吗？有锦旗我就去你家里转转。<br>
>--- 年轻不知少付好，错把少女当成宝[fn=5][fn=5]<br>
>--- 你也准备要送锦旗吗🙄<br>
>--- 不像坏人，感觉李浩会加入这个阎罗组织混一下<br>
>--- 年轻不知少付好，错把少女当成宝[fn=5][fn=5]<br>
>--- 咦，又送车送房送温暖来了！！<br>
>--- 家给你抄了[fn=33]<br>
>--- 我家房子还蛮大的<br>
>--- 好呀，你家里有锦旗吗？有锦旗我就去你家里转转。<br>
>--- 去转转？给个什么，送锦旗来执法楼吗？<br>
>--- 大一些<br>
>--- 曹操可能会死，曹贼不会<br>

[30] 何况，他收到消息，眼前这个家伙，居然成了副部长……不算太意外，毕竟还有个袁硕在呢。
>--- .<br>
>--- 收到消息？哪来的渠道？石锤了呀兄弟，路走窄了。算了，别管这人了，又是一死人<br>

[33] 乔鹏！
>--- 乔杉，大鹏？<br>
>--- 过两天就让他变乔朋[fn=10]<br>
>--- 为啥我脑子里会出现乔杉的影响[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 以后，会变成乔朋，为啥？鸟没了！<br>
>--- 乔李洪<br>
>--- 瞧，砰！的一声。人就炸了。<br>

[34] 这个名字，他却是记住了。
>--- 你记住就行了，我就不记了<br>
>--- 小本本记上了<br>
>--- 所以什么时候送走[fn=31]<br>
>--- 啥时候抬走<br>

[35] 说不定这家伙还挖过自家祖坟呢。
>--- 老鹰主角心眼都不大，贼记仇！<br>
>--- 总之，一句话，凡事反派角色都可能挖过李皓家的祖坟<br>
>--- 小本本，记下来！<br>
>--- 也就是说这家伙已经上了他的黑名单<br>
>--- 有道理<br>
>--- 你没了<br>
>--- 自家的，呵呵。这心态，妥妥的大佬。<br>
>--- 方平双亲健在是个 忽悠，苏宇单亲家庭只有老爸是个 疯子，照这样子父母双亡，还被人掘祖坟的李皓，怕不是个魔王[fn=31]<br>
>--- 预言一波，他要没<br>
>--- 这仇太大了<br>
>--- 上集去过苏宇家的那些好像死光了<br>
>--- 什么 🦅太小不行了？<br>

[36] ……
>--- 💰<br>

[39] 巡夜人分部到今日，也才9个正式成员，不过除了他们，李皓从巡检司招揽了10人加入这边，主要负责一些日常和后勤工作。
>--- 但是，，，这样的后勤好管理吗？好吧，书里说好管理就是好管理<br>
>--- 不是有规定服务人员不能超过巡夜人的数量吗<br>
>--- 皓子: 嘿嘿，我的马仔比你们全部人还多[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[42] 办公室中，还悬挂着一副锦旗。
>--- 真是...<br>
>--- 周贺:你做个人吧，住着我的房子，开着我的车，拿着我的人头，还不够吗<br>
>--- 我看成了妇女旗我还有救吗[fn=40]<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 以后李浩的变态乐趣可能就是收集锦旗了。<br>
>--- he，tu！不要脸[fn=58]<br>
>--- 真是...<br>
>--- 脱贫致富[fn=39]<br>
>--- 周贺:你做个人吧，住着我的房子，开着我的车，拿着我的人头，还不够吗<br>
>--- 人家老好人了，送锦旗就算了，别墅也送<br>
>--- 看到这锦旗就会想到那个倒霉催的🤣<br>
>--- 唉<br>

[43] 李皓是说到做到，周贺送的锦旗，他还真给拿过来了，当成功勋挂着。
>--- 周贺：“你住我房子，开我车子，挂我送你的锦旗，你还杀了我一家……”<br>
>--- 住你的房，开你的车，挂你的锦旗，杀你的人<br>
>--- 🐶<br>
>--- 这主角已经不能叫不要脸了 苏宇只有父亲就是个疯子 李皓父母被挖岂不是要成变态……<br>
>--- 勇敢牛牛，不要脸<br>
>--- 这是真狗啊<br>
>--- 还好我把周贺棺材板钉死之后沉水泥了，要不这不得跳出来😏<br>
>--- 人真的可以不要脸到这个地步？要是我我肯定不挂屋里，我挂门口。<br>

[44] 这是他收到的人生中第一面锦旗，要重视。
>--- 的确要重视，毕竟送锦旗的人把能送的都送了。[fn=46]<br>

[45] 何况，人家周贺送了房，送了车，送了战斗经验，送了命……不管如何，李皓都该记住人家的好。
>--- 周贺：住着我家的四合院，开着我的小汽车，还在办公室摆着我送来的锦旗，都死透透的了，还要辱我。造孽啊！！！<br>
>--- 新手大礼包-周贺<br>
>--- 这里真的是。。。。。<br>
>--- 送了命是什么鬼<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 杀人不过头点地<br>
>--- 你做个人吧<br>
>--- 豪华礼包：经验    房主    车子   称号！<br>
>--- 你的一切都是我的，对了再送面锦旗给我<br>
>--- 读着暗爽的我，可能已经不正能量了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 差送老婆，你当时就得收下元晓<br>

[46] 刚进办公室，柳艳就来敲门，不等回复，便推门而入：“走了，别看你的锦旗了，老大喊我们开会！”
>--- 这个行为让我想起了勃列日涅夫同志[fn=34]<br>
>--- 黑熊精:“给我兄弟办一个锦旗会”<br>
>--- 柳：你的锦旗一会儿再观赏快跟我走<br>
>--- 霍霍[fn=19]<br>

[48] “老大办事效率快！”
>--- 吃完早餐开会，没毛病<br>
>--- ……不忍直视<br>
>--- 老鹰也开车了[fn=11]<br>
>--- 话里有话<br>
>--- 老鹰:有多快，有我快吗？<br>
>--- 柳艳：太快了，我都没反应过来<br>
>--- 有多快[fn=58]<br>

[49] 柳艳笑盈盈的，又看了看李皓：“昨晚睡的还好吗？怕不怕？”
>--- 我怕怕怕<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 啪不啪？？<br>
>--- 一个人睡怕不怕<br>

[51] 李皓连忙摇头，我可不敢说怕，怕了的话，你是不是要搬过去？
>--- 黑豹才是真爱？<br>
>--- 得，你怕的是这个<br>
>--- 必須要怕啊，不然哪來喜聞樂見？<br>
>--- 上一本苏宇被柳文彦吓到恐女，这本生来注定单身？<br>
>--- 呃。。。。注定是没有女主吗？注定要和黑豹一起了吗？<br>

[52] 那才可怕！
>--- 老鹰更新这么多不会为了躲鹰嫂吧<br>
>--- 要不就从了吧<br>
>--- 年少不知少妇好，错吧萝莉当成宝<br>
>--- 三十岁的女人最可怕？[fn=30]<br>
>--- 从了吧，你也不亏<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 老鹰的书就不配有女猪脚[fn=49]<br>
>--- 要不就从了吧<br>
>--- 怕她咬你？<br>
>--- 请务必这样对我<br>
>--- 。<br>
>--- 言不由衷<br>

[53] 两人走走聊聊，一起朝楼上的会议室走去。
>--- 抓虫，走走亲亲😚<br>

[54] ……
>--- 横断万古<br>

[56] 李皓到的时候，其他人也差不多都到了，王明和他前后脚。
>--- 怕不是故意躲着<br>

[57] 众人刚坐下，刘隆雷厉风行，依旧身穿风衣，带着一阵风进入了会议室。
>--- 果然还是你<br>
>--- 神风敢死队[fn=31]<br>
>--- 风衣是用来带一阵风的，学到了<br>
>--- 装13必须的！<br>
>--- 风一样的男人<br>
>--- 尼欧，你要拯救世界么<br>
>--- 燕双鹰！<br>
>--- 噗……谁放屁了，站出来！<br>

[59] “我长话短说！”
>--- 开会最怕这几个字[fn=14]<br>
>--- 我简单说两句<br>
>--- 我就不一样，很长<br>

[62] 说到这，他又道：“在银城，有几个地方需要重视！第一，银城古院，这点李皓清楚。第二，银城布政署，负责民生工作，和巡检司一文一武，互不干扰。”
>--- 在鹅城，只办三件事！<br>
>--- 我猜中央还有个督教署<br>
>--- 都有布政署了，为啥不直接来个按察署<br>

[64] 银城布政署和巡检司不是一个体系，但是都是官方体系，双方互不干涉，文不掺武，武不干政。
>--- 布政司、都司、按察司，都是省级机构，他这明显是地级，改成布政署和巡检司正好。<br>
>--- 布政司、巡检司，明清时期的官制<br>

[65] “第三，银城18家武馆，我说的是有正式武师开设的武馆！”
>--- 银城，谁最能打啊<br>
>--- 银城18家面馆，我说的是有正事厨师开设的面馆<br>
>--- 18+武馆<br>
>--- 18家面馆<br>
>--- 我要开第20家武馆，我要灭杀前19家武馆，然后扫荡八大家，问鼎世界之巅<br>
>--- 我想开第19家武馆，我要打9家武馆<br>

[66] “第四，银城六大集团！”
>--- 不是八大集团么<br>
>--- 皓子: 妥妥的战利品啊[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[67] 刘隆沉声道：“这些地方，或多或少，都有一些武师或者超能者聚集，或者为各大势力卖命，或者干脆就是创始人，而这些人，也是整个银城不安定因素的主要来源！”
>--- 资本家给👴🏻死<br>
>--- 侠客以武犯禁！<br>

[69] 至于超能者，还真没有……有的话，巡检司也会直接送到巡夜人那边去，除非不愿意加入巡夜人，然而，巡检司的人成为超能者，几乎没人会不愿意加入的。
>--- 威 逼 利 诱<br>

[72] 众人你看我，我看你，王明昨天和刘隆吃了饭，今天倒是愿意多说几句了，问道：“刘部长的意思是？”
>--- 小明还是有前途的，会捧场的能差到哪儿去<br>

[74] 刘隆干脆直接：“以往，巡检司权限不够，实力不够，对有些人，也放任了一些！如今，巡夜人成立，必须要让银城各大势力清楚，银城，还在官方统治之下！”
>--- 我星门打更人站起来了<br>
>--- 霸气<br>

[77] 李皓笑呵呵道：“如果只是单纯的立威，那之前老大出手，其实也已经做到了立威的效果，他们不可能不知道老大杀了三位超能者！”
>--- 自问自答是吧？<br>
>--- 应该是柳艳吧<br>
>--- 皓子看似废话很多，其实不知不觉中开始主导行动方向，目标和程度了[fn=4]<br>
>--- 李皓：自问自答[fn=4]<br>

[80] 说罢，他又直言不讳道：“还有一点，捞外快！杀了违法的超能者，夺取他们的神秘能，这也是重要来源，否则，指望上面拨款，巡夜人总部那边，每个月给我们银城的定额只有10方！巡城使3方，巡察使1方，巡检半方，多的自己分配。”
>--- 当官有啥不好<br>
>--- 全被袁老魔刷没啦<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这当副的还有神秘能，他们亏了[fn=4]<br>
>--- 工资不行啊<br>

[81] 巡夜人小队，9个人，一位巡城使，三位巡察使，李皓、柳艳、王明都是，其他几人，却都只是巡检，包括两位超能者也只是一级巡检。
>--- 这其他人多亏<br>

[82] 按照上面的工资，一个月8.5方就够了，给10方不算少。
>--- 李皓:神秘能全给我换算成金币[fn=31]<br>
>--- 小皓子：我还是怀念发钱的日子<br>
>--- 好家伙，直接不发钱了，李皓马上喝西北风去了<br>

[83] 真要按照金钱来算，李皓一个月工资能达到百万级别！
>--- 行，又换成钱<br>

[89] 因为大家实力都强大了，像柳艳这样的，一个月一方，她根本不够用，作为破百武师，这么点神秘能，别说晋级超能，强化肉身都难。
>--- 盲猜：关键词，柳艳武师，强化自身，按之前浩自师傅说的火能太多需要水能平衡原理，武师大概率有两条路，一靠自身打磨，二靠五行神秘能强化（这条路大概率多数人行不通），超能者晋级一靠适配自身神秘能晋级，二靠五行平衡晋升自我但可能战力不突出但中规中矩适于中坚低端力量<br>

[92] 刘隆直接说杀人夺神秘能，这……太过凶残，地方上的强者，都是这样的风格吗？
>--- 本地帮会太没有礼貌了<br>
>--- 从一开始的震惊到之后的理所应当再到最后的麻木🌝<br>
>--- 我常因为自己不够变态而与你们格格不入[fn=11]<br>

[93] 李皓却是没在意这个，想了想道：“这样也容易人人自危！巡夜人也并非无敌的存在，一旦逼迫一些超能者投入其他敌对超能组织怀抱，咱们就算是办差了。”
>--- 有道理<br>

[95] 以前，他一言堂，现在李皓什么意思，要否定自己的提议吗？
>--- 哦豁<br>
>--- 以后你要听小皓子的了<br>
>--- 要夺权了，小皓皓不会在副部长这个位子上止步的<br>

[96] 說實話，他只是來通告一聲，大家按照他的意思來辦就行了，他不太喜歡有人頂撞他，習慣了這樣的風格，哪怕李皓也不行。
>--- 頂撞什麼的還是很讚的<br>
>--- 这可不行啊大兄弟人家有光环<br>
>--- 我要我觉得<br>
>--- 刘隆路子走窄了啊<br>
>--- 可是，我觉得主角说的对啊<br>
>--- 艳:还是我来当队长吧，我可以接受小皓顶撞。<br>

[97] 李皓好像知道刘隆不满意了，龇了龇牙，露出了纯真的笑容：“老大的主要目的，其实还是为了银城安定太平，起码不会内部出现问题。”
>--- 李皓：你看，我又纯真的笑了[fn=7]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 皓子: 我是天真纯善小巡检[fn=32]<br>
>--- O(∩_∩)O~，可真是纯真呢，杀人都带笑的呢[fn=1]<br>

[99] “所以我觉得，还是要先礼后兵才好！”
>--- 我们不是土匪，巡夜人抓人将就个名正言顺。<br>

[100] 李皓提议道：“先给各家发通告，发公函，邀请城内所有正式武师、超能者，来巡夜人会晤，进行报备，发特殊资格通行证！持有我们发布的特殊资格通行证，可以在城内自由活动，因为他们破坏力强大，所以还是要重点照顾的，这一点，不惹事的人，想必不会介意。”
>--- 这个我熟，武道证<br>
>--- 配得好，以后别配了<br>
>--- 这个我看过，哈哈！这套报备登记，苏宇用过，放平也用过！<br>
>--- 王煊介意，老陈介意<br>
>--- 迟早药丸<br>
>--- 良民证？<br>
>--- 出行要报备[fn=31]<br>
>--- LYB的成长之路[fn=4]<br>
>--- 咱银城小李，发扬龙马精神，抢班夺巢就在今朝[fn=32]<br>

[103] 李皓笑道：“这说明，这个举措还是很得当的！给超能强者，建立秩序！只是银城以前太小，还没有正式官方组织，所以银城这边一直没有施行，这一次，我提议能正式施行！”
>--- 超能力者和武师上户口，再普查户籍统计！<br>

[104] 刘隆看着他，沉默一会，开口道：“继续说！”
>--- 来，部长你来当吧<br>
>--- 刘隆：我想反驳，但是我觉得你说得对<br>
>--- 你说得对<br>

[105] “有报备的，有资格通行证的，那就是合法合规的，没有的……就是偷渡客、别有用心之人，这时候，我们才有正当的理由去进行执法！”
>--- 李皓：始终站在正义一方[fn=4]<br>

[106] 刘隆皱眉：“脱裤子放屁！当然，我不是说不好，而是觉得，没那个必要！”
>--- 呵，粗鄙武夫<br>
>--- 一个政委的重要性<br>
>--- 开局时老刘的智慧呢？被黑豹吃了？<br>
>--- 不正规就容易被人抓小尾巴，流程还是要走的<br>
>--- 小皓皓：老刘，用点子智慧！你总这样想问题，斗千无望了！<br>
>--- 拖裤子放屁也是用的，对于经常放屁的人来说，内裤后面容易出现洞。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 很有必要<br>

[107] 李皓笑道：“老大，咱们是官方人员，又不是外面那些超能组织成员，咱们还是要站在道德制高点，法律制高点，去进行裁决、审判，我们可不能把自己当成野外超能对待！”
>--- 文盲的绅士一文不值，文化人的流氓却格外迷人！！！<br>
>--- 刚开始刘隆的人设是个会算计的，现在写着写着成了莽夫了<br>
>--- 这个世界确实如此<br>
>--- 野生超能被惦记了，没有人通知，直接上了猎杀名单。<br>
>--- 文王:这个我懂
苏宇:这个我懂<br>
>--- 不愧是读书人<br>
>--- 这外衣真够光鲜亮丽的<br>
>--- 要站在道德制高点指指点点[fn=31]<br>
>--- 文盲的绅士一文不值，文化人的流氓却格外迷人！！！<br>
>--- 站在道德制高点的山顶洞人<br>
>--- 刚开始刘隆的人设是个会算计的，现在写着写着成了莽夫了<br>
>--- 牛府长觉得很赞！<br>

[108] 刘隆的风格，就是如此，有些粗暴。
>--- 武夫就是粗鄙<br>
>--- 工具人了？？<br>

[109] 以前问题不大，因为以前的猎魔小队只是个编外组织，现在不一样了，大家正规军了。
>--- 以前是山贼要抢红包，现在官兵改收税了，话术都得变何况做派<br>

[111] 在古院学习了几年的李皓，又跟着袁硕学习了几年，他很清楚，有些时候，合法合规，能避免多少麻烦。
>--- 来来来，大家看好了，我要定规则了<br>

[112] 站在制高点上，进行裁判！
>--- 苏宇觉得很赞<br>
>--- 站在道德的制高点对你指指点点<br>
>--- 什么是正义，就是我有你没有<br>
>--- 至高是最高点，制高就是我只要比你高就可以😄<br>
>--- 不应该是至吗[fn=34]<br>

[115] “另外，我相信大部分人，还是心存正义的！”
>--- 什么tmd叫正义<br>
>--- 当然，不正义不当他是人好了<br>

[116] 李皓又道：“老大的意思是，直接冲上门就杀！这太血腥了，也太过暴力了，容易让银城人心惶惶，现在我觉得不是时候，我们完全可以借力打力，不一定非要自己出手。”
>--- 小皓子：来个借刀杀人岂不美滋滋<br>

[118] 刘隆再次看向李皓，李皓解释道：“比如说，布政署那边有一些武师甚至超能者，古院也有……这些势力，严格来说，都是我们一个阵营的！巡夜人有一条规则，凡是有巡夜人所在区域，所有超能、武师，都归属于巡夜人调遣，我们可以借调各方武师、超能，去联手压制那些违法者！”
>--- 出工不出力，听调不听宣呗，人又不是傻子，好处还得给你吃一大口<br>
>--- 驱狼吞虎<br>
>--- 无证，闹事。杀之无罪<br>
>--- 苏宇是你吗？<br>
>--- 行，统战没白学（统一战线）<br>
>--- 1<br>

[121] 他说到这，又补充道：“当然，一切听老大的，老大要是觉得直接杀过去更好，那我也会执行命令！”
>--- 小伙子，你这也属于站在道德制高点了<br>
>--- 但你这说的都对啊(≧∇≦)/老大老没牌面了<br>
>--- 虽然不是真心夺权，但在人心上夺权了！<br>
>--- 李皓表示:你说了算，但是我可以提一个你无法拒绝的建议[fn=26]<br>
>--- 刘隆：话都让你说完了，我能不选吗？<br>
>--- 怎么感觉有点组织管理题的意味，学傻了[fn=49]<br>
>--- 刘隆：好小子，把我架起来烤啊！<br>

[122] 刘隆陷入了沉思中。
>--- 刘隆：我的乖徒儿，黑狗，练到第几层叠加了？四层到了没<br>
>--- 刘隆：要不要找个机会把他做了啊，不然我这老大的地位不保啊<br>
>--- 刘隆的沉思: 究竟我是老大还是他是老大？[fn=17] 他在这了，我还能做老大吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[123] 柳艳笑道：“老大，是需要转变一些思路了，咱们以前都是悄悄地干这种事……不习惯一下子转到了正面！可李皓说的不错，我们是官方，是正义，干的不要像土匪一样！”
>--- 张麻子:我是县长，不是土匪<br>
>--- 我张牧之出钱出力，出城围剿麻匪，打掉张麻子！大家踊跃投票表决一下！<br>
>--- 魔武·真校长——方平[fn=58]<br>
>--- 终于知道以前是土匪思路了。<br>
>--- I先给自己点个赞。<br>
>--- 柳艳: 老大，听皓子的！[fn=4]<br>

[124] 陈坚也憨笑道：“老大，也许……正面执法更爽一点！以前在执法队的时候，咱们都是正大光明的，后来猎魔小队成立，咱们驻地都成了地下室，其实有段时间，我总觉得，我们才是罪恶的！”
>--- 开始慢慢认清队伍本质了，不易呀！<br>
>--- 蝙蝠侠表示很淦<br>
>--- 光明正大的干🌚<br>
>--- 陈坚: 老大，听皓子的！<br>

[128] 可仔细一想……又想到了当初在执法队执法时候的正大光明，刘隆也微微有些走神。
>--- 我流脓是正义魔人[fn=47]<br>

[129] 不是他没想过，而是真的习惯了这种在黑暗中行事的手段。
>--- 蝙蝠侠:我懂<br>

[131] 巡夜人！
>--- 那不就是打更人么<br>
>--- 行走于黑暗，式奉于光明。<br>

[132] 顾名思义，夜晚中出现，巡夜，这才是巡夜人，所以，大家都习惯了偷偷摸摸的，忽然有一天，李皓说，咱们就正大光明地行事，不止刘隆，王明他们其实都有些不习惯。
>--- 白月城也不是这么做的吗 老王不习惯啥<br>
>--- 一巡夜一打更，一高才一白女票<br>

[133] 见刘隆沉默了，李皓又小心翼翼道：“还有一点，老大，我建议，不能将所有银城势力都推向对立面，拉一打一，更有利于我们立足银城！”
>--- 把朋友搞得多多，把敌人搞得少少。<br>
>--- 发展进步势力、争取中间势力、反对顽固势力<br>
>--- 分清主要矛盾和次要矛盾，分清那些敌人是可以争取，那些是需要坚决消灭的。<br>
>--- 方平，苏宇觉得很赞<br>
>--- 论持久战<br>
>--- 次子有嬴政之资<br>
>--- 远交近攻，合纵连横<br>
>--- 武装夺取政权<br>
>--- 革命的首要问题是敌我问题<br>
>--- 以夷制夷，方才正道。<br>
>--- 拉拢一批，打压一批，好手段[fn=58]<br>
>--- 把朋友搞得多多，把敌人搞得少少。<br>

[134] “我们是罪恶的克星，不过如果有些人，只是一些小错……比如偷鸡摸狗的，有些超能者也许也干过，我们可以适当放宽一些。”
>--- 谁摸黑豹？<br>
>--- 老k一对想偷机<br>
>--- 我就希望我有个透视就行了[fn=21]<br>
>--- 你可以偷鸡<br>
>--- 我都有超能了，我还去摸狗干啥？我找个女人不香吗？<br>
>--- 我罪恶克星(手动狗头)<br>
>--- 血未冷、心澎湃，行侠仗义、扫黑除恶！<br>

[135] 刘隆没说话，他在思考。
>--- 怎么感觉突然变蠢了<br>

[136] 片刻后，他看向王明：“王部长，你怎么看？”
>--- 大人，此事必有蹊跷<br>
>--- 元芳不在线<br>
>--- 狄仁杰：元芳，你怎么看？
元芳：大人，依微臣所看...<br>
>--- 我不看<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 我看着你<br>
>--- 我坐着看<br>
>--- 王明：我在这看。<br>

[137] 王明无语，我怎么看？
>--- 我最好边吃瓜边看！<br>
>--- 围着看<br>
>--- 小明: [fn=14][fn=14][fn=14] 有部长在，有师哥在，我不怎么看！我就是个摆设[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 王明坐着看<br>
>--- 我怎么看！？我拿眼睛看！<br>

[138] 我啥都不知道，我不看！
>--- 王明：我不听我不听<br>
>--- 我看不见<br>
>--- 哈哈哈哈嗝傲娇<br>
>--- 牛魔王：猴子，看我牛B不？
孙悟空：不看！<br>
>--- 我不看，除非柳艳脱衣服<br>
>--- 可爱死你算了<br>

[139] “我都没意见！”
>--- 身体很诚实<br>

[140] 李皓又继续道：“还有，我提个小小的建议。”
>--- 哈哈哈小小的建议 TM一直都是你在说😂<br>
>--- 针对之前讲的几个点，我再做几条补充<br>
>--- 队长: 你特么没完没了了，要不我走？<br>
>--- 我有亿个小小的提议<br>
>--- 你的建议太多了🤣<br>
>--- 谁是部长？！<br>
>--- 刘隆心想：呵，你当部长算了<br>
>--- 已经提了很大很多的建议了<br>

[143] 李皓提议道：“现在一些集团，还有一些有能力的大人物，其实私底下，可能在黑市甚至巡夜人那边，又或者一些其他超能组织，用物质上的东西，换取了一些神秘能……这才是银城为何可以诞生一部分超能者的原因。”
>--- 直接查抄<br>

[144] “我的想法是，我们能不能……”
>--- 收保护费<br>
>--- 抢劫<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 把黑市端了<br>
>--- 自己开黑市<br>

[145] 他都没说完，刘隆打断道：“不可以！”
>--- 给老大一个台阶下，说个错误建议，被教训一顿<br>
>--- 达咩<br>
>--- 杰哥不要啊<br>

[146] 一旁，王明也皱眉道：“不能助长这种风气，你想获得神秘能可以理解，但是不能助长他们暗中交易的风气，甚至由巡夜人来背书！如此一来，很容易让超能失控，原本大家还偷偷摸摸地去做，一旦你公开支持，那很容易出现更大的祸端，李皓，你要知道，有些人为了利益，是可以不顾一切的！黑暗就是黑暗，一旦黑暗成为光明，那就很难再维持秩序了！”
>--- 兄弟们，记住这句话，这句话影响主角很久。<br>
>--- 你为什么犯罪？
不知他人苦，莫劝他人善。
路人：以他们立场来说自己没错<br>
>--- 我还以为要抢黑市<br>
>--- 巡夜人背什么书<br>
>--- 我叫王明，光明的明！<br>
>--- 巡夜人背书干嘛？<br>
>--- 小明可爱<br>
>--- 小明思想很正啊！有前途[fn=36]<br>

[148] 他的确有这样的心思，想通过这些渠道，获取更多的神秘能。
>--- 笑死你现在有钱么就想着用钱来换神秘能<br>
>--- 也不是啥好东西<br>
>--- 袁硕:李皓你这思想真给我丢人，你赶紧死，我好上位<br>
>--- 李皓也不是啥好玩意<br>
>--- 李皓也是一个自私的人<br>
>--- 有点不择手段啊<br>

[152] 李皓主动请缨道：“老大，我去送公函，以表诚意！”
>--- 混个脸熟<br>
>--- 当年有个叫方平的，也是一家家学院主动去跑(挑战无敌路)<br>
>--- 去先踩个盘子摸个底<br>
>--- 皓子: 凭我天真纯善的笑脸，一点小礼物还是有得收滴[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我来，我开挂<br>
>--- 行，你这是踩点吧？一家一家都认一遍？<br>

[156] 是的，光团！
>--- 开黑<br>
>--- 皓子: 我是全波段宙斯盾雷达，没有人可以隐形[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 点亮野怪地图<br>
>--- 是的GB<br>
>--- 你的眼睛，可能和黑豹的狗眼是一个配置！<br>
>--- 是的，开挂<br>

[166] “需要，王部长跟我一起吧！”
>--- 我需要一个帮我证明执法过程的<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 老王老工具人了<br>
>--- 磕到了<br>
>--- 李皓:老王，你这是干什么？！昨天晚上你可不是这样的。<br>
>--- 皓子: 我要带个马弁，哦，跟班[fn=4]
小明: 咳咳，我和师哥一起，双部长阵容出马[fn=14]<br>
>--- 锅来<br>
>--- 王明：？？？<br>
>--- 王明背上突然笼罩着一层阴影。<br>

[167] 李皓露出了笑容：“他是白月城来的超能，大人物，一般人也不敢拒绝他！他出现，也代表我们的诚意和决心，除非想和巡夜人彻底撕破脸，否则，就该听话！”
>--- 王明:我就是一个没得感情的工具人<br>
>--- 小明，来<br>
>--- 这笑容。。。又是要算计人了<br>

[169] 王明欲言又止，他不想去。
>--- 王明怎么扭扭捏捏呢<br>

[171] 李皓，就非要拉上我干嘛？
>--- 双飞<br>
>--- 李皓:师弟，别害羞嘛，师兄带你飞<br>
>--- 两人一起干<br>
>--- 带你装逼带你飞<br>
>--- 因為你是劉洪啊<br>
>--- 因为我爱你！[fn=42]<br>

[172] 胡浩和李梦不是也在这吗？
>--- 你是副部长<br>
>--- 李浩：我只和你惯嘛[fn=43]<br>

[174] 王明心累，来这，他是真的不想干活，随便刘隆他们怎么弄，现在倒好，什么都要拖上自己。
>--- 狗子:所以爱会消失的对吗<br>
>--- 狗子呢<br>
>--- 这吉祥物一点自觉都没<br>
>--- 李皓:上了贼船还想下去？[fn=58]<br>
>--- 工具人怎么能闲着呢🌚<br>
>--- 工具人怎么可以不干活呢<br>
>--- 工具人[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 打工人小明--上线。<br>

[175] ……
>--- 懒dog<br>

[177] 李皓拉着王明，一起朝外走。
>--- 手拉手一起走<br>
>--- 手拉手，yue<br>
>--- 拉拉<br>

[178] 王明有些不情愿，忍不住道：“李皓，这种小事，你随便找个人就行了，找我做什么？”
>--- 你好，再见……<br>

[180] 李皓笑了一声，又低声道：“老王，想不想立功，早点回到白月城？”
>--- 大忽悠～<br>
>--- 没事老王，有事王哥，暗地小明，夺笋啊<br>
>--- 察颜观色，玩战术啊<br>
>--- 王金洋表示很淦<br>
>--- 玩弄人心<br>
>--- 好家伙这就喊上老王了<br>
>--- 日常的主角忽悠人<br>

[182] “比如找到银城八大家的秘密，或者找到三大组织在这边的据点，又或者击杀一些逃犯，还有，直接晋级日耀……方法太多了。”
>--- 然后李皓立功去了白月城<br>
>--- 你个糟老头子坏的很<br>
>--- 传销头子李皓<br>
>--- 星耀不行啊！起码要王者啊！<br>
>--- 我信你个鬼<br>

[183] “这和你拉我去送公函有关系吗？”
>--- 明面上的打手。<br>
>--- 有关系吗？没有关系<br>

[184] “当然了！”
>--- 裤裆着火———当然了<br>
>--- 当然没关系了<br>
>--- 哦<br>

[185] 李皓笑着点头：“这样，我们才能更了解银城的秘密！成天待在办公室，难道等线索主动出现？老王，咱们都还年轻，我也想升官，所以啊，一起干吧。”
>--- 锦旗不也是主动出现的？<br>
>--- 画饼<br>
>--- 这么久了，还不写我们的主角，黑豹？<br>
>--- 我想当海贼王 跟我一起干吧<br>
>--- 老王啊，给我当枪吧。<br>
>--- 后来
王明；李皓你疯了！还赶上？
李皓；明明再给我来点神秘能<br>

[186] 王明有些意动，半晌，勉强点头：“行吧！”
>--- 脑子不太聪明的亚子<br>
>--- 你倒是矜持一下啊！<br>
>--- 这个憨憨，让李皓忽忽悠悠的就上“贼”船了！<br>
>--- 脑门上写着 年轻，单纯，好骗<br>
>--- 可以呀，老王把路走宽了<br>
>--- 担架改成拐，来年还卖他<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[187] 李皓笑了，就知道这家伙容易忽悠……说服。
>--- 责任大道<br>
>--- 李皓：嘿嘿，这小子还真好骗，都没我家黑豹脑瓜子好使。<br>
>--- 读书人的忽悠那能叫忽悠？那叫劝诫<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 屏幕前的你：1你很懵逼。2你打开了评论。3你看到了我的评论。4你还是很懵逼。5你赞了一下我的评论，然后划走了。6你复制了我的评论去下一个评论。<br>
>--- 说（shui）服<br>
>--- 拐  拐 拐了啊，卖……[fn=31]（正经脸）<br>
>--- 我想王明以后可能是李浩下第一人——为障而生，智死方休<br>
>--- 实力还行，脑子不好！这种人最适合帮自己背锅了[fn=8]<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 是你吗大忽悠[fn=33][fn=33]<br>
>--- 责任大道<br>

[188] 要是情况允许，他其实想去乔氏矿山区去看看。
>--- 拉王明去挖矿<br>
>--- 去增加印象 干惦记我家艳艳<br>

[191] 有人说，乔氏喜欢回馈家乡，在银城采矿，为银城提供更多的就业机会，也给银城提供更多的税收，李皓却是没当回事，商人逐利，乔氏哪有这好心。
>--- 除了父母可能完全对你好，其他人肯定要利益当头了，如果资本为了利益帮了人民，那这个结果还是好的<br>
>--- 除了裴总，这个世界上哪儿有不逐利的商人？<br>
>--- 最凉心的奸商<br>
>--- 老马表示不服[fn=11]<br>
>--- 无尖不商<br>
>--- 无商不奸<br>

[193] ……
>--- 明天<br>

[195] 李皓和王明一起，这一次是王明开车，他死都不愿意让李皓开车了。
>--- 你是不是死都不让我开车？
对啊，死都不让！
这么～拽？
就这么拽，怎样<br>
>--- 王明终究没有成为第一位因主角开车开去世的超能者[fn=31]<br>
>--- 开车还得找卖鲍<br>
>--- 套路都是套路，只要我开的够危险，就没人让我开车<br>

[196] 这家伙开车，让他这个超能者都吃不消。
>--- 李皓：我不仅开车你吃不消，我开车你更吃不消<br>
>--- 车速太快，营养跟不上<br>

[198] “银城古院！”
>--- 杀熟，真黑<br>
>--- 大夏文明学府<br>
>--- 上来就直奔老根据地而去绝了<br>

[199] 李皓笑了一声：“那可是我的母校，虽然我退学了，不过我也想看看，古院这边到底实力如何，我记得，以前一些教授出门，都是古院的保安队自己负责安保。”
>--- 得加钱<br>
>--- 银城保安队，扛起枪来就是兵！<br>
>--- 先从熟人开刀，先要求袁老头登记<br>
>--- 你一章要笑多少次？腻<br>
>--- 皓子: 做官了，还是最高级的体制，当然不能锦衣夜行了[fn=4]<br>

[203] ……
>--- 有人和我一样就看这一章就看累了的吗？[fn=14]<br>

[209] “古院这边，的确有个护卫队，这事其实你老师很清楚，甚至有些人，还得到过你老师的指点。”
>--- 都双修过吗？<br>
>--- 我拷，那么多层楼去哪了<br>
>--- 二楼到九楼离奇失踪[fn=39]<br>
>--- 队长，自己人<br>
>--- 那些人算不算师弟师妹呢[fn=31]<br>

[213] 副院长打了个通讯，没多久，一头……一位壮的跟熊似的男人大踏步走进。
>--- 达瓦里希，是你吗？<br>
>--- 熊大：一头壮的跟熊似的男人大踏步走进<br>
>--- 太雄壮了<br>
>--- 笑死<br>

[214] 看到李皓，微微笑了笑，又看到了王明，微微凝眉。
>--- 小明：怎么区别对待呢[fn=16]<br>
>--- 怎么来个管事的[fn=8][fn=8]李皓傻白甜多好，王明来干什么？<br>

[216] 李皓笑了起来：“打扰了，这次我们来，是因为银城巡夜人分部建立，需要对城内一些超凡力量进行一些登记，顺便邀请诸位超凡体系的人员，三日后参与巡夜人的开衙仪式！”
>--- 开衙仪式😂<br>

[220] “白月城来的，大人物，王明王部长！”
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 就突出那么一个大人物<br>

[221] 王明无语，李皓这家伙，见了人就这么介绍，白月城的大人物……生怕别人不知道自己是大人物吗？
>--- 今晚全场消费，有隔壁老王埋单[fn=4]<br>
>--- 他怕别人以为你不能背锅<br>
>--- 这都是老王的意思，他是大人物我们只能听他的<br>
>--- 大人物～好背锅啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 你这个大人物，会在酒吧买单吗？！李皓：今天的消费，都由王公子买单！！！<br>
>--- 是啊是啊<br>
>--- 以后你就知道了，混战时，你就比adc还吸引人[fn=31]<br>
>--- 找好靶子<br>

[223] 陈队长点点头，也没握手，强者之间，彼此离远点更好。
>--- 这，防新冠，零接触啊<br>
>--- 难怪古代都是相互抱拳，而不是像现在这样握手，要这么说某些亲吻礼，拥抱礼，是菜鸡打招呼的方式吗？<br>

[226] “没，差一点点。”
>--- 差亿点点<br>
>--- 不可能，肯定到了，有所隐藏<br>

[234] 他考虑了一下还是道：“其实也有一位，还不是一般的星光师，而是月冥师！这也是古院能相对安稳的原因之一，不过那位近期不在古院，去了外地。”
>--- 女主来了<br>
>--- 划重点。备胎一号<br>
>--- 师姐来了<br>
>--- 忽然想起来，苏宇最开始的时候需要腾空老师白枫来救，那白腾空出场那派头儿啊，后来呢？呵呵<br>
>--- 楼上说的对是不是师姐 [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[237] ……
>--- ，，，<br>

[239] 王明皱眉：“李皓，就这样简单查看一下就行了？”
>--- 我没看到光团，当然走了<br>
>--- 你还要怎样<br>

[241] 就这么随便看看，然后登记一下就完事了，完全没有任何更多的措施。
>--- 李皓：看看还不够吗？哦忘了，你们没有挂<br>

[242] 就这？
>--- 就这就这就这？<br>

[247] “那起码要带个超能探查器吧，这个都不带，谁知道他们有没有隐瞒？”
>--- 请叫我人形超能探查器<br>
>--- 李皓：超能探查器？叫我嘛<br>

[249] 李皓无语道：“老师进入斗千，感应很强，古院真有问题，他第一时间就能发现。”
>--- 一方面他自己就能认出来谁是超能。另一方面，也给后续找茬留了口子<br>
>--- 没毛病<br>

[250] 这时候，王明才想起了这茬，瞬间没话说了。
>--- 不太聪明的，王明<br>
>--- 这丫智商老掉线，以后就是皓皓的跟班了[fn=33]<br>
>--- 果然好忽悠<br>

[251] 李皓没再说，实际上他只是希望这样的检查方式，能很快被城内其他势力得知，感觉他就是敷衍一下罢了，不会太过重视。
>--- 这我是没想到<br>
>--- 太阴了<br>
>--- 这才是重点[fn=11]<br>
>--- 。<br>
>--- 呵，读书人，心眼儿就是多，难怪总有人觉得一些路人智商堪忧，不是对方不行，而是这边是位秀儿，把你卖了你还得给人数钱的主儿<br>
>--- 读书人心都脏<br>
>--- 心思真多。。。<br>
>--- 降低警惕<br>

[259] ……
>--- <d><br>

[262] 头发花白的乔氏老总，微微笑了笑，看了一眼面前的儿子：“走个形式罢了，待会若是人来了，你去接待一下，登记一下，不要完全敷衍……乔氏这边，该登记的都登记！斩十境的那几位，还有两位星光师……都登记了！”
>--- 除了这些，剩下的全死到临头了<br>
>--- 没登记在册的全上必杀名单<br>
>--- 剩下的全部可杀，反正你没登记不是吗？<br>
>--- 剩下的全变黑户<br>
>--- 乔氏这边，那就是还有那边，专门干脏活。<br>
>--- 这儿子有问题<br>

[266] 乔氏老总想了想又道：“柳艳那边……你确定没问题？”
>--- 看来乔鹏很快会挂，因为他爹连名字都没有，自然也不会在他死后报仇或是没有机会报仇[fn=4]<br>

[267] “应该没有！”
>--- 这就行了？柳艳真🐮<br>

[268] 乔鹏低声道：“当时处理的很快！我相信那家伙没机会，也没时间和柳艳说什么，这几年我一直试探，柳艳虽然对我很不耐烦，可也没有那种刻骨的仇恨……一直都盯着阎罗那边。”
>--- 那个大队长明显就是拉出来背锅的<br>
>--- 这小子是真凶。<br>
>--- 意思是不是阎罗不是真凶？<br>
>--- 柳岩：呵呵[fn=54]<br>

[271] 那是巡检司执法队副队长，和刘隆关系还不清不楚的。
>--- 刘隆：她都是寡妇了，我可不能再让她守活寡。[fn=32]<br>
>--- 刘隆肯定已经爬过窝了这还用说！<br>
>--- 那是老刘保护柳艳的手段吧！所以老刘人的确是不错啊！<br>
>--- 说清楚了什么叫不清不楚？！<br>

[274] 她丈夫死了，那又不是巡检司的巡察使死了，巡夜人自然懒得掺和她和阎罗这边的恩怨，发个通缉，算是尽力了。
>--- 对国家而言，犯罪就是要一视同仁，当它区别对待时就代表它虚弱了。<br>
>--- 苍生为刍狗<br>

[275] 乔鹏见父亲不说话了，又小声道：“父亲，最近关注银城的人越来越多了，那边……来人了吗？还有，我们的进度很慢，这么下去，我担心会暴露。”
>--- 小皓皓：慢？不慢呀，这不是我来了你们正好要出结果了么。原地交接，时间算的很准。<br>
>--- 你已经暴露了，这么多读者都知道了<br>
>--- 乔氏矿业？挖矿？山里？
我咋感觉他们在偷摸儿的刨祖坟呢…<br>
>--- 李皓：进度慢，那我不客气了<br>
>--- 问题不小<br>
>--- 这是欺上瞒下啊。<br>
>--- 小样，果然藏了东西
那就拿来作为银月分部的开衙礼吧<br>
>--- 确定了、最后给李浩截胡了、送宝的<br>

[276] “不急！”
>--- 算逑！<br>
>--- 跟他耍耍。<br>
>--- 所以没了<br>

[277] 乔老总笑了笑：“心急吃不了热豆腐，我们在这扎根多年，不是其他人可以比的。另外，最近那边不要再动，以免引起关注，等等再说。”
>--- 没错<br>
>--- 李皓：谢谢老铁送来的热豆腐<br>
>--- 最多三章的家族<br>
>--- 热豆腐最终给李皓吃了<br>

[280] 乔老爷看了他一会，忽然道：“人前装的傻一点，笨一点，都没关系。但是关键时刻不要真犯傻！阎罗那边，阎罗的孙子，是真的傻了！被人吹捧的忘乎所以，居然胆大到偷拿那种重宝出去炫耀……脑子不清醒！人死了就算了，还把整个阎罗拖入了泥潭，你不要学他！”
>--- 乔鹏：不学他只是拖下水，我要把乔家拖死[fn=31]<br>
>--- 盲猜阎罗的孙子是受到了神秘力量的影响，有大阴谋。[fn=4]<br>
>--- 所以乔家后面是飞天[fn=31]<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 得，按照老鹰的风格估计那个阎罗的孙子是故意放给巡夜人的<br>
>--- 这乔家不简单啊<br>
>--- 这样说乔家也有源神兵?<br>
>--- 你不要学他，因为你和他一样，不用学[fn=31]<br>
>--- 乔家也有<br>
>--- 不会，又是一个故意藏拙的人吧，又是假死？<br>
>--- 不坑死一家，还能叫富二代么<br>
>--- 你不要学朱厚照。<br>

[281] 乔鹏脸色一正：“父亲放心！”
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]嗯    放心了<br>
>--- 父亲放心，我这就开嘲讽拉怪，<br>
>--- 嗯<br>
>--- 父亲放心，决不会拖入泥潭，我会让咱全家体面的狗带<br>
>--- 父亲放心 是他学的我<br>
>--- 一百个不放心<br>
>--- 放心，我比他还傻，马上去见他<br>
>--- 想起了一个笑话。
男孩上门前，女朋友交代：去我家注意忍着点，我爹脾气不好
男孩哈哈一笑：没事，我脾气也不好<br>
>--- 父亲放心我也敢！<br>

[282] “嗯！”
>--- 我大概比他还惨，我碰到了真正的黑心人<br>

[283] 乔老爷点点头：“那就好，还有，这些年压制着你不让你跨入超能，也别有怨言。超能才发展20年，之前有些情况不稳定，但是现在……也许稳定了，等这次事情过去，你再晋级，那时候，不是一个月冥就能算了的。”
>--- 果然，前期跨入超能是有问题的<br>
>--- 哦，完了，你没了，这次过后你就没了<br>
>--- 乔家探索八大家这么多年，应该知道点事，知道跨入超能是对的，武师才是正路，现在发现他儿子没资质没本事，所以就不压了，让他晋级超能<br>
>--- 晋级了再杀是不是神秘能还能多点？<br>
>--- 嗯，明白了，你没机会了<br>
>--- 也许稳定了<br>

[287] 他忍不住道：“父亲，那……那我晋级后，能从那里面取一些东西……”
>--- 搞不好是林浩家的祖坟啊<br>
>--- 快递员<br>
>--- 你没机会了，就算有也会死在李皓手里<br>
>--- 转脸把情报和自己人头送给李浩<br>
>--- 遗迹<br>

[289] 乔老爷脸色一冷：“刚刚才提醒你，你就忘了？愚蠢！忘了这件事，忘了其他，记住了，我们只是一家企业，正规的企业，开采的也是矿山，其他的，都给我忘了！”
>--- 盗墓贼能有什么好下场？扬了它[fn=32]<br>
>--- 乔老爷：我们可是正规企业，不干违法犯罪的事儿[fn=31]<br>
>--- 李皓:果然你们在挖我家祖坟[fn=47]<br>
>--- 卧槽有密地<br>
>--- 我们全部都知道了，你说事情大不大。<br>
>--- 应该是八大家某一家的祖坟被他们挖了<br>
>--- 还真的开掘坟墓了啊<br>
>--- 大礼包？！<br>

[292] 心里却是有些期待，有些雀跃，又有些不甘心……努力了这么多年，父亲真要把那些东西，都拱手让人吗？
>--- 你就是和珅，给嘉庆帝存钱<br>
>--- 放心，老李家的马上来取，不给那边！<br>
>--- 借钱借久了不还，都以为自己没借过钱了<br>
>--- 嗯，毕竟都有主人翁的精神。
——给老板打工的时间久了，都有种公司是自己的的错觉；就像宋吉吉给宝弓虽当助理时间久了，就觉得不光蓉儿是他的，小钱钱也是。<br>
>--- 放心，都是主角的<br>
>--- 小李：多谢老板的支持！<br>

[294] 可是，自家发现了什么，那边也未必知道。
>--- 李皓：有你这话我就踏实了，随便儿拿。<br>
>--- 确实，所以以后李皓拿走啥，谁也不知道<br>
>--- 这小子以后绝对坏事[fn=32]<br>
>--- 皓子又要发家了[fn=4]<br>

[296] 若不是如此，红月也好，阎罗也好，恐怕早就有强者过来了。
>--- 来了就得告诉你一声吗<br>

[298] 作为银城扎根多年的地头蛇，乔氏掌握的一些信息，也许不比红月少，不过乔氏也隐瞒了许多东西。
>--- 什么语法这是<br>
>--- 少换成多读起来合理，这少就不合理<br>
>--- 这一段怎么感觉读起来怪怪的<br>
>--- ？<br>

[300] 办公室中，乔老爷看向窗外，沉默了一会，忽然道：“你小心一点，靠近那李皓，看看有没有什么特殊的地方……别被他发现了，也许……需要他的血，才能开启那处地方。”
>--- 居然真的是皓子家的祖坟！这下不灭族都不可能了[fn=4]<br>
>--- 盯上李皓，很好！
我记得上次那两个人送了李皓一面锦旗，还被李皓打死
这次，这个乔氏怕是被李皓买了都替李皓数钱吧
只不定替李皓背锅，死了还认为李皓是好人呢<br>
>--- 这么说，乔家确实刨过坟<br>
>--- 恶人还需恶人磨，李皓还得让老乔来磨[fn=31]<br>
>--- 耗子，你家祖坟果然被人找到了<br>
>--- 其实一直没明白为什么要杀八大家的人，有什么好处吗[fn=31]，抓活口，或者招募几个不好吗<br>
>--- 准备拿小皓子的一血了[fn=11]<br>
>--- 嚯，你丫的完了，整个乔氏都要完了，老头准备后事吧！<br>
>--- 居然真的是皓子家的祖坟！这下不灭族都不可能了[fn=4]<br>
>--- 应该不是血，有可能是要剑解除封印，或者是八大家的所以信物<br>
>--- 果然是来挖祖坟的<br>
>--- 盯上李皓，很好！
我记得上次那两个人送了李皓一面锦旗，还被李皓打死
这次，这个乔氏怕是被李皓买了都替李皓数钱吧
只不定替李皓背锅，死了还认为李皓是好人呢<br>

[303] “我知道，所以只是趁他来的时候，悄悄观察一下，而不是现在就做什么。”
>--- 好，反向暴露了<br>

[304] 乔老爷有些疲惫道：“几十年了，让我就这么放弃，我有些不甘心……虽然我知道，真做了，就是火中取栗……可你别忘了，超能发展才20年，不是没有追上去的机会！若是发展了数百年，我恐怕不会起任何心思。”
>--- 老鹰每一本书都会有火中取粟这个词<br>
>--- 我估计乔老板手下有很多强力的武师<br>
>--- 改为可能火中取栗才说得过去，火中取栗本意就是受人利用而自己一无所得<br>

[307] 哪怕三大组织，也不代表就固若金汤了。
>--- 从120章来的，后边主角在矿山里打开遗迹，直接晋级三阳之上，创建了个超能组织把现在的三大全灭了<br>
>--- 此是群魔诸神并起之时，我虽无意逐鹿却知苍生苦楚<br>
>--- 原来你也玩原神<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 5个月内三大组织必亡。<br>
>--- 兼收并蓄<br>

[309] 乔老爷没那么大的野心，连三大组织都可以抗衡，他只是希望，自己这边，能对得起这几十年的付出。
>--- 不成为一个连三大组织都可以抗衡的组织，怎么对得起这几十年的时间<br>

[315] 恐怕所有人都小看了银城，小看了八大家，从他获取的一些消息，一些只言片语，都能得知，古文明时期的八大家，超乎想象！
>--- 所以李家的剑就是最强的宝贝之一了，或者之一两个字可以去掉<br>
>--- 银城以前可能不是城，而是一所学校<br>
>--- 厉害<br>
>--- 高武最后去的那个世界<br>
>--- 全球高武最后说的李长生他们去的另外一个世界<br>
>--- 再救一个世界，再加上这才刚开始，宇宙深处还有，说不定八大家的老祖宗都在星空深处<br>
>--- 还记不记得高武最后方平说什么了？<br>
>--- 这不就有格调了吗，那么强的祖宗死绝了？不见得，安个守护者的名，黑化都有理由了<br>
>--- 搞不好八大家祖宗没死<br>
>--- 斗帝强者<br>
>--- 李老头传承下来的剑!<br>
>--- 银城以前可能不是城，而是一所学校<br>

[316] 那时候的银城，也许是整个大地的绝对核心！
>--- 大地统治者的祖坟被你盗了，你怕是可以吹上100年<br>
>--- 这是以后白月城迁徙过来的伏笔吗？<br>
>--- 所以银城真的是人城[fn=36]<br>
>--- 因为八卦阵？<br>
>--- 这波遗迹跑不了了。苏宇：我发现的就是我的。<br>
>--- 银城估计就是以前的魔武学院<br>
>--- 所谓的超能锁，不会就是银城八大家的那个巨大八卦封印吧？其实是用来保护全人类不受神秘能侵蚀的，结果一个个断绝了传承，慢慢封印破裂才造成了超能复苏。<br>
>--- 到的祖坟应该是后续的祖坟真正的 强大的时候的组分应该是在一级里面还没有去盗墓 估计会有很多陷阱<br>
>--- 金就是银，银就是金<br>
>--- 牛逼牛逼！！<br>
>--- 关内八大家族？<br>
>--- 这是以后白月城迁徙过来的伏笔吗？<br>

[317] 乔家，能否崛起，也许就看这一切了。
>--- 最近几张怎么全是配角李皓的戏份，多描写描写主角黑豹呀[fn=32]<br>
>--- 崛起：掘乔家，李皓起！<br>
>--- jo思达<br>
>--- 乔家：🐎上要崛起了。李皓：是啊🐎上要崛起了😊<br>
>--- 当然能崛起，都到天上去了<br>
>--- 恐怕是做了他人的嫁衣裳<br>
>--- 李浩：拿来吧你<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不用说了，乔家灭门了<br>
>--- 坐等二更<br>
>--- 先内后外，我赌这本也是[fn=32]<br>
>--- 快翻车了<br>
