
[-1] 第527章 约定，邀战（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 起点触手怪恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 来喽<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了来了 不知道第几<br>
>--- 关于我去了一趟厕所，第一没了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 堂堂七阶，此刻却是被逼的不得不喊停。
>--- 打卡u<br>
>--- 不要 停<br>
>--- 这该死的压迫感<br>
>--- 我说婷婷<br>

[23] 对面，李皓停手，却是一挥手，刚刚消耗巨大的空寂，就在对方眼皮子底下……瞬间恢复了巅峰，雷帝差点惊掉了下巴！
>--- 你两搁这卡bug呢[fn=26]<br>
>--- 两个快充充电器互充是吧<br>
>--- 两个永动机<br>
>--- 皓子: [fn=32][fn=32][fn=32] 打的狠才有谈判的资本啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 该死的压迫感<br>
>--- 哈哈哈哈，害怕不<br>

[37] 李皓看出来了，却是轻笑：“雷主居然在这……真是让人意外，不过大道之力少用，雷界大道宇宙，不知道多少人在盯着，一旦动用，恐怕很快便有七阶强者赶到，我倒是不怕……龙界还没做好和光明、新武同时开战的准备！”
>--- 皓子: 雷老大！我家有大人的哟！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[52] 你停手，你还给了我第二剑？
>--- 没刹住车而已！！！<br>

[62] “除魔！”
>--- 真有默契<br>
>--- 为了正义<br>

[63] 李皓和空寂，一人一句，雷帝都快被整不会了，扯淡。
>--- 顺带的事[fn=31]<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿杀妖当玩笑[fn=31]<br>
>--- 耗子：你看，说实话你又不信<br>
>--- 雷帝：别闹！<br>

[74] 李皓笑道：“还行，毕竟我乃火凤界外事长老！”
>--- 皓子: 想不想看我挂六国相印的样子？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[114] 他知道，外界人未必会相信，好歹也是一方七阶大世界，怎么会那么穷？
>--- 皓子: 好吧！我把我奶妈租给你！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[115] 七阶的大道宇宙，自己是可以吞吐混沌之力的，可以转换很多大道结晶，养活百位帝尊都行，可是……可是他雷界附近，混沌之力被其他世界抽取一空，被龙界封锁多年，又被雷霆轰击……
>--- 其实这里有个小bug了，女王永动机<br>
>--- 那个那个我有混沌充电宝，我拔出来，给你先插一下<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 浩子：缺混沌之力？那个谁，女王，你来一趟<br>

[136] 空寂都愣住了：“什么？”
>--- 雷主：TMD老子没蓝了，懂不懂？[fn=47]<br>

[142] 雷帝叹息：“二位不是龙域之人，也许不知，我雷界，其实已经被龙域封锁了足足30万年，一半处于四方域，一半处于雷域！四方域这边……我们几乎无法汲取任何一点混沌之力，而雷域那边，都是混沌雷劫，汲取了混沌之雷，还得需要大量的大道之力，中和其中的毁灭之力。”
>--- 应该是一半龙域一半雷域吧<br>
>--- 星门中的俄罗斯[fn=16]<br>

[143] “银月王既然使用毁灭之力，应该知道，这毁灭之力难缠，不修毁灭之力的人，无法接受，唯有用大道之力中和才行！而我雷劫，大道纯粹……被雷霆劈了多年，而今，都是雷霆之力，而无人修毁灭之力，纵然有，哪怕七阶帝尊，也难消耗那些毁灭之力……”
>--- 捉虫，雷劫，雷界<br>

[147] 这两位，联手之下，不带着大道宇宙和世界的七阶帝尊，还真未必能逃过他俩毒手。
>--- 这个毒手真是绝绝子<br>

[151] 李皓都愣住了，半晌才道：“前辈的意思是……这一次，前辈是出来……打秋风的？”
>--- 居然是同行[fn=5]<br>

[152] “……”
>--- 穷得都要在混沌开个缝躲起来了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[153] 可以这么说，但是直接说，又有些没面子。
>--- 好歹是老前辈，要面皮的，耗子过分了奥<br>

[162] 可若是雷界已经缺钱到了这地步……显然，雷主出现在这，其实是火凤界的一个阳谋，强行逼迫对方出来找钱，暴露心中，强攻雷界，围杀雷帝！
>--- 行踪<br>

[175] 李皓一脸的不安，一脸的忧心忡忡：“而今，雷界是龙域唯一的人族大世界，一旦被攻破……对我人族而言，损失太过惨重，数万亿人族，再无依靠！”
>--- 戴高帽<br>
>--- 这就叫: 正义凛然，大言不惭[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 会说话的就是不一样<br>

[177] 雷帝都愣了一下，眼神变幻，半晌，轻咳一声道：“不至于让二位小友破费……”
>--- 我这有点不好意思了都，是在是太穷了<br>

[178] “在龙域，都是人族，若是在其他三域，我不说这话！前辈尽管说，我朋友空寂，乃是光明神子，不差钱！”
>--- 空寂:不，我差钱，没钱我进不了七阶啊<br>
>--- 寂哥儿: 皓子！我爹都要没了啊！[fn=24][fn=24][fn=24] 他老人家怕是就要和你一起混了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 空寂：焯！<br>

[186] 李皓迅速盘算一下，开口道：“前辈，10亿不少，但是……我和空寂兄，倾家荡产，凑合一下，再汲取一些世界之力……应该可以凑够！”
>--- 我砸锅卖铁帮你，虽然那都是我不要的<br>

[189] 10亿，真的不少了。
>--- 这是真的穷疯了<br>

[192] 李皓又道：“但是我也知道，前辈铁骨铮铮，未必会收！”
>--- 这是大忽悠卖拐的套路<br>
>--- 铁骨铮铮郭沫若<br>
>--- 要不试试？<br>
>--- 皓子: 没事儿！前辈给我打个短工就行！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我雷主铁骨铮铮你给我就收<br>

[193] 你给，我就敢收！
>--- 我敢！<br>
>--- 铁骨铮铮王境泽<br>
>--- [fn=31]<br>

[195] 雷主都想吼出来了！
>--- 挺可爱的<br>
>--- tnnd 为什么不给我！！！<br>

[200] 李皓一脸郑重：“并不是什么大事，只是为了扬我人族之威，前辈拿到了大道结晶之后……回归雷界，屹立雷界之巅，威压全开，对整个龙域宣布，凡人族，都可来投雷界，号召混沌有志之士，一起抵御混沌兽族的入侵！如此一来，雷界不灭，我人族，就还有机会，在这龙域再次崛起，再次觉醒！”
>--- 吸引火力说得这么清新脱俗！！<br>

[207] 艹！
>--- 草<br>

[209] 他眼神微动：“银月王，真是人族楷模！只是……这有些不合适，10亿大道结晶，不是小数目……”
>--- 这钱拿着不踏实，要不再加点附加条件<br>

[210] 李皓又道：“若是前辈觉得不好意思……那就直接约战火凤界主，我觉得，现阶段，先打破他们的计划，对方一定准备强攻雷界，前辈完全可以先试探一番，打破固有计划……”
>--- 入套了<br>
>--- 方平，这个我最熟<br>
>--- 声东击西，让雷界约战火凤，把强者都吸引过去，而李皓空寂和银月这边就真的如狼入羊群般地轻松写意啦….<br>

[217] 而李皓的偷天换日，还有空寂的寂灭之界，都是杀人越货的好道域！
>--- 悟了<br>
>--- 杀人放火金腰带！<br>
>--- 有作弊器就是牛<br>

[220] 李皓却是摇头，“那不用，我们没这心思，而且前辈在这出手，太容易暴露了，那就是陷前辈于危难之中，将整个雷界的安全，全部放在一边不管了，这绝对不可以！”
>--- 《没这心思》<br>
>--- 皓子: 雷老大！你有粥喝就行了！强行分肉就不地道了哈！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 高情商：不劳您费心啦
低情商：格局小了，我李皓，还在意小小六阶？<br>

[224] 这10亿大道结晶，当我赞助你的，哪怕倾家荡产，我都赞助你。
>--- 遣散费[fn=31]<br>
>--- 拿了赶紧走……格局这么小，堂堂七阶就出来打个秋风，看耗子我怎么把这里搬空[fn=32]<br>
>--- 宣传费<br>
>--- 说白了就是给你钱赶紧滚别碍事<br>

[234] 李皓严肃无比：“雷界，可是我人族，在这最后的底线了！数万亿人族，等着前辈崛起，解救他们于水火之中！”
>--- 看看，同样的事，会说话就能事半功倍！<br>
>--- 真就大忽悠呗！<br>
>--- 大义凛然<br>

[236] 一定要让我走。
>--- 你赶紧掏钱，我就走了<br>
>--- 雷：给钱我就走！！<br>
>--- 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[237] 雷帝总算是听懂了，眼神变幻：“二位……那按照你们的意思是，我回去后，邀战火凤界主，吸引整个龙域关注，这倒是可以，只是……时间要维持多久？”
>--- 好的我跳反<br>

[240] 这么说，你俩一个月内，会有一些动静吗？
>--- 十亿买一个月时间，也值啊<br>

[248] 无数念头浮现，雷帝开口：“可以……不过大道盟约就算了，我肯定会做，签订盟约，还得浪费一个小世界……”
>--- 真穷啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别浪费钱了<br>

[251] 八阶李皓都觉得不够，要不是说九阶，担心引起一些麻烦，他都要说九阶了。
>--- 签完盟约，然后不给钱，然后雷主就被劈死了<br>
>--- 皓子真的是被天打雷劈惯了，对七阶… 额不，八阶混沌雷劫都已经不当一回事啦….<br>

[252] 10亿大道结晶，换对方吸引混沌兽族注意，值得吗？
>--- 太值了！<br>

[254] 不过是一两个六阶世界的储备罢了，等自己完成了计划，何止一两个世界，他可不是打着一两个世界的心思，而是百个，千个！
>--- 还有一个八阶世界<br>

[261] 但是还是留有几亿的，不够的话，从各界中抽取一些，别的不说，光是女王，现在提供的那些混沌之力，也在疯狂凝聚大道结晶。
>--- 印钱的啊<br>
>--- 有奶妈的日子真幸福啊！想薅就薅，想挤就挤！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 又到吃软饭的时候<br>

[268] “不，为了人族！”
>--- 不，你快走<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 切<br>
>--- 你别出来，给我锁死在雷界[fn=31]<br>
>--- 真墨迹  这一章就推来推去为了人族<br>
>--- 没毛病，李浩也是人族的<br>
>--- 你们信不信我不知道，反正我是信了<br>
>--- 哈哈哈！一切为了人族！你们信吗？我是只信一半….<br>

[277] 10亿大道结晶，说给就给，说明目标远胜这个才对，可是……除非你攻破七阶世界，否则，他想不明白，如何挣更多的好处？
>--- 格局打开<br>
>--- 对“生意人”而言，愿意主动奉上10亿大道结晶，所图至少是十倍百倍以上！<br>

[283] 雷帝深吸一口气：“好！我答应二位，也多谢二位慷慨解囊，若是有机会，我雷界能逃出包围圈……定当双倍奉还！”
>--- 出了包围发现周围的税都收到2012年了<br>

[288] 卖血……不，卖道蕴结晶都得卖一大批了，哎，堂堂七阶巅峰帝尊，而今，却是混的如此凄惨，还需要小辈砸锅卖地帮自己……
>--- 这真是个厚道人<br>
>--- 后边得卖身还债了！<br>

[292] 现在，可以省去这些危险，哪怕这两人真有目的，又如何呢？
>--- 互惠互利<br>

[294] 雷帝不再客气，什么也不说，此次，若是能逃出包围圈，他一定会还的，不单单是面子问题，还有尊严！
>--- 面子就是尊严<br>

[295] 太凄凉了！
>--- 确实太悲催，但打战表面看是打实力，底子里都是在打钱烧钱。<br>

[296] 和俩小辈，要钱花……传出去，整个混沌都看不起自己了。
>--- 袁霸天: 小事儿而已！
老李头: 该薅就薅！
刀斧手: 有奶不喝，这人有病啊！
槐王: 雷前辈，躺下吧！<br>

[306] 很快，李皓开口：“前辈，我们只凑够了8亿的大道结晶……不过我们有一样宝物，可以不停地诞生混沌之力，很多很多，只是……这是我们一位帝尊的本命星辰，若是交给了前辈……”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 女王：我去你的啊<br>
>--- 大怨种哈哈<br>
>--- 月口买卖[fn=39]<br>
>--- 玉姐儿: 皓子！这是我认识你以來你做的最漂亮的事！[fn=24][fn=24][fn=24]
月二娘: 皓子！玉姐儿！我听话还不行吗！不要赶我走啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 要坑人了<br>
>--- 不会是那个信仰的人皇界吧？<br>
>--- 拉拢一个大冤种<br>

[308] 李皓却是思索片刻，咬牙道：“说到就要做到！就这样，除了这8亿大道结晶，我们再将此物，暂且留给前辈，等我们抽出空了，我们再去拿回来……”
>--- 你们雷界，我知道了<br>

[313] 他一脸肃穆：“那又何妨？小友这是看不起我……既然如此，我都收了，定然会保管好这大道星辰，绝不会让小友门下帝尊受损……”
>--- 人皇道终于送出去了<br>

[317] 诞生多少？
>--- 源源不断……<br>

[322] 而这，还是建立在女王现在只是二阶帝尊的基础上。
>--- 不是三阶了么<br>

[326] 好像……存在了一个道域！
>--- 高端操作，人皇道<br>

[338] 虚幻世界在雷界内，李皓若是抵达附近，甚至……可以直接带人进入雷界。
>--- 退路，任意门<br>

[340] 当然，不单单只是为了预防，也有一些别的心思，只是此刻，还不是时候，见雷帝好像有些迟疑，李皓迅速道：“我可以立下大道盟约，加一条，绝不会作出危害雷界之事！”
>--- 8阶雷劫扛不住吧现在，这个盟约本身就代表了对雷界的绝对信任<br>

[347] 雷帝脸色微动，有心想说，不必如此，我信得过你，又发现……算了，我信不过，毕竟大家刚认识，还是……还是立下大道盟约更放心一些。
>--- 要是有人给我打十亿，我立刻就收了，我配吗？我不配！那我干嘛不收，花了再说！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老纠结了<br>

[358] 而雷帝，拿到了足足8亿的大道结晶，外加一颗能不断诞生混沌之力的星辰……还是有些宛如梦中，就这样……完成了目标？
>--- 本想出来奋斗 结果出门中了个彩票<br>
>--- 劈你的那两剑你是一个字都不提啊<br>

[366] 真疯了！
>--- 你可能会说亏贼[fn=36]<br>

[369] 难怪一个劲的让我走，合着，人家压根不是看中了这么一点点世界，而是……数百上千！
>--- 还是成百上千听起来更顺耳<br>
>--- 我不走，我要和你们一起干。。。<br>

[371] “龙主不会在外域待太久，最多一年，必然回归……”
>--- 去那边好像很短时间吧？回来应该也快！除非已经去了赤阳域！按前文所说，他们应该还在天方或者四方域跟新武遭遇，不是很快赶回来吗？<br>

[374] 哦，吹牛的。
>--- 雷主：吓死宝宝了[fn=14]<br>

[380] “有的，之前我就亲自格杀了一位……”
>--- 雷主能活到现在就是奇迹<br>

[393] 外域……龙主这野心，真的不小啊。
>--- 龙主:这红月的野心不在我之下[fn=47][fn=47]<br>

[403] 当然，所谓的席卷千界计划，他不看好，不过，也不需要打击人家，他自己都过的这么难了，哪有资格去打击这些人。
>--- 老雷也是实在人呐！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[405] 而李皓，此刻，却是笑了起来，空寂也是吐了口气：“还好，花了几亿大道结晶就打发走了，还能帮我们吸引视线，早知如此……我少吸收一点大道结晶了，有钱居然能让七阶卖命！”
>--- 有钱能使磨推鬼<br>
>--- 有钱能使鬼推磨，用之于帝尊身上，亦可！<br>

[408] 下一刻，也露出笑容：“我只是没想到，雷界穷到了这个地步，真惨！不过……对我们而言，目前是好事！等，等雷主行动，雷界距离此地不算太遥远，按照约定，对方爆发，吸引强者关注，就是我们出手的时候，空寂兄，此次……杀七阶，夺世界，有七阶在，更能证明，出现七阶宇宙，是真！”
>--- 搞不懂，来几百个六玠帝尊，这些人怎么杀？差距有这么大？<br>

[410] 笑的有些激动，杀七阶……这一次，真正意义上，去杀七阶，主动去杀，没有任何依靠的情况下，想想，好刺激啊！
>--- 你都空寂了多少年了，你一来一个刺激，感悟都没了<br>
>--- 你俩给我原地结婚<br>
>--- 好刺激啊，想想都能高   潮<br>

[413] 没有大道宇宙和七阶世界的雷主，和他们交手，也没占到任何便宜，既然如此……一个无七阶世界，无七阶大道宇宙的混沌兽，有什么可怕的？
>--- 我怎么记得前文说过，混沌兽不需要大道宇宙也能晋级七级，大道宇宙对于混沌兽只有提纯作用，而没一头七级混沌兽都相当于七级大道宇宙之主<br>
>--- 是不是要吃到混沌的第一次亏了<br>
>--- 要吃亏了<br>

[419] 雷主怒喝声响彻四方：“火凤，你不是想夺下雷界，杀我吗？本座给你机会，一月后，你我交战一次，你若胜了，我交出雷界，你若败了，本座只需要10亿大道结晶即可！”
>--- 唉，人穷志短，七阶的命只值10亿结晶？<br>
>--- 这么多年，火C多元素反应一直站在顶端，如今，机会来了，靠着结晶充能，未必不能一战！
重修雷系荣光，我辈义不容辞，此刻，寂灭之时！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 又是10个小目标<br>

[425] 我们，给你安排了许多路，你居然一条都没走。
>--- 有好心小辈白送8亿加一点点小钱我有钱了感觉真好<br>
>--- 我出去了 白吃白喝我又回来了<br>
>--- 有钱说话有底气<br>
>--- 我都出去溜达一圈了，还白吃白喝了一顿<br>
>--- 强行掰回去的<br>
>--- 路到头了！回家咯<br>

[430] 至于杀雷主，其实没有雷界重要！
>--- 你杀了雷主，我还有风主和岩主<br>

[433] 你，能赢我？
>--- 17张牌，你能秒我？<br>

[439] 火凤帝尊也是笑容灿烂无比，笑道：“也有助各位道友相助，否则，雷帝岂会背水一战？那就等一月后……不过，在这之前，先合兵围拢雷界，既然他不出去了，那就……没必要故意留下一个口子了！”
>--- 1<br>
>--- 一个月后，火凤界变天了<br>
>--- 一般都是围点打援，李皓却是用一点吸引敌人主力，而自己则带领一群豺狼虎豹在外扫荡….<br>
>--- 雷主:嘿嘿嘿<br>
>--- 雷帝不仅出去了，还贷了款<br>

[441] 前几日，还在试探呢。
>--- 一个月后 火凤被雷帝干碎  你哪来的大道结晶[fn=39]<br>

[442] 结果，这家伙居然选择了这条路，真有意思。
>--- 一个月后，雷主：艹，10亿大道结晶真他么。。。打发要饭的了。<br>
>--- 快更新啊<br>
>--- 迟到了老鹰<br>
>--- 坐等更新[fn=4]<br>
>--- 快更新啊<br>
>--- 我算是发现了老鹰的书最不受同人小说作家待见！<br>
>--- 好歹1W3的字，就这么。。。<br>
>--- 雷帝：乌拉！<br>
>--- 怎么感觉这几天看了个寂寞 这铺垫也太多了[fn=39]<br>
>--- 就这么没了？没了？？？<br>
>--- 啊啊啊啊，又没有了<br>
