
[-1] 第528章 杀七阶（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 看看是哪个倒霉蛋<br>
>--- 看标题就爽翻天<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 打了几周环存了几十章，怎么就杀7阶了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 报道<br>
>--- 我怀疑是网速的问题[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 刷不出来啊<br>

[1] 雷主威压盖世，直接邀战火凤界主！
>--- 一库搜<br>
>--- 重铸雷系荣光，我辈义不容辞，此刻，寂灭之时！！<br>
>--- 我第几<br>
>--- 我第三<br>
>--- 我第二<br>
>--- 这段我第一<br>

[4] 8亿大道结晶，四阶世界，价值也就一两亿大道结晶，价值好几个中等世界了 可这一刻，都值了。
>--- 你感觉值了，人家也感觉赚了<br>

[7] 实在不行，将此地的六阶世界，全部一网打尽便是！
>--- 喵喵喵的，我的胃口很大的，<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 有杀错，没放过！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[11] 雷帝虽强，可大家都知道，这家伙现在虚弱的很。
>--- 多写了一个弱字<br>
>--- 少看了一个弱<br>

[14] 一时间 有些羡慕，不知道雷界的大道宇宙便宜了谁 若是被火凤界主拿下 很可能便宜了那位凤炎公主，对方年纪轻轻的，就能进入七阶……真羡慕。
>--- 豹哥: 炎妹是我的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[22] 一猫一狗。
>--- 猫狗＝新武<br>

[23] 混沌之中，最为出名的猫狗组合 自然是苍猫天狗 可显然 这两位不是……
>--- 估计以后宇宙的猫狗都会被打死，宇宙各族都要有心里阴影了<br>
>--- 这两位是小猫小狗<br>
>--- 仓帝应该叫仓颉吧？<br>
>--- 臭名远播<br>
>--- 以后就是两猫两狗<br>
>--- 额……其实也差不太多了(〜￣▽￣)〜<br>

[25] 话落，狗的爪子上，浮现出一块石头，蕴含火凤本源之气。
>--- 这石头不是能定位吗？<br>

[34] 念头一闪而逝，下一刻……四周化为绝对的寂静黑暗。
>--- 额，无了？<br>

[38] 一个刹那，这头巨大的蜥蜴，好像被冻结了一般。
>--- 青月吗？<br>
>--- 兰戈！<br>
>--- 冻结吧！这刹那，将是你的永恒<br>

[41] 也只有这一刻，才能真正感受到，空寂、李皓这些人，和这些六阶的差距，不是每一个六阶，都可以战七阶的！
>--- 不是每一个牛奶，都叫特仑苏<br>

[45] 巨大的脑袋，瞬间掉下，六阶巅峰的帝尊，这一刻，在两人联手之下，毫无反抗之力，几乎是瞬间被杀！
>--- 现在李皓和空寂联手杀六阶，感觉像吃冰淇淋一样舒服写意！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12] 也就想了一秒钟，头没了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 牛得一批[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[56] 李皓一剑斩杀了对方，迅速探查了一番世界，微微皱眉，摇头，看向空寂，传音道：“只有这位六阶，还有一些低等帝尊！”
>--- 皓子你浪了，杀一个六阶巅峰，还不满意，你一个五阶的，你瞧不起谁呢<br>
>--- 哎，很想看看别人这么对付主角。敌人一个魅惑。或者一个精神攻击。或者一个瞬移。等等。然后一招秒了主角头颅。<br>
>--- 看不起谁呢<br>

[59] 空寂吐了口气，此刻，稍有恍惚，原来，六阶巅峰现在杀起来，也没什么成就感了。
>--- 胃口养叼了啊<br>
>--- 人生无常，大肠包小肠<br>
>--- 唉，都成了日常的常规操作啦！<br>
>--- 寂爹: 我儿明堂有大帝之资！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 跟耗子吃多大餐木感觉了<br>

[62] 至于此地到底是留有一位还是不止一位……目前无法判断，但是龙主出征，对付的乃是新武这些大世界，不可能留下太多的七阶强者。
>--- 七阶只有一位，挺好，若是两位，更好！<br>

[66] 李皓迅速将几位帝尊放出，其中就有中阶的天极、槐王，李皓传音：“你们清扫这一方世界的帝尊！我们继续寻找那个七阶帝尊，在对方没浮现之前，保持安静和低调！”
>--- 槐王不是去四方守护去了？<br>

[67] 天极和槐王对视一眼，瞬间点头。
>--- 低调还用你教？<br>
>--- 刀斧手/槐王: 低调？这就是我们看家本领啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[68] 在这，安全。
>--- 预言一波，在这绝对没好事<br>

[71] 看看，还是银月王懂我们，知道我们怕死，看样子立人设还是很不错的。
>--- 老鹰给自己立的人设也不错<br>
>--- 你有人设吗<br>
>--- 人设很重要！<br>

[80] 第一次觉得，我还是很强大的，七阶帝尊，那又如何？
>--- 看样子要吃亏啊<br>

[87] 界壁之中，那空荡的空间之内，一头巨大的地龙兽，正在匍匐沉眠，说是沉眠，却也不敢真的深睡，之前，它一直都在盯着附近。
>--- 地龙？蚯蚓？<br>
>--- 地龙兽，万族里面的坐骑，苏宇上诸天战场，就被黄腾砍了腿吃肉[fn=32]<br>

[88] 不过等雷主爆发了……它就安心闭眼了。
>--- 也不用再睁眼了[fn=31]<br>
>--- 一睡不起了<br>
>--- 哈哈，妙<br>
>--- 这下是安息了[fn=33]<br>
>--- 安心吧，安心闭眼吧，安心闭眼死去吧！<br>
>--- 雷老大: 哼哼！也不看看我是谁！我在家，你安心休息吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 安心吧<br>

[92] 自己的任务，算是完成了，这倒是很不错，不需要和雷主交战，否则，哪怕离开了雷界的雷主，也相当强悍，它未必能敌对方。
>--- 我滴任务完成啦<br>

[106] 这就是地龙？
>--- 你们要的地龙<br>
>--- 蚯蚓<br>

[113] 下一刻，寂灭之界，瞬间浮现，笼罩整个天地，然而刚到那地龙兽身边，寂灭之力，居然瞬间泯灭了！
>--- 寂哥儿: [fn=14][fn=14][fn=14] 看来路漫漫其修远兮啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[123] 这……遮掩天地？
>--- 怕你临死之前动静太大[fn=33]<br>

[125] 这地龙一时间都有些恍惚，四位中阶帝尊进入自己的世界，看到了自己，不是逃跑，不是其他，而是……迅速遮掩天地。
>--- 再想一会，人就无了。<br>

[128] 下一刻，地龙兽动了，李皓低喝：“空寂，上！”
>--- 关门，放空寂！<br>
>--- 虎子，咬他<br>
>--- 去吧，皮卡丘。<br>
>--- 有点关门放狗的意思了！<br>
>--- 狗子，咬他！<br>
>--- 空寂，咬他<br>
>--- 就是你了，上吧，皮卡丘。<br>
>--- 空寂：汪<br>
>--- 就决定是你了，空寂。<br>
>--- 关门，放空寂！<br>
>--- 大黄！上！<br>

[139] 巨响响彻天地，手指瞬间碎裂，空寂浑身剧震！
>--- 寂哥儿: 一阳指，二指禅，六脉神剑用不了了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[140] 大道之力瞬间有些溃散，而对方那巨大的尾巴上，只是留下了一点微不可见的血痕。
>--- 钢铁侠打灭霸 打了半天流滴血<br>
>--- 刮痧空师傅<br>

[150] “明堂？”
>--- 思聪？<br>

[158] “银月王，你是在给自己铸坟吗？”
>--- 从这章标题来看这坟是你的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[163] 杀过岐水，对战过雷主，甚至压制了雷主，这让李皓和空寂，都极其的自信，一位没有世界和大道宇宙依靠的混沌兽，就算肉身强，他们也能击杀！
>--- 森兰界主不是说了 没有大道宇宙的混沌兽可能更强<br>
>--- 现实很骨感，皓子该有教训了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[185] 而地龙兽却是再次瞬间消失，宛如瞬移一般，眨眼间浮现在了李皓跟前，这一次不是尾巴，而是一爪朝李皓抓去，要将李皓抓死！
>--- 地龙: 先弄这个五阶吧！[fn=4]<br>

[199] 雕虫小技！
>--- 竟敢班门弄斧<br>

[200] 我万法不侵！
>--- 我才是猪脚<br>

[207] 那强悍无比的尾巴，宛如破壁机器，能轻易镇压六阶的道域，此刻，却是宛如薄纸，一触即碎。
>--- 看做破壁机举手？<br>
>--- 我就问一个问题，这个尾巴他灵活吗<br>

[213] 就在此刻，黑暗中，一只狗爪浮现，一个刹那，浮现在巨大的混沌兽身后，九叠爆发，海浪滔天，砰地一声巨响……咔嚓！
>--- 水狗<br>
>--- 豹哥威武啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[220] 这……这就是五阶和七阶的差距吗？
>--- 七阶人族估计也没这么强的肉身，主要还是混沌兽防御太高<br>

[224] 两位五阶道主，瞬间融合到了一起，却是依旧难以抵挡！
>--- 搞基的趋势<br>

[227] “雕虫小技！也敢献丑？”
>--- 雕虫小技，也敢班门弄斧！大威天龙！天龙！龙！<br>
>--- 雕虫小技还在这，根本没把我放在眼里<br>
>--- 献丑是形容自己的谦词。。。<br>
>--- 大威天龙<br>

[228] “大道宇宙……哈哈哈！”
>--- 两句连起来可不就是:
雕虫小技也敢班门弄斧？
大威天龙！哈哈哈哈！<br>

[234] 你大道再多，再花哨，质量没跟上去，难破对方防御，这……真的麻烦了。
>--- 也就汤姆还没出手了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[237] 李皓没吭声，意外无处不在，只能说他和空寂都将混沌兽代入了人族，觉得没有大道宇宙的混沌兽，和人族没有大道宇宙一个样……
>--- 这道理前面有哪个帝尊早就告诉你们了啊<br>

[251] 砰地一声，猛虎浑身剧颤，李皓也是不断咳血，可这彪悍的猛虎，还是一声厉吼，一口咬下……咔嚓一声，满嘴的牙齿瞬间破碎。
>--- 肥球？<br>

[252] 可那混沌之道，却是被咬出了一个小小的缺口。
>--- 百兽之王毕竟是百兽之王啊！<br>

[257] 只是……一般情况下，强悍的肉身，足以让它粉碎一切神了，人族帝尊的神，也没想象中的那么无敌。
>--- 那么这么来说，银月独有的势天克这些混沌兽啊，等银月武师都起来了天克龙域<br>

[258] “虎啸山林！”
>--- 我认为虎啸山林已经配不上耗子了，应该是虎啸混沌[fn=31]<br>

[260] 空寂喋血，却是愤怒了，下一刻，六颗星辰合一，一股强悍的光明之力爆发，大日神拳浮现！
>--- 打耗子，空寂发怒了[fn=21]<br>
>--- 寂哥儿终于用一回家传绝学了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[261] 宛如光明帝尊附体！
>--- 空寂：就tm你是小地龙啊！爹来！<br>
>--- 爹附身术<br>

[272] 就在此刻，忽然，天地之间，浮现一轮明月，那混沌之道，寻常人无法触及，李皓也只能靠着神去攻杀，可这一刻，那明月却是瞬间浮现，直接依附到了混沌之道上。
>--- 以为是汤姆出手，结果居然是月二娘救夫！[fn=4][fn=4][fn=4] 玉姐儿大房的位置不稳了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[277] 刹那間，一股強悍的信仰之力浮現，湧入混沌大道之中，無數信仰之力湧入其中，讓地龍獸微微一顫！
>--- 這算是被奶了嗎<br>
>--- 责任大道<br>

[282] 那是女王……居然在抽取地龙兽的混沌之力，她一个二阶显然是无法消化的，全部转移到了李皓这边，李皓一瞬间大道之中，涌入了无数的暴虐混沌之力，差点整个人都裂开了！
>--- 什么时候月神背叛了不是能往你大道里随意送东西吗？<br>
>--- 月二娘: 皓子，快吸，使劲儿吸！我要涨爆了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 和苏宇一样被奶了不想动了<br>

[286] 不过很快闭嘴了，因为，面前的地龙兽，陡然变色，忽然，气息下滑了一点点，哪怕只是一点点……也让李皓眼中一喜。
>--- 硬币哥，牛啊，我是废物！——大聪明<br>

[288] “凌月，加速抽！”
>--- 少一个插字吗[fn=39]<br>
>--- 宝贝快吸，不然我要结束了<br>
>--- 吸菁女王<br>
>--- 称呼都变了<br>
>--- 宝贝，快点<br>
>--- 好像篮球场上的队友： 卧槽这都投？好球！！！<br>
>--- 凌月，自己dong<br>
>--- 真榨干了！<br>
>--- 真香<br>
>--- 抽换成吸就妙了<br>

[289] 刚刚还想骂人的李皓，眨眼间变了态度，而猛虎继续爆发，咆哮着朝混沌大道杀去，这边空寂也瞬间恢复了自己，透支自己。
>--- 转眼变态[fn=31]<br>
>--- 变脸大王<br>

[290] 两人一内一外，不管不顾，疯狂纠缠这家伙！
>--- 这个内外交合正经不？<br>

[291] 而女王化身的明月，因为和混沌大道相连，此刻，也在竭尽全力地去抽取地龙大道中的混沌之力，然后输给李皓……李皓这边，眼神都变了，有些发红，有些暴虐！
>--- 给雷主啊<br>
>--- 吸星大法<br>

[296] 居然有人能混入自己的大道之中，抽取自己的混沌大道之力……这简直不敢置信，对混沌一族而言，混沌大道才是根本。
>--- 女王永远滴神<br>

[297] 可现在，有人进入了它们的根本之地……这相当于人族的七阶帝尊，被人混进了大道宇宙，抽取他们的道源之力，上一个这么干的是李皓，红月之主就吃了大亏。
>--- 可现在有人进入了它的“根”本之地[fn=8]<br>

[298] 而今，一位二阶帝尊，却是能抽取自己的大道之力……这才是不可思议的地方。
>--- 我记得三阶了吧<br>

[307] 两条大道长河，不断盘旋，就在此刻，乾无亮声音传出，带着一些温柔，一些轻柔，缓缓传出声音：“安心入眠吧，一切都只是虚妄……只是大梦一场罢了……”
>--- 大周王：忍！<br>
>--- 大阴王的绝招<br>
>--- 贼子敢坏我道心！<br>
>--- 忍着，别喊<br>
>--- 大阴王的绝招<br>
>--- 哈哈哈哈哈忍<br>
>--- 大阴王的套路<br>
>--- 堂堂七道之主<br>
>--- 大周王：忍！<br>
>--- 大周王？<br>
>--- 打灭霸呢<br>
>--- 睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝！<br>

[310] 一股轻柔之力，缓缓包裹地龙兽，并非攻伐，好像是安眠曲一般，乾无亮的话语，此刻，如此的轻柔，宛如母亲哄睡孩子一般！
>--- 忍住！！！<br>

[317] 一聲巨響之下，他和洪一堂直接分離，兩人不斷咳血，大道之力瘋狂溢散，而下方的地龍獸瘋狂咆哮一聲：“你們這些小爬蟲！”
>--- 這喊法害我想到武皇<br>
>--- 两腿🐑，怎么是爬虫呢？<br>

[329] 轰隆一声巨响，苍穹剑直接崩断了一角，却也在对方的脖子下，留下了一道深深的血痕，大量的血液，疯狂滴落下来。
>--- 开天节奏<br>
>--- 血字神文<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 有人问这一角吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴滴学生卡。<br>

[333] 一边看向不远处一只盘桓在虚空的猫！
>--- 终于轮到汤姆出手了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[336] 下一刻，忽然浮现在混沌大道一侧，张开巨口，一股强悍无比的吞噬力，瞬间爆发，正在一心要杀李皓的地龙兽，还没来得及去管，忽然，一股虚弱感浮现。
>--- 二猫一击建功<br>
>--- 都忘了二猫的存在<br>

[337] 女王抽取，也只是抽取了一部分混沌之力，可二猫张口，一个刹那，居然汲取了超过七成的混沌之力，让地龙兽瞬间虚弱！
>--- 次处应有“喵”叫声<br>
>--- 这猫不得吃撑了？这不得赶紧运转通天窍排出来？赶紧录像！<br>
>--- 这还是猫么，狗吧<br>
>--- 猫猫赛高耶<br>
>--- 还得本二猫出手镇压<br>

[340] 能强悍到，瞬间吞噬自己七成大道之力的强者，一只猫……除了苍帝，还能有谁？
>--- 大猫：不是我，不是我，不是每一只猫都是苍帝！<br>
>--- 苍帝就直接吃了你了<br>

[342] 就在这一刹那，猛虎一声厉吼，直接击断了有些脆弱的混沌大道，时光之力爆发，直接将对方凝固，眨眼间，数十帝尊纷纷浮现，无需多言，纷纷出手，发出全力一击！
>--- 组团打BOSS了<br>
>--- 集合打团<br>
>--- 这是蚂蚁咬死象啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[344] 巨大的地龙兽躯体，眨眼间，被的四处乱飞，地龙兽眼神中依旧带着不可思议，看向二猫，这是苍帝吗？
>--- emmm少个字？<br>

[350] 下一刻，张口一吐，无数的混沌之力，再次涌入李皓的大道长河之中……李皓一剑斩出，将巨龙兽斩的分裂开，可下一秒……陡然眼神发红，疯狂咆哮一声！
>--- 死道友，不死贫道[fn=5][fn=5]<br>

[352] 他大吼一声，你往哪里输入混沌之力呢？
>--- 那里不可以啊!<br>

[354] 二猫忽然有些心虚……你……你不是千界空虚吗？
>--- 还带点大猫的意思<br>
>--- 虚不受补啊<br>
>--- 汤姆: 杰瑞你打了这么久，我怕你饿了嘛[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 猫咪能有什么坏心思呢！<br>

[357] 而李皓，整个人都有些失控了，脑海中满是暴虐，疯狂，宛如兽类，此刻，甚至有些想疯狂屠戮四方的冲动，该死的猫，该死的女王……你们是不是忘了，我只是五阶！
>--- 想起来了万族里面冥王为了保命自断大道给酥鱼来了口毒奶，没把他杀掉<br>
>--- 不是，耗子这大道有大问题吧？怎么谁都能随便往他大道里丢东西还不用他同意的？感觉他就好像对这大道世界完全没有掌控力一样<br>
>--- 毒奶也是一种攻击手段吧<br>
>--- 兽类？？？冲动？？？ 嗯哼？？？<br>

[358] 混沌兽的大道之力，太过暴虐了，一时间的大道之力疯狂涌入，让李皓有些失控了，甚至比上次被红月之道干扰更严重。
>--- 主角变身垃圾桶<br>

[364] “龙主，不会放过你们的……”
>--- 不是应该是标配：我还会回来的<br>
>--- 应该放狠话<br>

[365] 死的太不甘心了，李皓和空寂联手，是杀不了它的，结果，栽在了几个弱者手中，这些家伙，居然能吞噬自己的混沌大道之力。
>--- 这家伙主要是没收什么手下，如果还有一堆低阶中阶帝尊手下在同一个世界，很难死的<br>

[366] 这……对混沌一族而言，都是巨大的威胁。
>--- 女王凌月和二猫成了李皓他们今后对付混沌巨兽的秘密武器啦….<br>

[369] 一旦活着，继续强大，那以后，遭遇其他混沌一族，对方还能如此做……这才是混沌一族，巨大的威胁！
>--- 这位责任心很强嘛！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[378] 忽然，一个宛如道域一般的黑色地狱浮现，一柄弯刀，瞬间浮现，将一切波动斩灭，死气覆盖整个天地。
>--- 争宠<br>
>--- 夫妻干活就是要滴水不漏[fn=32]<br>
>--- 老公打架，老婆收摊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[379] 林红玉没有吭声，只是看了一眼不远处，化为月亮的女王。
>--- “渣渣，还得看我”<br>
>--- 卷起来了，后宫之争爆发了<br>

[381] 这一战……二阶的女王，居然立下了滔天之功，无形的压力，让她有些沉重了，连死亡气息，都浓郁了许多许多。
>--- 来自官配的压力<br>

[383] 二猫和女王，真不靠谱。
>--- 弄她俩，把混沌之力还给她们<br>
>--- 还是老婆靠谱<br>

[385] 等他消失了，空寂上下打量了一下两人，啧啧嘴，也迅速消失疗伤去了，可怕，简直比杀七阶还可怕，李皓跑的快，他怀疑李皓不是因为镇压不了，而是不想在这待着。
>--- 女人之间的战争最可怕<br>
>--- 玉姐儿: 寂小叔！你就不帮我说句话吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 快跑，惹不起<br>

[386] 自己也跑！
>--- 你俩才是好基友<br>
>--- 单身狗你跑啥<br>

[387] 而其他人，也打量了一番两人，一个个迅速消失，全部跑去疗伤了，整个世界，瞬间安静了下来。
>--- 卧槽，跑<br>

[388] 只有死亡和圣洁，此刻正在不断涌现，爆发，甚至是对峙。
>--- 这是争风吃醋的战场<br>
>--- 时光星辰[fn=58]<br>
>--- 耗子与狗[fn=40]<br>
>--- 女王[fn=43]<br>
>--- 我说他是林红玉<br>

[389] 女王化为人形，看了一眼林红玉，修复了一下伤势，忽然嘴唇微动，看向林红玉，有些挑衅，传音一句：“老姑婆！”
>--- 很久以前半开玩笑的说过 这女王有成为李浩小老婆的潜力，这不都快威胁到大老婆的位子了啊<br>
>--- 笑死，真就在年龄上卷起来了（<br>
>--- 卧槽，要炸了，哈哈哈<br>
>--- 我就说女王是女二[fn=8]<br>
>--- 老姑婆
不是人<br>
>--- 苏宇：两位嫂嫂助我<br>
>--- 😂老女人<br>
>--- 林红玉：你敢说我老？这下叔叔可以忍，婶婶不可忍了！<br>
>--- ？？？林红玉觉得你有点威胁你怎么还挑衅起来了<br>
>--- 此书有变成高武版甄嬛的潜力<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 哈哈<br>

[390] “……”
>--- 玉姐儿: 我是大房！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[391] 杀机，瞬间弥漫天地，死亡气息，覆盖四方。
>--- 吃瓜，看修罗场可真不错[fn=4]<br>

[392] 女王眨眼间消失，却是乐不可支，她比这女人小一些，哪怕对方走了生死道……那不还是一样的吗？
>--- 女王牛皮<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 耗子真可怜！这两，有正常人吗？<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 就像补的膜<br>
>--- 卧槽，一个明媒正娶，你最多是小三<br>
>--- 哈哈<br>

[393] 世界，彻底安静了下来。
>--- 有点慢了<br>
>--- 快更新，看完我好睡觉，不准时影响我睡眠<br>
>--- 十点了[fn=11]<br>
>--- 苍穹剑崩了对吧，万族快了，<br>
>--- 好期待苏宇见到女王和林红玉的场景 估计能把这两位忽悠瘸了<br>
>--- 都是秀，秀儿<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我好像看了又好像没看<br>
>--- 起点断章学院<br>
>--- 没了？？？？<br>
