
[-1] 第531章 暴风雨前的安静（求订阅月票）
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来了<br>
>--- 不想宁静，想赶紧干<br>
>--- 你好鸡，我是牛[fn=8]<br>
>--- 意思是又要水一章了<br>
>--- 狒狒<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>

[1] 天方复苏。
>--- 两次狼来了，等真复苏就没人来了吧哈哈哈<br>
>--- 好看<br>
>--- 。。。<br>
>--- 天方：又是复苏的一天<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 大量帝尊，开始朝天方汇聚，七阶的，八阶的，甚至一部分六阶帝尊，都动了心思，想要分一杯羹。
>--- 六阶好，一招秒的经验宝宝<br>
>--- 可别去送了！！！<br>

[3] 更弱的……那几乎没戏了 六阶的好歹敢博一次，哪怕夺取不了大道宇宙，成就七阶也行，五阶的过来，那是真没机会了。
>--- 五阶李皓例外，那玩意算个锤子五阶<br>

[6] 若是无大道星辰，只能趁着其他人进入 看看能否顺带着一起……否则，就很难进入其中了。
>--- 有机会的，投机者也需要炮灰[fn=4]<br>

[11] 可既然已经正式开始复苏了……岂会熄灭星辰呢？
>--- 方：这不巧了！<br>

[14] 就在这一刻，云霄之主抵达。
>--- 大怨种来了<br>

[18] 他手中的大道星辰，都在闪烁光辉，遥遥对应，好像随时可以开始天方宇宙了。
>--- 开启？？？<br>
>--- 开始…天方宇宙了?<br>

[21] 此刻进去 抛下红月？
>--- 来的时候不带人家，现在又想人家陪你探险！云霄情商堪忧啊！不死也要脱层皮！<br>

[22] 可是……可是龙主强悍，而且天方开启 也许……新武那边，甚至赤阳帝尊 他们都会放下战斗，前来此地，那时候 他在八阶之中，可不是顶级存在。
>--- 偷家了<br>
>--- 真聪明，新武第一个来的<br>

[23] 还有 进入了天方宇宙，自己的大道宇宙之力，也会被压制的，甚至无法通过大道宇宙离开，被隔绝在内，否则上一次红月之主也不会那么惨。
>--- 你世界没了～[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[27] 原本，他是准备抛下红月帝尊的。
>--- 别急你和红月很快变兄弟了<br>

[32] 而云霄之主，很快开口：“红月兄，抱歉了，刚刚急于抵达此地，探查虚实，判断真假，没来得及带上红月兄。毕竟上一次，银月王和剑尊他们，伪造了天方复苏假象，我担心故技重施……”
>--- 红月: 我知道是假话，知道你很虚伪，偏偏我不能拆穿！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 无论来多少次你都中招<br>
>--- 不用担心，就是<br>
>--- 云霄是乌鸦嘛，还真的让他说中了，这回又是假的….<br>

[35] 云霄在八阶之中，自己若是有大道宇宙，都比他强一截，现在也相当，可想而知，这家伙不太强大，之前雾山的脱离，甚至差点让他跌落八阶！
>--- 以前还是光明对头<br>
>--- 这波设计师削的有点狠啊[fn=11]<br>
>--- 云霄一下子就变弱了<br>

[38] 红月帝尊迅速判断清楚局势，很快也露出笑容：“我明白，还是云霄兄警惕，警惕一些好，上次就是伪复苏，这一次若是也是假的，那就给了光明机会了……”
>--- 又可以打个八阶宇宙的欠条了<br>
>--- 都是骗子！！！<br>

[39] 说罢，朝天方看了看，这一刻，倒是确定了，这次是真的！
>--- 哈哈有道理<br>
>--- 毕竟新武是出了名的，只要我弄个真的东西进去，那就没人能看的出是假的<br>

[44] 这应该是真的复苏了吧？
>--- 千真万确（正经脸）<br>

[52] 他云霄，此刻只有两位七阶坐镇，他很担心一点，那就是他们都进去了，短时间要是出不来，新武这边，突然从赤阳域杀来了，那怎么办？
>--- 其实新武端了云霄老巢也不错！只是皓子太亮眼，不能丢了面子啊！<br>

[57] 他又道：“诸位，新武剿灭大世界，不是第一次了，红月域覆灭了那么多大世界，都是新武所为！以前的四方域，很祥和……可如今，我们不能因为天方复苏，连自己老家都不要了，要知道，天方毕竟只有一位胜者，谁敢保证，一定就是你自己？既如此……”
>--- 以前祥和主要是因为这些大世界吞并其他世界太慢，所以显得和平。。<br>

[66] 他想着这些，那边，光明帝尊浮现，远离了几人，眼神有些冷厉，一言不发，看了一眼众人，也陷入了沉思，这些人不进去……自己可不能进去！
>--- 我得离他们远点！<br>

[76] 今日，这些家伙，居然还一起来了此地，光明帝尊好端端的站在那！
>--- 寂爹: 赤阳老弟，我们其实闹着玩呢！[fn=32][fn=32][fn=32] 要不要一起玩两局？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 红月：赤阳老弟你可冤枉我了，这两个大道之主只出工不出力，你是知道的，我没有大道宇宙也不敢太卖力，可恨的是，龙主一直怂恿我直接去覆灭对方的大道宇宙，但是我一个散修我行吗？[fn=12]<br>
>--- 光明：我儿子有个朋友！！！<br>

[78] 心中愤怒，可还是压下了这些不爽，低沉道：“不清楚……新武神出鬼没，没有龙主追踪，我又不敢贸然离开赤阳，如何追踪他？”
>--- 虽然心里很不爽，但不知道怎么反驳---时间刺客7777777<br>

[90] 人王扭头看来，笑呵呵的，朝着众人挥挥手，“拜拜了诸位，这宇宙，你方爷的！”
>--- 假天坟<br>
>--- 人王威武！<br>
>--- 斗智斗勇开始了<br>
>--- 我出来了，我又进来了，打我啊，笨蛋！<br>
>--- 方：乱中求胜，我最专业！！！<br>
>--- 人王威武，为人王贺[fn=21]<br>

[93] “……”
>--- 阳谋在前，进是不进？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[98] 另外，这家伙进去了……那就安心多了。
>--- 老巢马上就被端了，赤阳危<br>

[101] “肯定一起进去了，人王又不傻，知道我们肯定会联手对方他们，若是只有他和苍帝，必死无疑，带上几位七阶帝尊，才有希望抗衡……”
>--- 方：呵呵！<br>

[102] 云霄之主觉得，这还用问的？
>--- 情商有限，智商也不足啊！[fn=4]<br>

[107] 要是至尊他们在外……当然，好像和自己无关，就算在外，他们还能去龙域？
>--- 他们不能，但耗子会<br>
>--- 声嘶力竭的小学生：守家啊，快守家，你怎么不守家，我服了<br>
>--- 龙域已经是李皓的了<br>

[108] 倒是自己的龙界……
>--- 李皓:龙主不好意思，龙界马上就不是你的了<br>
>--- 别倒是了，你回去的时候户主都换好名字了！<br>

[109] 考虑一番，他开口道：“那我带着龙界进入其中，以防他在宇宙之内，也能动用世界之力，爆发本土优势！”
>--- 带进去怕不是给天方送菜<br>

[115] 所有人都觉得，他这边只有三位七阶龙族，可实际上是七位，多四位混沌兽七阶，关键时刻，甚至能坑杀一位八阶帝尊！
>--- 但凡你少带两个你龙域都不能没<br>
>--- 估计龙主啥也没得到，最后杀了云霄平息心情！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[118] 龙域那边，还有11家混沌兽大世界，想对付也难。
>--- 你家没了<br>
>--- 耗子在偷家<br>

[124] 他赤阳世界，这一次除了他，还有4位七阶帝尊在老巢待着，还不确定有没有其他外来帝尊，他自然不担心，而今的新武，还有剑尊、至尊、地窟王、阳神四位七阶，可没了苍帝，这些人没了本土优势，机动力不够，想强攻赤阳，几乎没希望的。
>--- 苍猫一直带着世界让别人以为苍猫在哪世界就在哪， 有没有一种可能，人王苍猫就是吸引他们进去，然后至尊直接偷袭了赤阳世界。 然后吞噬之后，人王苍猫瞬间晋级八阶。 苍猫再把力量全部给人王，直接八阶巅峰比肩9阶。然后乱杀一通。<br>
>--- 打云霄有希望啊<br>
>--- 瞧不起谁呢！！！<br>

[125] 就在此刻，红月帝尊忍不住吐槽道：“诸位，没必要如此警惕，复苏之下的大道宇宙，带着大道星辰，是可以随意出入的，现在的问题是……大道星辰，七阶八阶的好像数量有限……谁能借我一颗？”
>--- 欲望之道问题真的很大，完全冲昏头脑<br>

[127] 虽然说，反面教材就是自己！
>--- 大家都是反面教材就没有反面教材了！！！<br>

[129] 手持大道星辰的，可以自由出入的。
>--- 呵呵，自由，是有代价的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[140] 肉身不够强是一点，关键是，混沌兽吞噬世界，世界其实不处于体内，而是处于一个相对独立的空间，或者说混沌之道，制造出来的一种特殊空间。
>--- 类似神国<br>

[142] 龙主吞下了世界，带着三位七阶帝尊，朝众人一笑：“那我……先行一步！”
>--- 🐉是怎么笑的？<br>
>--- 一路好走<br>
>--- 那我先送了！！！<br>

[152] 说完，瞬间消失，他也是试验一下，担心自己进去了出不来，还好，可以出来，这就安心多了。
>--- 还试一下… 万一进去真的出不来了呢？那不就完蛋了吗？哪有这种以身试险的……<br>

[161] 而时不时的，也有一些帝尊，尝试出来……结果都是畅通无阻，这下子，众人彻底没了顾忌，既然可以随时出来，那还担心什么？
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 好像一群小朋友<br>

[165] 那时候……就是进出不能了！
>--- 进出不得不是更好？他的语用习惯令我抓狂<br>
>--- 骗一次，骗两次，第三次就算是真的也没有人敢进去了<br>
>--- 这不就是通天锣堵住的假天坟么。。。<br>

[169] “将这么多强者，引入其中……想做什么呢？”
>--- 云霄，你家没了<br>
>--- 云霄要没了<br>

[172] 若是此刻，自己说出去，人王竹篮打水一场空不说，损失惨重，说不定还会被人围杀了……也难怪道棋担心，自己会被杀人灭口。
>--- 杀棋灭口<br>

[173] “剑尊他们大概率没来……难道是为了引这些强者进入，然后封闭宇宙，偷袭赤阳？”
>--- 赤阳不好弄，还是弄云霄吧！<br>
>--- 声东击西，调虎离山，老套路了<br>

[177] 人王脸色有些发白，的确损耗不小，人王揉着苍帝的大脑袋，眼神有些冷厉，传音笑道：“赤阳世界，留下的力量不弱，最少4位七阶帝尊，甚至更多……外来户，也有一些强者在其中，拿下赤阳很难，可云霄……十拿九稳！”
>--- 光明点了几百个赞<br>
>--- 这回两个散修手拉手了<br>
>--- 果然啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这下红月和云霄俩难兄难弟了<br>
>--- 随机应变，可以<br>

[180] 攻破了云霄，别的不说，新武这边，地皇、镇天王、老王几人，都有希望跨入七阶，如今的他们，都欠缺一些大道之力罢了，很快，新武会诞生大量的七阶帝尊！
>--- 地皇老王不是已经七阶了吗<br>
>--- BuG啊，还有新武是缺乏阳气，好多六阶帝尊是因为缺少至阳之力才进不了七阶而不是缺大道之力，打云霄能进七阶前面费那么大劲找至阳世界干嘛？<br>
>--- 上次地皇和老王不是进了吗？虽然没有明确说出来进了…………所以上次只是估计？？[fn=11]<br>
>--- 之前张涛带着一帮人打下了一座七阶世界，地皇和老王不是借助阳气都进七阶了吗？<br>
>--- 前面在赤阳打七阶的时候 老王和地皇不是入了七阶了吗<br>

[186] 苍猫摇了摇尾巴，胖乎乎的大脸上，满是悠闲：“不怕他们！打架本猫不擅长……可本猫能带你跑……”
>--- 棋盘哥应该可以开启吧！估计到时要靠人家了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 唯一一个比方平能跑的<br>
>--- 这里又没有本源，想进你都进不去<br>

[191] 还有，雷域之外……若是老张他们出去，能找到那几个外来户的世界，也给攻破了，那才是真的巨赚，我新武，若是真的能顺利无边，也许一次性能诞生多位七阶帝尊！
>--- 有一种金铲铲下棋的感觉。。。<br>
>--- 新武现在加上人王仓猫目前应该有8个七阶了！<br>
>--- 好家伙，遍地开花？[fn=11]<br>

[193] 他从不惧危险，只要收获足够大，能匹配自己的付出就行！
>--- 偷偷告诉你，主角光环有限，且用且珍惜！<br>

[196] 现在看来……龙域是没机会了，那家伙若是精明，现在赶快回到三域，寻找一些隐藏的七阶大世界，也许还能捞一笔，不过混沌很大，人家必然藏的很深，除了八阶世界难以挪动之外，七阶之主们，大概早就藏好了世界了。
>--- 李皓：你搞你的 我搞我的[fn=58]<br>
>--- 守株待兔了解一下？<br>
>--- 皓子: 呵呵，不劳人王费心了！债我会还的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 找多累，还不如原地等肉来！<br>
>--- 这都抄家了[fn=11]<br>
>--- 大家都赚了！究竟谁赔了！！<br>

[198] 银月的小家伙，毕竟还是太弱了！
>--- 判断失误了，他是这本书的主角，说不定他和二猫来帮你们解围<br>

[199] 若是七阶，这一次倒是可以喊上对方，一起吃块大肉，可只有五阶，哪怕能战七阶也不行，在这，几乎没什么机会的。
>--- 耗子：这本书我才是真主角<br>
>--- 有没有一种可能，大脑受苦，二猫吃香喝辣更胖了，毕竟明面上，新武就灭了两三个大世界<br>
>--- 小了，平头格局还是小了，找几个七阶算啥，等你出来，龙主不回，人家都是四方域第四位霸主了<br>
>--- 人家已经满汉全席放题吃播了好不？？？<br>
>--- 晧：肉有什么好吃的，龙虾鱼翅不香吗？<br>
>--- 六阶都能带你玩，五阶就三轮爆发太弱了<br>
>--- 耗子：小看我？你盯着红月多少年打都不敢打，还不是被我三下五除二KO了?<br>
>--- 龙域？红月域就让你了，这里叫银月域OK！？<br>
>--- 大道宇宙被他俩玩出花了，以后都没人敢信了[fn=33]<br>
>--- 耗子：龙域，真香！[fn=21]<br>
>--- 耗子：这本书我才是真主角<br>

[205] 他开始着手，炼化一些世界，这一次，他不再分享世界了，因为这一次，他需要让自己晋级六阶，进入六阶之后，才有更多的机会。
>--- 是不是就突然想起，小老婆六阶巅峰才把地龙打伤，他自己才5阶<br>

[211] 而林红玉，眼看着也有希望跨入四阶了。
>--- 为了耗子，两女的拼了。<br>

[212] 这也让李皓稍显急促了。
>--- 皓子: 家庭和谐，还是要有主次才行啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[213] 他五阶的时候，这些人刚成帝尊，他还是五阶，人家都快进入四阶了，哪怕实力不可同日而语，可自己被卡在五阶太久了！
>--- 卷王终于遭报应了<br>
>--- 我停在7阶已经3百万年了<br>
>--- 区区几个月，汝人言否？<br>
>--- 听听，人言否？<br>
>--- 才几年啊？就太久了<br>
>--- 听听，人说的话吗[fn=45]<br>

[214] 自从攻破四大界，进入五阶之后，前前后后，都过去三四个月了。
>--- 《都过去三四个月了》<br>
>--- 空寂：人言否？<br>
>--- 空寂：你🐴<br>
>--- 瞧瞧，这是人说的话吗<br>
>--- 凡尔赛<br>

[216] 这让李皓很是心急！
>--- 急个屁，你自己把好处给别人的<br>

[221] 这一刻，黑豹居然主动通过时光长河，在联系自己，而一直不愿去说话，不愿去开口的黑豹，这一刻，居然传来了一股精神和意识的波动！
>--- 黑豹至少可以和李皓直接交流了，不再是汪汪、汪汪汪啦….<br>

[222] “不好了……火凤那边的凤炎，带着不少帝尊，朝你那边赶去了！不止如此，据说，火凤界甚至收到了一些消息，龙界那边有一位七阶回归……可能也是为了地龙界的事！我现在和对方距离很近，凤炎速度不快，有火凤界外事帝尊，提前赶来，联系我，让我等对方到了，和他们汇聚……”
>--- 本书主角黑豹大帝说话最多的一次！！！<br>
>--- 惊爆！主角黑帝在开书531章之后第一次说了这么多话！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么声音？？老鹰解释一下<br>
>--- 忍不住说话了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 说话了<br>
>--- 我超<br>
>--- 惊爆！主角黑帝在开书531章之后第一次说了这么多话！<br>
>--- 本书主角黑豹大帝说话最多的一次！！！<br>

[225] 此刻，迅速皱眉，很快，将此事放下，笑道：“你居然传讯了！”
>--- 开始了开始了<br>
>--- 豹哥: 死皓子！下次不理你了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 狗子都急得说人话了[fn=23]<br>
>--- 不管什么事，都没我家狗子说话重要[fn=4]<br>
>--- 装你继续装[fn=4]<br>

[227] 黑豹无言。
>--- 黑豹:你狗叫什么[fn=31]<br>
>--- 咱能关注重点不
皓子：其他都是小事，在不说话，老鹰都要完本了<br>

[228] 它急了。
>--- 给狗子急得都口吐人言了<br>
>--- 狗急了不是会跳墙么，怎么开口呢，手动滑稽<br>
>--- 狗急了会开口<br>

[229] 很着急，所以也顾不得那么多了，又怕狗叫声李皓无法明悟，只能直接通过精神波动去传讯，这么大的事，李皓居然不关心，而是关心这个。
>--- 李皓:你在狗叫什么，你在狗叫什么！<br>

[232] “嗯嗯！”
>--- 好大的台阶啊！你们俩装傻玩有意思吗！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[233] 黑豹迅速通过长河，波动精神，是的，我还不会说话，我只能精神波动！
>--- 说话是小奶狗的声音[fn=4]<br>
>--- 只想当宠物狗<br>
>--- 哈哈<br>

[236] “没事，你和凤炎他们汇合！凤炎他们不用担心什么……但是不能提前动手杀他们，否则，杀了凤炎，火凤界可以感知，大世界的帝尊，不能轻易去动！”
>--- 凤眼那么弱吗<br>

[242] 而且对方在这被杀了，龙主甚至可以直接通过大道宇宙，直接降临！
>--- 绝妙配合，一天后就不能了<br>
>--- 降临不了了，哈哈哈，进去天方了<br>
>--- 靠，你真牛逼。<br>

[249] 龙主这家伙，不好好的去打新武，让七阶帝尊回归做什么？
>--- 说的好像你就按常理出牌似的[fn=14]<br>

[264] 此刻，李皓一咬牙，迅速传讯：“让女王迅速突破四阶，都收拢多少人族了？信仰之力，还融入了混沌之道，都是白费吗？这么慢？”
>--- 再快就超过你了<br>

[270] 之前嫌弃自己给他提供混沌之力太多，怕撑死他，现在又嫌弃自己慢了，真是多变的家伙。
>--- 上上下下左左右右前前后后<br>
>--- 星月嫌弃苏宇<br>
>--- 嬗变的男人，呵…<br>
>--- 月二娘: 变长，变短！变长，变短！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不是嫌多，就是嫌少，要不嫌慢！！！<br>

[271] 男人，都这样的吗？
>--- 所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- @佛系九大爷<br>
>--- 男盆友太优秀、太强势的，是常常会有这样的情况的….<br>

[272] 一会一个想法，还如此的欲求不满，你汲取混沌之力的速度，很快了好吧，居然还嫌慢？
>--- 太快了可不好<br>
>--- 咱虽说不能持久。但是姿势也想多点啊[fn=43][fn=43]<br>
>--- 《关于耗子与我那些欲求不满的事》女王著<br>
>--- 这里居然没有热评？<br>
>--- 男人都是鳝变的！！！<br>

[276] 都没时间好好凝练一下！
>--- 太松了 得找花时间时间紧一紧[fn=4]<br>

[278] 现在的自己，说是三阶巅峰，可女王自己清楚……太虚了，除了晋级快之外，她现在几乎一无是处，当然，还有一个优点，可以吞噬别人的混沌之道。
>--- 不不不，你还是个*<br>

[280] 她本想好好停留一下，好好锻造一下自己肉身，熔炼一下大道的，结果……这家伙又催，催命似的！
>--- 怎么锻造？前凸后翘水蛇腰吗？<br>
>--- 想给你一付好身子！[fn=21][fn=21][fn=21]可惜，浩子不懂得美啊！<br>
>--- 月二娘: 想休息一下升个杯都不给人家时间！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 肉身越强，可能会越要….<br>

[281] 还有，那家伙真能吃啊。
>--- 速度快，还持久。刺激啊<br>
>--- 喂不饱的耗子<br>
>--- 传下去 女王被耗子吃了很多次<br>

[284] 还一天到晚说这个吃的多，那个吃的多，谁有你吃的多？
>--- 传下去，老鹰欲求不满<br>

[287] 现在，都快成真正的能量提供器了，她现在除了信仰之道，其他大道，几乎毫无任何提升，这样下去……没了李皓这群人，在混沌中单独遇到任何一位四阶帝尊，自己也许都会被打趴下。
>--- 自信点，把也许去掉<br>
>--- 喝吧<br>
>--- 玩具<br>
>--- 那就升到九阶去碾压八阶<br>

[289] 念头浮现，女王还是没再停留。
>--- 月二娘: 为了皓子！为了大房的位置！拼了吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 真爱<br>

[300] 女王这边……那股四阶之力，给人的感觉……一触即碎！
>--- 一碰就那啥了？<br>

[308] 说罢，又传音回应一句：“本王四阶了，你一个三阶帝尊，客气点！”
>--- 看来有夫妻之实抵不过夫妻之名？<br>
>--- 忘了先摸的女王还是先订婚红玉的了<br>
>--- 谁是女主？不好定啊，名义上是林，但女王可是耗子唯一触摸过的。<br>
>--- 额，应该说“本宫”才对，这样才有那种宫斗的味道….<br>

[312] “老姑婆闭嘴！”
>--- 骂人不带妈，伤害如刮痧<br>
>--- 一击必杀<br>
>--- 这话打到七寸了[fn=33]<br>
>--- 干得漂亮，打蛇打七寸，杀人要诛心。<br>

[316] 其他人倒是没参与，只是有些凝重，女王迅速跨入了四阶，速度太快了，可这么快……小心爆炸了！
>--- 要爆了，快破了….<br>

[323] 微微扬眉，我就那么一说，这家伙晋级可真快！
>--- 来的可真快，耗子我前戏还没有完呢~~<br>
>--- 果然啊！还是玉姐儿了解皓子！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[324] 不过这也太快了……从半帝到四阶帝尊，女王前后花了三个月时间，这速度……传出去能吓死人，可这未必是好事，越强，越虚浮，对方可能死的越快。
>--- 女王不能死，本书最大亮点。<br>
>--- 女王：拉倒吧，你可没比我好哪儿去<br>

[325] “刚刚就那么一说罢了……”
>--- 呵男人<br>
>--- 女王：这就是典型的渣男<br>
>--- 你自己嘴贱！哈哈哈哈<br>
>--- 女王进阶就图你一乐<br>
>--- 女王：呵，男人<br>

[340] 大爷的，这些人居然都迅速跨入四阶了！
>--- 再不晋级被老婆们鄙视了<br>

[342] 要是如此，洪师叔和乾无亮都跨入了六阶，我还是五阶……真的没脸见人了。
>--- 我还以为你能直入七阶呢，那你先前这么大方<br>
>--- 虚假的时光之主——李皓
真正的时光之主——胡青峰心中的李皓<br>
>--- 耗子：tmd卷到我头上来了，谁起头的？月：不是你这个没良心的让我快升级的么？<br>
>--- 疯狂内卷！！！<br>

[343] 李皓不再多管，疯狂开始汲取那些大道之力，拆分那些世界，甚至传讯空寂：“空寂兄，继续去扫荡世界，距离远一点也行……我需要更多的世界！”
>--- 这里的世界差不多就是一个玻璃球~耗子现在又1000个球~<br>

[345] 干点活，心里乐呵。
>--- 嗯嗯，很好，地位稳固<br>
>--- 地主家的傻儿子。<br>

[348] 虽说世界一个没落到，都被李皓拿走了，可大家都喜滋滋的，总觉得自己有点用了，比如现在，出去抢世界，给李皓修炼，所有人都有一种成就感。
>--- 投食的快感<br>
>--- 其实还有一点养成的快感，类似于游戏把好装备给大哥，期待大哥带你刷怪<br>
>--- 打工人 打工魂。打工都是人上人<br>

[349] 就连袁硕，也哼哧哼哧地，到处搬运世界回归。
>--- 来个大佬，上个图<br>
>--- 为啥每次到老袁这儿画风就变了😂<br>

[350] 很久之前，就开始吃徒弟的，吃到现在，他也有些挂不住脸了，这一次，李皓闭关修炼，他们这些人在外打生打死，夺取世界……反而一个个开心的不行！
>--- 一个小世界能有多少帝尊？还有空寂坐镇你告诉我怎么死？还有死了也能复活，非要死点亲人是吧<br>
>--- 没损耗吗 。战争没损耗？不死点亲人<br>
>--- 我怀疑你们被耗子pua了<br>

[351] 地龙世界附近的世界，肉眼可见地减少。
>--- 要抓紧了，肉鸡可不多了<br>

[363] 就零散几十个……凤炎都觉得龙界是不是破败了？
>--- 要不是混沌吞不动，你都看不到地盘了<br>
>--- 在晚来几天龙域都改姓李了<br>

[371] 凤炎帝尊微微皱眉：“等其他大世界的使者抵达，还有……再等等，母后之前有消息传达，这几日，可能有龙使回归，大概也快到了……等龙使来了，一起去见！”
>--- 🐉💩<br>

[373] 这附近的世界太少是一点，隐约间……好像闻到了一点血腥味，要知道，这可是混沌，哪怕真死了人，混沌冲刷，瞬间就没了血腥气。
>--- 这是鸟鼻子还是狗鼻子？？<br>
>--- 腌制入味了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈杀猪一样杀太多了<br>

[391] 龙轩也相当客气，倒不是对火凤，而是……火凤的女儿，那个已经去了地龙界的凤炎，龙主睡过的女人，雌兽一堆，可后裔真不多。
>--- 熊猫的发情期极短！就72小时<br>
>--- 荤素不记啊。<br>
>--- 就差把食铁兽也睡一个了<br>

[393] 七阶后裔，那也是独一份了。
>--- 马上出现独一份，不过不是龙的，是光明的<br>

[398] “对了，天方那边……好像有些变故，我无法联系上龙界了……”
>--- 黑狗：谢谢您嘞！<br>

[399] 龙轩忽然提了一句：“之前有消息传回，龙主应该是进入了天方宇宙……现在可能是处于争夺期，或者被天方宇宙屏蔽了联系，三域强者都进入了其中，若是能拿下雷界，到时候，恐怕还需要火凤道友，能安排一下，一起去天方看看，免得龙主势单力薄……”
>--- 等龙主出来，突然发现真的势单力薄了，老巢没了，就剩身边几个了<br>

[416] “席卷龙域……该是时候了……”
>--- 还不更新…哎<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 是时候抄龙主老家了。[fn=36]<br>

[418] 龙主……就看你会不会回归了。
>--- [fn=31]<br>
>--- 16:27<br>
>--- 老鹰不更新了，去帮耗子打龙王了[fn=4]<br>
>--- ？几点了啊<br>
>--- 慢慢写吧，不然没书看丁<br>
>--- 原来不止我一个人来看有没有更新[fn=40]<br>
>--- 16点11了<br>
>--- 龙主：不回去了，送你了，留着小命<br>
>--- 16：05了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 16：03了<br>
