
[-1] 第532章 入六阶，剑斩七阶（求订阅月票）
>--- 快被饿死了<br>
>--- 来了<br>
>--- 这名字，月票推荐票都给我搂一波儿<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 进六斩七！简洁一点！<br>
>--- 为皓月帝尊贺<br>
>--- 感觉熟悉的老鹰回来了，最近这段时间看的很舒服<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了<br>

[1] 地龙界仿佛在颤动。
>--- 我的腿肚子在颤抖[fn=49]<br>

[18] “没有……”
>--- 炎妹: [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[20] 此刻的她，也有些忧心忡忡，还是迅速传音道：“大家聚在一起 不要贸然靠近，另外……龙轩帝尊快回来了 若是地龙帝尊真有问题……也无需担心什么。”
>--- 聚在一起  一起没[fn=31]<br>
>--- 还是跑吧孩子！除了送人头！！！<br>

[22] 只要龙主在，大家就没什么可怕的。
>--- 哈哈，偏偏龙主现在在天方世界的大道宇宙中，刚好让李皓等人钻了个空子，你们龙域连七阶都要惨了….<br>

[24] “对，最多一天时间，就能抵达！”
>--- 一天？收尸倒是不晚[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[29] 火凤界主是你母亲，而且距离此地很近，可他们不一样，只是使者，不是所有使者都是界主的儿女。。
>--- 我的界主母亲<br>

[43] 声音再次传荡而来：“若无龙主允许，我岂敢如此？早在龙主离开之前，我便告知龙主，世界即将晋升，为了扩大我地龙界实力和影响，组建混沌13大世界联盟，龙主答应，可让我收拢部分帝尊！尔等小辈，何等可笑，莫以为，我敢背叛龙主？”
>--- 狐假虎威的忽悠啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[47] 此刻，凤炎帝尊还有些迟疑，忽然道：“龙轩帝尊，还有五六日便能抵达……若是地龙帝尊所言为真……可否等龙轩帝尊回归，吾等再去拜见帝尊？”
>--- 一天，这妹子会骗人[fn=4]<br>

[83] 李皓声音再次传荡：“诸位……贺礼，现在送上便是！凤炎，若是你觉得，有火凤道友在背后，可以无视我，那就试试看！而今，雷界可比我这边要麻烦的多，东西送上，我可以等龙轩归来，吸收消化一些世界之力，也需时间……最少三天，三日后，龙轩差不多可以抵达了吧？”
>--- 炎妹，赶紧吧！不然劫哥可要劈你了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[93] “凤炎殿下，先拖住地龙帝尊……咱们不吃眼前亏，哪怕火凤界主可以降临，可此刻，雷界兹事体大，先将大道结晶和世界给他，他吸收，总得需要一些时间……也许龙轩帝尊就能抵达此地了！”
>--- 神助攻<br>
>--- MD猪队友啊。死的不冤[fn=33]<br>

[95] 说罢，一挥手，面前好像悬浮出几方世界，还有无数大道结晶，开口道：“此乃我火凤界，为尊者道贺之礼，中等世界一座，小世界五座，大道结晶一亿，还望尊者笑纳！”
>--- 你们上帝视角评论有意思吗？<br>
>--- 雷主：别人区区的见面礼就几亿了～～[fn=14]<br>
>--- 糊涂！！！<br>

[110] 11家大世界，平均一家都送了上亿贺礼了，混沌兽，还挺讲究的！
>--- 再想想雷主…要饭的感觉做实了<br>
>--- 讲究到待会连命都送了<br>
>--- 穷人家的孩子，面对诱惑，不需要把持！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 都是讲究兽，你以为是人王那个臭不要脸的穷鬼吗<br>

[111] 看看人族，森兰界主提升，也没人送礼啊。
>--- 森兰：感谢红月老铁送来的大道宇宙[fn=4]<br>
>--- 红月：啥玩意？我送的礼还不够大？<br>

[116] 一想到之前雷主为了10亿大道结晶，那个纠结的样子，可怜的样子……李皓都同情了一下，看看混沌兽，在这，晋级一方世界，随便收礼都是十多亿。
>--- 雷主实惨，比新武还穷的也就他家了吧<br>

[126] 十多位六阶，也未必能战胜一位七阶。
>--- 一阶到三阶、四阶到六阶只是量的累积，只要能量足够就可以升级，三阶到四阶、六阶到七阶那就是质的突破了，所以一打十很正常吧<br>
>--- 提了一下七阶的战力嘛，前面是不是说过平常一个7阶是十倍于六阶，现在提到十几个六阶不一定赢7阶，刚晋级的，总不会以为是7阶巅峰吧<br>

[128] 地龙，也许……真叛变了？
>--- 地龙：不是我！我没有！别瞎说！<br>

[142] 此刻，她看向身边两位七阶帝尊，微微皱眉道：“情况不太对了，雷主这些时日，一直没什么动静，而地龙那边，好像出了点问题……现在龙轩虽然过去了……可是，雷界的存在，让我们也不能贸然分心……”
>--- 凤主: 既然我女婿黑狗也要晋级，你们哪个过去献祭充当贺礼？[fn=14][fn=14]<br>

[143] 想了想，她开口道：“先等等，若是龙轩这边，无法拿下地龙，或者只是一场误会……若是误会就罢了，若是……地龙真出了问题，我可能会离开！二位要小心一些，我一旦离开，雷主坐镇雷界，本土作战，只能靠二位联手，先将他堵在雷界！”
>--- 闺女送过去了，这～老婆也要送过去啊，龙主大方！<br>

[150] “按照时间，一日后，龙轩必然能抵达……时间还来得及！”
>--- 葫芦娃救爷爷，一个一个送。<br>

[152] 那龙族老人，轻声道：“实在不行的话……我去龙界也行，龙轩在，我尝试用龙族秘法赶过去，界主这边，还是要先紧要雷界为主！”
>--- 实在不行的话，我先用龙族秘法赶过去送死。<br>

[158] 当然，她很快又道：“好在五方妖族没动，不过食铁族太强，三大七阶不说，食铁帝尊更是七阶巅峰，肉身强悍无比，极其彪悍，其他大世界，不能贸动……不过我们附近的威虎、巨象、通宝，关键时刻，也能动一动！”
>--- 马上就要动了[fn=26]<br>
>--- 通宝鼠？<br>

[159] 现在，这三方大世界，也在围困雷界，雷界除了背后的雷域，现如今，前面是火凤界，左边是威虎界，右边是通宝界。
>--- 前面是只鸟，后面是雷区。左白虎，右白鼠[fn=43]<br>
>--- 上面和下面呢？？<br>

[163] 而另外七界，目标是五方妖族，不能再少了，再少，恐怕难以匹敌妖族五界。
>--- 感觉写的有些强行削弱反派，为什么和主角作对的人，他们的实力总是 多个才能打? 主角这边一直越阶杀敌， 反派除非四五个一起不然都删不了一个正派。  龙族7界也仅仅只是匹敌还不是稳压  妖族只有5阶啊。 真是强行削弱。<br>

[167] 因为此刻的李皓，界域填充，已经达到了999个，只剩下最后一界，还没填充了，而最后一界，他准备填充的是剑界！
>--- 剑界
监介
尴尬<br>

[172] 单纯的剑道！
>--- 向上⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️<br>

[173] 而苍穹剑，会作为剑界的载体，如此一来，一千界是剑界，再以毁灭为核心，苍穹为载体……这样，自己的千道剑，才是真正的成功了。
>--- 来天基础打起来<br>
>--- 来了<br>

[179] 可至今，还是没能跨入六阶世界，主要还是因为，大道宇宙是双道宇宙，虽然好处很大，可消耗也大，双道宇宙，目前，可能只有新武是如此，天方也有这个可能。
>--- 双道宇宙所需消耗的能量是同阶的两倍以上<br>

[196] 想到这，李皓又道：“我想，联系一下道棋，关键时刻，让他将我们传送离开……若是龙主降临，那就远离了天方，我们看看，能否在这个间隙，直接传送离开……”
>--- 放弃海鲜去跟着平头大块吃肉？<br>
>--- 孩子那边更危险！！！<br>

[202] 而在这之前，他们有一次传送机会没用，实际上，道棋现在压根不在乎传送机会，若不是李皓拒绝，人家说不定都跟着李皓跑了。
>--- 棋盘哥: 皓子！一群八阶和七阶在这里打架！你家那人那猫也不好过，你确认要回来？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[203] 只是距离如此远，传送的话，这么多人，消耗必然不小，之前李皓偿还了一些人情……很快，又得欠下了，可到了这地步，李皓也不管了。
>--- 那银月世界怎么办？<br>

[204] 他得试试！
>--- 试试就有人逝世。<br>

[205] 此刻，空寂也通过时光长河，传讯而来：“不用管我，若是龙主真的降临了，咱们就跑，先跑回天方！天方大道宇宙还没复苏，只有李皓能开，咱们先进大道宇宙躲几天再说……”
>--- 别去了，人满已经挤不进去了<br>
>--- 本来龙主没来，结果火凤来了，耗子躲进天方遇到龙主[fn=25][fn=25]<br>

[209] 李皓说到这，又道：“等龙族那位帝尊一到，我就晋级六阶……直接攻击凤炎，诱发混沌雷劫，七阶雷劫降临，汲雷劫入我千道剑，以最快的速度，斩杀那位七阶帝尊！”
>--- “汲雷”<br>
>--- 以后再也没谁敢和银月王签什么大道契约了，这银月王不怕混沌雷劫的呀！<br>
>--- 小凤可以留着做宠物<br>

[215] 再多，你也不敢动我，动我，那正好！
>--- 比反派还反派<br>
>--- 现在的问题就是，他们不知道你就是黑狗，黑狗就是地龙，打你了才会引发雷劫还会一脸懵逼的<br>
>--- 除了你以外，你还有一个5阶世界的软肋，一个7阶进去乱杀<br>
>--- 主角太🐶了<br>
>--- 👀<br>

[251] 龙轩帝尊倒是瞬间明悟，怒喝一声：“大胆！”
>--- big胆！<br>
>--- 你在🐶叫什么<br>
>--- 你在狗叫什么?<br>

[254] 有李皓在的地方，这位光明神子，一定也在。
>--- 焦不离孟，孟不离焦<br>

[255] 虚空裂开，一股寂灭之力，瞬间弥漫天地，空寂走出，轻笑一声：“见过龙轩帝尊，我已改名，叫我空寂！”
>--- 空虚寂寞，简称空寂<br>
>--- 搞什么名堂（明堂）<br>
>--- 空寂，要不要考虑冠个夫姓？李空寂不错….<br>
>--- 空寂:明堂是我在娘家的名字，现在我叫空寂[fn=43]<br>

[257] 龙轩勃然大怒：“你们好大的胆子，若非天方宇宙突然开启，你光明神界已经覆灭……”
>--- 龙主:我是真的会谢<br>
>--- 龙主：真是拴q 啊，你个老6<br>
>--- 哈哈哈哈，这傻子<br>
>--- 皓子：谢谢了老铁！！！<br>
>--- 免费赠送情报的猪队友[fn=33]<br>
>--- 自己给自己棺材钉钉子<br>
>--- 哈哈哈哈神助攻<br>

[258] 此话一出，空寂一惊。
>--- 空寂：我在外面闯荡，家差点没了？这可不行，赶紧七阶后回去继承家业[fn=21]<br>

[259] 而李皓，也是一怔，原本准备直接动手了，忽然停下了动作，眼神闪烁了一下，什么？
>--- 空寂一惊，李皓一喜！<br>

[264] 李皓瞬间问了一句，龙轩却是哪愿回答，恼怒之下，直接出手了！
>--- 浩：都是文明人，能不能说清楚在动手<br>

[269] 地龙，可能被他们坑杀了，这两人昔日杀过岐水，真的偷袭，地龙脑子不灵活，真有可能被偷袭死，可此刻，他可不是地龙！
>--- 地龙:你脑子灵活，你告诉敌人情报！<br>

[277] 这不可能……除非，是陷阱！
>--- 感谢老铁人王，老铁苍帝打赏的七阶高手<br>
>--- 这默契，这配合！你说你俩没打招呼，有几个相信的？<br>
>--- 真是瞌睡来了，有人送枕头。
感谢人王送的大礼<br>

[282] 天助我也！
>--- 皓子: 既然不用跑路了，那就一次性吃个饱！<br>

[283] 不，如果是新武做的，那就是天助我，而是新武这边和他想到了一起，干一笔大买卖！
>--- 不是<br>
>--- 两主角隔空下套<br>
>--- 没有，这是无形中的配合<br>
>--- 错字了?[fn=31]<br>

[288] 之前的担心，全部消散了。
>--- 天助我银月<br>

[289] 龙主不归，我怕你们吗？
>--- 龙界要改名叫银界了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈一群七阶杂鱼，我怕你们吗？<br>

[300] 我和他，素不相识，岂会有联系？
>--- 皓子: 炎妹！我和我老婆订婚都没签婚约，咱俩儿可是有文书约定的哟！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[314] 她侧头看去……只是一看，顿时目眦欲裂，原本没什么存在感的黑豹，此刻，忽然出手，一爪子将附近几位帝尊，直接抓的四分五裂！
>--- 好默契啊。下手快准狠<br>

[316] 至于混沌雷劫，它也不担心，李皓渡劫都习惯了。
>--- 劫这东西，渡啊渡就习惯了。<br>

[324] 今日的空寂，也是狂暴无比，什么寂灭之界，压根不用了，直接六道融合，一拳打出，天崩地裂！
>--- 北斗神拳：你已经死了[fn=31]<br>
>--- 表面文化人，打起来都是莽夫<br>
>--- 俗称方平传染病<br>
>--- 化身莽夫<br>
>--- 哇，六道轮回拳<br>
>--- 寂哥: 我以我拳祭我爹！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[325] 在这之前，除了对付地龙，他还没对外人展露过。
>--- 空寂说了 耗子不是外人<br>

[342] 此刻的李皓，一步跨入六阶，气息暴涨，千界化为一方毁灭之域，密密麻麻的小界，让人看的头皮发麻。
>--- 密集恐惧症当场暴毙。。。。<br>
>--- 一个字，爽！[fn=5]<br>

[347] 为了保险，李皓更是一声厉吼，时光好像倒流了一般，他再次低吼一声，又是一剑斩出，叠加而出，此刻，更是九锻之道叠加爆发！
>--- 再来一次时光回溯，直接“爱”你三千🗡<br>
>--- 苍穹顶不住了<br>
>--- 好像用的太多了，看着别扭<br>
>--- 破极兵刃 →→空格<br>
>--- 够狠的，一剑千钧还不够，还搞个两剑叠加，这是对付七阶的必杀剑，比六阶巅峰时的李老头还要狠！<br>
>--- 《从普通人到时光之主，论九煅劲的普遍适用性》—刘隆·著<br>
>--- 九锻劲成了Buff<br>
>--- 刘隆: 老刘家的传承啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[350] 他要瞬杀龙轩！
>--- 龙轩要瞬杀李浩！不给空寂联手的机会。<br>

[353] 苍穹剑刚晋级不久，再次开始破碎，五阶的帝兵，这一刻，完全无法承受住这一剑的爆发。
>--- 说实话，星空剑从一开始到现在，耗子对他都是当工具用，一开始当提升实力的道具，后面发现有灵性，也是不假思索的自爆，重铸后也一直没有培养灵性，剑实力跟不上了，就喂点材料，也没想过办法好好锻造，打架也是一直越级打，经常破损。你说这苍穹最后不背叛，就算苍穹一直跟着耗子到十阶，苍穹也只是工具，没有灵性没有地位<br>
>--- 好痛！我要裂开了！<br>
>--- 太惨了，从新武到银月，再到万族都是破碎的命<br>
>--- 苍穹剑：呜呜呜，怎么这辈子和上辈子都一个样<br>
>--- 剑：姓李的[fn=47]，又是你们把我弄碎了。不行，得加钱<br>
>--- 李长生：以前不是老说我吗？<br>

[356] 正在和空寂交手的龙轩，刚压制住空寂，陡然变色，一股冷意，从后背冒出，龙鳞都在笔直竖起，那股寒冷，差点冻结了他！
>--- 周围的人吸了一口热气！！！！<br>
>--- 正在和凤炎交手的李浩刚压制对方，陡然变色，汗毛都立起来了。什么。好强的寒意[fn=6]<br>

[363] 炸裂声，响彻了整个混沌，巨大的龙身上，一瞬间，直接被炸裂开，直接被切断，一条七阶巨龙，在这一剑之下，直接分成了两截！
>--- 只是刚踏入六阶李浩直接被七阶老牌帝尊龙轩，一招神龙摆尾打破肉身。这就是主修攻击的缺陷，等级的压制。作为活了上万年的七阶帝尊，可不是没脑子的野怪！！！<br>
>--- 耗子：一剑秒了，有什么好说的[fn=58]<br>

[366] 疯狂的咆哮声，震荡了整个龙界区域，龙轩那疯狂的咆哮声，惊呆了那些大世界的使者。
>--- 惊呆了，老铁。这是什么表演<br>

[368] 七阶龙族啊！
>--- 李皓：没见过世面，再过几天你们就该说，八阶巅峰的龙主啊！<br>
>--- 那又怎样？你又不是主角<br>

[371] 这一刻，虽然龙主没法极其清晰地感知到一切，可也知道，出事了。
>--- 老家起火了，自己又脱不了身<br>

[377] 一剑出，千界再次浮现。
>--- 信手斩龙<br>
>--- 神龙摆尾！！！刚凝聚肉身的李浩，大道都有些溃散。轰！巨响声，断裂声，崩溃声，坍塌声，在所有人意料之中的眼神下。李浩被打回原形。<br>

[378] 轰！
>--- 我这一剑，三千界的功力，不知道你能不能扛得住<br>

[381] 无数大道结晶，道蕴结晶，在这一刻汇聚而成。
>--- 爆装备啦<br>
>--- 被吃掉的小蛇蛇<br>
>--- 贪吃蛇吗<br>
>--- 嘿呀，秒了个怪爆材料了<br>
>--- 皓子又发达了一次！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[382] 龙轩虚影浮现，带着一些茫然和不甘心，有些不解，也有些震撼到莫名。
>--- 李浩茫然不解震撼莫名。就怎么愉快的挂了<br>

[383] 我……被一位六阶，瞬间杀死了！
>--- 1000界剑道你能秒我？<br>
>--- 我李浩就这么被一位七阶，瞬间杀死了。<br>

[384] 我可是七阶帝尊，我还是混沌一族，最强的龙族帝尊，我还有大世界加持……虽说不是道主，可我是八阶世界的七阶帝尊啊！
>--- 然而李浩依旧没能挡住神龙摆尾，主修攻击的肉身被对方打断了，大道崩断了。若是平日方平也不会降临救他，可今日方平好像想来也来不了了。。。。。龙轩。。。。来自八阶世界的七阶帝尊<br>
>--- 我李浩可是主角，六阶和七阶差距不大吧，我还有时光星辰，来自双大道世界，而且可能曾经还是九阶世界，我的队友那<br>

[390] 他从天方赶回来，好像只是为了赶回来，被人一剑斩杀，见证一位强者的崛起！
>--- 噗<br>
>--- “我从远方赶来，赴你一面之约”<br>
>--- 千里送龙头，礼轻情意重！<br>
>--- 经典千里送龙头<br>
>--- 感谢龙主老铁送的巨龙<br>
>--- 龙轩：我家龙主说了，为了祝贺银月王崛起，不远万里，特送龙命一条～<br>
>--- 龙轩：我tm赶了几天路，就是为了给主角送经验的？老鹰你出来给我说清楚！<br>
>--- 时光之主的笔记上记下了这一幕！！！<br>
>--- 上赶着送死来了[fn=33][fn=33]<br>

[391] 七阶帝尊，被一剑杀死，哪怕对方用了一些特殊手段，这个混沌，这个四方域，对方，可以称霸一方了，可以称一声霸主了！
>--- 千里送人头，礼轻情意重！<br>
>--- 龙轩，路人甲也配有名字？<br>
>--- 舒服啊。<br>
>--- 鸡霸<br>

[395] 没有降临，只是带走了凤炎，而火凤界主声音回荡：“李皓，银月王？好一个银月王……龙域，必将全力围杀你！”
>--- 界主投降吧，外面全是李皓<br>
>--- 皓子：龙域？已经被我包围了。<br>
>--- 龙域一定会助你越来越强的[fn=36]<br>
>--- 李皓：嗯行行行，我现在就先围剿了龙域<br>
>--- 敌人非但不投降，还想包围<br>

[396] 没有降临，因为感知到了龙轩被瞬杀，她就算降临，此刻，也可能会吃大亏。
>--- 从心了<br>

[397] 除非带着两位七阶一起……可是，带着两位七阶，那雷主必然会袭击火凤，一时间，火凤界主有些明悟，这俩，也许有勾结！
>--- 你发现晚了，事出异常必有妖，雷界跟银月一起做了个大妖！<br>

[401] 而李皓声音，也在天地之间回荡：“龙主不在，你又能奈我何？”
>--- 美女，你有男朋友吗
我有，但是他现在不在
 那你还敢这么嚣张<br>
>--- 从此刻起，龙域姓李了<br>
>--- 龙主：我辛辛苦苦奋斗了一辈子出了趟远门回来，我打造的王朝没了，差点老婆孩子也没了，还好我摆了摆谱带着老家出门了，不然家也没了<br>
>--- 感谢龙主为我李皓打造的龙域，汝妻女吾养之！<br>
>--- 龙主也要成散修了<br>
>--- 狂<br>

[405] 没有八阶，火凤他们虽强，可想围剿我，杀死我……痴人说梦！
>--- 魏延:谁敢杀我！
       谁敢杀我！！
       谁敢杀我！！！<br>

[407] 李皓气息暴涨，一剑荡出，一尊尊帝尊被他直接击杀，一方方大道宇宙，有些波动，然而……无一人降临此地！
>--- 凤炎有做宠物的潜质。<br>

[409] 雷主宏大声，响彻天地：“恭喜道友！”
>--- 为银月贺<br>
>--- 马屁声响彻混沌，直冲云霄<br>
>--- 有本源宇宙那味了<br>
>--- 六阶的森兰，
七阶的雷主，
八阶的光明，
九阶的天方。
森兰已退出主线剧情，下面有请雷主进入，光明和天方请待命。<br>
>--- 雷主，机会就摆在你眼前了，伸到门口的大腿，你抱还是不抱<br>
>--- 雷主：诶，火凤啊，我和你们拖着，五方妖族拖着其他界，就你们那能动一动的起名一看就像路人甲一样的巨象界，它敢出来对上李皓和空寂吗，你再打老子注意，你老公的家产就要被偷光了<br>
>--- 皓子: 老雷！记得补贺礼哟！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 雷主，姓宏，名大声。<br>

[414] 至于怎么杀的，那不重要，那一剑之力，凡是感知到的七阶，都忌惮无比，否则，此刻岂会无人降临？
>--- 人王怕不怕<br>

[416] 灿烂无比！
>--- 很牛逼<br>

[417] 三年了，进入混沌三年，我，总算有了一些自保之力了。
>--- 三年了，你知道我这三年怎么过得？<br>
>--- 好家伙，瞬杀七阶还只是自保之力...<br>
>--- 家人们耗子他太难了，泪目[fn=12][fn=19][fn=11][fn=31][fn=7][fn=4]<br>
>--- 人王:有被冒犯到，先前瞬杀一七阶，还虚脱得谁都能捏死，这家伙六阶瞬杀七阶咋还能活蹦乱跳[fn=20]<br>
>--- 好家伙，瞬杀七阶还只是自保之力...<br>
>--- 耗子：我，李皓，六阶天花板，可斩七阶[fn=31]<br>
>--- 凡，太凡了<br>
>--- 耗子哥威武！<br>
>--- 三年了，你知道我这三年怎么过得？<br>
>--- 都怪你，走什么万道，三年要是方平早就牛逼哄哄了[fn=33]<br>
>--- 三年，三年，你知道我这三年是怎么过的吗，你知道吗。<br>
>--- 沙滩一躺三年半，今日浪打我翻身<br>

[419] 大道长河，席卷天地，瞬间，所有人消失不见。
>--- 两天之内老方必杀云霄，不然就要被李浩赶上了[fn=8]<br>

[420] 唯有此地，还有无数冤魂仿佛在哀鸣。
>--- 本来想说 他们哪里冤了 后来想想 人家高高兴兴带着礼物来道贺 结果命丧黄泉 是挺冤的[fn=4]<br>
>--- 大冤种<br>
>--- 它们不冤<br>

[421] 整个龙界区域，几乎化为了坟场。
>--- 李皓：老方啊，你看，你也是一刀秒顶级七阶，我也能一刀秒，你再不努点力杀一个八阶，我欠你的那点儿账可就不认了啊[fn=43]<br>
>--- 龙墓<br>
>--- 终于有个三位数的评论了<br>
>--- 👯<br>
>--- 更<br>
>--- 这是没有了？？<br>
>--- 晚上还有没有<br>
>--- 快更新<br>
>--- 下一回合地点天方<br>
>--- 整个龙域这么快就薅完了？<br>
>--- 偷家开始<br>
