
[-1] 第533章 都疯了（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 方平不要面子吗？<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 第一<br>
>--- 快快快<br>
>--- 你们都是大佬<br>
>--- 这么快<br>
>--- 来了<br>
>--- 疯了疯了<br>

[1] 银月王李皓，一剑斩龙轩！
>--- 我一直读成奸<br>
>--- 我死了<br>
>--- 银月王李皓，一剑斩龙奸<br>
>--- 打卡打卡，激情来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[6] 雷主大笑，银月王 出乎预料，斩了地龙，杀了龙轩，龙界多年不曾有七阶陨落了，这一次，一死就是两个！
>--- 一死就是俩<br>

[9] 可今日……他明白了，真不是，这群银月修士，自身便是祸乱！
>--- 天生搅屎棍<br>
>--- 混沌第二大流氓组织崛起<br>
>--- 混沌之劫<br>

[11] 四周，三道七阶气息，瞬间浮现。
>--- 吃瓜者终成瓜[fn=58]<br>

[19] “雷帝 你在自寻死路！”
>--- lady 你在自寻死路<br>

[20] “本来，你若是苟且，还有活命的机会……现在……你必死！”
>--- 木 瓜 星 灵！你该死啊！！！<br>

[23] 杀了雷主！
>--- 呵呵，老雷不要面子的吗？今天至少也要砍一个七阶啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[27] 三大七阶盘桓三方，附近，通宝、威虎、巨象三界 迅速朝此地挪移 三界皆有七阶气息爆发，朝雷界围困而去！
>--- 威虎和巨象这是被灭绝了，万族没有啊，通宝万族有。<br>

[29] 四方大界，光是火凤界就有三位七阶，剩下三界，威虎界可是有两位七阶帝尊的，剩下的都只有一位，足足7位七阶帝尊！
>--- 威虎界的是霹雳虎吗？还是猛虎王呢？<br>

[31] 七打一！
>--- 你的雷神锤呢 给我锤他们<br>
>--- 为什么不是一打七？化身鼬神锤爆他们<br>
>--- 快进到7打1还被反杀，会不会玩？心态崩了<br>
>--- 勇敢的小裁缝：一下打死七个<br>
>--- 我要打七个[fn=47]<br>
>--- 一打七参上<br>
>--- 一打七最会放水了<br>
>--- 难道不是  一打七[fn=4]<br>
>--- 七打一？一打七！<br>

[32] 明摆着打不过的。
>--- 快进到七打一打不过！会不会玩啊？<br>

[37] 雷主冷喝一声：“死了龙轩，死了地龙，我看，龙主去三域，讨不了好，本帝等你们死了再回来！”
>--- 说好听点这叫能屈能伸<br>
>--- 就凭这张嘴，都可以活到最后<br>
>--- 完了，嘴炮二号人物<br>

[48] 雷帝脸色瞬间变了，咬着牙，带着一些不敢置信：“我已经不敢相信任何人！银月王提醒我之后，我甚至连自己都怀疑了，却是不曾怀疑你……”
>--- 大哥，现在就剩我们两个了，我现在怀疑我是卧底，你快跑。我来拖住他们[fn=12]<br>
>--- 好菜啊，在利益面前，别相信人性<br>
>--- 又是一个苦命人！！！<br>
>--- 雷弟：我谁都怀疑过，唯独没有怀疑你<br>
>--- 我连自己都怀疑了，都没怀疑你[fn=12]<br>

[58] 这一刻的雷主，简直无法相信，这位六阶帝尊是谁？
>--- 袁老魔和李浩的关系？<br>

[59] 算是他半个师父！
>--- 另外半个是谁，元始天尊？雷震子？<br>

[61] 世界之源附近，那六阶帝尊，面色苍老，有些感慨，轻声道：“我也不说什么雷界撑不住了，也不说是为了拯救雷界……更不说，投了混沌兽，会更好……我只是……想说，雷界已经成为了你的负担，走吧！脱离大道宇宙，成为散修，你还是那个无人能敌的雷帝！”
>--- 寻思现在被人包了，没雷界进不了雷域，其他三面一打七，还能怎么走？<br>
>--- 义眼顶针，鉴定为纯纯的老坛<br>
>--- 剧情需要，这是要把雷界给李皓了。<br>
>--- 雷地gaga<br>
>--- 什么狗屁借口<br>
>--- 但是你破坏的是我一生守护的啊<br>
>--- 解除束缚<br>

[62] 老人不想多说什么，也不愿多说什么。
>--- 可是真要死这么多凡人，你以为老雷的良心不会痛吗！<br>

[92] 一直东躲XZ，帝尊修炼都没资源，可想而知，多么的凄惨。
>--- 不懂就问，为啥会和谐<br>
>--- 好一个wzy<br>
>--- 不应该是XC嘛？为啥是XZ？<br>
>--- 西藏和谐了<br>
>--- 东躲肖战？<br>
>--- 可以写东躲吐蕃[fn=31]<br>
>--- 不能出现真实地名<br>
>--- 河蟹混沌兽恐怖若斯？<br>
>--- 不是应该是xc吗？<br>
>--- 每次看的时候都是笑个半死<br>

[93] 一个个的，都饱受毁灭之力的璀璨，隔一段时间，就会爆发，有人死亡，有人苟延残喘地活下来。
>--- 对的，摧残，急了不是<br>
>--- 摧残<br>

[97] “不当兽族的俘虏和奴隶！”
>--- 雷族人类永不为奴！除非李皓包吃包住！<br>
>--- 雷族人永不为奴<br>

[104] 老人轻叹：“因为……我们知道你不会同意的。”
>--- 因为你们是投名状啊[fn=10]<br>

[114] 反抗她不怕，她怕的是，对方疯了，要摧毁整个雷界。
>--- 雷主是女人?<br>

[118] 那些本土帝尊，和他在这鏖战多年，坚守多年，坚持不住了，他真的都可以理解，他们想走……都可以走。
>--- 好家伙，我怀疑是演戏的<br>
>--- 不帮混沌兽拿下雷界，他们能走出龙域吗？说到底还是……<br>
>--- 他们不是想走，是想让你走，他们已经对这个世界失望了，但他们知道你对这个世界还有希望还有梦想，但他们想让你出去看一看，不能拖累你<br>
>--- 人奸<br>
>--- 雷哥以后跟着我耗子混吧<br>

[125] 而雷主，此刻朗声喝道：“火凤！老子不会投降的！不过……老子不挡着一些人投降……是投降你们，还是自己走，让他们自己选择！”
>--- 还好藏了8亿，要不真危险了<br>

[131] “雷帝，我说过，我并不是为了诛杀你……也不是为了诛杀雷界任何人……他们想加入我火凤界，可以成为外事长老，我们的外事帝尊上百，也有许多人族……若是想走，我也不阻拦，只是而今，四方域动荡不安，散修的前途，很是迷茫……”
>--- 笑死了，李皓都快杀完了<br>

[138] 雷帝心中自嘲，亏我还自信满满，想着银月王爆发，杀死七阶，必然会引起一些动荡，而我的机会，便是在此刻……
>--- 放心放心，还有银月王会来救你的，你就等着以身相许吧<br>

[150] 偌大的雷界，七阶世界，这一刻，留下的帝尊，只有20位左右。
>--- 一人三千万，那就是给出了6亿大道结晶，还剩4亿<br>

[154] “走什么，和它们战斗到底！”
>--- 它字用得好！<br>

[159] 有人怒吼，有人不甘！
>--- 耗子咋还不来啊<br>

[161] 雷帝笑了，又看了看整个世界，忽然心中叹息一声，是啊，我还可以战斗，可他们……这些人族呢？
>--- 耗子他们可以用棋盘带他们瞬移，女王把凡人都带走，但是耗子好像赶不及去雷界了<br>

[167] 他放声大笑：“继续赌约，你我签订生死协议，决生死！我若是输了，我便死，但是，会将大道宇宙留给你们！”
>--- 还继续签约 有坑哈哈哈<br>

[168] “我若是赢了……我不杀你，你们让出一方六阶世界，让我放置我雷界百姓，而我……还会将雷界留给你们，而你们，需要放我们离去，以大道协议为准！”
>--- 又是大道协议，这是要被劈的节奏<br>

[170] 输赢，都能获得雷界。
>--- 感觉没必要赌约啊，直接提一个六界宇宙自己走人的要求也可能会答应吧<br>
>--- 估计真到那时候就有人摘桃子了<br>

[180] 火凤界主却是笑了：“好，我答应你！签订大道协议，违背者，受八阶混沌雷劫惩罚！雷主，你若是真能赢我，还能杀我，还能度过八阶雷劫而不死……我纵死，也认了！”
>--- 皓子：我会让你死不瞑目<br>

[186] 虽说，龙主未必会因此而惩罚自己，可是……凤炎和对方签订的协议，一旦被人捅出来，龙主必然会失望的。
>--- 龙主已经没有未来了<br>

[194] 火凤也是大喜，数十万年，征伐雷界，一直没有成功，这一次，总算在自己手中成功了。
>--- 有啥用呢？龙域都没了，搞个破烂当宝？<br>

[197] 甚至答应了对方，事成之后，会让其主导一方七阶世界，当然，现在不需要了，省了自己不少麻烦。
>--- 都没脱离哪来的胆子背叛的，太弱智了吧[fn=14]<br>

[212] 李皓看着还在吞噬龙轩的银月宇宙，又看看身边一脸兴奋的空寂……笑了笑，忽然道：“空寂兄，让你独自对付一位七阶，你有把握吗？”
>--- 我那傻白甜的空寂哟<br>

[222] 李皓眼中浮现出一抹疯狂之色：“既然如此……敢再来一次吗？”
>--- 不疯魔不成话<br>
>--- 疯狂偷家<br>

[226] 空寂看着他，李皓却是低沉一笑：“火凤！”
>--- 围魏救赵<br>
>--- 银月的闪电战<br>
>--- 火凤界阳气足吧<br>
>--- ＮＩＣＥ[fn=54]<br>
>--- 回来了，我感觉都回来了！<br>
>--- 皓子真敢想啊！人王这次不砍个八阶，就真的是没脸混了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 艹爽<br>

[235] 李皓却是无语：“雷帝已经答应让出雷界了，若是他真让出雷界……那难道便宜混沌兽？其实，这才是最安全的办法，雷帝不管输赢，都会让出来，他既然签订大道协议，为了保全那百亿人族，大概会真的让出来……既然如此，他不愿违约，咱们帮他吞了消化掉！”
>--- 雷主要责任大道了<br>
>--- 还得是你呀，耗子<br>

[242] 可很快，空寂還是道：“雷主這邊，我覺得……若是可能，還是要救的！對方帶著雷界，在龍域堅持了幾十萬年，要說純粹是為了自己安全，也不至於，他當散修都比此刻好的多，我看，雷主倒是真有幾分為了人族立下一個標杆的意思……”
>--- 頗有一種在雷雨中為人民遮擋一切的感覺<br>
>--- 人皇印先扔给他盘盘<br>
>--- 雷帝真心不错  老鹰安排个八阶把  顺便把火凤干碎<br>
>--- 责任大道有人了<br>

[250] 此刻，李皓笑了：“真正的走一次时光长河，或者说记忆的长河，那些七阶，根本发现不了！”
>--- 打卡<br>

[253] 而这一刻，整个银月世界，颤动了一下，大道宇宙，忽然波动了起来，一瞬间，两位道主气息开始升腾，在吞噬了一位七阶之后，耗费了无数资源的银月，终于在这一日，和李皓一起，跨入了六阶！
>--- 为银月贺<br>

[259] 李皓沉声道：“此次，不管是吞噬火凤，还是吞噬雷界，空寂兄在六阶待的太久了，这一次……唯一目标，空寂证道七阶！所有人，都要为此付出全力……因为没有空寂兄帮忙，我们也没有今日，我到不了六阶，我银月，也到不了六阶！”
>--- 是挺久的了，之前那五百年加五百年都白活了<br>
>--- 空寂：我好像几个月前刚六阶、一年前刚五阶。。。什么？我吞火凤？对对对，太久了太久了<br>
>--- 空寂六阶，是上周的事情吧！<br>
>--- 太……太久了……
我都没适应他六阶身份呢就太久了？？？！！！！<br>
>--- 空寂:我想当李皓的干儿子[fn=24]<br>

[265] 此刻，空寂倒是有些不好意思了：“不至于，大家互相帮忙……”
>--- 寂爹: 孩子气！该拿就拿！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[266] 他有些不好意思，李皓却是笑道：“这是我银月武师的传承，有恩必报，你没必要谦虚，我们能走到今日，你功不可没，此次，你不晋级七阶……我们也没脸！”
>--- 有仇也必报<br>

[279] 他们甚至看到了一些世界，被这条长河穿插而过，而那些混沌兽，却是一无所知！
>--- 时光师<br>

[294] 雷帝眼神微动，可此刻，进入雷界，是极其危险的一件事，太危险了，因为这附近，足足七位七阶帝尊！
>--- 所以他知道耗子是来支援的<br>

[295] 心中微动，他看向对面的火凤帝尊，阴沉道：“我可以交出雷界，甚至……你我交战的时候，你方七阶，可以进入雷界，掌控世界！”
>--- 继空寂股上市暴涨之后，
雷主转变经营思路，准备上市了！<br>
>--- 擦，这也是个老阴比<br>
>--- 关门，放黑狗<br>
>--- 雷老大: 呵呵，进来吧！老子关门放皓子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这么聪明，看来是和李浩他们是一路人<br>

[300] 火凤界主笑了：“雷帝果然明事理！当然，我们不着急……我们也相信，雷帝会守诺……”
>--- 你笑个鸡儿 明天给你干碎<br>

[314] 他传音了一句：“我认输投降，你不能杀我！”
>--- LYB<br>
>--- 那会不会，老雷一边大喊“我认输我认输”，一边对着小凤凰猛攻[fn=60]<br>
>--- 先认输等，火凤放松警惕的时候，近身击杀？<br>
>--- 莽夫也怕死，这武王前身吧<br>

[317] 居然……怕死了！
>--- 怕死是因为后盾来了，不用死了。先怂一波<br>

[321] 怕死好，不怕死的雷帝，其实还是很难缠的，真要决心死战到底，火凤界主也很忌惮，可现在，对方居然……怕死了！
>--- 之前可以一博，现在事不可为，有何不可<br>
>--- ‘天诛我也’[fn=12]<br>
>--- 演你呢<br>

[333] 如此，也能放松对方的警惕，若是真有一位七阶，进入雷界，提前接管雷界，李皓他们能斩杀龙轩，也许……可以伏杀一位七阶！
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 皓子: “也许”？老雷！看不起谁呢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[362] 到了这时候了，差一位七阶帝尊，老子也能摇人！
>--- 摇棋<br>

[364] 道棋！
>--- 棋盘哥: 主公终于想起我了！[fn=32][fn=32][fn=32] 主公放心吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- doggy<br>
>--- 道棋带着人王过来 龙域直接没了<br>

[367] 我一口气，能还清所有债务了！
>--- 真可怜 方平到处发欠条 你怎么到处还债啊<br>
>--- 千万不能还，你欠着钱还有大佬罩着你，还完了就没人管你死活了。<br>

[368] 欠道棋一个七阶宇宙，欠人王一个，空寂需要一个……
>--- 欠人王的不是八阶吗<br>
>--- 我怎么记得好像欠棋盘哥的是八阶宇宙吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[372] “再灭四界！”
>--- 你这真是万界之劫呀<br>

[373] 上一次灭四界，成全了剑尊、黎渚、雾山，这一次若是成功，道棋可以恢复九阶帝兵之力，空寂可以晋级，还一个给人王，剩下一个，自己和银月都能吞噬。
>--- 滚滚出来要分一个吧<br>
>--- 八阶帝兵<br>

[374] 越想，越是激动。
>--- 皓子的梦想很美好啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[378] 不，这一次，不是欲望之道的干扰，而是……为了彻底在这混沌之中，站稳脚跟。
>--- 资源就这么点，最后还是看谁抢到的多<br>

[381] 看谁赚的更多便是！
>--- 进天方前的人王：可惜，银月王那个小家伙终究还是没成长起来，有些弱小，否则这次带上银月一起，倒是能更有意思了
从天方出来后的方子：卧槽？银月王能杀七阶了？卧槽，银月有三个七阶战力了？<br>
>--- 耗子：不不不我才是这本书的主角，平头往后稍稍<br>
>--- 大家都是主角！互相给个面子，差不多就行了！<br>

[386] 无数帝尊，正在疯狂追杀一人一猫，而黑暗中，道棋小心翼翼，瑟瑟发抖，我可还没恢复巅峰，只是七阶之力，这群帝尊，最弱的都是七阶。
>--- 看不见我，看不见我，看不见我<br>

[395] “我需要前辈帮忙！话不多说，说多了浪费前辈能量……等我再次波动烙印，前辈传送而来，帮我抵挡一位七阶帝尊！事成之后，前辈能恢复巅峰之力……不用顾忌任何大世界阻拦，只要能成……此次，无人再能阻拦我们！”
>--- 我记得前面说过道棋离开天方没有人压制的话会变回八阶大道宇宙<br>

[398] 道棋瞬间震动，又干嘛了？
>--- 道旗：又干？麻了，真的<br>
>--- 老鹰又要高潮了<br>
>--- 棋盘哥: 主公真是言简意赅，省时省力啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我就一副棋子，你还想要我怎样？！<br>

[399] 这些人，都这么不消停的吗？
>--- 我想说能让熊猫出来参与一下露个脸吗?<br>

[401] 这人王和苍帝，也是疯狂无比，不断阻拦那些人联手破界而出。
>--- 这些人这么菜的嘛，怎么好意思来争夺。十几个七八阶打不死两个人，换成人王八阶肯定一刀一个<br>

[405] 龙域很危险的，去那，有很大的机会吗？
>--- 李皓和方平要把龙域、四方域的8阶都整成散修[fn=33][fn=33]<br>

[406] 攻破一方七阶世界？
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 这次不出去，下次耗子都八阶了<br>
>--- 往大了想，放心大胆的想！<br>
>--- 格局小啦<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 小了格局小了<br>
>--- 七阶？八阶都给你破了<br>

[408] 这一刻，道棋浮想联翩，一方面佩服人王他们的疯狂和大胆，一方面又想着，也许该出去避避难了。
>--- 带着人王大猫一起去，荡平龙界，然后人王和李皓坐下来算账😄<br>

[409] 嗯，那就出去避难！
>--- 这边只需躲猫猫，那边是要干猫猫[fn=8][fn=8]<br>
>--- 出去才发现，更刺激……<br>

[410] 李皓那边，七阶世界，联手李皓、空寂，倒也没什么危险，还行。
>--- 道棋没想到是3个世界吧<br>
>--- 明明是一个棋盘格局还这么小，没救了。<br>
>--- 道棋格局小了呀<br>
>--- 李皓：看不起谁了，一两个七阶还要你来，[fn=36]<br>

[411] 只有一位七阶帝尊的话，他自己也能抵挡，若是两位……就有些麻烦了，那俩打一位七阶，还是有不小难度的。
>--- 龙主千辛万苦赶回来:卧槽？！老子的龙域呢？老子的小妾呢？没了，全特么没了！
于是乎，四方域就成了两个阵营，龙云红，跟方李明外加妖族死磕到底<br>
>--- 道棋一出去 惊不惊喜 意不意外？<br>
>--- 感觉像打欢乐斗地主！[fn=19]<br>
>--- 打一个七阶确实难，还得叠加两剑才能秒杀<br>
>--- 道棋出去看到一堆七阶，棋都吓傻了<br>
>--- 咋又看完了，触手鹰你得支棱起来<br>
>--- 一位七阶，到了一看，7个七阶，被2人群殴！<br>
>--- 滚滚出来放风了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 七七四十九，4948<br>
>--- 忽然觉得方平连男配都算不上了，打了几十年的红月被耗子几个月拆了，这边想谋划出几个晋级七阶的能量那边耗子直接扫平了一域，还能秒有大到宇宙之力的七阶，秒了还不疲软！就离谱！<br>
>--- 道棋；虽然我不是人，但你是真的狗，连个帝兵都骗<br>
