
[-1] 第53章 乔氏（求月票）
>--- 第一！<br>
>--- y<br>
>--- 104<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来～<br>
>--- 我来也<br>
>--- 拔刀吧，把第一交出来<br>
>--- 我就姓乔！<br>
>--- 这个应该读作JO氏，是乔巴达的产业[fn=4]，该集团有公共交通公司，面包生产公司，秧歌培训公司<br>
>--- 这个作者没事抢第一到底是从谁开始的？？？？<br>
>--- …<br>
>--- ，<br>

[1] 一下午，李皓跑了好几家。
>--- 养到54章了，打个卡，540章再来[fn=4]<br>
>--- 我57页，横屏看77页<br>
>--- 这太强了，叕是30多页<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 嗯<br>

[2] 几乎都是敷衍了事。
>--- 乔家代代绅士<br>

[3] 打个照面，通知一声，简单登记一下，遇到感觉需要严查的，也只是走个过场，随便看看。
>--- 为了要杀那些不登记的<br>
>--- 因为瞬间就能看出来<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 王明都快被氣死了！
>--- 王明：<br>
>--- 王小明:气呼呼.jpg<br>
>--- 王小明：气死偶咧<br>
>--- 呵呵呵，就这……<br>

[5] 就这？
>--- 起不来的，我说的<br>

[8] 他现在严重怀疑，李皓的目的只是为了吃卡拿要。
>--- 吃拿卡要还不用做其他的事情，认识所有有实力的人<br>
>--- 吃拿卡要还不办事[fn=10]<br>
>--- 同志里面有坏人呀<br>
>--- 酒精考验才是好同志<br>
>--- 吃拿卡要<br>
>--- 这个什么意思，那个大佬解释一下<br>
>--- 哪个干部经得起这样的考验！<br>
>--- 哟，这成语这么快就用上了<br>

[9] 是的，这家伙事情办的不怎么样，东西倒是收了一些，不算什么好东西，就是一些企业、武馆送的一些特产什么的，这家伙倒好，来者不拒！
>--- 特产:我不用网红直播带货就送出去了，我要谢谢你啦，耗子[fn=32]<br>
>--- 武馆能有啥特产？<br>
>--- 刚刚升官，就把这套路子摸得透透的，不愧是古院高材生呀。<br>
>--- 小明，你不懂，这也是计划的一部分<br>
>--- 妈的<br>
>--- 呵呵，果然啊[fn=4] 反正也是顺手，还有司机开车装货，不拿白不拿[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[14] 他不太喜欢李皓这样的作风，一路上都不太愿意和李皓说话了。
>--- 说明这孩子还挺正派，2333<br>
>--- 你就是这么对你大师兄的？[fn=58]<br>

[15] 而李皓，则是主动找话道：“老王，别生气了，刚刚那家送的茶叶很不错，回头你也分一半。”
>--- 诶呀～真生气了？<br>
>--- 果汁分你一半<br>
>--- 我怀疑你在无中生有<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，笑死<br>

[16] “不要！”
>--- 呦，你脸红啦<br>
>--- 过段时间:王明:走啊，打劫去
李浩:……<br>
>--- 以呀达！<br>
>--- 死傲娇！！<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 让我看看！<br>

[19] 你要是真贪个几十上百方的神秘能，我还看得起你。
>--- 真是茶叶啊<br>
>--- 哈哈哈结果就贪了茶叶<br>
>--- 用的着贪吗，到时候有人上门送给我[fn=31][fn=31]<br>
>--- 李浩：太少了啊 我看不上<br>
>--- 格局小了，怎么也得几百起步<br>
>--- 王明：你贪的要是神秘人我就要了<br>
>--- 可能真的一语成机<br>

[20] 好家伙，你贪这么点茶叶、水果什么的，丢人不丢人？
>--- 拿点儿茶叶水果咋了 关键别的他们现在不送呀   放心  没送的早晚都会送<br>
>--- 这个能马上就吃。[fn=32]<br>

[21] 李皓笑了一声：“你不理解，收下东西，大家才会觉得没事，你要是不收，那他们就得难受了。银城只是个小地方，抬头不见低头见的，没什么大事，没必要闹的不愉快，基层就是这么工作的。”
>--- 给是人情，不收是道理。不给是道理，收是人情。那要没事的话，是人情，还是道理？<br>
>--- 为什么低头能看见抬头却看不见<br>
>--- 深入基层<br>
>--- 话虽然难听，但是你自己求人办事你敢空着手去？或者拎着点水果就去了？<br>
>--- 一网打尽<br>
>--- 李皓这是准备玩阴的啊哈哈哈哈<br>

[22] “放屁！”
>--- 唉，年轻啊<br>

[23] 王明有些恼火：“你要记住，你现在不是三级巡检，你是巡察使！你是巡夜人在银城的分部副部长，是银城的高层，整个银城地位比你高的，不超过五人！你跟个小瘪三似的，你不嫌丢人我还嫌丢人！”
>--- 嘿嘿，皓哥要的就是这效果，连自己人都骗过去了<br>
>--- 现在哪有瓜呀，都是大棚里的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢<br>
>--- 你贤惠我还贤惠呢<br>
>--- 这巡夜人应该也就类似现在的gongan吧，上边没其他的城主之类的官了？<br>
>--- 小鬼难缠<br>
>--- 看到了他，似乎就看到了曾经的我
哎～小孩子吗<br>
>--- 小明啊你还年轻你不懂<br>
>--- 小鬼难缠啊<br>
>--- 怎么跟你师兄说话，掌嘴<br>
>--- 你贤惠我还贤惠呢<br>
>--- 现在哪有瓜呀，都是大棚里的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢<br>
>--- 嘿嘿，皓哥要的就是这效果，连自己人都骗过去了<br>

[24] 王明怒斥一声：“在古院就算了，那边是你老师执教的地方，是学院，知识的殿堂！你客气一点，没关系。至于那些小武馆、公司企业，他们算个屁？在巡夜人眼中，他们什么都不是！”
>--- 无知和弱小从来都不是生存的障碍，傲慢才是<br>
>--- 装狠了就露馅了 收礼也是有讲究的 当你到了一定职位 不是谁都有资格让你收的<br>
>--- 格局小了吗这不是[fn=31]<br>
>--- 心态还是没有摆正，自以为高高在上，这就是实力带来的变化<br>
>--- 江湖不是打打杀杀 江湖是人情世故。<br>

[25] 李皓笑了起来：“话不能这么说，哪怕成为超能者，也不能俯视普通人。”
>--- 哪里那么多人情世故，都是装的，不成超凡终是蝼蚁，弱者才会在意别人的看法！<br>
>--- 怎么跟李哥说话的呢<br>
>--- 不是打打杀杀，是人情世故啊<br>
>--- 我演一手，那是人情，你们不理解，那是事故[fn=4]<br>
>--- 多少人觉得自己高人一等，失去平常心，在高傲自大中毁灭！！[fn=31][fn=31]七宗罪之首啊！！<br>
>--- 这都是人情世故<br>

[26] “滚，不想和你说话！”
>--- 哼，我有小脾气了。<br>
>--- 明子，老兄我劝你一句，年轻人不要太气盛！<br>
>--- 哈哈，好基友很朴实<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 别和我说话（还不快哄我）<br>
>--- 小明 你很小张呀！<br>
>--- 还是年轻，经历的少哈哈<br>
>--- 哼，我有小脾气了。<br>
>--- 哈哈哈哈还是可爱的小明<br>
>--- 年轻气盛<br>
>--- 明子，老兄我劝你一句，年轻人不要太气盛！<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4] 好可爱的小明啊[fn=33]<br>

[27] 王明闷闷地开着车，心情很不好。
>--- 嗯，司机就位<br>

[28] 李皓再次笑了，低声道：“别误会，我也是为了放松他们的警惕，为了获得更多的线索。”
>--- 为了更多地索钱<br>

[30] 王明冷笑：“你发现什么了？和我说说看！”
>--- 李皓也冷笑：“装逼时间到。”<br>

[31] 李皓叹气，拿出手中的笔记本：“下午，咱们去了古院，6家武馆，还有一家大企业银河集团，总共是8家。登记破百武者一人，斩十境24人，星光师两人，对吧？”
>--- 生活不易，且行且珍惜<br>
>--- 这不是就有理由了吗，没登记的都可以去死啊！！<br>
>--- 李皓:你tm在质疑我！<br>
>--- 李皓：小明你不信我，那我就开始报菜名了！<br>

[32] 一下午，登记在册的超凡27人。
>--- 就这普通民众还不知道？瞧不起谁呢。还是小白文特征，看个爽就行，真不能深究，搭建的世界不真实。<br>

[34] 剩下几家，19位超凡，而破百武师和两位星光师，都来自同一家，银河集团。
>--- *st银河？？？<br>

[44] 然而，李皓这家伙，压根没详查，他王明倒是提出要到处看看，甚至提议动用超能探测器，结果李皓都没答应，气的王明都快爆炸了。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[47] “真是个正义的家伙啊！”
>--- 路走宽了[fn=4]<br>
>--- 小王起码跟到大结局[fn=32]<br>
>--- 王明：我的伪装很成功[fn=4]<br>

[48] 李皓心中笑着，脸上不显露什么，轻声道：“放心吧，你不懂，我们只是打前哨的，为了吸引注意力罢了！其实我们还有别的安排，我们负责吸引他们的注意力，另外有人具体进行探查。”
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 主角可以看到超能波动来着，也就是去过的几家有几个超能，什么等级他都知道<br>
>--- 错字，是另外有狗！<br>
>--- 你不登记，再干死就没什么说得了呗。。<br>
>--- 没错，那另外的安排，真是在下[fn=5]<br>
>--- 这和苏宇一样是个大忽悠<br>

[50] 王明狐疑：“你骗我？”
>--- 儿豁<br>
>--- 我骗你上床<br>

[51] 忽悠谁呢！
>--- 忽悠你呢？<br>

[53] 再说了，整个小队，哪怕刘隆，也别想无声无息地探查这些大企业，根本不可能，这些企业，很多其实都安装了超能探查器。
>--- 嗨，你们咋都忘记了，主角的眼睛直接可以看到超凡的光团啊<br>
>--- 难道是主角去！？怪不得几章未见呀[fn=31]<br>

[54] 武师虽难探查，可武师能力有限，不像超能那样，飞天遁地，只要安保稍微提升一些，武师往往是没有办法的。
>--- 能<br>
>--- ？<br>

[57] “可现在，我必须要说，你是第三个知道这件事的人，若是你泄露了秘密……王明，你就是叛徒！”
>--- 天知地知你知我知<br>
>--- 老叛徒了<br>
>--- 现实中的真王明可就是啊😂<br>
>--- 其实一开始我就想吐槽了，这个名字是不是故意的？[fn=11]<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>
>--- 该是把另外的发现透漏一下，不然天真的小明闹下去也不好弄啊[fn=14]<br>

[59] “我们巡夜人，其实还有第十人！”
>--- 黑豹:“你才是人，怎么还骂狗呢！""<br>
>--- 那就是黑豹<br>
>--- 哈哈哈哈哈小明都要被忽悠瘸了！<br>
>--- 狗子<br>
>--- 无中生有老技师了<br>
>--- 黑豹，是你吗？<br>
>--- 黑豹：终于写到本大爷了！<br>
>--- 终于写主角了<br>
>--- 说起黑豹，不会被袁硕调教成破百了吧[fn=5]<br>
>--- 无中生有：就是黑豹了<br>
>--- 真-主角出现<br>
>--- 大黑[fn=31]<br>

[60] 王明一怔，第十人？
>--- 当然是我们的主角黑豹了<br>
>--- 狗生无奈，这都被黑心李算人头了，背锅有它，薪水代领？<br>
>--- 肯定有巡夜人第十人，当他出现的时候就是李皓最好的背锅侠<br>
>--- 就是黑狗<br>
>--- 第十狗🐶<br>

[61] “明面上，我们只有9人，实际上暗中还有一位高级隐藏者，具体身份我不能说。你只要知道，有这个人存在就行。”
>--- 黑豹:没错，我才是主角<br>
>--- 披着豹皮的美少女吗？[fn=32]<br>
>--- 隔壁苏茜为你点赞<br>
>--- 而且，那第十个人工资是由我代领的[fn=32]<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 完了，小明被忽悠瘸了<br>
>--- 隔壁庆小土教你的？<br>
>--- 黑豹：关于我如何成为巡夜人隐藏大佬这件事！<br>
>--- 他是黑狗<br>
>--- 我的隐藏身份<br>
>--- 披着豹皮的美少女吗？[fn=32]<br>
>--- 黑豹[fn=58]<br>

[62] 王明不太确定，他也没那么好糊弄，皱眉道：“真的假的？我可是副部长，我怎么一点不知道？”
>--- 其实你就是个摆设[fn=14]<br>
>--- 小明你会被忽悠瘸了<br>
>--- 忽悠傻了<br>

[63] “这个你自己判断就是了！”
>--- 总之，懂得都懂<br>

[64] 李皓平静道：“今日的话，我就在这说，出去了我不会承认的！你就算告诉别人我说了，我也不会承认，否则……我就是罪人了！这位第十人身份特殊，不方便露面，但是神通广大，是收集情报的一把好手。”
>--- 李皓：黑豹我给你挂职了，薪水我就先替你收了<br>
>--- 绝逼是豹哥！<br>
>--- 真的是🐶<br>
>--- 又开始一本正经的胡说八道了<br>
>--- 庆尘:这套路我熟悉啊<br>
>--- 怎么一群说狗的，李皓这是想把自己摘出去，不想暴露自己的特殊能力<br>
>--- 😂明显是黑豹啊，搜集情报他也行的<br>
>--- 李皓的分身黑豹[fn=8]<br>
>--- 别猜了，就是李皓啊，他能看到光团。<br>
>--- 黑豹，豹哥啊！<br>
>--- 明显主角的马甲啊<br>
>--- 千穿万穿牛批不穿<br>

[65] “根据他的探查，今日的确有势力隐瞒了一些东西。比如银河集团，内部不但有月冥师，还不止一位，足足三位月冥师！”
>--- 如果真有我觉得是狗子<br>
>--- 他看出来的呗<br>
>--- 因为李大帝可以看到光团，从而得到真实的数据，另外可知哪方在说谎，从而知道那方有问题🤨<br>

[66] 王明脸色一变，低声道：“真的假的？你们怎么联系的？我一点没察觉，李皓，你在骗我？”
>--- 骗死你<br>
>--- 当然是骗你的了<br>

[67] “真的！”
>--- 怎么联系？量子通讯啊，这个你不会吗？<br>
>--- 能看得见光团呐<br>
>--- 黑豹哇<br>
>--- 真的在骗你<br>

[68] 李皓认真点头：“至于通过什么手段联系……我不能说！我们自然有我们的方法，你现在还不算我们的心腹，你要知道，你才来几天，我能告诉你这么多，其实已经违反了纪律！”
>--- 狗语[fn=8]<br>
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 应该是那条狗<br>
>--- 懂得都懂，不懂的说了也没用<br>
>--- 我做了一个违背祖训的决定<br>
>--- 联系方法：嘬嘬嘬，嘬嘬嘬<br>
>--- 小明  我已经违反纪律了<br>
>--- 阿明啊，我能告诉你第十人就是我吗？<br>

[70] 原本猎魔小队的暗子！
>--- 其实有没有一种可能是狗子🐶<br>
>--- 这也有tm窥子是吧，还是个阴子<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 黑豹：原来我是暗子！<br>

[71] 只是……对方能力这么强？
>--- 黑豹：哎呦，说的👴都不好意思了。没办法，誰让老天爷给了👴一双慧眼呢，汪！[fn=36]<br>

[72] 他有些不敢置信，再看李皓，皱眉不已，李皓提醒道：“好好开车！”
>--- 风水轮流转哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- …<br>
>--- 哦，好<br>
>--- 王明:当初你开车的时候啥样[fn=10]自己不知道吗<br>
>--- 神崎绫：(￣Д￣)ﾉ<br>
>--- 你只管开车，办法老爹来想<br>
>--- 司机小王<br>

[73] 王明迅速回神，马上继续开车，还是有些不可思议的感觉：“你说真的，银河集团真的有三位月冥师隐藏？说实话，月冥层次在现在是不少，可主要集中在各大组织，闲散的还是不多的，一个分部，有一个我觉得正常，有三个……那就不太正常了。”
>--- 估计老鹰刚拿到驾照买了车，你看看都把开车当回事儿了😄<br>

[76] 主要是光团大小差不多。
>--- 意思就是你打不过哈哈<br>
>--- 原来一直带着参照物😄<br>
>--- 小明: 我在师哥的眼里也就一光团[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[77] 李皓也发现了，只要距离自己不算远，自己都能看到光团。
>--- 无敌雷达检测器<br>
>--- 直接站银城最高楼顶上四处看看不就行了，当看星星一样<br>
>--- 透视  穿墙<br>
>--- 这个有点勉强了，人家藏着不出面，你能看到光团？<br>

[79] 比如三阳层次的，隔着几千米，他都能看到，那个巨大的光团，到现在他都还记得。
>--- 我记得当时说那个光团距离越来越近，目前不足万米了，也就是说能看到十公里以外咯，<br>
>--- 光团这么大，打架的时间就成盲僧了？[fn=4]<br>
>--- 所以说一个三阳带一个团的日耀叠人堆叠一起了能看到几个光团？[fn=5]<br>
>--- 光这么大，打架时会不会晃了眼<br>
>--- 搁以前就是八大家族的大补药<br>

[81] 月冥，那就少多了，百米左右，他才能看到那一团光。
>--- 原来破百，破千还有这种解释。<br>

[85] 可他还有一点不解：“这人什么实力，可以迅速判断出对方实力，而且还没惊动对方？难道是擅长探查系的超能？那最少也有月冥层次吧！”
>--- 是真的憨，都说了不能说，还要一直问。你咋不怕人家怀疑你打探情报<br>
>--- 哈哈，夜巡第十人，黑豹在此<br>
>--- 这么说李浩是天赋神师，探查类<br>
>--- 第十人就是李浩自己<br>
>--- 黑豹：擅长探查🧐鼻子好使算吗<br>
>--- 我明白了第十人其实是，李皓能看见的光团，是故意的怎么说的<br>

[86] 这是最起码的！
>--- 佛曰：不可言<br>
>--- 皓子: 呵呵，不可说啊不可说[fn=4]<br>

[89] 超能者中，强攻系其实不太受重视，主要是攻击系的超能者太多，不差那几个，一些特殊能力的超能者，反而很受到关注。
>--- 带丛刃吧，这个凶一些<br>
>--- 强攻不行，征服者可以吧<br>

[90] 比如李梦和胡浩，其实都比较受重视。
>--- 等等，
李梦和胡浩，
和李浩是什么关系？<br>

[92] 李梦有天眼，开第三眼，可以看破很多大家看不到的东西。
>--- 众所周知，黑豹能看到人看不到的东西~<br>
>--- 只见她定眼一看<br>
>--- 看最多的东西，挨最狠的揍。<br>
>--- 能看到红影吗<br>

[93] 胡浩会飞，飞天系超能者，在日耀层次后地位会下降许多，但是在日耀之前，一直都是最重要的战略资源。
>--- 李浩：我会飞！
魔猿：你放屁！<br>
>--- 资源[fn=31]<br>
>--- 空中战车？<br>
>--- 就相当于萧炎斗气化翼之前的紫云翼嘛，一个级别，大家都不会飞就你会，当然有优势，后来大家都斗王会飞了，也就没有紫云翼什么事了<br>

[94] 超能者，到了日耀，一般情况是可以飞行的。
>--- 前面鬼面月冥不是也飞了？我以为是超能都会飞<br>
>--- 固拉多:？<br>
>--- 但飞行天赋的，也会是飞得最快的。<br>

[96] 唯独到了三阳，那时候，神秘能充足，飞天几乎没有任何难处了。
>--- 超能者的神秘能怎么来的？不能都考秘宝吧？<br>
>--- 腾空了？<br>
>--- 七品宗师<br>
>--- 。。里面有人说筑基期，筑基期看在哪部小说了，要是在校花里面，那肯定会飞，要是在执魔仙逆之类的就是菜鸟，肯定不会飞。。<br>
>--- 筑基期相当于日耀，因为飞不高<br>
>--- 三阳充电宝，好用又实用。<br>
>--- 筑基强者，可以御物飞行几个时辰了。
元婴强者，随便飞的样子。<br>
>--- 这就是腾空和凌云的差距？<br>
>--- 斗皇只能短暂驻空，只有成为斗宗强者，掌握空间之力，才能在空中自由飞遁。<br>

[97] 而李皓说，他这边可能有一位精通潜行、探查两系的超能者，王明自然很重视，这是上面都可能不知道的情报。
>--- 所以说那条狗都比好多超能力有用<br>

[99] 李皓这人……真老实，什么话都敢说。
>--- 王明这人……真好骗，什么话都敢信。<br>
>--- 我李皓可单纯了呢。<br>
>--- 容我问一句各位书友：认真读的话，看到这里王明被忽悠成这样，各位心里没有觉得不舒服吗？我觉得这是属于没有必要的，在忽悠别人里找快感，不必非得这么写。<br>
>--- 《我家大师兄是个老实人》<br>
>--- 《老实人李皓》<br>
>--- 王明这人……真好骗，什么话都敢信。<br>
>--- 王明已经是李皓的形状了！<br>
>--- 我李皓可单纯了呢。<br>
>--- 天真的小明: 师哥太天真了，虽然我们是自己人，这些秘密也不能乱说啊！我要保护好帅哥[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 被忽悠了<br>
>--- 妥妥忽悠瘸了<br>
>--- 神特么真老实<br>

[100] 这要是被刘隆知道了，恐怕麻烦不小。
>--- 阿这，小明又被忽悠瘸了<br>
>--- 刘隆:什么，我猎魔小队还有这么吊的人？!<br>
>--- 那是当然，因为刘隆也不知道这个人是谁<br>

[101] 当然，他王明也不是嚼舌根的人。
>--- 我觉着是王明压根没背景，所以犯不着向上汇报。（会被下派到银城就是理由）<br>
>--- 太不是了<br>
>--- 哈哈<br>

[102] 李皓小声道：“具体的我不能说太多，我只知道，这位可以为我们提供很多情报就行了！老王，你也不要问太多，我是看在咱俩交情不错的份上，你又是正义之士的份上，我才会和你说这些……你要是外泄，我就麻烦大了。”
>--- 老王，我也是看在你傻的份上，才跟你说的。<br>
>--- 你要是讲出去，就发现我在忽悠你了<br>
>--- 狡诈恶徒！正义必胜！<br>
>--- 微臣乃是正义之言<br>
>--- 老王，哈哈哈这个称呼在全球高武里都魔性了哈哈哈哈一句老王准没好事<br>
>--- 可以圆回来的，到时候就说黑豹有这个能力<br>
>--- 不应该加句：“懂得都懂吗？”<br>
>--- 老王，我也是看在你傻的份上，才跟你说的。<br>
>--- 李皓: 老王，同为正义的伙伴，话我只能说到这里了[fn=31]<br>
>--- 你要是讲出去，就发现我在忽悠你了<br>
>--- 老王，开个罐头这么久？<br>
>--- 感觉比王金阳更好忽悠<br>

[106] 王明吸了口气：“艹！”
>--- 别误会，他只是恰巧看见了一个被丢弃到路边<br>
>--- 艹字神文重出江湖<br>
>--- 老文明师了<br>
>--- 艹ao三声<br>
>--- 这个没人配音吗，哈哈哈<br>
>--- 大文明师<br>
>--- 出现了，万界最强神文，艹<br>
>--- 艹，对高等植物中除了树木、庄稼、蔬菜以外的茎干柔软的植物的统称。
如：艹原、花艹、野艹、水艹等。<br>
>--- 中国最伟大的文字又再一次出现了。<br>

[108] 黄云让自己来这，也说了，这边可能有点麻烦……可之前他还有些不以为然，然而，一下子就忽然觉得银城不安全了。
>--- 小明还是太天真(*°∀°)=3<br>

[109] “日耀在各大实力，都是高层，不会贸然冒险！月盈层次的存在，都在为了进入日耀努力，所以，如今活跃的强者，一般以满月为限！”
>--- 这一段错字最多<br>
>--- 月啥<br>
>--- 已经被楼上捉过虫了<br>
>--- 势力<br>

[121] 若是忽视昨日被柳艳铐住的狼狈，其实看起来，还是年少有为的。
>--- 我看刑，很可拷<br>

[125] 到了这，怎么直接就黑脸了？
>--- 戏精<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 老鹰家的男主都会演戏<br>
>--- 演戏要演全套[fn=31]<br>
>--- 因为李皓要踩乔家升级<br>
>--- 既然入戏了就要演全套嘛🐶<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小明: 师哥冲动了，我要拉一下[fn=4]<br>

[127] 说罢，见王明有些疑惑的样子，他连忙解释了一句：“我和李巡察有些误会，主要是和柳队长这边有些关系，我三十多了，父亲一直催促我找个人结婚，我这人眼光……稍微有些高，偌大的银城，说句实话，也就看上了柳队长，可惜落花有意流水无情！昨日柳队长对我有些不满，让李巡察看到了，大概也觉得我死缠烂打，有些丢人了。”
>--- 这是准备不要脸了<br>
>--- 曹操：吾虽已不再世，可吾之心永不灭。<br>
>--- 流水有情，落花无意<br>

[128] 他说的坦率，王明一听，好像了解了什么。
>--- 奇怪的知识又增加了<br>

[129] 柳艳和李皓……反正昨天吃饭的时候，柳艳和李皓之间有些不寻常，柳艳说话，往往都容易让人遐想。
>--- 女人只会影响我。拔刀。<br>
>--- 你又懂了(*°∀°)=3小明真好忽悠啊<br>
>--- 你想歪了<br>
>--- 老鹰：你想多了，李浩会一直单身下去的[fn=31]咕呱咕呱<br>

[131] 心中暗笑，李皓啊李皓，你这家伙……柳艳应该也有30了吧，你才20，你倒是真能下得了口……也对，男人嘛，都好这口，少妇最佳。
>--- 还是老鹰懂得多<br>
>--- 曹操会死，但曹贼不会！<br>
>--- 你真懂。<br>
>--- 干脆改名叫李察算了，李察·刘震撼可还行？<br>
>--- 得，知道老鹰的喜好了<br>
>--- 冲这话，我全订了[fn=5]<br>
>--- 鹰嫂叫你呢<br>
>--- 李好玩：我竟然是曹贼<br>
>--- 前面全部禁了，唉，你们开车小心点<br>
>--- 十年了<br>
>--- 就想知道这近百人的评论是哪位兄台运气不好被禁了<br>
>--- 老鹰你变了<br>

[133] 说罢，还轻轻推了推李皓，差不多得了。
>--- 是人是鬼都在演，就你一个傻白甜<br>
>--- 《单纯的小浩》
《聪明的小明》<br>

[135] 乔鹏无奈，摊开双手：“这下真误会大了，当然，若是李巡察觉得不妥……我退出？可是……这不好吧，男欢女爱，我觉得，还是公平竞争最好。”
>--- 皓子:“退出”？你这🐶日的进去啦！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[136] 李皓冷着脸：“谁和你公平竞争？你再瞎说，我对你不客气！”
>--- 皓子: 跟你还用竞争？我躺赢[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[138] 乔鹏笑了起来：“李巡察年轻有为，大家又都是银城人，没必要如此，若是乔某有什么做的不对的，有空的话，我请客，有些事，都在酒中！”
>--- 事，办的咋样？没问题，都在酒里了。<br>

[141] “一律都需要登记在册，凡是不在册的，一律视为罪犯！”
>--- 都事先说过嗷。没有登记的等会有一个是一个全给你剁咯<br>

[144] 这家伙，前面几家他打听了，都只是走个过场而已，好家伙，到了自己这边，又是巡查，又是超能探查器的。
>--- 虚虚实实，<br>
>--- 就是要搞你<br>

[146] 还是为了柳艳！
>--- 都是一家人，挨个背锅～少不了谁<br>
>--- 笑死<br>
>--- 李皓×柳艳，有人嗑吗[fn=31]<br>
>--- 柳艳: 唉，小号子你是卖锅的吗？老大背完到我背！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 看到这里，我就想到了柳岩<br>
>--- 你完了，你居然误判老鹰的主角[fn=31]那一个个的信条都是女人会影响我拔刀的速度<br>

[147] 果然，这种年轻人，最难抵御柳艳那种熟透的女人，他心中腹诽，搞不好这两个狗男女已经开始滚床单了，下贱！
>--- 只需28888起点币加入起点VVVVIP解锁神秘️章节[fn=55]<br>
>--- 方平苏宇笑了<br>
>--- 展开写<br>
>--- 真吓人，要是我早都扛不住了[fn=34]<br>
>--- 老鹰开小号写吧[fn=4]<br>
>--- 我来<br>
>--- 迟早的事[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好骚哦。<br>
>--- 链接放出来，我买俩<br>
>--- 老鹰本性终于暴露了<br>
>--- 方平苏宇笑了<br>
>--- 其实我得了和曹操一样的病<br>

[148] 不过也正因为如此，他倒是觉得，李皓这家伙，太没城府了。
>--- 真正的老硬币是老鹰<br>
>--- 过段日子你成了乔朋就知道他有没有城府了<br>
>--- (●—●)《没城府》Ծ‸Ծ<br>
>--- 方平苏宇给李皓点了个赞<br>
>--- 还没城府？以后让你死都不知道怎么死的。<br>
>--- lyb的自我修养<br>

[149] 针对都在脸上！
>--- 李皓：说谁针呢？说谁针呢？现在那叫签<br>
>--- 顺序反了，是“针都对脸上了”<br>

[150] 这种人，反而好对付。
>--- 我有种预感，锦旗周虽然死了，但是他会一直活跃在本书后面的本章说中<br>
>--- 锦旗：嗯嗯嗯，你说得对，我证明你说得对<br>
>--- 好对付吧，那快来哟，等你噢<br>
>--- 李皓：你看到了吗？
乔鹏：我看到了！
李皓：那就好，打包好快递吧，多准备点好东西，放心，我是专业的演员，尽量会让你们乔氏快一点领饭盒杀青的！<br>
>--- 人可以自傲，但永远别看不起别人<br>
>--- 想不到吧，爷在套娃<br>
>--- 层层套娃<br>
>--- 等着给你乔家收尸吧。<br>

[151] 真要见了面，一笑泯恩仇，他反而觉得不妥，作为男人，他太了解男人了。
>--- 可惜主角不是男人 他根本不是人<br>
>--- 太“了解”了<br>
>--- 你这个了解特正常嘛？[fn=11]<br>
>--- 一炮泯恩仇<br>

[152] 若是有别的男人，追求自己的女人，死缠烂打……自己也不会客气！
>--- 阿乔啊：谁让我就是这个贱样呢？<br>

[153] 越是如此，越是放心。
>--- 你以为对面在第一层，你在第二层，其实人家在大气层<br>
>--- 可惜他预判了你的预判[fn=26]<br>
>--- 李皓：越是如此，越是放心！  你家挖的那些东西早晚是我小李的！  有朝一日，一声抄家！！<br>

[154] 也越能说明，柳艳真的不知道什么，否则，早就该劝这个李皓，不要和自己作对才对，暗中针对才是王道。
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 他在第5层，你在第1层，我在大气层。<br>

[156] 李皓冷冷道：“银河是银河，乔氏是乔氏！乔总，你推三阻四的，我有理由怀疑，你们是不是窝藏了什么逃犯？我是本地人，太了解矿场了，矿场处于地下，常年累月不见生人，这些地方最容易窝藏那些犯人！”
>--- 想起来东北乔四<br>

[157] “你再和我说这些，我直接将乔氏定位重点观察目标！”
>--- 定为<br>

[158] 一朝权在手，此刻的李皓，对着眼前的大企业继承人，那也是说翻脸就翻脸。
>--- 杀尽天下🐶<br>
>--- 一朝权在手杀尽负我人<br>

[159] 乔鹏也了解过一些李皓的情报，此刻，依旧忍不住暗骂一声。
>--- 皓子: 你是了解过我的锦旗了吗？[fn=4] 我是天真纯善小巡检[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[160] 狗仗人势！
>--- 这是黑豹，没有来，黑豹来的话，就会让你知道什么才是真正的，人仗（黑狗势？<br>
>--- 黑豹：礼貌你吗？<br>
>--- 礼貌黑豹：你吗<br>
>--- 礼貌：你黑豹吗？<br>
>--- 黑豹还没来，来了你就知什么才是狗仗人势<br>
>--- 人仗狗势<br>

[161] 之前倒是老实巴交的，一朝得势，现在翻脸比翻书都快，属狗脸的！
>--- 下一章再看不到黑豹，月票就没了<br>
>--- 礼貌：你黑豹吗<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 下一章再看不到黑豹，月票就没了<br>
>--- 鹰脸[fn=8]<br>
>--- 老鹰的主角，狗脸才是正常的<br>
>--- 这老李属狗脸的，说翻就翻<br>
>--- 人人都说李皓这孩子打小就长的像他爸 

黑豹：别乱说，俺这么帅，哪是李皓能及的<br>
>--- 跟黑豹有夫妻相？<br>
>--- 黑豹：学我的。<br>
>--- 这老李，属狗脸的说翻就翻<br>
>--- 礼貌：你黑豹吗<br>

[162] 他微微露出一些不满意，又不是太明显，勉强点头道：“行，你查便是！不过我也要提醒李巡察一句，银城毕竟不是某些人一手遮天的地方……李巡察也不要败坏了巡夜人的名声！”
>--- 微微露出，又不太明显的乔鹏心想“我果然是实力派，这演技我给自己打满分”，最后乔氏集团被连根拔起时才发现，“原来小丑竟是我自己”(´;︵;`)<br>
>--- 让刘隆来，就是直接干的[fn=32]<br>

[165] 说罢，又看向乔鹏：“你跟我一起！”
>--- 这是手里有货，不慌啊<br>

[167] 乔氏总部很高，足足有30层，在此刻的银城，也算是首屈一指的高楼了，银城高层建筑不多，正常情况下，五六层建筑为主。
>--- 以后得驻地有了<br>

[169] 李皓真取出了一个超能探查器，个头不小，比西瓜还要大一点，上面有个显示屏，一旦出现超能波动，会显示出红点。
>--- 从哪里掏出来的……<br>

[173] 李皓有些讪讪，很快恢复冷漠，“我说有反应，你这么激动做什么？”
>--- 有反应，可不得激动吗？<br>
>--- 哈哈哈，演的挺好<br>

[178] 李皓愈加恼火：“你懂什么！这是巡夜人最新的超能探查器，我说8个就是8个，乔鹏，别跟我嬉皮笑脸的，我盯死了你！”
>--- 不错，我说八个就八！！<br>
>--- 好家伙，别人是扮猪吃虎，你倒好，来个扮虎吃猪。<br>
>--- 感觉，就前边没出现巡夜人时候写的精彩，后边怎么说呢，好多尴尬的地方，有些刻意<br>
>--- 小人得志+色厉内荏=毫无威胁[fn=35]<br>
>--- 大人物：我盯上你了<br>
>--- [fn=47]你知道，劳资~为银城(滨海)做了多大的贡献吗？<br>
>--- 小人得志<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，别人是扮猪吃虎，你倒好，来个扮虎吃猪。<br>
>--- 你这不是欺负老实人吗<br>
>--- 八个就是八个！耶稣来了也没用，我说的！<br>
>--- 不错，我说八个就八！！<br>

[185] 李皓有些小人得志的猖狂，压低了声音：“乔鹏，你我本来无冤无仇！可你错就错在，不该一直骚扰柳姐！她丈夫死在你们矿场上，我都懒得说什么，你倒好，弄死了人家丈夫，还敢盯上柳姐，咱们走着瞧！”
>--- 未亡人？（狗头）<br>

[206] 当打开门的瞬间，李皓却是感觉眼睛都快瞎了。
>--- 瞎了可还行哈哈哈<br>
>--- 我也快了<br>
>--- 大Boss啊<br>
>--- 亮瞎了我的钛合金狗眼<br>
>--- 有个问题，别人看你的眼睛是否会看到你眼睛照到的画面<br>
>--- 大BOSS啊<br>

[207] 艹！
>--- 艹 一种植物<br>
>--- 老头都不放过[fn=58]<br>
>--- C语言出现了<br>
>--- 出现了<br>

[208] 这光团，给李皓的感觉……也许比当日的断天神师弱一点，但是，绝对不会弱太多。
>--- 好家伙，这么大一条鱼。<br>

[209] 三阳？
>--- 那绝对是阎罗在银城的总负责人<br>

[214] 代表，眼前这个老人，完全隐藏了能量波动，直到李皓亲眼看到对方，才看到了对方体内的能量呈现，而且，还没有溢散出来。
>--- 实锤LYB！<br>

[217] 然而，超能者的能量，几乎都是外来的，吸收来的，不可能做到这么完美的隐藏……除非有极其李皓的超能物品遮挡！
>--- 李皓什么时候也成了形容词🐶<br>
>--- 有极其隐蔽<br>
>--- 这超能物品…它李皓么？<br>
>--- 这，直接明示这玩意以后会是李皓的了<br>
>--- 你家祖坟里面挖出来的，有可能是墓碑<br>
>--- 李皓成形容词了[fn=33]<br>
>--- li hai打成li hao了吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 从你家祖坟里挖出来的宝贝<br>
>--- 极其厉害的<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死，这错字错的妙<br>
>--- 众所周知，李皓是个形容词[fn=31]<br>
>--- 看到这输入，感觉老鹰是用双拼的。。<br>

[218] “乔飞龙，居然是日耀巅峰甚至是三阳境界的强者！”
>--- 怪不得明面上就几个星光师<br>
>--- 其实他是来摘果子的<br>
>--- 又一个送菜的，又可以干架了。<br>
>--- 袁硕：我来<br>
>--- 好家伙，升级大礼包来了<br>

[234] 李皓手一指乔鹏：“他这家伙，胆子不小！柳艳是我巡夜人行动组组长，巡察使级别的高级官员！这乔鹏，大庭广众之下，出言轻浮，几次三番地出言戏谑！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 这戏是做足了，老戏骨<br>
>--- 真的好啰嗦<br>

[235] 李皓显得有些恼火：“欺负一个寡妇，很有脸？巡夜人分部刚成立是不错，可灭了你乔家，也不费吹灰之力！如今，超能崛起，你乔氏家大业大，不谨慎行事，放任此人招惹祸端，我觉得迟早要出事！”
>--- 看得有点烦了，太磨叽了<br>
>--- 一个胡闹的年轻人，这段演的真棒<br>
>--- 忽悠接着忽悠<br>
>--- 影帝上线<br>
>--- 嘿，我当着你的面那你，你还得说我骂的对，气不气？<br>

[238] 乔鹏有些不满，乔飞龙严肃道：“三十多的人了，一点分寸没有！李巡察年轻，可今日一番话，我却是觉得说的极其在理！超能崛起，你不想着想办法晋级超能，一天到晚为了女人招惹是非！”
>--- 老硬币与老硬币对戏，李皓永远在下一层<br>
>--- 演，使劲演<br>
>--- 表面骂乔鹏，实则骂李皓。<br>
>--- 老演员了[fn=31]<br>
>--- 该配合你演出的我视而不见[fn=32]<br>
>--- 都是演员<br>

[239] 说罢，又看向李皓道：“冤家宜解不宜结，乔鹏行事缺乏分寸，柳队长未必愿意见我，我替乔鹏给她道歉，麻烦李巡察转达。另外，备下薄礼一份……”
>--- 哎呀，我不要不要，哎你这，唉，行吧行吧，下不为例。<br>

[244] 李皓原本想拒绝的，可此刻一听，有些尴尬，半晌，哼哧哼哧道：“10方？这……是不是太珍贵了？”
>--- 李皓：我原本想拒绝的，可以他给的实在太多了！[fn=31]<br>
>--- TM太能演了  我忍不了了<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 谁配个语音，哼哧哼哧一个<br>
>--- 见到个鬼你都能榨出油来[fn=43]<br>
>--- 这明显是显少了，乔老这次没领悟，下次要大出血了！<br>
>--- 太过分了，居然这么考验我！10方真香[fn=4]<br>
>--- 突然觉得10方好少。<br>
>--- 李皓老同志:   拿这个考验干部，哪个干部 经不起这样考验<br>
>--- 你这个演技真的很李皓
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 李皓：我原本想拒绝的，可以他给的实在太多了！[fn=31]<br>
>--- 全靠演技啊<br>

[249] “没关系，若是柳队长不要……那李巡察直接丢了算了！”
>--- 经典<br>
>--- 内行<br>

[250] 乔飞龙叹息道：“乔家这点东西，还是拿得出来，也损失的起的。只希望柳队长能安心一些，也让老朽安心一些。”
>--- 你收礼是为了照顾我的情绪，这是境界<br>
>--- 一条人命合着拿到东西就能让家属安心一些？😂可真是。啧啧啧。不过拿出来东西的人。能安心些倒是真的。<br>

[251] 李皓挣扎了一会，此刻，乔飞龙示意了一下，很快，有人端着一个箱子走了上来。
>--- 确定挣扎了吗？<br>
>--- 可惜演艺圈少了你这么个人才<br>
>--- 李皓挣扎了一会…看到箱子后…李皓放弃了挣扎！<br>

[252] “这箱子，也是中部区域流传过来的储能箱！有储备神秘能之效，内部有一些冰晶结构，10方神秘能都在其中，不过都是火能，也不知是否适合柳队长。”
>--- 老家伙是火能<br>
>--- 这老家伙八九不离十也是火能<br>
>--- 这怎么好意思？(拉开口袋)[fn=43]<br>
>--- 皓子: 怎么好意思啊！柳姐用不了，不能浪费啊！我都心痛了！[fn=19][fn=19][fn=19] 要治一下才行[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 火能好啊，先把心脏这个最重要的强化了<br>

[253] 李皓下意识接到手中，不重，不过他还是稍微压了压胳膊，有些舍不得，有些纠结：“这……那……我收下？若是柳姐不要……我再还给你们？”
>--- 压了压胳膊还行。<br>
>--- 那，我先保管一下？<br>
>--- 翻译：等你死的时候，我烧给你<br>
>--- 戏精[fn=26]<br>
>--- 欲拒还迎新一届影帝-李皓<br>

[255] 李皓龇牙，有些不好意思：“那……那我就先收着，她不要的话，我就丢了……”
>--- 丢自己家里<br>
>--- 来了来了 经典龇牙<br>
>--- 奥斯卡欠你一条龙套餐啊<br>
>--- 丢口袋里也是丢，没毛病啊<br>
>--- 对到自己手里[fn=32]<br>
>--- 丢到自己口袋里<br>

[257] 李皓一下子露出笑脸，急忙道：“那这次就打扰了，乔总是我偶像，这次真的失礼了！以后我在银城执行公务，还有许多仰仗乔总的地方……只要乔鹏不再骚扰柳姐，我也不会故意为难乔氏……其实我本来也没想为难，实在是乔鹏太过分了！”
>--- 自从当了副部长  感觉演技也突飞猛进<br>
>--- 李皓变脸术<br>
>--- 李部长，在演技这个领域，我愿称你为影帝[fn=35][fn=35]<br>
>--- 乔氏集团再过段时间从上到下都得被李皓演死！<br>
>--- 真是属狗的，一张狗脸比翻书还快<br>
>--- 666<br>

[263] 小小年纪，打官腔倒是有一手了。
>--- 退学大佬恐怖如斯。<br>
>--- 李皓平时学的就是这个？<br>

[264] 不愧是银城古院出来的家伙，说话一套一套的。
>--- 看这虎劲，和王明有一拼了<br>

[266] 李皓又有些尴尬道：“那个……矿场还是要查的，不过乔总放心，走个过场就行，乔鹏陪着我一起，我就在外面看看，上面的任务，必须要检查到位！超能探测器就不需要带了，我相信乔总不会让我为难的。”
>--- 这块才是精髓，卸下防范<br>

[268] 乔飞龙笑了：“李巡察也是个妙人，以后有时间，随时来乔氏，乔某欢迎至极！”
>--- 拿钱办事，妙人啊<br>
>--- 小李必须是妙人啊，袁老都忍不住要双修了<br>

[270] 李皓喜滋滋的，直接朝外走去，边走边道：“乔鹏，你和老爷子多学学，我在下面等你，老爷子，别教训的太狠了。”
>--- 笑死我了<br>
>--- 你和老子多学学<br>
>--- 翻译：记得多教训一下<br>
>--- 小李子：使劲打，我在楼下要听到惨叫声。<br>
>--- 我在下面等你，这句话几个意思？<br>

[272] 乔飞龙爽朗地笑着，等李皓走了，一直等到李皓进入电梯，朝楼下而去，他这才收敛了笑容，看了一眼乔鹏，微微皱眉：“演戏，也要适度一些！明知道这李皓对柳艳有意思，非要掺和，这不是明摆着得罪人吗？去吧，陪他去矿场看看，记住，不要让他乱走动，你也是！”
>--- 这个你也是……挖出来的东西有问题？会伤害到自己儿子？<br>
>--- 谁还不是个演员了<br>

[276] 等他走了，乔飞龙考虑了一下，开口道：“感应到了什么特殊之处吗？”
>--- 另外还有一个人吗？<br>

[277] “没有，很寻常，不过应该吸收了神秘能，我感觉他体质还不错，皮肤韧性看起来很好……可能进入了斩十境了。”
>--- 怕少乘十了<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 格局小啦，只少得万人敌了啊[fn=32]<br>
>--- 好，半月后两人再相遇，本以为是斩十，卧槽，破千了<br>
>--- 你这感知也不太行啊，人家都破百了<br>
>--- 韧性好，有嚼头（饿了<br>

[279] 乔飞龙不以为然：“他是袁硕的学生，还吸收了神秘能，五禽新书在手，据说还学习了五禽吐纳术，进入斩十境，也是迟早的事！”
>--- 这是不是搞错了，这B居然知道五禽吐纳法～<br>

[280] 暗中人低声道：“那老板觉得……他的血，有特殊之处吗？”
>--- 黑狗血？<br>
>--- 李皓刚才有没有探查到暗中人？<br>

[281] “也许不是单纯的血液，而是所谓的血脉……需要从血液中提取，而不是直接流血就行！”
>--- 果然，需要精血<br>

[282] 乔飞龙说了几句，摆摆手道：“行了，暂且放下！现在银城不安定，不要惹事，等待时机！”
>--- 静待送人头<br>

[285] ……
>--- 上句话，看了，好像看了一句话一样<br>

[290] 还有，杀了这个三阳，能不能获得大量神秘能？
>--- 能不能打过不想，先惦记起掉落了<br>
>--- 好大一个经验包。<br>
>--- 老鹰的主角眼里，从来就没有不能杀的人啊<br>
>--- 袁硕:夺笋呐，你以为三阳是想杀就杀的啊[fn=51]<br>
>--- 这矿场会不会就是星门啊<br>
>--- 杀三阳，获得大量经验值<br>
>--- 杀了能继承祖业，守星门[fn=10]<br>
>--- 好家伙杀了个三阳你就为了那么点神秘能?<br>

[295] “摸到大鱼了！”
>--- 上班摸鱼最快乐，可是就怕摸到BOSS这条大鱼头上。<br>

[298] 不是任何人，有足够的神秘能，坐着吸收就能成为日耀、三阳的。
>--- 三阳开泰<br>

[299] “难道……从我家祖坟获得的好处？”
>--- 感觉李皓心疼的不是祖坟被刨，是祖坟里面的宝物被拿走了所以心疼<br>
>--- 李皓：只要是强大的敌人，实力都是从我家祖坟里挖来的，哼！<br>
>--- 一定是<br>
>--- 来了 来了 都是偷我家的<br>
>--- 赵家洗手液，李家洗脚水<br>
>--- 祖坟:你个不肖子孙，<br>
>--- ？？？这还得了？？立刻安排一下<br>
>--- 李皓：我家的祖坟就是这么强大   哦哈哈哈<br>
>--- 老苏宇了，都是我的😂<br>
>--- 重点是我家<br>
>--- 潜意识：是我的  都是我的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[300] 这一刻，李皓想到了这个。
>--- 找个理由去……<br>

[301] 忽然觉得心疼无比！
>--- 血亏一个亿[fn=4]<br>
>--- 中国人是惹不起的  惹毛了是不好办的<br>
>--- 银城八大家的祖坟包括里面的东西算是我李皓的  谁动就是给我找不快  是没有好果子吃的<br>
>--- 苏宇行为<br>
>--- 在为什么心疼？<br>
>--- 李皓:挖坟就挖坟，还把宝物给我拿走了！不当人子！<br>
>--- 我的宝物啊[fn=47]<br>
>--- 那些宝物本该是我的[fn=47]<br>

[302] 混蛋！
>--- 开始记仇<br>
>--- 还我宝物[fn=47]<br>

[303] 这家伙，一定是挖了自家祖坟，得到了好处，所以才能在银城直接晋级，成为日耀巅峰甚至三阳层次，该死，这家伙占了自己的便宜。
>--- 李皓说：不管反派从哪里来的好东西，反正都是从自家的祖坟中得到的，所以以后都归我所有<br>
>--- 哈哈，差不多得了，祖坟都被挖了<br>
>--- 说实在话，评论这些有事没事说啰嗦，废话，水的，毒的，恶心的，明眼人都能看出来，就是故意找茬，恶心真正想看的人，为什么不删掉，故意留着的吗？<br>
>--- 好啰嗦啊<br>
>--- 渐渐的李家的祖坟遍布天下<br>
>--- 拿来吧你。<br>
>--- 方平:你的就是我的，我的还是我的！
苏宇:拿来吧你。
李浩:找个借口，就是我的了<br>
>--- 逻辑没毛病。李浩：所以我抢回来是应该的！<br>
>--- 嘶，你说你挖祖坟就挖呗，你还不挖完，你挖完了我把你搞死那我可以说是为祖上报仇。你不挖完我亲自动手那成了什么？大孝子吗？<br>
>--- 乔氏的矿地不会是八大家一起的祖坟吧<br>
>--- 有点毒呀。。至于这么虚伪吗<br>
>--- 这逻辑很方平<br>

[307] 不过这一次不算白来，他已经发现了乔飞龙的实力，还有，获得了10方神秘能，也算是意外收获，这些也足够了。
>--- 用着你送的神秘能 杀你的人 夺你的矿<br>

[312] 王明有些皱眉：“你又收礼了？”
>--- 这是群众的一点心意呀<br>
>--- 这是他们硬给的！不是我有意收的！<br>

[320] 一般情况下，不会要，可李皓觉得，自己多说几句，柳姐会要的。
>--- 这种情况下，就需要吹吹枕边风了<br>

[321] 敌人送的东西，提升自己实力，再干掉敌人报仇……干嘛不要！
>--- 好有道理  摸须<br>
>--- 这逻辑安排<br>
>--- 没人会灭法公式嘛[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 逻辑清晰，完全合理<br>
>--- 没有枪没有炮敌人给我造[fn=4]<br>
>--- 所以，敌人是傻子[fn=31]<br>
>--- 非常合理<br>
>--- 这合理吗？这很合理<br>
>--- 非常合理<br>

[323] 李皓看起来老实，没想到骨子里是个闷骚的家伙。
>--- 李浩很羞涩的<br>
>--- 李皓：王明，你才老实，你全家都老实<br>

[325] 一行人驾车，很快前往城外的矿场，李皓甚至没进去，就在门口看了一眼，很快笑呵呵地上车离去，好像巴不得马上回去，因为他带着神秘能呢，一路上都没放下过。
>--- 这是从心跑路的吧<br>

[329] 结果收了好处，说好的查矿场，结果这家伙怕脏了他的鞋，干脆就在外面看了一眼，马不停蹄地就跑了。
>--- 这家伙，莫不被吓跑的吧。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 李皓：万一突然矿塌了我上哪儿说理去啊（而且可能会流血（血脉流出<br>
>--- 李皓：我来矿场不査矿，就是玩儿！<br>
>--- 如果这改编成电视剧，得多为难小鲜肉啊<br>
>--- 喏，这就叫专业，影帝<br>
>--- 李皓：好多大鱼，打扰了。<br>

[330] “巡夜人让这家伙当副部长……瞎了眼了！”
>--- 别逼逼了。过几天经验包了。<br>
>--- 你临死会后悔的<br>
>--- 让你当继承人……瞎了眼
全家都要送菜了<br>

[332] ……
>--- ，。<br>

[335] 李皓笑容渐渐收敛，看了一眼王明，半晌才道：“老王，日耀真是强者吗？”
>--- 如果没猜错，介是王金洋的孙子吧！<br>

[337] 王明无语：“你知道，巡夜人在整个银月行省才多少日耀吗？一个日耀，也就是武师中的斗千，一人匹敌千人，谁不是一方强者？”
>--- 你又知道全世界有多少个省这么大的地方吗？[fn=31]<br>
>--- 你不说我怎么知道<br>

[339] 心中暗骂，真的吗？
>--- 肯定假的，月、日、行星、恒星、宇宙、道域！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[340] 艹！
>--- 这又是谁丢的哑铃？真不地道<br>

[341] 那矿场深处，老子看到了三个光团，三个日耀！
>--- 三团大型经验值<br>
>--- 乔家真的适合铜雀台！<br>
>--- 全是你家祖坟拿的好处。<br>
>--- 可还行，这比那天打架的阵容还猛了<br>
>--- 赶紧跑😂😂😂<br>
>--- 不错不错。拿来吧你。<br>
>--- 升级来源<br>
>--- 三团大型经验值<br>
>--- 全部是升级经验<br>
>--- 乔家真的适合铜雀台！<br>
>--- 这月冥不得两三百？<br>
>--- 怪不得不进去，拔腿就跑<br>

[344] 我他么才接触几天啊，都看到好几个三阳了，郝连川、断天，还有现在这个可能是的乔飞龙，以及上次被干掉的那个日耀，黄云，还有现在暗中居然足足有3位！
>--- 你体质不一样，小李[fn=33]<br>
>--- 按照老鹰的尿性，现在的顶级战力后期也就是个大头兵。<br>
>--- 卧虎藏龙<br>
>--- 之前一直说的断天神师，我还以为是个特殊职业的名称，现在才发现是一个叫断天的天卷神师。<br>
>--- 苏宇还腾空战山海呢，后来呢，这就是老鹰的套路，再写28天，统统都是一巴掌的事😄<br>
>--- 李皓：
乔家恐怖如斯，一定很多好东西！
灭了他们，又能收获满满！[fn=32]<br>
>--- 我擦，居然那个在黑暗中的神秘人没有被发现，有点牛逼哦，难道要从他身上发生点什么而死人？？？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我算数不好，不是四个人吗<br>
>--- 苏宇腾空时候见的山海也不少啊，当然敌对的基本都砍了[fn=31]<br>

[349] “一定是八大家的东西，让他们晋级了……一定是，百分百的！”
>--- 李皓：我的，全部都是我的。<br>
>--- 李皓:一定是我家的东西被拿走了[fn=47]<br>
>--- 李皓表示太心疼了<br>
>--- 我是八大家唯一传人，八大家的东西就是我的，没毛病<br>
>--- 我火龙果呢，你拿了？<br>
>--- 方平:你怎么喝我的生命精华！！<br>
>--- 额滴额滴，都是额滴！<br>
>--- 太不爽了，全都把他们吸干<br>
>--- 拿我家这么多东西，迟早要还的。
二狗子还在饿肚子呢！
拿来吧你。<br>
>--- 主角疯了 我giao<br>
>--- 八大家自己不行啊<br>
>--- 我李家不服<br>

[352] 一个银城边陲小城中的一家集团，能出这么多强者，那是不是太看不起巡夜人他们了？
>--- 完了，都是你家的东西，别想了，赶紧让老袁过来杀了<br>

[354] 只是，乔家获得了好处，李皓心疼的不行，不会把遗迹挖空了吧？
>--- 估计就把遗迹挂了点皮下来<br>
>--- 了<br>
>--- 按后期定律，日曜就是杂兵，如果这是核心之地，挖空那是不可能的<br>
>--- 正门都没进去呢，等着你的精血进大门呢，现在拿的都是边角料中的边角料<br>
>--- 我家祖坟是不是被挖空了[fn=60]<br>

[355] 柳艳的丈夫，死了好几年了，对方几年前就发现了遗迹，这几年，也许真捞到了许多好东西。
>--- 也许没死，只是堕落了<br>

[360] “找老师去！”
>--- 抱大腿去[fn=21][fn=21]<br>
>--- 低情商：找老师去
高情商：坑老师去<br>
>--- 。<br>
>--- 俺去找观音菩萨<br>
>--- 李皓：老师，我跟你说个事，你别害怕。
袁硕：你说吧，老子现在斗千，逆斩三阳，小小一个银城还能有什么让我害怕的。
李皓：那个乔家，有一个三阳，4个日耀，数不清的月冥……老师，唉老师你听我说完，你先别跑啊……<br>
>--- 找后台去！<br>
>--- 这男主感觉比前几个还要阴一些啊
前面几个还经常露一手
李皓这叫一个藏的深啊<br>
>--- 老师：这他妈我也扛不住<br>

[362] 也许，这次能赚一笔……前提是不会挂掉。
>--- 都是你家的，你是主角你说了算！<br>

[364] 这家伙，脸色变来变去的，变色龙吗？
>--- 翻脸术<br>
>--- 哈哈四本书了，终于吐槽自己的变脸神功了<br>
>--- 和苏宇一个货色，整个变色龙<br>
>--- 李皓：不懂了吧？这叫动态头像。<br>
>--- 哈哈，，想起了苏宇。当时就有人吐槽老鹰的书脸色总是多变，变色龙！。自己吐槽自己了。<br>
>--- 奥楚蔑洛夫斯基？<br>
>--- 终于吐槽自己写的变脸了，哈哈<br>

[367] 这一刻，他也有些意动，很快又打消了这个念头，我可不是李皓，这家伙眼皮子浅薄，居然收好处，迟早举报他！
>--- 发电影片段居然不法名字，举报！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 王明：有好处居然不叫我，举报了！<br>
>--- 到了主角手里的东西都是主角的，敢打注意的一般都要凉凉哦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 王明：你好歹分我点啊[fn=19]<br>

[368] 当然，要是分自己一点……呸，我王明死也不会和他分赃！
>--- 小明同学，很快就：真香。<br>
>--- 王明:要是他给多点儿的话…，对，全给我那就不叫分赃了嘛，那不就行了<br>
>--- 真香？<br>
>--- 真香定律[fn=31]<br>
>--- 王境泽的出色后代，王明本明。<br>
>--- 诶呀！妈！真香！<br>
>--- 对，要矜持一点<br>
>--- 王明：刚刚收的茶叶记得分我一半。真香<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 王境泽:你我本是同家，这真香定律今日便传授于你<br>
>--- 我感觉正直王明早晚被带坏！<br>
>--- 举报理由~分赃不均<br>

[369] 各种念头冒出，王明车速都加快了许多。
>--- 路人:老鹰，最近车速太快了，请停下来。
老鹰:不停不停，这样多爽！
路人:我说的是，前面有交警，再不停下来，驾照要吊销了！！！

老鹰: ……<br>
>--- 王明开车了，王明超速了，王明翻车了……<br>
>--- 放我下来！这不是去幼儿园的车！[fn=32]<br>
>--- 首页了不加更嘛<br>
>--- “沟！沟！沟！”
“哦嘞哦嘞哦嘞！”<br>
>--- 没看够啊<br>
>--- 哇车车，好快的车车<br>
>--- 我截住了✌🏻<br>
>--- 王明开车了，王明超速了，王明翻车了……<br>
>--- 老鹰啊，这李浩不行啊，不如苏宇呀。看的不爽呀，爽文怎么能让读者不爽呢！赶紧胖李浩把老乔阴死，把自己家祖坟刨了吧<br>
>--- 车轱辘都碾我脸上了<br>
>--- 路人:老鹰，最近车速太快了，请停下来。
老鹰:不停不停，这样多爽！
路人:我说的是，前面有交警，再不停下来，驾照要吊销了！！！

老鹰: ……<br>
