
[-1] 第537章 帝陨如雨（求订阅月票）
>--- 第一！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 老鹰高产如母猪，真心牛B<br>
>--- 唉😔，看来这章还没打完呢[fn=24][fn=24]<br>
>--- 来了！<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 666<br>
>--- 妈的<br>
>--- gogogo<br>
>--- 6<br>

[1] 八阶世界，一一被毁。
>--- 0<br>
>--- 0<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[2] 同一时间。
>--- 同一时间<br>

[3] 雷界外。
>--- 雷界外。<br>

[5] 巨大无比的身躯，这一刻，甚至膨胀到了星辰那么大，李皓和它相比 宛如尘埃，可就这尘埃般的一剑，却是在那巨大无比的身躯上，留下了一道洞穿身躯的血洞！
>--- 相当于你一拳打穿了地球🌐<br>
>--- 相当于，夸父被一个单细胞秒了<br>

[6] 血液如河流一般，如喷泉一般，喷涌而出！
>--- 没有重力何来喷泉[fn=12]<br>

[20] 也只有到了此刻，才能明白，能在一位七阶帝尊的本土世界，击杀一位七阶界主，到底多强，起码比自己现在的状态还要强悍许多。
>--- 已经很牛逼了！本书刚开始的时候，方平也就宰个七阶而已，还是和大猫联手！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[21] 新武人王，就曾做到过，杀死了至暗之主。
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 方平隐藏实力的 李浩还不知道<br>
>--- 潜台词就是，人王算个叼，七阶巅峰能做到的事我六阶就差不多了<br>

[23] 非要我动用杀手锏！
>--- 月二娘: 林红玉，我是你老公的杀手锏！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 杀手锏是女王，哈哈哈，笑喷了<br>
>--- 放女王！<br>

[24] 这一刻，再次一剑杀出，与此同时，天地之间，浮现出一轮明月，在这一刻，中低阶帝尊几乎死光了的情况下，在高阶帝尊都在艰难度日的情况下，这明月，浮现出了四阶之力！
>--- 充电宝来了！<br>

[26] 有何用？
>--- 月二娘: 我吸，我吸，我吸吸吸！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 有屌用。。。<br>

[33] 这一次，四阶了！
>--- 骇人精<br>
>--- 女王：我四阶，我骄傲<br>

[34] 效果，截然不同。
>--- 效果拔群<br>

[37] 一瞬间，暴吼一声：“这月亮，可融我混沌之道！截断我道！”
>--- 龙主的马仔一个个责任心都很强啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 地门高光<br>
>--- 女王高光<br>

[43] 原本见巨象还能撑一会的，可就在这一刻，一剑斩下，千界之力爆发，一剑将巨大无比的白象，从上到下，直接斩成了两半！
>--- 白象可以下锅煮了，大骨熬成汤<br>

[46] 而女王，化为明月，颤动了一下，踉跄跌落而出，明月有些龟裂，以四阶之力，强行阻断一瞬间，还是很难的，可是……女王却是笑了！
>--- 以后请叫我混沌杀手<br>
>--- 月二娘: 皓子！我要做大房！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[49] 这一次……我凌月天神，如何？
>--- 艺术啊<br>
>--- 值得耗子再度贯穿<br>
>--- 我，凌月天神，计杀七阶帝尊，四阶斩七阶，混沌无敌！<br>
>--- 奖励一个捏捏[fn=21][fn=21]<br>
>--- 艺术啊<br>
>--- 但是你要炸了[fn=31]<br>
>--- 小林非常紧张，帮耗子可以，但最好以身殉职吧<br>
>--- 女王这下更是会拽的二五八万似的，得意地冲林红玉示威….<br>
>--- 好，你这功劳小三这位置给你了<br>
>--- 空寂：可以考虑给你一个平妻的位置，正宫舍我其谁！<br>
>--- 当封贵妃娘娘<br>

[56] 一声尖锐无比，铿锵声传出，凤鸣声这一刻响彻天地，火凤好像瞬间爆发了，席卷整个天地，将雷主居然压制了下去，再次爆发，翅膀扇动，直接将雷霆巨人击碎，浑身浴血，却是不再管其他，直奔明月而去！
>--- 不得不说，龙主这些小弟都很忠心，这时候还不跑<br>
>--- 玉姐儿会救月二娘吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[58] 那白虎更是任由空寂六道神拳，一拳打中，借力飞翔，同样直奔女王而去。
>--- 这才是我的逃跑路线哒，明堂<br>

[60] 杀了这家伙，杀了女王，杀了李皓！
>--- 女王不怕，要死也和男主一起，再说，男主会死吗？<br>

[62] 可是……这样的人，成为了七阶，那就是混沌一族的噩梦！
>--- 打龙主，李皓➕女王可以克制，不过应该等李皓7阶巅峰，女王六阶或7阶了才会决生死。各位如何看？<br>
>--- 女王断混沌，红玉决生死，李皓终时光...啧啧啧！<br>

[63] 甚至有灭族的威胁！
>--- 没事一会儿就灭族了，不要怕威胁！<br>

[65] 这时候，什么雷霆巨人不巨人的，什么威胁不威胁的……都顾不上了。
>--- 远胜人族三域<br>

[71] 杀死那两人！
>--- 可是女王这道，只要耗子不死，培养一个信仰道融混沌的人想起来好像也没啥难度吧，有的是人愿意去冒险当这个人。毕竟女王误打误撞都做得到，所以混沌兽破绽的核心问题不是女王的道，而是能解决女王道存活问题的耗子<br>

[72] 这一刻，道棋变色，雷帝变色，空寂变色……
>--- 不准色色<br>
>--- '变色三连<br>
>--- 七个葫芦娃？<br>
>--- 红橙黄绿蓝靛紫<br>
>--- 就很好奇道棋变色的样子<br>
>--- 整个一变色龙是把<br>

[78] 仿佛……只为了杀那两人，可以付出一切代价。
>--- 应该会是2nd的雷劫救驾吧！<br>

[80] 六道神拳，疯狂爆发而出，再也不管任何，爆发之下，疯狂复苏，再爆发，再复苏……任由发丝化为白色，消耗底蕴寿元，也要将这些家伙留下来！
>--- 再走一次生死又何妨？男二号一定要保住。<br>

[85] 可这几位七阶帝尊……都没有逃。
>--- 到最后还是得给李皓当垫脚石<br>

[89] 刚刚得意的女王，这瞬间，再也得意不起来了，虚幻的身体浮现，眼中露出一抹绝望之色。
>--- 为耗子而死，重于泰山<br>
>--- 主角在旁边，有主角光环，怕啥[fn=4]<br>

[92] 也许……这都可以载入史册了吧？
>--- 完全可以 本来也是史册人物了<br>

[95] 这一刻，女王笑了一声，她知道，自己应该完了，到了这地步，那四道威压，彻底锁定了她，甚至火风界、威虎界、通宝界三大大道宇宙，都在镇压她，将她固定在这！
>--- 放心吧！虽然没过门，皓子不会抛弃你的[fn=4][fn=4]<br>

[98] 下方的李皓，也被锁定，但是没有那么严重，四大强者，主要目标，居然是女王……
>--- 李皓不死还可以复活女王。。<br>

[101] 这一刻，李皓彻底明白了，这一群混沌兽，和以往遇到的不一样，他们……是有灵魂，是有目标，是有追求和梦想的。
>--- 四有混沌<br>
>--- 有梦想的还叫混沌兽吗？<br>
>--- 这些混沌兽知道轻重，而且不自私自利！<br>
>--- 他们都是脱离了低级趣味的兽<br>
>--- 居然三观很正！<br>
>--- 有崇高信仰的，有坚定意志的（bushi）<br>

[102] 龙主，赋予了他们这些。
>--- 龙主该不会就是黑鳞龙主该不会就是黑麟吧…<br>

[103] 种族！
>--- 打卡打卡。<br>

[104] 是的，为了混沌一族，能够真正立足在混沌之中，成为霸主，这些混沌一族的强者，哪怕死，也要将女王这样的威胁，未来的威胁，铲除在这！
>--- 混沌无对错，唯种族之争
万族和混沌真的很像<br>

[110] 无敌的龙主，也许会死在这个无名小卒手中！
>--- 无敌的佐菲又倒下了<br>
>--- 看来龙主未来死法已经判定了<br>
>--- 今日之后，不再无名<br>

[121] 红月那一次，只能算是侥幸和运气。
>--- 红月：我应该能苟到结局<br>
>--- 萧炎：侥幸罢了<br>

[132] 道棋看着他，这瞬间，仿佛千万年！
>--- 棋盘哥: 主公！你终于肯要我了吗！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 一眼千年<br>

[134] 道棋看向李皓的大道长河，真的懂了，这孙子，让我以八阶宇宙之力，融入他的长河之中，壮大千界之力……
>--- 这孙子，总算要我了<br>

[135] 这孙子，不愿意再走一次时光了，再走一次生死了，他要……老子让出本体，给他融大道？
>--- wocwoc这绝对就成为了万族世界好吧<br>
>--- 卑微仔<br>

[138] 道棋也不知道自己怎么想的，是不是被李皓忽悠了，还是被李皓如何了……
>--- pua<br>
>--- 因为你被耗子拒绝过，突然要你了，你就…<br>
>--- 道棋早等这一天了，眼巴巴的李皓就是渣，玩弄人感情却不想负责。从此，无道棋，只有道妻。<br>
>--- 被浩子PUA了<br>
>--- 变成浩子的形状了[fn=4][fn=58][fn=11]<br>
>--- 道棋不完全是被皓子忽悠了，也有被感动的成分在….<br>
>--- 你爱了<br>
>--- 臣服于时光之主的魅力了<br>

[139] 这一刻，他居然真的让出了自己的本体宇宙。
>--- 玉体横陈棋盘哥，为所欲为我李皓[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[146] 手中再无苍穹剑，五阶的剑，跟不上李皓了。
>--- 终究是错付了，怎么说也是耗子曾经崛起最大的依靠呀<br>
>--- 又不听话，实力还不行<br>
>--- 扔了吧<br>

[148] 只是刹那，宛如时光停滞。
>--- 道剑：cue我干嘛？？[fn=39]<br>

[153] 这一刻，甚至有些剑尊千身合一，一棍子敲死一位七阶的彪悍！
>--- 那是至尊吧？<br>
>--- 捉虫。。。这可不是老李干的，是老张干的。。。<br>
>--- 激动了啊<br>
>--- 老鹰激动了[fn=31]<br>
>--- 千身合一的是至尊吧<br>
>--- 老张……<br>
>--- 越写越糊涂<br>
>--- 是老张一棍子敲死的吧<br>
>--- 至尊<br>
>--- 至尊吧<br>

[155] 速度最快的通宝鼠，刚浮现，一剑斩落，砰地一声，直接炸裂开，被瞬间斩爆了肉身！
>--- 叫你不跑路！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 速度快的缺点暴露了<br>

[158] 后方，雷主、空寂同时杀来，二猫也是一口朝黑虎吞去！
>--- 二猫牛B了！早晚超过大猫！<br>
>--- 猫吃虎<br>

[165] 她惨然一笑，眼中露出一抹无奈，看向远处，看向天方所在方向……你……何时才能回来？
>--- 龙主: 死就死了吧！我还有狐妃和蛇妃！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 回来干嘛？送死吗？<br>

[170] 耳边，响起了母亲的声音：“去天方，以浴火之法，遁去天方……找到龙主，告诉他今日一切，告诉他，银月王已成大患，告诉他……我们……失败了！可我们，想看到混沌一族的未来……”
>--- 还是有点震动的，种族之争，无关好坏<br>
>--- 讓我想到神皇妃與神皇最後一同安息的那一幕，雖是敵人卻是有情有義之輩！<br>
>--- 写的好<br>
>--- 这段写的真好<br>
>--- 是对手，但也可敬<br>
>--- 种族战争，没有对错<br>
>--- 没有未来了，直接万族之劫了<br>
>--- 龙主:女儿找爹了，真好！<br>
>--- 有追求的一群兽！<br>

[177] 黑虎血红的眼神，瞬间清明了一下。
>--- 黑虎：凤炎！我儿子黑狗的媳妇可不能死在这<br>

[184] 它瞬间脱离了战场，它不怕死，可这一刻，当一切注定，已经溃败，火凤燃烧自己，阻拦强敌……自己必须要带走凤炎。
>--- 感觉有那谁的影子了，地窟那谁来着<br>
>--- 杀！该杀<br>

[185] 这是龙主最杰出的后人。
>--- 龙主的女儿是凤凰？而且龙主是八阶，凤主是七阶，结合的话应该是继承龙主的为主吧！所以凤炎是龙就肯定是龙主的种，是凤的话就说不准了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 很杰出啊！可惜被皓子玩弄于股掌之间！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[187] 吼声响彻天地，黑虎帝尊瞬间浮现在凤炎面前，驼起燃烧精血的凤炎，化为一抹黑风，直奔天方而去，后方，二猫还想再追，李皓厉吼一声，轰隆一声，将火凤彻底斩灭！
>--- 皓子化身反派<br>

[189] 李皓暴喝一声，厉吼：“围杀白虎！”
>--- 群_白虎<br>
>--- 捅死她<br>

[191] 而白虎帝尊，这一刻，却是露出了一些笑容，扭头看了一眼黑虎消失的方向，精血全部燃烧，杀我？
>--- 时光倒流[fn=31]<br>

[194] 黑虎逃了，可是……逃的好！
>--- 时光倒流，给我回来吧你[fn=32]<br>
>--- 不管白虎黑虎，逃不逃的都是好虎<br>

[195] “混沌一族，必将崛起，谁也阻拦不了！”
>--- 好家伙，我差点以为银月是他娘的反派<br>
>--- 混沌一族，选错了时代，早千年或晚千年，都有希望崛起，可惜了<br>
>--- 不管什么种族，团结一致对外都是可怕的<br>
>--- 敬你<br>
>--- 可惜，人族才能崛起<br>
>--- 一个耗子一个方平，两座大山，怎么翻[fn=12]<br>
>--- 好家伙，我差点以为银月是他娘的反派<br>
>--- 关键写书看书的人是人族<br>
>--- 混沌一族永不臣服，除非管吃管住[fn=8]<br>
>--- 可惜这是属于“人”的时代，兽不能得天下<br>
>--- 可惜<br>
>--- 可惜，书名不叫混沌[fn=31]<br>

[198] 四界溃败，可混沌一族，最强者还没死，还活着，还会回来的，龙主不在，他在，所向无敌！
>--- 是谁给你这个错觉的<br>

[204] 雷主一怔？
>--- 雷帝这回该死心塌地认大哥了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[205] 什么意思？
>--- 以后你姓李了[fn=11]<br>
>--- 意思意思。穷鬼当久了突然给俩个大世界给你就怔住了吧[fn=46][fn=46]<br>

[210] 四方之界，先给他们吞了再说。
>--- 主要是让整体上去怼龙主要是不然都要死<br>
>--- 给这几人吃了，雷主能清小兵，银月大道提升能有帮手。这比自己独吞还是划算很多啊。<br>
>--- 又是这一套混沌活佛…自己就不要<br>

[214] 李皓带上了二猫，速度极快，此刻，道棋浮现，带着一些虚弱无比的气息：“我的呢？”
>--- 李皓：先欠着，九出十三归。<br>
>--- 不到啊<br>
>--- 我底裤没了[fn=12][fn=12]<br>

[215] “……”
>--- 皓子: 玉姐儿，二娘，寂哥儿，棋盘哥你在我家最多也就排第四！等等吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[218] 你本体宇宙都被我吞了……你等等吧。
>--- 卸磨杀棋<br>
>--- 真实，哈哈<br>

[223] 他要去七界区域！
>--- 不管了，他们没责任了<br>
>--- 雷劫呢<br>

[240] 一声厉啸，响彻混沌：“退！去天方……”
>--- 该说不说，这些混沌兽都值得敬佩<br>
>--- 天方之主：混沌兽都来了？那该我闪亮登场了。<br>

[243] 扭头一看……那手持铁棒的大熊猫，此刻，厉吼一声：“追！混蛋，都给我追！”
>--- 这不路一下子走宽了！<br>

[244] 然而，五界妖族，七位七阶帝尊，此刻，其中有两三位却是稍显迟疑，一个迟疑，就是耽误战机，那食铁巨兽，暴怒无比！
>--- 牛牛，鹰鹰，路走窄了啊<br>

[248] 这大熊猫，暴怒无比，顾不得太多，三尊食铁巨兽，瞬间浮现在李皓面前，食铁帝尊迅速低喝：“银月王，用刚刚手段，带我们一起，衔尾追杀……必须要再杀几位……”
>--- 你们三个熊猫是不是一个很烫，一个能隐身，一个魔免？<br>
>--- 三只熊猫的属性是火，雷，土么？最终还能合体的那种？<br>
>--- 这视野、这高度！怨不得最早是盼盼，后来是福娃，这回就成了冰墩墩～<br>
>--- 还是国宝靠谱<br>
>--- 路走宽了<br>

[255] 可是……一旦被纠缠了，之前几位迟疑的帝尊，也许都会追来，她脸色微变，忽然看向界域中一位七阶狐族，七打界域中，九位七阶帝尊，有两界，都有两位七阶帝尊。
>--- 七打，84个界域，好可怕[fn=16]<br>
>--- 七打<br>

[259] 那七阶狐族，什么也不说，看到青丘狐看来，瞬间冲出界域，看向远处一方界域，低吼一声：“青蛇！”
>--- 大姐我曹，这是耗子不是许仙<br>

[262] 显然，也明白对方的意思，瞬间浮现，看向那青狐，笑了一声，下一刻，眼中一抹神光浮现，直接朝李皓一方射杀而去！
>--- 敌之英雄，我之仇寇。愿世界和平。<br>
>--- 真她妈拎得清！<br>

[263] 那青狐，尾巴一条条断裂，整个混沌化为迷雾！
>--- 这青狐是黄鼠狼转世吗？怎么来放屁啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[266] 他们只能保存更多的界域，更多的强者，去找龙主汇合……若是龙主再不出来，此次，龙域也许会彻底覆灭！
>--- 那叫方平在拖一会儿<br>

[269] 李皓和二猫，也将那青狐斩成了碎片！
>--- 虽然李浩是主角，但这已经没有正反派之分了，种族之战不分对错。<br>

[275] 李皓什么也不说，迅速回归原地，此刻，却是看到留下的几位帝尊，正在朝金刚界域汇聚，他脸色微变，也不多说，一挥手，道棋浮现：“先吞金刚世界！暂时恢复一些，用七阶世界取代……”
>--- 看来万族应该是八阶世界打底了，李皓肯定会放弃道棋的八阶世界的<br>

[277] 大家都赚了，合着……我还亏了？
>--- 这叫能量守恒，你不亏大家赚谁的[fn=32]<br>

[284] 看到这一幕，几位妖族帝尊瞬间安静。
>--- 要以实力对话啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[286] 李皓和这些妖族不熟悉，此刻，也不管太多，看向远处，迅速道：“你们……自己撤离，还是如何？我们要马上走了，龙主出来了，此刻，也许不敢贸然来袭……可一旦了解情况了，必然会和我们不死不休……”
>--- 老家没了，老婆没了<br>

[288] “可现在，云霄好像没了，赤阳也没了……光明这边……”
>--- 被困的妖族消息这么灵通？<br>

[298] 李皓什么也不说，等道棋席卷世界，将金刚世界，纳入道棋之内，李皓驾驭时光长河，瞬间带着道棋、二猫遁走。
>--- 食铁兽：我出来跟你打架，打完就把我甩了<br>
>--- 溜了<br>

[300] 雷主脸色微变，很快又有些意动：“我即将彻底跨入八阶，差不多了，给我一点时间，联手妖族，可以一战……”
>--- 无知者无畏<br>

[302] 李皓低喝一声：“不可，龙主，必是八阶巅峰！”
>--- 咋判断的，忘了<br>

[315] 足足杀死了11位七阶！
>--- 地龙，龙轩，龙凤两长老，巨象，老鼠，火凤，白鼠，3个，好像就是11个<br>
>--- 在雷界世界之源那不是还斩了个凤族七阶么？<br>

[316] 按理说，早就彻底崩塌了才对。
>--- 你也想想你才什么实力<br>

[320] 这一次，李皓这边，动用了多少手段，结果，依旧没能将他们彻底铲除，五方妖族，也是拼了老命作战的，虽然后来，几位没有跟着追杀过去。
>--- 这个战绩很可以了！战前皓子你只是一个小小的五阶啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[326] 此刻的龙主，带着一些笑容，他杀了云霄、外域八阶，还有两位七阶帝尊，收服了红月，一次性解决了三大八阶！
>--- 被偷家了<br>
>--- 就跟你打游戏一样，打5V5团战的时候，你和对面上单相互突后排，你一打四，三杀。对面上单一打四，四杀，其中一个还是和你双排的妹子。打完了你在想，为什么我的队友四打一居然没打过对面。<br>
>--- 家被偷了啊？大龙<br>
>--- 骚狐狸骚蛇骚凤凰都没了<br>
>--- 🐭偷家辣！！！<br>
>--- 家没了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 蛇狐狸凤凰，仨老婆都没了<br>
>--- 然后家没了！<br>
>--- 哭了<br>
>--- 乐极生悲<br>

[329] 他很满足，虽然龙域出了一点事情！
>--- 再加一个点吧！[fn=4][fn=4][fn=4] 出了一点点事情[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 嗯，家没了，老婆死了。<br>

[330] 死了两位七阶龙族。
>--- 家里都炸窝了，老婆都没了，你再晚点闺女都没了<br>
>--- 不不不，家里更惨<br>

[337] 仿佛感知到了什么，远处，青丘狐，忽然声震宇宙，凄厉声响彻混沌，大道之力蔓延四方，放声恸哭：“火凤、白虎、金刚、青狐、巨象、地龙、龙轩、龙野、青蛇、火凰、通宝，十一帝尊陨落！银月王李皓，精通特殊之道，伏杀诸帝，乱我龙域……”
>--- 耗子：下这菜名报得不错，下回继续加油<br>
>--- 为银月王贺！！！<br>
>--- 不知名龙族七阶帝尊叫龙野<br>
>--- 皇上，大清亡了！<br>
>--- 听过高声喊捷报的，居然还有高声喊败绩的，这脑袋快搬家了。<br>
>--- 这宣传做的，必须点赞<br>
>--- 哈哈哈哈，打脸真快<br>
>--- 我军败了我军败了<br>
>--- 贯口挺好，德云三代水平<br>
>--- 之前有个没名字的龙族的名字来了 龙野<br>
>--- 为银月王贺！！！<br>
>--- 哭个锤子啊哭！娘们儿就是娘们儿。你们侵略其他小世界的时候不也一样嘛…<br>

[346] 我知道，龙轩龙野先后陨落了，我以为是雷帝和妖族那些家伙不安分，我想过龙域会有一些危险，我也想过，龙域还有大量混沌一族帝尊，都极其强悍！
>--- 龙野：我…我死了之后终于有名字了。<br>

[351] “李皓！上天入地，纵然你逃亡外域，我必杀你！”
>--- 这是告诉耗子开新地图，去域外啊！<br>
>--- 当时槐王也是这么说的。<br>
>--- 李皓：感谢老铁为我扬名！！<br>
>--- 你死定了！天上地下，没有人可以救得了你！！！<br>
>--- 上一个好像是红月这么说的<br>
>--- 你加油哦，龙龙，我看好你<br>

[353] 李皓，你可知，你到底招惹了谁？
>--- 男人，你在玩火！<br>
>--- 爬虫<br>
>--- 龙主，你可知，你到底招惹了谁<br>
>--- 混沌叶良辰<br>

[357] 而远处，刚抵达光明的人王……微微一怔，看向龙主那边，略显无奈，高声暴吼：“别看我，又不是老子杀的，和我无关，你找李皓报仇去！”
>--- 话要反过来听<br>
>--- 抓捕鲁迅管我周树人什么事。<br>
>--- 方平怂了<br>
>--- 方平怂<br>

[360] 再说了……玛德，李皓这小家伙，这次这么疯狂的吗？
>--- 李皓：谢谢我方平大哥给的机会<br>

[361] 前后屠了11位七阶帝尊？
>--- 你怎么知道的<br>

[363] 这是吃大肉了啊！
>--- 李浩：吃饱了！<br>

[364] 下一刻，忽然笑了起来，拍了拍一旁的光明帝尊：“老兄，借你界域当成老巢用一下了，要不然，你完了！我喊上我们的人，一起汇聚此地，否则，龙主必然攻打光明……你怕不怕？”
>--- 光明：你们不来我都得求你们来了<br>
>--- 光明：儿子坑我<br>
>--- 光明：我有无影剑，我不怕！！！<br>

[366] 光明帝尊，浑身僵硬。
>--- 被迫上山<br>
>--- 寂爹: 不怕！我儿明堂有大帝之资！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 光明：我麻了！？！<br>

[368] 这日子，没法过了，不单单是因为自己帮了人王，还有……我儿子啊！
>--- 从龙之功啊，放在古代，光明高低也得是个世袭诸侯<br>
>--- 好家伙，直接绑定两部主角大腿，稳了稳了<br>
>--- 这是上了双保险啊，路特别宽的那种<br>
>--- 这一家父子真有眼光，这直接走上了通往人生巅峰的大路了啊<br>
>--- 哈哈 两条贼船<br>

[369] 我儿子，在李皓那边啊！
>--- 一方我儿，与时光之主为至交好友，屠了个小老虎，成就七阶六道三极
老夫我这，投机站队新武，待我合适之日融道阴阳，补充其阳气，这以后混沌九阶之下的八阶第一人，非老夫光明莫属了<br>

[371] 他看向人王，许久，有些僵硬道：“咱们……能匹敌吗？”
>--- 方平:必须的<br>
>--- 论语气的变化<br>
>--- 都开始"咱们"了<br>
>--- 算算现在人族多少8阶 雷主？雾山光明 人王大猫，这么多人老龙怕不够死吧至尊也是8阶的实力大概<br>

[372] 龙主那边，两位八阶，14位七阶，都是界主层次的存在，龙主更是八阶巅峰，此次更是杀死了云霄和外域八阶，两位八阶之力，不会让他证道九阶吧？
>--- 云霄，还有双子域的一个八阶<br>
>--- 两个？<br>
>--- 哪来的两个八阶？<br>

[376] 而他们这边，人王和苍帝，隐约间有些跨入八阶的趋势，好像已经进入了八阶，又好像没有，就算如此，加上自己，也只是三位八阶……关键是，不敌龙主啊！
>--- 大猫，方平，武王，雷帝，雾山，李皓……<br>
>--- 武王也牛<br>
>--- 绝对进八了，装没有<br>

[378] 嗯，这样的话，还有一战之力，一个八阶打不过龙主，苍帝和人王联手的话，能匹敌龙主吧？
>--- 人王 大猫 光明 雾山 雷帝 5个了  再加上 李浩 空寂 武王 剑尊 地皇 地窟王 血帝尊 剩下6阶一大堆  可以一战<br>

[385] 人王摸了摸下巴，耸耸肩，笑了：“谁知道呢！好事，否则，这一次出来，龙主这边再多11位七阶……嘿嘿，有咱们好果子吃！”
>--- 没心没肺<br>

[391] 他也不吭声，龙主不怒才怪了。
>--- 挑衅他[fn=31]<br>

[392] 而一旁的道棋，到现在还有些郁闷，我的八阶世界，变成了七阶宇宙，我……亏了啊！
>--- 亏的还在后面，这个至阳宇宙绝对是耗子给方平抵债用的<br>
>--- 你小子要是这么想那可真是路走窄了<br>
>--- 道棋在万族出现没？<br>
>--- 我脑子有泡，出来干啥<br>

[394] 大家都赚了，就我亏了，哪怕李皓，也吞了自己的八阶宇宙，可是……我怎么会亏呢？
>--- 李浩可能很赚，但你永远不亏[fn=31]<br>
>--- 你绑定了李皓了，赚了啊<br>
>--- 路走宽了呀旗子<br>
>--- 忽悠瘸了吧……<br>
>--- 大冤种<br>

[395] 二猫进入了七阶，空寂进入了七阶，银月进入了六阶巅峰，雷主快要进入八阶了，参战的强者，都有巨大无比的收获……可我呢？
>--- 棋盘哥你知不知道为啥啊？因为你还不是皓子的人啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 道棋：你入了七阶，他入了七阶，我也入了七阶[fn=12]还有一个要超过七阶。<br>

[397] 而李皓，一边吸收消化八阶宇宙，感慨八阶宇宙的强悍，一边开口：“前辈的八阶宇宙，有些空荡荡的，几乎没什么好东西了……之前欠前辈一个七阶宇宙，这次我还了，那就再欠一个八阶宇宙……”
>--- 其实你是最赚的，说不定能跟着皓子玩[fn=58]<br>
>--- 越还越少了，亏本买卖<br>
>--- 算数不错<br>
>--- 这就是炒房团的套路吗<br>
>--- 真是个顾家的好男人<br>
>--- 道棋：画大饼是吧<br>
>--- 其实你是最赚的，说不定能跟着皓子玩[fn=58]<br>
>--- 雷劫劈死的那一百多中低阶帝尊的能量呢？<br>
>--- 账是这么算的吗[fn=31]<br>
>--- 自己抢来的不舍得用给手下，自己用的就靠忽悠了[fn=11] 这生意做的好<br>
>--- 老泪纵横，，太特么坑了。。。<br>
>--- 越还越少了，亏本买卖<br>

[400] 可那时候，真没办法了，不能让我再走一次生死啊，不然真亏了，现在还好，只是欠的七阶，变成了八阶宇宙罢了。
>--- 不管你亏没亏，反正我没亏就行了<br>

[402] 李皓忽然笑道：“龙主一方很强……可人王他们那边，应该还能抵御……就是不知道，红月、云霄、赤阳他们如何了。”
>--- 该死的不死，其他的全死了。。。<br>
>--- 点名的全死了<br>

[406] 雷劫之外，此刻，起码汇聚了能摧毁多位八阶帝尊的雷霆之力，疯了！
>--- 雷界之外[fn=11]<br>

[408] 李皓抬头看天，整个世界，好像都被雷霆包裹了，他感慨一声：“这混沌雷劫，一直和我不对付……哎，真麻烦！”
>--- 黑鳞有可能是浩子的毁灭之道。他现在以雷劫吸收领悟的毁灭之道作为大道核心，有可能后面吸收雷劫多了，诞生了灵，然后有点不受控制。当然这个其实问题不大，因为浩子作为时光之主，核心之道肯定只能是时光，毁灭之道只是暂时为了提升攻击力。只不过浩子刚好就顺势而为，开万界天地，塑时光长河，度毁灭之灵，铸九阶帝兵!<br>
>--- 卧槽，我有一个大胆的猜测，万族最后劫难化身的黑鳞，不会就是混沌雷劫的灵吧，毕竟无情无欲的雷劫代表毁灭和劫难，而劫难之力又是黑鳞的专属，并且还说了黑鳞不死不灭，李皓想把无情无欲的黑鳞用七情六欲度化成新兵器的灵，只不过最后还是被苏宇放跑了<br>
>--- 李皓：“麻烦是麻烦，不过比起两位女主，那也不算啥麻烦了！”<br>
>--- 把雷劫收为小弟吧，管用<br>
>--- 气的雷劫直接发声：mmp 没你之前 我几乎都不用上班的 现在呢[fn=44]<br>
>--- 说不定，以后相杀到相爱也不一定哦<br>

[415] 这一次，人家客气的不行，见他可怜，直接两个大世界甩来了，我……拿人手短，别说抵御雷劫了，就是卖命杀人，也不能拒绝啊！
>--- 喽啰<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 昨天的曾泰，今日的温开。不好意思，走错片场了！昨天的森兰，今日的雷主[fn=5]<br>

[416] 我这辈子，刚刚最奢侈了，一口气吃了两世界！
>--- 好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰<br>
>--- 雷主：李浩给了我从未有过的幸福[fn=31]<br>
>--- 几十万年了，这是我最幸福的一天<br>

[419] 刚好帮我消化一下！
>--- 消消食<br>
>--- 看看等级<br>

[420] 雷主心中想着，再看看眼前这群人……暗暗咋舌，一群狂徒，就这么点实力，之前一个七阶都没，也敢伏杀诸帝，真的疯狂！
>--- 你们可能不知道只用几个中低阶帝尊伏杀11位七阶帝尊是什么概念
我们一般只会用两个字来形容这种人：赌怪!
我经常讲一句话，当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我李皓几个中阶伏杀11个七阶不是问题
埋伏他一手 ，杀手锏不用出，生死道不用走，他死定了<br>

[422] 这才是最可怕的地方。
>--- 预测一下，李皓爆掉时光星辰斩杀龙主<br>
>--- 给他一个师，他TM的敢打太原。<br>
>--- 李皓大佬太猛了<br>
>--- 这断章有点东西<br>
>--- 存的14章一下看完了 不够看啊[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 干<br>
>--- 把外域双子偷了<br>
>--- 把外界的九阶世界打下来再回来打这条小龙龙<br>
>--- 。。。<br>
>--- 万族最后劫难化身的黑鳞，不会就是混沌雷劫的灵吧，毕竟无情无欲的雷劫代表毁灭和劫难，而劫难之力又是黑鳞的专属，并且还说了黑鳞不死不灭，李皓想把无情无欲的黑鳞用七情六欲度化成新兵器的灵，只不过最后还是被苏宇放跑了<br>
>--- 还记得那个让苍穹剑碎的人吗，血什么玩意来着<br>
>--- 这群人可以攻克拼多多了<br>
