
[-1] 第538章 三足鼎立（求订阅月票）
>--- 第一！<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 老鹰的份量太大了[fn=4][fn=4]卷王之王<br>
>--- 太短了太短了！ 老鹰要不尝试下一天更新10w字 这样看着舒服点 嘿嘿嘿<br>
>--- 来了<br>
>--- 为老鹰贺<br>
>--- 今天几更呀[fn=21]<br>
>--- 这个点有个红点，吓我一跳<br>
>--- 什么时候双倍<br>
>--- 刚刚还来看更没更，怎么一会就没了。<br>

[5] 而雷帝，吞噬了两方大世界之后，整个界域，也有朝八阶晋升的趋势，否则 也未必能挡住这强悍的雷劫。
>--- 应该可能<br>
>--- 这要是没有之前雷主师傅那下是不是就可以升级<br>

[6] 此刻 李皓、二猫、空寂、两位道主，都在疯狂吞噬消化之前所得。
>--- 狗子黑豹呢！怎么不见了？<br>
>--- 所有人都赚了，只有道棋亏了，下一个八阶阶世界要预定给道棋了吧<br>

[7] 李皓直接吸收了一方八阶宇宙。
>--- 道棋：合着你铺这么大一局就为了搞我啊<br>
>--- 收了以后可以放很多混沌之力吧 不怕女王吸了<br>
>--- 想了半天，哦道棋的，还以为看太快耗子把龙域大道宇宙吞了我没看到。。。<br>

[13] 此刻，两人都没能跨入六阶巅峰。
>--- 单神文早就有了<br>
>--- 地腹剑作为单神文的开创者，现在已经写废掉了，都变的无脑了<br>

[15] 道棋虽然有些郁闷，此刻，也老老实实地开始修炼，巩固七阶之力，丢了八阶大宇宙 可拿下的却是整个七阶世界。
>--- 丢了一牛头，确得道一个完整的鸡<br>
>--- 棋盘哥，好好练功，以后别整天想着下棋，要打架了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[18] 女王自己在玩。
>--- 自己玩可还行<br>

[25] 而另一边，林红玉也在巩固自己的死亡地狱，其中多了不少尸体，都是帝尊尸体，有些也非她所杀，此刻，她也在尝试，能否将其纳入地狱之中。
>--- 看到这里的评论总算舒服了，前面那些乱猜的都是什么人啊，在万族都是一些不熟系时光之主的人留下的，但凡有一个亲近的人会不熟系时光之主？都在想什么呢<br>
>--- 万族里应该只有时光之主和苍穹剑是星门的角色，说难听点万界就是时光之主舍弃的世界，主角团应该都跟着李皓走了，不会留下来的<br>
>--- 星门里的角色除了李皓是万族背景板时光之主之外，其他角色应该都是没重复的吧…
万族时光长河是基于耗子自己的“虚界道”，星门这些人的道只是重名，就像前面说李皓的生死道和红玉的生死道就不一样～<br>
>--- 林处下风，但帮手实力强<br>
>--- 万族死灵地狱外面关着的不会是林红玉手下里的叛徒吧<br>

[31] 杀死11位七阶帝尊，有几位能量全部溢散了，可也有几位，肉身也好，尸体也好，大道之力也好，都被保存了。
>--- 战力有点崩，人王杀七阶困难的一批或者说别人杀七阶很难，我李皓一杀就杀11个<br>

[35] 苍穹剑，就剩下一点边角了，很是凄惨，五阶的帝兵，已经无法承受李皓的爆发，此刻，苍穹剑也在疯狂吞噬那些强者的尸体。
>--- 为什么剑尊的剑能承受他的七阶之力？<br>
>--- 看到这里，万族起码也得是九阶宇宙，不然哪里够时光之主折腾，
几十万年，要只是八阶宇宙，哪里配得上时光之主的逼格，太捞了<br>

[37] 哪怕修士吞噬，也能强大许多，不过李皓并未将这些混沌兽尸体交给银月武师，他从修炼以来，其实很少会吃妖兽，极少极少！
>--- 文钰: 那是因为你没有找到一个好厨子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[40] 倒也不是觉得对方有了灵，便有了忌讳，而是……混沌兽也好，妖兽也好，大多都在吃人，李皓有时候也想尝尝味道……可一想到这事，便没了胃口。
>--- 这和东子可是两类人啊，东子的书每本主角都是吃货<br>

[41] 杀人，夺能量，杀妖兽，夺能量，他都没什么感觉。
>--- 这就是悖论，人能吃妖，要怎么就不能吃人<br>

[42] 可妖兽血肉，也许蕴含了大量人族血肉……李皓就没了任何心思。
>--- 这就很离谱很牵强了吧<br>

[43] 而他，也不主动给其他人吃，其他人想吃他不拦着，但是不会主动给，此刻，倒是便宜了苍穹剑。
>--- 就好像有人吃狗肉，我不吃，但是我也不拦着别人吃<br>
>--- 谁敢要？<br>

[49] 当然，也是沾点光，雷帝吸收了两大世界，一直穷的叮当响的雷界大道宇宙，这一次，是真的富裕无比！
>--- 农民翻身把歌唱<br>
>--- 就没打过这么富裕的仗<br>

[59] 结果，原本快要覆灭的雷界，这一次，有了银月王这群人，居然斩杀了双手之数的七阶帝尊，普通帝尊死了上百之多！
>--- 没有一千多吗？前面几百个中小世界，再加上后面的五个七阶世界。<br>

[60] 现在，雷界又遁入了雷域之中，整个界域，甚至有晋级八阶的趋势……
>--- 很不明白晋级八阶的趋势是什么意思 量到了不是瞬间突破吗 雷帝之前是七阶巅峰吞了俩七阶世界还跟这儿趋势呢<br>

[70] 千界！
>--- 格局小了，万界<br>

[76] 若是将七阶强者做个划分，第一等是人王那种，能和八阶厮杀，甚至压制的顶级存在，这种人，太罕见了。
>--- 七阶算是所有等级里实力最迷的一个等级<br>
>--- 我超，罕见！<br>

[81] 吞噬了八阶宇宙的李皓，而今处于七阶强者中，第二到第三等之间，和剑尊应该相当，空寂晋级也算处于这个阶段。
>--- 李老头:不愧是我星空剑的后裔<br>
>--- 老李头: 张涛！我要能量！我要晋级！否则没法混了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[88] 三年！
>--- 这三年厮杀不少，比那些成百上千年杀的帝尊都多，但是李皓他们能快速消化成果罢了<br>
>--- 不喜欢看那些动不动就几十上百万年的<br>
>--- 看见这个”三年”就特么……<br>
>--- 说真的越写越感觉没以前好看了<br>
>--- 从高武到星门再到万族越来越卷了吗[fn=11]<br>

[89] 三年时间，一群人，实力居然走到了这个地步，简直不可思议。
>--- 人王1000岁 7阶 李皓20多岁 带出来4个七阶<br>
>--- 空寂：父亲啊，我已经归银月就不回去了啊<br>

[94] 龙主，这次彻底疯狂了吧？
>--- 伤感龙王，彻底疯狂！<br>

[104] 八阶的雾山，七阶的至尊、阳神、血帝尊、地皇、剑尊、黎渚，加上苍帝和人王，高阶帝尊足足9位！
>--- 我至尊张，不姓诸葛<br>
>--- 伪七阶诸葛涛！你就别装了吧！难道怕人王打你？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[114] 可至尊，却是还问了这句话。
>--- 涛哥又想偷吃了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[115] 李皓微微扬眉，看了他一眼。
>--- 方平：完了！我成李皓了！[fn=11]<br>
>--- 闹鬼了<br>
>--- ？？<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 李皓：给银月？我没意见<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈自己把自己玩坏了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 谁？我是谁？<br>
>--- 方平：完了！我成李皓了！[fn=11]<br>
>--- 李浩？<br>
>--- 李皓？？？<br>

[118] “我怎么想的？我怕，全给你吸收了，都不够你入八阶的！”
>--- 潜台词，劳资都不够的你们还是2个肯定不够升8<br>

[120] “你那内世界，也处于晋级边缘了，一旦被你分摊了，加上大猫也要吸收一部分……被你们均摊下去，一方八阶大世界，真的够你们晋级的吗？”
>--- 转头看向光明，第二天光明没了<br>
>--- 所以现在光明帝尊给你一刀是最好的结果！<br>
>--- 分赃不均，打起来<br>

[125] 人王撇嘴，“你觉得我吃的多？”
>--- 哈哈哈<br>

[128] 人王传音一句：“你那么多分身，这些年，新武诞生的一点能量，都要被你抽空了……要不是双道宇宙能吸，阳神他们都是自给自足，老李头他们也是独立在外……咱们新武早就饿死了。”
>--- 大哥不说二哥<br>
>--- 论吃的，可不讲情面了。<br>
>--- 哈哈哈 谁打的小报告<br>
>--- 所以涛哥这回是想拿赤阳补亏空啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 一群吃货<br>

[129] 新武人，这点还可以，混吃等死的不多，天极这种，因为弱，其实也吃不了多少，哪怕混吃等死，也没吃什么。
>--- 天极：我弱，好养活[fn=26]<br>

[131] 所以，千年来，双道宇宙汲取的能量，大半都被他们这几位顶级存在汲取了，养活了至尊的千道分身，否则，至尊很少外出，哪来的那么多能量锻造千尊帝尊级分身。
>--- 有没有一种可能 最后老张的分身去献祭给耗子去了<br>

[132] “给我晋级八阶用吧！”
>--- 好害怕被刀<br>

[135] 他摇头道：“你二位联手……未必能匹敌龙主。”
>--- 我不吃等李皓超了大家都有面子吗？<br>

[138] 想了想，有些无奈，大概是的，我也不知道龙主居然那么强，三拳打死了外域八阶，两拳打死了云霄，真的可怕。
>--- 一拳 达实我🐴 泰深都不能一拳达实我🐴 你可以 你比泰深都NB<br>

[139] 人王继续道：“赤阳世界宇宙之力和大道之力，加一起，大概能让新武勉强跨入八阶了……就算真的差一点，我光明老哥在这，还能亏待我？”
>--- 光明：儿子赔进去了，现在连我也不放过么<br>
>--- 我踏马就知道老张和方平醉翁之意不在酒<br>
>--- 方平这浑不吝最擅长坑蒙拐骗，所以打打秋风这个对他而言，更是小儿科！<br>
>--- 光明：我能！<br>

[140] 人王笑呵呵道：“光明也是至阳世界……若是差一点，老哥随便洒洒水，抽点能源，也够我新武晋级了！”
>--- 抽亿点能量<br>
>--- 光明:洒洒碎啦，给你<br>
>--- 寂爹: 人王！你别乱来！我儿明堂有大帝之资！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 说好听点，洒洒水，不好听点就是你给也要给，不给也要给，反正我们人都在这<br>
>--- 洒洒水，都是毛毛雨啦<br>
>--- 引狼入室<br>

[146] 这话说的，若是差一点晋级，让我赞助的意思？
>--- 是吐血，不是赞助<br>

[149] 人王此刻倒是认真了许多：“光明老哥，你儿子也在李皓那边，你在我这边，可以说，你光明世界，注定和龙主不死不休的！你现在，赞助一些，咱新武晋级了，大家都安全……你说对吧？”
>--- “咱”<br>
>--- 真的狗，住着别人的房子还跟别人说：“你现在在我这边”<br>
>--- 人在光明，嘴上却说着“你在我新武”<br>
>--- 咱新武<br>
>--- 1<br>
>--- 现在光明和新武就是一根绳子上的蚂蚱！<br>
>--- 混沌李云龙？？<br>

[150] “昔日的几大霸主，云霄、赤阳彻底没了，红月成了龙主的狗，而今，也只有光明，到如今一点损失没有了，可幸运不是一直都在的……而且，我新武随时可以移动，可以离开……我们要是还不晋级，就要离开了，找个地方躲一躲……”
>--- 突然发现，红月是之前女王的翻版，投靠谁谁就倒霉<br>
>--- 我怀疑龙主被灭了红月会不会跑到外域投靠九阶去<br>
>--- 给你面子啦，从了吧<br>
>--- 寂爹好可怜啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 红月，大敌，人门<br>

[161] 人王摸了摸下巴，光明帝尊见状又道：“我光明界，还有三座无人的中等世界，十二座无人的小世界……需要的话，也可以一起让新武吞噬！”
>--- 待会该是摸摸鼻子，然后拔拔眉毛，最后在头上搔瘙痒，成交！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 摸下巴还价。。。高！[fn=33][fn=33]<br>

[163] 人王笑了笑：“试试看吧！”
>--- 阴阳世界双倍消耗<br>

[167] 自己的内世界，大概是没希望晋级八阶了。
>--- 狗啊<br>
>--- 方平的那个脑核<br>
>--- 忘了内世界是个啥了，哪位给普及一下<br>
>--- 贪，就嗯贪<br>
>--- 内世界  不会就是高武时期那个精神力投影什么的吧<br>
>--- 真狗<br>
>--- 卧槽，做个人吧[fn=14]<br>
>--- 真狗<br>

[170] 银月那小子，也吃了一堆世界了。
>--- 越来越像球球大作战了……<br>

[171] 还有龙主这边，都是一群吃人不吐骨头的货色，就四方域这么点大的地盘，不够三家吃的！
>--- 这些都是零和博弈，争夺现有的有限资源，最牛的还是女王，可以直接抽混沌能量<br>
>--- 还不如学女王融道混沌，从中搞能量得了<br>
>--- 不得不祸害外域，都是被逼的<br>
>--- 三家分四方！<br>

[174] 镇天王这些人，早就达到了七阶的标准……可是，都和剑尊一个样，个个都得吃七阶世界，哪来那么多七阶世界吃？
>--- 混沌中正常流程，是不是得靠时间晋升，不断吸收能量，而不是只能吃世界才晋升7阶<br>
>--- 李浩：这不到处都是？<br>

[178] 很快，不再去想：“大猫，去吞了赤阳之力！不够的话，光明老哥的那些也给吞了。”
>--- 把“的那些”去掉🐶<br>
>--- 翻译一下，方平：大猫全都吞了<br>

[179] 说到这，人王摸了摸下巴，笑道：“我们这边，算4位八阶吧，七阶的话，目前光明还有4位，新武目前是6位，也就是10位七阶，4位八阶。”
>--- 武王:其实我也可以算[fn=4]<br>

[183] 可是，人王知道，哪怕自己晋级了，目前来说，他和大猫联手，大概率也难匹敌龙主，僵持一下倒是没问题。
>--- 僵持一下是个什么概念问题，差不多得了，屁话太多烦<br>
>--- 耗子刚进八阶，应该就能秒了现在的龙主[fn=64]<br>

[184] 光明和雾山，这俩联手肯定能对付红月……可龙主之前杀死了两位八阶，也许，会趁机铸就一位八阶出来，那就不好说了。
>--- 没丢家时候的红月也就和光明差不多吧，现在的红月本来就不如光明了<br>
>--- 光明>红月>雾山，应该是这个顺序吧<br>
>--- 一个快掉出8阶的散人红月，光明可是有大道的，而且也是老牌8阶，就算不是巅峰也是中等，单打独斗都乱杀红月吧，雾山的话有大道了也是跟红月得73开<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 还用联手?一个快掉出8阶的散人红月，光明可是还有大道的，单打独斗也比红月强，雾山也得64开<br>
>--- 红月没那么强吧[fn=33]<br>

[192] 谁赢，谁便是四方域的最后霸主……当然，也可能是四方域同归于尽，死伤太过惨重，外界的一些帝尊，也许会进入其中，哪怕不携带世界，数量够多，也许也能打破四方域了。
>--- 永劫无间让我彻底明白了老六的可怕<br>

[200] 看向大猫，大猫再次打起了哈欠：“本猫和二猫……断了联系了。”
>--- 不知道为啥想哭<br>

[206] 以前，两只猫算是一体的。
>--- 一体的[fn=31]那撸二猫狗头是不是相当于撸苍帝狗头[fn=8]<br>
>--- 🐱<br>
>--- 🐱<br>

[207] 而今，勉强算的话，能算是兄弟了，但是，不再和之前那样，紧密相连，二猫复苏的时候，大猫还能很清晰地感知到对方复苏了。
>--- ！二猫是雄猫<br>

[210] 此刻，血帝尊眼神变幻了一下：“二猫复活了……彻底复活了吗？”
>--- 战天那两字是他写的？<br>
>--- 老王没牌面啊！当初一刀八分银月多威风啊！如今不一定打得过皓子了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[217] 可战……岂会转世呢？
>--- 老王也是个骄傲的男人<br>
>--- 辣个骄傲的男人！<br>

[221] 此刻，至尊摸了摸胡须，笑道：“这倒也行！你去，也不错……你昔年在那边留下了战天城，据说，和李皓合作的不错，战天城中的一些人，好像也是银月的核心力量……加上你和二猫的关系，和那李皓……若是真要说，也有些关联……”
>--- 可惜了，干爹打不过你们了<br>
>--- 胡须……老张又来这套<br>

[224] 他想了想又道：“而今银月倒是难以定位了，不过……张安那小子还在那边……”
>--- 张安：我都帝尊了，还是一信号发射器<br>

[226] 血帝尊摇头：“我昔年留下的战天二字，精神意志还在银月，至今还在！我要找，能找到，只要对方不刻意遮掩避开我就行，若是真要避开我……那就不见了！”
>--- 你们不给我晋七阶，老王我找皓子去了<br>

[227] 说到这，看向人王：“那你早日汲取世界之力，跨入八阶，免得真被银月小辈超越了，让你没面子。”
>--- 王：你在不升级，全球与星门就干起来了！<br>

[228] 人王哈哈大笑：“老王，你这话说的，我会怕被人超越吗？再说了……这小子，真到了七阶，八阶，那又如何？我只是内世界一直没有壮大进入八阶……否则，真到了全八阶的我，龙主算个屁！”
>--- 方平此时内心慌得一批<br>
>--- 到时候就是，小方近来可好啊？这是又迷路了？<br>
>--- 李皓:我……千界八阶呢……<br>
>--- 李皓：我习武6年……<br>
>--- 耗子：方平 把耳朵给我捡起来 把耳朵给我捡起来<br>
>--- 屁：听说你说我还是个龙主？<br>
>--- 到时候耗子八阶了，碰到人王:哟，这不是方子吗，几天不见这么拉了<br>
>--- 两个主角光环，然而星门是主场<br>
>--- 你只有两个而耗子有1万个……<br>
>--- 从未被超越，未来不保证。<br>
>--- 方平此时内心慌得一批<br>
>--- 到时候就是，小方近来可好啊？这是又迷路了？<br>

[231] 可千年之后，被当年的新武流逝世界的一位后代王者超越的话……方平大概想死的心都有了。
>--- 感觉旗鼓相当好一点，蛮喜欢方平这个角色的<br>
>--- 应该最后他们实力都差不多，耗子游走混沌，他们执掌世界<br>
>--- 牧尘也比消炎林东厉害<br>
>--- 皓子: 人王你八阶又如何！本王后宫无数！东宫玉姐儿，西宫月二娘，南宫寂哥儿，北宫棋盘哥！有女人，有男人，有月亮，还有个棋盘！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 绝对超越了<br>

[232] “我去帮你看看，打探打探情况……”
>--- 探着探着算了…方平啊拜拜了您嘞<br>

[234] 人王笑呵呵的：“那小子，一日不破旧术，一日不被我看在眼中！这是实话，他不问什么也就罢了，他若是真有心超越我……你将我这话转达给他！”
>--- 李皓：我习武3年...<br>
>--- 李浩的目标是时光之主混沌之主，方平在耗子眼中也就那样吧<br>
>--- 主要是已经拆完了呀[fn=58]<br>
>--- 你还是不懂李皓[fn=11]<br>

[237] 方平，虽然也继承了很多前辈之道，前辈之路，可最终，在阴阳之下，还是走出了自己的道，走出了自己的世界之道。
>--- 阳界就是原本新武的世界，而阴界是方平的本源世界。方平应该是自己又开了一界<br>
>--- 自己的世界之道是什么，那个内世界是什么<br>

[238] 那李皓，若是走不出战的影响，纵然强大，大概方平也不会太过在意。
>--- 要不是时光太难，🐭早就不想要了<br>
>--- 耗子也快走出来了<br>

[240] 就在此刻，雾山帝尊忽然道：“那个……要不……我和你一起？”
>--- 跟耗子吃大肉<br>
>--- 雾山心想：我觉得跟着李皓吃的肉多[fn=31]<br>

[241] 人王侧头看去，雾山帝尊有些尴尬。
>--- 雾山：我还是觉得和银月王混在一起是真的轻松愉快，没压力，还能发财，新武实在太穷了….<br>
>--- 山哥: 我就是想和皓子混！咋啦！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[244] 新武的至尊，算无遗策。
>--- 确实，那红月和云霄就这样轻轻松松被干了，他们就没有人帮忙谋划啥的，好歹也是八阶[fn=14]<br>

[245] 哪怕是八阶帝尊，在这两位面前，其实都有一些压力的，他不太喜欢这种压力，那种……比昔日在云霄打工的压力还要大的感觉。
>--- 新武能把你卷死<br>
>--- 雾山本来是国企高管，现在出来单干，又加入新的创业团队，只是这个团队都是世界名校海龟，而且都有商场实战经验，反而比以前压力更大了！
所以脱离体系以后就是新的挑战，千万不要抱着以前体系的经验不放，要勇敢面对新的挑战！
职场小技巧，你学会了吗？<br>
>--- 雾山刚出来时候，也是算计无双，就怕比较<br>
>--- 自由又没了！！！出了狼窝又入虎穴！哈哈哈！<br>

[246] 而李皓那边，一方面李皓实力不比人王强，一方面，李皓性格和人王不同，相对而言，要恬淡许多，也很少会给你下什么命令。
>--- 女王：我不是很认可<br>
>--- 老成持重方跑跑
风度翩翩小苏宇
恬淡温和银月王<br>
>--- 和李皓合作确实很舒服，事先有计划，变化有预案，事急也可临时决断，布置任务还有商有量可以考虑各人的实际情况，要是我领导也这样就好了！T^T<br>
>--- 文人与武夫<br>

[249] 在银月……起码，感觉自己也不算太弱，不算太傻，不是太愚笨，哪怕李皓也喜欢布局，可起码有迹可循，而人王和至尊，那都是天马行空一般。
>--- 我觉得天马行空是指一切都在至尊的算计之中，可是它的算计别人又不知道或者知道的很少，导致很多时候不理解至尊的做法只有完事之后才恍然大悟，<br>
>--- 所以天马行空＝想一出是一出？<br>
>--- 从不按计划出牌，当初只想打打帝级、圣人，结果，三界屠人皇，看的我踏马热血沸腾[fn=8]<br>
>--- 方平：什么叫天马行空？天马敢在老子头上飞？不敢就是脚踏实地！！！<br>
>--- 人王“我准备去七公里以外的地方吃个铁锅炖”
至尊“好主意，我也去”
三公里以后人王看到一家地锅鸡觉得地锅鸡也不是不能吃，进去了。
至尊去了七公里的铁锅炖发现八公里有家更好，于是去八公里以外了。<br>
>--- 雾山:你们这样就显得我很呆<br>

[256] 雾山深吸一口气，抱拳道：“人王放心，我不会对新武有任何不利……今日雾山能入八阶，多亏新武相助！若是新武有所求，雾山必然应允！只是……新武强悍，至尊算无遗策，战力无双，的确不差我一人，银月如今可能更难一些，那我……便告辞了！”
>--- 雾山：拜拜了您内，我找皓皓玩去！<br>
>--- 这是有错别字吧，应该是至尊算无一策仁王战力无双<br>
>--- 想当初雾山可是智力担当<br>

[258] 人王他们跨入八阶，还有光明在，另外，至尊也不容小觑，雾山觉得，哪怕八阶的自己，未必就一定比新武至尊强大！
>--- 人贵自知，自知者智，跟着皓子混，戏份也能见涨呀！<br>

[259] 这样的实力，自己不在，也不会崩溃。
>--- 肯定不如<br>

[261] 这时候，至尊也笑道：“雾山道友不用太客气，互帮互助罢了，能让人王和那位银月王同时认可的修士很少，道友若是见到了银月王，也转达我的一些想法……若是对方出了外域，双子宇宙，倒是可以去看看……我们现在大概率不会离开，因为光明世界暂时不宜移动……”
>--- 之前还以为双子会被武王吞，现在看来必然是耗子的了<br>
>--- 意见看到了下面的剧情<br>

[262] 双子宇宙，他一直有想法。
>--- 这就是下一个受害者？<br>

[263] 可现在，新武倒是随时可以走，可他们一走，除非光明帝尊抛弃世界，否则，只能留在这挨打！
>--- 大猫不能再囤一个宇宙吗？<br>
>--- 新武有了羁绊！！！<br>

[271] 至尊笑道：“无妨，也算是我的一点心意，但是能否打下来，还要看他自己！另外，我孙子一直都在那边，还要他照顾一二！”
>--- 小安子: 爷爷！孙子又丢人了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[272] 说罢，一块玉佩飞向雾山：“这玉佩，可以定位那位八阶帝尊位置，但是未必是八阶宇宙的位置。”
>--- 分身随便扔 你是蓝天的祖宗吗<br>
>--- 分身随便扔你是蓝天的祖宗吗<br>
>--- 也是定位你雾山的位置[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李云龙：搞点儿副业<br>
>--- 这玉佩里不会也有个老张的分身吧[fn=31]<br>
>--- 果然如此<br>

[273] 雾山点头，收下了玉佩，也是佩服。
>--- 你居然真拿了，哈哈哈<br>
>--- 张涛的东西你都敢收？<br>

[274] 这位，真把那位八阶帝尊锁定了，不可思议！
>--- 你敢拿，先定位你[fn=31]<br>

[283] 龙主也不再多说什么，看向众人，环顾一圈，缓缓道：“此次，责任在我，过于贪心！”
>--- 可以啊，有魄气<br>
>--- 这龙主不当主角亏了<br>
>--- 龙主也是生不逢时，一代雄主正好撞上两任主角，可惜了<br>
>--- 雄主之姿，四方域还真是人才辈出啊！<br>

[288] 龙主也不给众人说话的机会，看向众人：“此次，火凤他们陨落，是我混沌一族的灾难，也是动力！黑虎，青丘，你们能保存有生力量，已经做的很好……在对方算计之下，甚至对方可能动用了时光之力的情况下，还能留存大量强者，已经让我很是满足……”
>--- 杀妻之仇<br>

[292] 那红月之主，也是一惊，龙主平静道：“我犯下了几个错误，今日想来，当日那火凤黑狗，应该就是李皓，对吗？”
>--- 这句话读着这么怪呢<br>

[294] 龙主叹息：“其实，当日我感知到了一些不寻常，我还以为是信仰导致，今日才明白……那应该不是信仰，按照你们所言，我猜测……大概率是传说中的时光！”
>--- 悲情霸主，结局基本自杀<br>

[295] “那一日，和我照面的，应该就是李皓！”
>--- 官宣了，李皓是狗[fn=33]<br>
>--- 唯一的机会给错失了<br>
>--- 赵鼠长: 呵呵，龙主，还真不是啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[298] “至于你们所言的那能截断混沌一道的修士，我也有所了解，正是那一日，遁逃的那位人族信仰修士……这也是我犯下的第三个错误，当时急着去天方，没有追杀对方！”
>--- 女王，谢谢你啊<br>
>--- 错过了就是丢头的下场。<br>

[299] 他其实有好几次机会，结果都错过了，他可以杀李皓的，也可以杀女王……但是，当时新武才是心中唯一，让他小觑了银月，造成了今日的局面。
>--- 你气不气<br>
>--- 因为你不是主角<br>

[301] 他看向众人：“我已八阶巅峰，指望他们，让我进去九阶，几无可能！两位七阶之力，交给凤炎，凤炎，希望你能跨入七阶，为我混沌一族，再增一位七阶帝尊！”
>--- 二代始终是二代！天然的继承权啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[303] 他看向眾人，最後，看向黑虎帝尊：“黑虎，在諸強之中，你和青丘，都有希望進入八階……”
>--- 青丘⋯？    女帝？<br>

[305] “不，你是英雄！”
>--- 对于混沌兽而言他俩确实全是英雄了<br>

[306] 龙主肃穆：“你本会战死在那，我知道你，可是，你受火凤委托，带回凤炎，你放弃了荣耀的战死沙场，当了一回逃兵，你眼睁睁地看着你的道侣自爆，为你拖延时间……我知道，你一定很难受！”
>--- 果然是白虎。<br>
>--- 这龙主很难搞啊<br>
>--- 两只老虎两只老虎，跑得快跑得快<br>
>--- 女白虎[fn=31]<br>
>--- 就像新武说的，活着比战死还难<br>
>--- 这样的领导，作为四方域的boss真的小了<br>
>--- 大义灭亲<br>
>--- 白虎和黑虎居然是一对⊙▽⊙<br>

[308] 龙主懂我！
>--- 因为龙王道侣也自爆了[fn=4]<br>
>--- 士为知己者死[fn=31]活不长了他。<br>
>--- 董王<br>
>--- 黑虎：龙主，我准备好了，你来吧！<br>

[309] “所以……我要的便是你这股悲愤，绝望，愤怒，疯狂的信念！你要为那些战死的混沌族强者报仇，你要为你道侣报仇，两位八阶之力，其实和你不算太匹配……你其实很难跨入八阶……但是，我相信，你会借着这股愤怒和疯狂，冲击八阶！成为我混沌一族，第二位八阶帝尊！”
>--- 疯狂！绝望！无光！<br>
>--- 这龙主真是枭雄啊<br>

[310] 黑虎帝尊，瞬间站起，此刻的他，化为人形，黑衣笼罩，头顶乌云，这一刻，肃穆无比，一躬到底：“黑虎定不负所托，此次，必入八阶，翌日，斩杀那李皓人头，祭奠我混沌一族，战死群雄！”
>--- 龙主，其实没有李浩和方平两个搅屎棍，龙主也会是一部小说的主角，中兴之主，还是很有能力的<br>
>--- 破山牛不服，为毛后期我族是万能输血者<br>
>--- 别挣扎了，黑虎升级与不升级之间，最多几千字的差距，就得领盒饭了。<br>
>--- 您的黑虎礼包已上架。<br>
>--- 李皓终于配有名字了，不再是银月王了<br>
>--- 耗子：感谢老铁晋级来送大礼包<br>
>--- 立场不同可惜了，主角是李浩<br>

[315] 众人纷纷肃穆，青丘狐更是不再卖弄风骚，而是肃穆无比：“龙主尽管吩咐！”
>--- 急啥！晚上再说！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[317] 许久，缓缓开口：“我要诸位，放弃七阶之界，选混沌一族，最优秀的六位六阶巅峰强者，吞噬六界，尝试……证道七阶！”
>--- 这是，又要增加六位七阶，龙主好大志向，好强的凝聚力<br>

[321] 这你也敢说？
>--- 画面很美，一句卧槽，我喷饭了，哈哈哈<br>
>--- 红月人麻了<br>

[325] 而下一刻，出乎他预料，六大帝尊，纷纷低喝：“谨遵王命！”
>--- 龙王确实是一方雄主了。希望不要过于随意的领盒饭<br>
>--- 这样的霸主不是主角一方的，最后的结局都会很凄凉，身边人最后都会死光，而自身基本有两种结局，第一，打更大的boss的时候帮主角而死，第二，如纣王，自杀在自己最风光的地方<br>
>--- 换本书妥妥的男主啊<br>
>--- 耗子会强到改变混沌一族的族规，这个时候的开天好像混沌一族都没有人来搞的都是雷劫，苏宇那个时候不仅雷劫还要混沌一族一起来整，估计就是耗子留下的后遗症<br>
>--- 万众一心，龙族真是团结一心!英雄啊！[fn=35]<br>
>--- 这样领导能力只是作为耗子在四方域的一个小boss，真的是可惜了<br>
>--- 这龙主魅力也很大，说实话要是死了还是有点可惜<br>
>--- 万族是人族，星门是混沌兽<br>

[326] 红月吸气，艹！
>--- 问题来了，红月出场到现在到底说了多少句艹[fn=32]<br>

[327] 这龙主……可怕啊。
>--- 别这样当明君写，以后我舍不得他死了[fn=14]<br>

[329] 这……人比人，气死人！
>--- 不是人比人，是人比兽，气死人<br>

[332] 虽然之前死了11位七阶帝尊，可是……若是真被龙主一搞，也许，不比之前弱丝毫啊！
>--- 龙族小赚，新武银月大赚，亏的只有赤阳云霄<br>
>--- 但是消耗了之前的底蕴了，还资敌了，一增一减差距可就大咯<br>

[336] 而龙主，此刻露出了一些笑容，接着，眼神有些冷厉：“新武也好，银月也好，都很难缠，可食铁五界，也敢反抗，本来看在同为混沌一族，妖族也算是半个……勉强给了他们活路，没想到，他们自己不珍惜！”
>--- 国宝上[fn=36]<br>
>--- 这么快就准备送了？<br>

[338] 这一刻，他看向远处，那边，五界环绕，此刻，也不敢离开，就在那边熬着，希望能成为第三方，不会被龙主剿灭。
>--- 大熊猫肯定能活下来<br>

[342] “不着急……红月，你早日恢复全力，黑虎，等你跨入八阶……便是五界覆灭之时！”
>--- 我猜黑虎8阶了，李浩也就7阶了吧<br>
>--- 我想预言一手，食铁兽一族的七阶肯定有跑出来的，不至于被灭族。。<br>
>--- 红月散修怎么恢复全力？之前还说了差点8阶不保<br>
>--- 等你八阶就是龙域覆灭之时[fn=4]<br>
>--- 犹豫就会败北啊！！！<br>

[347] 龙主轻声笑道：“新武屠戮无数帝尊，银月也是如此，新武银月一样，这四方域，死了多少七阶，前前后后数十位……可不是我所杀，我只是杀了三个外域来的家伙，杀了一个云霄……是我更危险，还是新武和银月更危险，他们自己衡量！”
>--- 拉拢这些坑货有你倒霉的了，<br>
>--- 好像也没啥毛病，主角团这俩杀批，高阶帝尊基本都是主角杀的<br>
>--- 你更危险呗，瞧瞧你龙域人族的境遇就知道了<br>

[348] “哪怕不帮我，也不能让新武他们拉拢走！”
>--- 新武和新月十恶不赦，当杀<br>

[352] 这家伙，也是老牌八阶帝尊，目前和光明帝尊一样，三域霸主仅存的两位了。
>--- 人奸啊！呸！<br>

[353] 红月帝尊也怕待在这，压力太大，此刻，马上道：“一定不负所托……”
>--- 我要是红月就乘机跑了<br>

[358] 目光，投向远处的雷域，时光之力，倒是有意思，可你，又能掌握几分呢？
>--- 你现在才8阶巅峰而已，成不了大boss的，等着被打死就好了<br>
>--- 你看我这一剑有几成<br>
>--- 感觉打龙主的时候会爆掉时光[fn=36][fn=36]<br>
>--- 李浩凝聚自己的时光，旧的时光扔了留给了万族，又造就了苏宇<br>
>--- 下一次回来，就是杀你的时候。<br>
>--- 感觉接下来就是入道棋，悟万道；拆时光，悟时光，然后准备入七阶[fn=31]<br>
>--- 我可以爆了它！<br>
>--- 马上就放弃了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 8位妖族7阶加上耗子加光明新武可以完全压榨龙域  [fn=40]<br>

[359] PS：第八轮核酸中，我断烟断菜断咖啡了，可怜的老鹰，码字无力啊，要不要躺床上睡到解封呢？
>--- 我派几个绝颠从地窟出口送一些生命精华和能源石过去给老鹰救急一下<br>
>--- 我们的月票没断，你敢躺床上我就敢看盗版<br>
>--- 不能吧。封控也能叫外卖啊<br>
>--- 可以有<br>
>--- 好<br>
>--- 老鹰在哪里<br>
>--- 你忘了你最大的優勢
通天竅穴開啟<br>
>--- 九阶之上便是
万族之劫<br>
>--- [fn=31]你这样会让我觉得，这个月辛辛苦苦攒的十张月票白给你了<br>
>--- 我们去救你   坐九阶大道宇宙去[fn=36]<br>
