
[-1] 第539章 雷域（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了昂<br>
>--- 来了<br>
>--- 果然没地方去的老鹰发的章节就是早<br>
>--- 贷款<br>
>--- 真早<br>
>--- 9999<br>

[1] 三日后，雷域。
>--- 滴滴
(我就看看我是什么头衔)<br>
>--- 唉<br>
>--- 再没有人对你说声晚～安～<br>

[6] 雷帝落地，身上气息有些变幻，此刻，长吐一口气，毁灭之力被他排出。
>--- 为啥是吐出来的，没练通天法啊<br>

[7] “恭喜雷帝了！”
>--- lady 8<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 恭喜恭喜<br>

[11] 李皓倒是没继续，抬头看了看天：“这雷域，果然名不虚传，一般的界域在这待几天 早就被摧毁了，也就雷界还能支撑住……难怪四方域和外界交流不多。。”
>--- 我感觉四方域为什么会被雷域笼罩后面也会交代 总感觉主角会在雷域悟道什么<br>

[14] 雷帝点点头：“这还算是平和期，之前又因为混沌雷劫，抽走了不少混沌雷劫之力，否则，此地雷劫更强悍，巅峰时期，别说八阶，九阶都可能过不来。”
>--- 别人的险地总归是主角的机缘地<br>
>--- 这是不是之后强者进雷域追杀耗子的伏笔呢<br>

[16] “混沌雷柱？”
>--- 监狱牢笼？<br>
>--- 我的了[fn=4]<br>
>--- 电击棒<br>
>--- 预言一波天方的封印之柱[fn=31]<br>
>--- 好东西呀！又能阴一把了！<br>

[20] 此刻，空寂境界稳固，道棋也算是精神饱满，二猫这一次倒是落地了，四条小短腿，引起了黑豹的关注。
>--- 二猫：喵！！[fn=26]
黑豹：？？？[fn=39]<br>
>--- 黑豹几个意思？<br>
>--- 普洱+凯文<br>
>--- 二猫：喵！！[fn=26]
黑豹：？？？[fn=39]<br>
>--- 我想看猫狗大战<br>
>--- 曼基康矮脚<br>
>--- 这样是吧<br>
>--- 黑豹几个意思？<br>
>--- 金莲道长:上🐱？<br>
>--- 是这样子的吗<br>
>--- 小短腿争宠了<br>
>--- 是柯基劈了腿还是二哈出了轨<br>

[21] 两位道主，都还不错，虽然还没跨入七阶，在六阶路上也走了一阶。
>--- 一截<br>

[23] 而袁硕，也趁机跨入了四阶。
>--- 袁老魔骂骂咧咧退出了群聊<br>

[24] 而今，袁硕、林红玉、女王几人都跨入了四阶，南拳和周署长几人，也正在朝四阶迈进。
>--- 南连长悟性实在是够差的了，能吃不会品啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 欸，女王比女主少一点，注定是女二了[fn=31]<br>
>--- 雷劫是一个没劈死啊，光把敌人劈死了<br>
>--- 南拳之前就三阶巅峰了，赵可是第一个进入帝尊的<br>

[30] 可道棋这边，反而越欠越多了，现在欠一个八阶宇宙了，欠人王的一個七阶，也没还，之前还想着，也许还能多一个七阶世界……结果也没想过，会将两个世界让给雷主去吞噬。
>--- 真要认真算的话也算是还了，光明帮忙还的<br>
>--- 欠债之主<br>
>--- 这个时候不应该让雷主欠耗子一个七阶吗<br>

[36] 苍穹剑这废物……吞了那么多七阶尸体，居然只进入了六阶，李皓很失望。
>--- 后来放弃苍穹剑的原因之一<br>
>--- 毕竟是靠剑自己吞噬，如果找铸神使这种大佬，肯定7阶了<br>
>--- 我之前说规则之主相当于帝尊 16道四阶 32道七阶 44道最低七阶八阶 一堆反驳我的[fn=45] 居然还有人说32道才帝尊[fn=17] 万族苍穹剑32道 就算李浩开天时分裂了 难道才一阶帝尊实力？看到这里评论里还是有不少知音啊[fn=4]<br>
>--- 苍穹剑:我特么是你祖宗，你怎么和祖宗说话的？<br>
>--- 苍穹只是苍穹剑上的神文。苍死了。现在苍穹还没出来那<br>
>--- 苍穹剑：这就是丢下我的理由？[fn=12]<br>
>--- 和你不是一样吗？<br>
>--- 苍穹剑都六阶了还没被放弃，看来万族世界阶位很高啊<br>

[37] 这家伙，太废材了。
>--- [fn=4]<br>

[38] 那么多七阶尸体，虽然大道之力流逝了许多，可是，你好歹进入七阶帝兵给我看看啊。
>--- 所以被嫌弃，弄断丢了！<br>
>--- 苍穹剑：你吃了那么多七八阶世界，你才六阶，有什么主人就有什么样的……<br>
>--- 所以这就是你把他丢了原因了<br>
>--- 差不多要丢了[fn=58]嘿嘿<br>

[53] 可七阶雷劫，对李皓好像影响不是太大。
>--- 习惯了的缘故，让雷劈着劈着就习惯了如何度过雷劫….<br>

[57] 李皓笑了，解释道：“不单单只是毁灭之力，是一种劫难之力……混沌雷劫，最少有8000道以上，我觉得最少如此，而今，我只是探查到了其中的一部分，但是，这一部分，足以让我去汲取大量的混沌雷劫之力……”
>--- 万族之劫<br>

[62] 此刻，李皓盘地而坐，也不在意地下脏还是干净，身旁众人，也都来了兴趣，纷纷跟着坐下，雷主还有些不太适应，见其他人都坐下了，就自己站着，也很快跟着坐了下来。
>--- 坐而论道<br>
>--- 皓子又要开坛说法了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这才是道主应该有的样子<br>

[64] “我用时光，对雷劫进行了一些拆解……虽然还不是太详细，但是，也还可以了，所以当时，雷劫对我的杀伤力有限，因为我将其中的一部分劫难之力，给拆开了！”
>--- 黑磷应该快出来了<br>

[65] 此刻的李皓，虽然还没出去，可这时候，有一些想法，继续道：“雷域，应该是一方大能布置下来的，应该是九阶强者，可能是天方之主，可能是劫难道主……这里的混沌雷劫，未必是混沌中秩序的雷劫，可能是被人为引下来的。”
>--- 九阶修劫难的道主<br>
>--- 劫难道主是什么鬼？<br>
>--- 九阶称道主？<br>

[67] 雷帝一怔，谁？
>--- 之前都是雷主，这里开始是雷帝。。。有点出戏 我觉得雷主可能是是只鸭，因为雷帝嘎嘎<br>

[68] 李皓解释：“我猜测的，我是说，之前我还疑惑，为何混沌雷劫能在此地汇聚，你又说，大量的雷柱存在于这里，诞生混沌雷劫，所以，我想，雷柱，应该就是道格！”
>--- 黑豹：叫我？<br>
>--- 百万年前，水晶大帝路过雷域，被雷柱劈了，大骂到“纯道格雷柱，你劈你爹没用”百万年后，水晶帝尊的嘴被发现时还在说“道格”，因此雷柱又被称为道格<br>
>--- 雷劫是真"dog"?<br>

[69] “什么？”
>--- 雷帝：说普通话，听不懂外语。<br>

[71] 倒是道棋，微微一怔：“你是说……雷域也是类似于道棋这样的帝兵存在，一根柱子，代表一条大道，组成了劫难之力？”
>--- 道棋说道棋这样的666<br>

[72] 李皓点头：“我只是根据雷主说的，推测了一下，混沌雷劫，为何在这绵绵不绝？不可能此地一直存在于挑衅混沌秩序的存在吧？两种可能，第一，此地可以自己诞生混沌雷劫，那就是这些雷柱导致的，雷柱，其实便是道网中的一条大道，一根柱子，一条大道，整个雷域，起码有8000根以上的雷柱！”
>--- 不可能此地一直存在于挑衅混沌秩序的存在吧?<br>

[74] 李皓推测道：“所以，我判断，这雷域，其实也是一处悟道之地！劫难之道的悟道之地，四方域，可能还出现过一位劫难道主，或者天方之主，也会劫难之道，在此地布置了雷域……当然，8000道只是我的猜测，我判断，可能也在9000道以上……空间之道，9999条大道，这劫难之道，我看，未必比空间之道差多少。”
>--- 劫道的[fn=11][fn=11]四方域又名混沌梁山是吧[fn=4]<br>
>--- 苏宇要出来了？<br>
>--- 万族之劫<br>
>--- 劫难之道来了[fn=11]<br>

[78] 看着李皓，有些狐疑，你都没出去过，你得出这样的结论，真的准确吗？
>--- 毕竟是跟战类似的人，领悟能力强点很难理解么<br>

[86] 李皓看向外面，又道：“我有兴趣，出去探查一下，我最近在修劫剑道，但是对劫剑道，目前只能说，算是毁灭剑道，而不是劫难剑道，若是按照我推测的这样，以后，混沌雷劫，就很难伤我了！”
>--- 只要我够渣，劈的次数够多就能免疫发誓🐶<br>
>--- 正好出去到双子界那边去<br>
>--- 最后以时光长河开万界舍弃战的旧道走出自己的劫剑之道吗？<br>

[88] 动不动就劈我，好烦的。
>--- 最后全给吸了！<br>

[95] 四方域，困了他太多年，他都厌倦了，在这，混的太惨，出去后，我又是一条好汉，没人知道我伤心的过往，只知道，我是一位八阶帝尊了！
>--- 天晴了雨停了，我觉得我又行了<br>
>--- 上岸的按摩主任<br>
>--- 也许出去了发现，八阶依然混不下去<br>
>--- 跑回老家找个老实人，有异曲同工之意啊<br>
>--- 背井离乡，从此重新做人<br>
>--- 雷子出息了！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[102] 李皓断定道：“我这边，你吞了两大世界，可能跨入八阶，他应该已经知晓，而我，动用了时光，以他的强大，之前没猜到，这次也猜到了，加上还有新武虎视眈眈……目前我还不知道云霄这几家情况如何，但是，应该已经无法成为大患……那我们和新武，就是最大的麻烦！”
>--- 云霄？没了，渣渣都被你雾山道友吞了<br>

[104] 也就食铁界三大强者，铁了心要反抗。
>--- 国宝永不为奴！<br>
>--- 食铁兽也算是傲气冲云霄的，不会甘心给人做小<br>
>--- 星墩墩是会投奔皓子还是方平呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 其实跟对人很重要，试想下，若是当年食铁兽跟着蚩尤战胜了黄帝，那还得做牛做马，供人驱使，结果坑了蚩尤之后，就变成国宝了，饭来张口，衣来伸手，好不自在。<br>

[108] 雷帝若有所思，点点头：“也对！”
>--- 看到雷帝就想嘎嘎一下<br>
>--- 主角说得对<br>

[112] 雷帝马上道：“我们现在算是一体的……何况，我进入八阶，也是全赖道友相助，岂会独自离开？”
>--- 雷主：真香！<br>

[113] 李皓笑道：“雷帝太见外了，各取所需，你也不欠我的，此次，只是合作，合则两利，我向来希望，和我合作的道友们，都能有所收获……而非一无所获。”
>--- 道棋：那我走？<br>
>--- ?不是皓子比较见外？<br>

[115] “义不容辞！”
>--- 雷老大江湖义气还是有的，不过再怎么舔，老二的位置也轮不到你了，更何况山哥要来了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[117] 对方既然要感悟雷劫之力，那他当然也只能陪着。
>--- 通天大道啊！不走可惜了！<br>

[119] 这关头，还跑去悟道，他也不知道这李皓，到底是自信，还是自大，又或者……在他眼中，悟道是修道的必要，杀人也好，夺界也好，其实只是一个过程？
>--- 你懂他<br>
>--- 真相了<br>

[123] 李皓解释道：“挖掘一下银月大道的潜力，银月是虚实之道相间，可两道，都没有太过特殊的道，实际上还是有的，实道以剑道为主，虚道以情绪为主……可是，却是不如阴阳那样调和对立的明显……”
>--- 确实 受剑尊和红月影响，也和目前两个道主自身属性一样<br>

[130] 其实是有的……当初的映红月，其实就修炼雷霆之道，后来映红月被杀之后，整个银月，几乎没人再去修炼雷霆之道了。
>--- 还得拉出来鞭尸<br>
>--- 我记得王野王暑长不就是雷修吗<br>
>--- 可能感觉比较晦气吧<br>
>--- 应红月死了太久了<br>

[131] 李皓又继续道：“银月之道，一直不如新武阴阳，苍帝和人王，可彼此互相借力，又可彼此单独分离，想融合很简单，想分开也很简单……可二位，融合不如他们，分离开也不如他们。”
>--- 水乳交融是需要长时间磨合的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 两位道主:妈的，你把你的主角位置让给我，我们就可以和方平比一比了，你特么拿配角和主角比，能比得过才怪<br>
>--- 好家伙，这两要比肩方平大猫，那新武早被灭了<br>

[132] “银月的道，目前还缺一个核心……”
>--- 被你拿走了，龟儿子好意思说<br>
>--- 有没有一种可能，核心就是被你拿走的时光[fn=58]<br>

[133] 李皓思索一番继续道：“黑豹之前继承了一部分镇妖使的能力……镇妖使，也有雷系之力，独角可以爆发雷霆，极其强悍！我现在有一些想法，将世界、双道，彻底融合，化为一个双道环世界的格局！而银月世界，我希望黑豹能修雷劫之力，以此为核心，融双道宇宙，三位一体！”
>--- 阴尸族？斩风？<br>
>--- 三位一体，很蓝的啦<br>
>--- 没怎么听懂，但是不明觉厉<br>
>--- 光换里面的轨道防卫炮<br>
>--- 三位一体武魂融合技<br>
>--- 吕布马战无敌，典韦陆战无敌。典韦背着赤兔，赤兔托着吕布，此乃天下无敌。同理，黑豹擅长隐匿刺杀，老洪擅长防守，乾无亮擅长精神攻击。三位一体应该是：黑豹驮着老洪，无亮骑着老洪。这样跑得快，老洪居中防御全面，无亮最上面，像个发射塔一样精神攻击<br>
>--- 三位一体，一体两翼，这个我熟<br>

[134] “乾无亮主掌精神世界，洪师叔执掌元素世界，黑豹主掌秩序……雷劫，便是一种秩序，劫难之力，其实带来的不是劫难，而是秩序！”
>--- 妓女养大的秩序之神<br>
>--- 所以，黑豹转世成了卡伦的前世？<br>
>--- 赞美秩序<br>
>--- 苏宇不会是黑豹转世吧<br>
>--- 赞美秩序！这妓女养大的秩序之神！<br>
>--- 妓女养的秩序之神<br>
>--- 一心为豹<br>
>--- 赞美秩序<br>

[137] 修秩序之道？
>--- 卡伦:这个我熟<br>
>--- “秩序出来见我！”<br>

[138] 或者说……劫难之道？
>--- [fn=62]<br>
>--- 黑磷，黑豹，怕是有关系<br>

[139] 可我不是太了解啊，雷系之力，它倒是会，它继承了一些血脉之力，新武的镇妖使，其实就擅长雷系之力，可是……黑豹主要还是擅长水系。
>--- 豹哥的水必然可以导电，如虎添翼嘛[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[144] 李皓看向道棋：“另外……既然前辈在这，我还有一个不情之请……希望前辈，能让我银月诸帝，进入道棋感悟一番！消耗多少资源，全部我来出，道棋前辈，是九阶帝尊留下的大道感悟，对大家而言，这是一个巨大无比的机会，道，一道精通是可以强大起来，可是，其他大道，多少都要有些涉猎，唯有如此，才能知己知彼，诸位才能视野更开阔，早日进入四阶，进入七阶！”
>--- 全民练兵啊！棋盘哥成了皓子的书童了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[149] 一位位银月武师，彼此对视一眼，很快，南拳笑呵呵道：“放心吧，给老子修万道，老子也懒得修……不过，乾无亮和洪一堂，倒是可以修一下，我现在发现，这俩家伙，会的太少了，给我们提供的感悟很少，倒是我们，一直给他们提供感悟……真亏！”
>--- 大言不惭啊！南连长你也有感悟？有的话居然进不了四阶？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 两道主：记住你丫了，回头给你穿小鞋🐶<br>

[153] 而此刻，李皓忽然道：“洪师叔的道，汇万民之道，新武至尊的路，可以学一学！而乾无亮……”
>--- 洪一堂前期有铺垫万民道 但现在根本顾不上了 几百年没和人接触了<br>
>--- 能养得起么。。。<br>

[154] 他看了乾无亮一阵，许久，缓缓道：“我若是你……一直这么等待着不是一回事，你不用太过忌惮我，只要你不乱来，我很少会去惩罚谁……你，完全可以借用一下神国……神国其实不太好，我觉得，你可以和大离王合作一把。”
>--- 请主人惩罚乾（bushi。<br>
>--- 无亮:我怕啊！<br>

[156] 而乾无亮，眼神微动：“侯爷的意思是，大离王麾下的那些人族，因为不信奉神灵，心思复杂，其实都相对比较聪慧，比较狡黠，心思很多……我……应该深入其中，去感悟一番？”
>--- 成为大离王妃[fn=58]<br>

[159] 而情绪之道，人心之道，李皓又道：“我建议你……不怕人格分裂的话，你可以化身一些分身，进入其中，感悟不同的人生，不同的角色，不同的人心……你早些时候，其实进步很快，因为你从末端崛起，经历过人生百态，可到了现在，你其实已经落伍了……”
>--- 蓝天的祖宗[fn=33]<br>
>--- 进来一看，果然满屏“蓝天”<br>
>--- 万天圣！<br>
>--- 苍天道<br>
>--- 你们都说是蓝天，我第一时间想到的却是万天圣，感悟人生百态，体验七情六欲，这明明是万天圣啊<br>
>--- 我擦，蓝天<br>
>--- 我觉得没必要万族的核心道都得从银月找到对应的人啊，这样苏宇的劫，蓝天的人格分裂，万天圣的人，都没什么特色了<br>
>--- 蓝天来了<br>
>--- 蓝天的老祖宗<br>
>--- 大离王要注意了，不要一不小心睡了亮哥啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 进来一看，果然满屏“蓝天”<br>

[160] 乾无亮有些尴尬，李皓又道：“不是批评，大家进步太快了，这一点，无可厚非！可你，想走的乃是人心之道，你不深入进去，如何感悟？乾无亮，我其实很看好你，甚至觉得，你的道，在所有人的大道之中，也许是最特殊的，人心，才是最难掌控的！”
>--- 红月走到了8阶，也没看出什么特殊的，跟光明这些大道一样的<br>
>--- 这就是地门跟人门反叛的原因？因为人门失控，地门跟人门同源互相影响？<br>
>--- 书评也不要强蹭，星门这些主都是万族的老老老前辈级了<br>
>--- 蓝天就蓝天咋亮了<br>
>--- 蓝天亮！！！<br>

[161] “其他人的道，都很简单，不复杂，不多变……甚至空间、劫难、时光，都有迹可循，唯独人心，无迹可寻！”
>--- 人门？<br>

[164] 乾无亮有些尴尬，李皓又道：“你太过忌惮我了……这并不好，我不是说，连你悟道都会干扰你……只要你不乱杀人，悟道之事，随你便是！”
>--- 太怕耗子了，生怕做点掌控人心的事情被耗子当成坏人处理。<br>
>--- 简单来说守住底线就行<br>

[167] “不，侯爷高瞻远瞩，侯爷说的，我很认同！”
>--- 从小吓怕了<br>
>--- 胡青峰:妈的，你来抢我的道了？<br>

[169] 倒也有几分认真，感悟人心，化身千万，融入复杂无比的万界汇合之界中，体悟不同的身份，不同的角色……
>--- 女装大佬的第一次启蒙<br>
>--- 王虎是真的惨，先是被龙蚕拉出来，又和蓝天分身啪啪啪。<br>
>--- 蓝天出来了<br>
>--- 这是人门<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 这就是蓝天了吧<br>
>--- 。。。到这里，不自觉的想到了蓝天[fn=31]<br>

[174] 大离王的路，其实很难走。
>--- 继承相似大离王的道可能是星宇人皇，继承相似乾无亮的道可能是蓝天，文王呢，有谁，时光师呢，又有谁啊。万族里面比较重要的几个角色，星门里老鹰肯定会有写的。目前还没看出来啊。<br>
>--- 貌似威武而已，这进步也太慢了，看看女王，看看姜离，胡青峰。<br>

[176] 然而，真要走成了，不说和女王一样，晋级如喝水简单，也不会比新武至尊慢多少，也是一种复杂无比的民心汇聚之道。
>--- 很困难的，不信教的民众也不是傻子，能从混沌兽里逃生，跟大离王这个非帝尊一点关系都没有，他就是被派来当个管理的，谁会把他当成领袖去信奉袖？<br>
>--- 是个人都能跟老张比？<br>
>--- 老张：呵呵😊！你说是就是吧！<br>

[178] 可大离王掌握的那些人族……来自不同的世界，语言不同，习惯不同，文明不同……除了都是人族，几乎没什么一样的地方。
>--- 先统一文字和货币吧<br>

[181] 李皓甚至在考虑，将大离王，封闭进入其中，如同一般世界那样，让时间流逝不一样，以时间为代价，去驱动整个世界的融合！
>--- 所以大离王是周？<br>
>--- 所以万界第一批人族是大离王带领的吗<br>
>--- 後來的萬界人族<br>
>--- 大离王不是只剩几十年命吗<br>

[186] 包括便宜师妹李梦，师弟胡浩这些人，还有郝连川，王明，这些老朋友，甚至连刘隆的儿子刘银，这些人都跨入了帝尊层次。
>--- 郝部！<br>
>--- 我王明终于入帝尊[fn=36]<br>
>--- 帝尊多如狗？<br>
>--- 一人得道，鸡犬升天<br>
>--- 大离王，最惨的一个<br>
>--- 青春啊，日常乳郝无了<br>

[189] 唯独大离王，这位昔日的王道霸主，还是合道层次。
>--- 大离王本来想走人道，但现在不能人道了。<br>
>--- 所以大离王没未来啊，大部分未来的可能性都没成帝尊吧<br>
>--- 这就是为什么大离王在之前借时光之力借不来对上了，林红玉目前走的死亡之道，这个坑埋得好<br>
>--- 扎心了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[193] 既然谈到了这一点，李皓就开口道：“大离王，你的大离界，我想将其封印，让乾无亮和你一起进入其中，让他去辅助你，将这些人族，一统！真正完成一个王朝的统一……文明，文字，习惯，风俗，度量……这些事情，都是一个极其麻烦，极其耗费时间的事，短时间内，根本无法成功，十年百年，很寻常……”
>--- 再出来大离王就要换演员了<br>
>--- 这就是下界的万族？<br>
>--- 酥鱼要出来了？<br>
>--- 再打开蹦哒出来个人皇<br>

[195] 他看向大离王，又看向四周众人：“我很早之前说过……我其实想独立一些，行走天下，但是我也希望……大家不会只能望着我的背影，看着我独自离去……我希望，大家都能跟上。”
>--- 耗子真的是太有魅力了！<br>
>--- 这就是万族里的人族起始吧<br>

[197] 姜离起身，微微躬身：“我愿辅助吾王！”
>--- 阿离: 我是去盯着乾无亮的！免得我王游山玩水，无心政事！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不会到最后真成大离王妃了吧[fn=33]<br>
>--- 好一对CP[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 遇到姜离这样的好兄弟就娶了吧<br>
>--- 好兄弟！一被子🐶<br>
>--- 好基友一被子<br>
>--- 好基友一辈子！<br>
>--- 变了性就是好老婆<br>
>--- 好基友，一辈子<br>

[199] 此刻，赵署长忽然开口：“我也想试试，融合不同世界，不同文化，不同文明的人族看看……我掌行政多年，银月历经五百年，应该可以给大离王带来一些帮助。”
>--- 大周王要来了吗？<br>

[201] 大离王眼神有些复杂，开口道：“那你的意思是……我……带着一些人去开荒，若是无法完成一统……无法证道帝尊，我……不用再出来了？”
>--- 不提供能量怎么证道帝尊，只能一统出来后证道<br>
>--- 这一点说对了<br>
>--- 你不要我了？<br>

[206] 李皓却是又道：“其实不止大离王……我希望更多的人，去进入这一方世界，感悟不同的道，包括生死，包括信仰，凌月的信仰，太虚浮了，需要时间的沉淀！红玉的死亡之道，构建也需要时间，你们如今缺的不是能量，不是机会，也不是感悟……而是，时间！”
>--- 玉子姐：我不！我好不容易比耗子小了！<br>

[207] “我以时光星辰，镇压大离界，这，也是一种另类的秘境！时光的秘境！”
>--- 卧槽 丢剑了<br>
>--- 时光秘境，外面过1年，我已经在里面度过了千年<br>

[208] “外界一瞬，内部一年，除了不能汲取外界能量，一方六阶世界，寻常人，哪怕七阶八阶帝尊，也难彻底封闭，而我们，现在却是有这样的机会！”
>--- 关键是没有能量，无法晋级能活多少年，别到时候开了之后，老人早已死光<br>

[209] 这其实是机会，他又道：“大家进步太快了，我喜在心中，却是有些隐隐担忧，太短暂了！哪怕新武崛起迅速，也历经千年，我银月，三年！”
>--- 所以这锅🦅要背<br>
>--- 所以不沉淀这批帝尊质量不行！<br>

[211] 至于他自己，李皓真不缺。
>--- 挂壁<br>
>--- 我们不一样，不一样～～～<br>

[212] 他曾走过新武，他曾看过天方，他走过生死，他度过轮回，百战而不死，生理上也许只有20多岁，心理上……早就过了那个年纪了。
>--- 说这么多，还不是个处男，书评区的各位哪个不能吊打你<br>
>--- 20多岁的年纪，40多岁老🐔女的阅历。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 啊对对对，就你年纪最大<br>
>--- 百战：我死了！<br>
>--- 林红玉：你看，你还说你不是老牛吃嫩草<br>
>--- 百战而不死可不兴用啊！<br>
>--- 男人至死是少年<br>
>--- 所以，别在嫌弃你媳妇年纪大了<br>

[213] 哪怕那人王，千年岁月，实际上……也未必就比自己经历的更多，他其实不老，还很年轻，还很热血，而我……生理上比他小，心理上，也许比他更大。
>--- 热血平头哥！
愤青苏宇皇！
老年李皓子！<br>
>--- 也许战就是这样，经历的太多，已经没有值得留恋的了<br>
>--- 哦，原来李浩没有方平的大！但是方平没李皓的长[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 男人怎么能说小？<br>
>--- 也未必好事，拥有时光的人，像战一样，看的太透<br>
>--- 方平：我到底还是结过婚了，你确定比我大[fn=10]<br>
>--- 生理上比他小[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我记得方平是憨莽<br>
>--- 方平一脸警惕，你想占我便宜？<br>
>--- 万族的角色塑造真的好<br>
>--- 真期待宇皇府出来的时候<br>
>--- 也许战就是这样，经历的太多，已经没有值得留恋的了<br>

[216] 不放弃！
>--- 不抛弃！不放弃！这就是钢七连！<br>

[224] 而李皓，又道：“我曾在大道长河中，埋藏了一颗人皇星辰，而今，我埋入大离界，若是你实在是走不了，走不动，那就……走这条道试试看吧！”
>--- 人皇道，狗都不修。<br>
>--- 耗子：来吧，试试这条传销大道，哦不，是责任大道<br>
>--- 二猫：哟，终于找到个大怨种接手了？<br>
>--- 果然！我就知道李浩怼大离王不可能这么好心 又开始坑他了[fn=8]<br>
>--- 大冤种之道<br>
>--- 大怨种道<br>
>--- 星宇一手🐴人大道都🐴到万族了<br>
>--- 人皇道，顶级的牛马<br>
>--- 大离王应该就是大力王，肉身一道的开创者，人祖，或者人祖不是一个人，而是大离王，姜离，赵署长等一群人<br>
>--- 这不会就是苏宇的世界吧！<br>
>--- 走人皇道，成为顶级牛马<br>
>--- 耗子对大离王够好的了，也没完全指望他自己的道，后路都给留好了<br>

[227] 李皓不再多说，二猫腹中一方界域呈现，大离王和其他几位帝尊，也不多说什么，纷纷进入其中，而李皓，取出了昔年新武锻造的星门，将这一界界门封闭。
>--- 万族的雏形来了，后续会陆陆续续的添加各种小界，完成万界。最后丢剑，把大离王他们全部封印在剑中。自己孤身一人行走混沌江湖。<br>

[232] 许久，忽然道：“我向来谋而后动，一直等待感悟完整的那一天，去感悟时光，重建时光……也许，我还提前一些，破釜沉舟！”
>--- 我该提前一些<br>
>--- 时光之主要诞生了<br>

[242] 二猫更是有些异样，咕哝一声：“那个家伙……”
>--- 哈哈哈<br>

[247] 那位被誉为人王启蒙之师的帝尊，据说，人王武道的启蒙，便是这位引导的，一直久闻大名，却是从未见过，在新武过去中，李皓曾见过几次，可并未真正去见，今日，也许有机会一见了。
>--- 老王吗<br>

[249] 李皓呢喃一声，新武，还是很神奇的，最神奇的地方在于，人王、至尊、血帝尊、剑尊这些人，可能都知道时光星辰的存在，然而，无一人去修！
>--- 因为dddd<br>

[250] 这一刻，他很想见一见血帝尊，他想问一句，为何，你不修？
>--- 不羞不羞<br>
>--- 老不羞<br>
>--- 这叫双向奔赴吧[fn=31]<br>

[251] 你被誉为战天帝转世之人，为何，也不愿继承呢？
>--- 老王是离战最近的人，按理来说受影响或者诱惑最大，没想到老王信念如此坚定<br>
>--- 我命由我不由天<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 不是人人都是浩子<br>
>--- 路太难走了，无法放弃一切去悟道。修道的路上杀杀人唱唱歌吃吃火锅，干嘛要去追究1如何而来。那样有啥意识。<br>
>--- 万丈高楼平地起！辉煌只能靠自己！<br>

[252] 真是有趣的一群人。
>--- 1<br>
>--- 老鹰每次的断章都断的让人很不爽，真是一个有趣的人。<br>
>--- 又可以书架上下掉星门了，等个十七八天在看<br>
>--- 这张太短了吧？<br>
>--- 加一更吧！！！
真的好奇接下来会发生什么<br>

[253] PS：过了12点好像月票双倍，大家可以投一点月票。
>--- 双倍月票已投，话说老鹰封闭期间没啥事，一天三更吧！<br>
>--- 双倍月票你不三更？你这个样子我十几张月票就扔给卖鲍的啦<br>
>--- 老鹰，双倍月票期间发个力！来波三更如何？<br>
>--- 嗯，你发晚了，刚投了你好几张<br>
>--- 竟然又有双倍，完了 亏死了<br>
>--- 留一张打底<br>
>--- 啊……这……，昨天还是今中午看到你的求票才刚把攒了一个月的月票给投了，现在纯属是地主家也没有余粮了啊！<br>
>--- 你敢再来一章我敢投<br>
>--- 前天刚投了五张了 心累啊 留着现在多好<br>
>--- 三更才有票<br>
