
[-1] 第540章 随心所欲（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 为所欲为<br>
>--- 难道不是为所欲为？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 18<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 真TM快<br>

[1] 刚安顿好其他人，便感知到了血帝尊到来。
>--- 666<br>
>--- 第一 第一<br>

[6] “二猫前辈，走了，出去见一见。”
>--- 用人家的时候是前辈，不用的时候是二猫！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[7] 二猫咕哝几声，也不知道说些什么，并未和李皓细说，很快，一人一猫，腾空而起，朝外飞去。
>--- 喵了个咪的<br>
>--- 骂骂咧咧<br>

[14] 血色长刀在手 斩破了雷霆，后方，雾山帝尊探手一抓 将雷霆抓灭许多 此刻 也有些灰头土脸的。
>--- 老王的刀不是留在银月？<br>

[20] 可跟着对方出来，对方做事沉稳，遇事不惊，比起人王，感觉要踏实的多，新武这边，让人踏实的人太少了，之前还担心又遇到一个人王……看样子，没那么糟糕。
>--- 开玩笑，上一部的真女主<br>
>--- 方平上高中时坑杀一个通缉的武者，那时候认识的老王，并且老王给了他第一桶金<br>
>--- 人王的武道基础还是老王启蒙的<br>
>--- 开玩笑，人王方平可是我们血帝尊的学弟[fn=33]<br>
>--- 老王: 方平平生第一笔外快还是老王我分配的！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[21] 若是人王，也许早就和雷劫干起来了。
>--- 喂老张啊，我跟电干起来了！<br>
>--- 方平：我特么只是头铁而已，又不是神经<br>
>--- 方平：我特么只是头铁而已，又不是神经<br>
>--- 掏出XX就是干！
提问：XX是什么东西[fn=39]<br>
>--- 喂老张啊，我跟电干起来了！<br>
>--- 如果是人王早就认干爹了[fn=32]<br>
>--- 跟电干<br>
>--- 方平：我是头铁，不是有病<br>
>--- 平头哥可不是浪得虚名～<br>
>--- 还有人记得方平喜欢认干爹吗？<br>
>--- 呵呵，所以你不懂方平啊[fn=33]<br>
>--- 平头哥<br>

[26] 他不是太熟悉这位，但是据说，这一次李皓和对方联手，杀死了大量强者，这么看来……对方可能沉寂吞噬了不少世界，也跨入了八阶。
>--- 吆！这不是血葫芦娃吗，几年不见这么拉了<br>
>--- 八界 八界 心肠不坏<br>
>--- 趁机<br>

[33] 李皓人还未至，便出声笑道：“原来是雾山前辈，恭喜前辈，跨入八阶！”
>--- 雾山入八阶李浩不知道？这逼装的。。。<br>
>--- 山哥: 还是皓子好啊！会哄人！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[34] 话落，人已呈现，也看到了那位新武血帝尊，王金洋。
>--- 一个多么熟悉而亲切的名字<br>
>--- 初代女主<br>
>--- 人王搬家公司首席搬运官：王金洋<br>
>--- 久违了[fn=27]王金洋、王学长、老王[fn=3][fn=4]<br>
>--- 我就喜欢老王，方平的性子，其实不讨喜。<br>
>--- 王哥好<br>
>--- 我想知道，你的小媳妇怎么样了<br>
>--- 老王[fn=21]<br>
>--- 王哥好<br>
>--- 王哥好<br>
>--- 王哥，终于等到你[fn=12]<br>
>--- 王哥，王哥！<br>

[35] 和记忆中，和长河中的那位新武血帝尊，还是一个样子，剃着平头，背负长弓，腰间的血刀，如今被提在手中。
>--- 刀不是在银月帮二猫复苏来着吗   什么时候接触取回去了<br>
>--- 不是在战天城过过招吗<br>

[36] 李皓记忆最深刻的，还是对方一刀将银月八分！
>--- 论一刀如何切成八块<br>

[44] 对面，血帝尊看了一眼李皓，上下打量了一番，微微点头，露出淡淡的笑容：“久闻大名！新武王金洋，有礼了！”
>--- 新武王，金洋。<br>
>--- 高武真女主~对标空寂<br>
>--- 开心<br>
>--- 老王是新武里最讲礼数的了<br>
>--- 打卡。<br>
>--- 华夏龙王，有礼了<br>
>--- 我！老王！<br>
>--- 新，武王，金洋<br>

[46] 接着，很快看向二猫，二猫也瞪大眼睛看着他，好像有些好奇。
>--- 猫咪瞪大眼睛的时候最可爱<br>

[48] “喵呜。”
>--- 汤姆: 我是杰瑞的猫了！你回去吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[54] 二猫并未多说这个，而是问道：“书香呢？”
>--- 唐伯虎点秋香<br>
>--- 哎。。。就这么一个熟人了。。。<br>

[68] 血帝尊笑了笑，回头看向雾山，又看向雷帝几人：“见到二猫，一时失态，怠慢几位前辈了，李皓，雾山前辈你很熟悉……我便不多做介绍了。”
>--- 方平缺的礼貌全在老王这里了<br>

[71] 双方，在彼此身上，其实都发现了一些共同点。
>--- 两个人凑不出一个战来（doge）<br>

[72] 也许，不是太多，可两人看向彼此，其实都有些熟悉感。
>--- 都认识耗子<br>
>--- 都有战的传承<br>
>--- 都和皓子有点牵扯[fn=4][fn=4]<br>

[78] 新武的人王也好，至尊也好，包括银月的银月王，都有其独到之处，他们好像并不在乎，其他人到底会变多强，雾山和雷帝，这些人原本想跨入八阶，其实很难很难……
>--- 那就是大气、自信的表现！<br>

[82] 可真到了你实力有威胁到他们的地步，这些人，或者说大多数人，都会忌惮的。
>--- 这就是，我怕兄弟过不好，更怕兄弟开超跑<br>

[83] 人王和李皓这群人，就真的不担心吗？
>--- 你试试在5年级用知识鄙视一年里的  半学期后 人家跟你同班  等你六年级 人家在初中了<br>

[84] 任由自己和雷帝这样的外来帝尊，进入八阶层次。
>--- 人家对自己有自信呗，都有底牌在，不怕你翻脸，也自信自己看人的眼光<br>

[90] 一个个精明的跟猴似的。
>--- 就新武那点时间，感悟能力差了，能成知名帝尊吗？<br>
>--- 猴：你太看得起我了<br>
>--- 还不是穷闹的，有吃的能扒拉一口就扒拉一口的<br>
>--- 穷人家的孩子早当家啊！<br>

[98] 看了一眼雷帝，只是想说，咱俩这种新晋的八阶，在四方域，其实不算什么。
>--- 以后都是打手的命<br>
>--- 同病相怜！都是废物！<br>

[100] 第二，应该是苍帝和人王联手，单独一个的话，哪怕进入了八阶，大概率也不是龙主对手，第三才是光明帝尊。
>--- 果然 那两不是主角之后菜的很 要是李皓，八阶杀龙主绝对轻松的很 说不定七阶龙主就没了<br>

[102] 可能是新武至尊！
>--- 老张这个老阴b<br>
>--- 老阴b<br>
>--- 诸葛涛含笑不语[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[107] “据说不投靠就死了，当时龙主麾下还有7位七阶帝尊存在……红月帝尊应该和对方签订了大道盟约，算是被彻底拿下了。”
>--- 红月就是个死亡使者，跟谁谁倒霉<br>
>--- 大道盟约谁签谁倒霉！<br>

[110] 李皓探手接过，不等雾山说什么，李皓脑海中浮现出了至尊的声音：“双子界域，可以去攻，当然，八阶实力，坐镇本土，实力不可小觑！四方域这边，暂且不宜和龙主硬碰……新武纵然晋级八阶，也未必可匹敌对方……”
>--- 涛哥分身的自动化程度真高啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[121] 最少15位七阶帝尊！
>--- 实际上21个以上了吧？如果先去打妖族再打爆一些的话...<br>
>--- 老龙会给大家惊喜的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[131] 也许，可以让六阶去吞噬，尝试晋级七阶？
>--- 脑补怪遗传一直在[fn=10]<br>

[134] 夺取了世界，不会留下，都是直接吞下，造就更多的强者，至于发展潜力更大，那不是他们考虑的事，那龙主这位霸主，会这样选择吗？
>--- 世界吃了，生灵去哪里了？<br>
>--- 这些所谓的天才吃了几个世界也不一定产出一个，世界就这样被消耗，数量必然越来越少，最后生灵的数量越来越少，从这一点上看，这几个给四方域带来了灾害。<br>

[140] “这么说，我这一次，真把对方得罪狠了……”
>--- 杀妻之仇你说狠不狠<br>
>--- 这不是得不得罪的问题，只能说，先下手为强！不然让龙主成功了还得了～只恨杀少了啊[fn=62]<br>
>--- 杀了那么多，才知道我把对方得罪狠了[fn=17]<br>
>--- 你是把自己得罪狠了，这会才反应过来？<br>

[141] 要是再夺取雷界，关联内外，拿下五方妖族，再收费一些妖族强者……
>--- 收服吧<br>
>--- 退钱~<br>
>--- 错别字错别字错别字<br>

[152] 李皓思索了一下，没有等对方开口，而是主动开口道：“我有一事，稍显好奇，能否问一问前辈，当初前辈发现过时光星辰吗？”
>--- 时光的秘密！<br>

[160] “第二，战天帝，性格和我们其实不同，新武在于争！而战天帝……不争！”
>--- 夫唯不争，故天下莫能与之争<br>
>--- 水利万物而不争<br>
>--- 道不同，不相为谋！<br>

[161] 血帝尊摇头道：“其实，我们存在理念上的分歧，极大的分歧！战天帝这人，虽然大家并未真正意义上接触过，只是虚影投影，可对他，我们都有些了解，是个天才、修道士，但是……也是个懦夫！”
>--- 最惨的是霸和灭吧[fn=10][fn=10]<br>
>--- 唉，战下不了狠手对付自己的老师，对自己的好友。不过说的好像李皓就能对袁老魔，对空寂下手。老王能对自己老师能对方平下手似的！都不能吧，凭什么就说战哥哥优柔寡断！战再优柔寡断也定了八千年后如果还没有解决，就送皇者们一程，真的没什么可指摘的了！<br>
>--- 种田不是新武的理念<br>
>--- 应该是个书生吧，本来书生就喜欢做研究不喜欢争斗也没有野心，还要是两边都是自己人…. 很难怪他<br>
>--- 挺中肯的！战太理想化了！<br>

[163] 二猫有些龇牙咧嘴，此刻，有些愤怒。
>--- 二猫:不许这样说教书的[fn=47]<br>
>--- 咬你哦<br>

[164] 血帝尊倒是不在意，继续道：“他的理念，和我们存在极大的分歧！不否认他的道，可能更强大，可他这人，适合教书，适合研究，适合安静地修道，甚至适合当一位园丁……可他，不适合新武！”
>--- 普普通通平平淡淡的战天宫，简简单单的箭靶，可爱的花花草草，战哥哥的战天宫啊！<br>

[172] 李皓看著他，血帝尊輕笑一聲：“時光，就是最大的陷阱！掌握時光的修士，太容易徹底陷進去了，他的道，很強，可正因為如此，更危險！你以為，戰天帝死亡，只是單純的不想活了嗎？”
>--- 看透了未來  覺得無趣了嗎<br>

[174] 血帝尊解释道：“他应该游走过过去未来，见识了很多，看到了很多，到最后，可能自己都不想面对未来，只想躲在过去，战是个天才，是个强者，是个修道种子……可也是个懦夫，他可能不愿意去面对一些东西，所以，选择了自我溃散。当然，也有可能，是因为过去未来，走的太多了，他自己被自己的道，陷入了其中，死在了其中……”
>--- 这也算是给战一个解释了，解释为啥不愿意复活<br>
>--- 有没有可能，战其实是超脱了，超脱了时间留下的只是他的化身让后人沿着他看过的轨迹他理想的时间轨迹前行。。。<br>
>--- 伏笔来了<br>

[180] 若是能轻易放下，人王早就吞了时光了，可越是了解，越是修炼，你会发现，天下万道，时光真的无与伦比！
>--- 方平所谓的放下，其实和李皓认为现在的时光星辰是有缺陷，是异曲同工的，所以李皓要放弃现有的时光，再自己修万道以炼制出自己的时光星辰….<br>

[183] 可是……没有了时光的李皓，纵然走到了今日，很多事是做不了的。
>--- 时光悖论！！！<br>

[187] 而李皓，陷入了沉思中，并未多说，也没说我会放下，只是有些不解：“当年的新武世界，战天帝应该可以走出来的，其他人未必能，当年的新武大概率是封闭的……可新武早就是六阶世界，为何会一直封闭，我其实也有些疑惑。”
>--- 最后不是把剑尊送出来啦，方平咋成第一<br>

[190] 一般情况下，这么强大的世界，其实早就不会封闭了，早就可以走出去了，为何到了最后，还是人王第一个走出去的？
>--- 不是阳神第一个走出去吗？[fn=17]<br>

[193] “战，可能不希望我们走出去……也许是在告诉我们，混沌是很黑暗的……事实上，混沌的确混乱，的确黑暗，他也许是好心……可是，他封锁世界，未必就是我们所想的。”
>--- 如果真是战封的，那就太迂腐了。都搞得要拿本土人族和亲朋好友填坑了，何不杀出去吞两个其他世界。而且战在天帝和九皇之后得道，之前那些大能全是死人，就不知道走出去？有点不合理啊。<br>
>--- 如果没封，天帝就抓一大堆外面的人来填坑，也就不会有接下来的各种事情<br>
>--- 天帝心里苦啊，不被封可以找外人填坑<br>
>--- 天帝，mmp。你不封，我出去找别人来填坑<br>
>--- 就像将夜里的昊天<br>

[199] 血帝尊继续道：“当年方平走出去的时候，新武附近，有一条让人迷失的黑暗之道，这是他走丢的关键，后来，随着银月流逝出去，这条黑暗之道消失了。”
>--- 卡卡卡<br>

[213] 天方消失的能量，一切都在为回归做准备，也许，很快，这个世界所有的强者，都会从寂灭中，从另外的地方，回归四方域。
>--- 破败中崛起，寂灭中复苏！<br>

[218] 说到最后，众人抵达一根雷柱附近，血帝尊又道：“你最好不要和新武进行合作，虽然现在局势比较复杂，比较艰难，但是能自己走，就自己走！”
>--- 方平：老王，我记得我让你来是谈合作的，你现在谈的是啥？<br>
>--- 君子之交淡如水～<br>

[221] “人王是个要面子的人，也是个不服输的人，遇强则强！在他的理念中，他是唯一的，独一无二的，也是最强的，他迟早可以超越龙主！你的性格，不适合和他争锋，否则，日后很可能会反目成仇，他的很多习惯，你会看不习惯，同样的，你的习惯，他也未必会喜欢……”
>--- 李浩其实也属于不争的，一个要做游侠的人<br>
>--- 小说男主没有几个不好面子的吧？作为老鹰的三部曲第1部小说的男主。方平的性格确实非常的突出。<br>
>--- 大家就没事喝喝茶就行了！<br>

[222] “在新武，只能认同一点，人王是最强的……”
>--- 某秦姓男子:看我干啥！<br>

[224] “所以，我觉得他最强。”
>--- 如果这都不算爱～<br>
>--- 不，你只是觉得他魅力无限而已！<br>
>--- 我是他初恋啊！<br>

[225] 血帝尊笑了，又笑道：“当然，因为我们是朋友，其实也没关系，看习惯了就好。人王其实只是其次，你最好别去新武，去了……过不了多少年，你就成了至尊麾下大将了，至尊对新武而言，是必不可少的，对外人而言，至尊是一位不择手段的人。”
>--- 老王真的是君子<br>
>--- 新武是这样的，人王、苍帝之外，都是至尊的手下，不愿意，你就像剑尊那样独自离去，自谋生路….<br>
>--- 因为你只是配角<br>

[230] 血帝尊又道：“之所以和你这么说，是因为，你掌控了时光，你得有股劲，一旦被新武收服，失去了这股劲……你就脱离不了时光了！我其实希望你能走出战天帝的影响，走出时光的影响……可二猫的复苏，我又担心一点，担心你已经受到了极大的影响，二猫将你当成了战天帝，所以选择了降临。”
>--- 时光她荏苒了所有，她蹉跎了回眸，她和我撒了泼，她揭开我的伤，浑然不知的痛，眼泪滑过所有的梦<br>
>--- 时光啊，就像潮水，它带来了一切，也会带走一切。<br>
>--- 二猫：以前我没得选，现在我只想抽你一巴掌<br>

[242] “这中间位置的雷柱，其实不危险，危险的在边缘，边缘的雷柱，相当于道网的出口，口子必然很锋利，不能让人随意离开……所以你要尝试，可以试试中间的雷柱，边缘的尽量少去尝试。”
>--- 如果结合耗子之前身融银月大道宇宙加上现在的长河千界，这个雷域会不会是一个人身体所化啊？身融混沌，开一个口子用于内外同步达到一个平衡点，目标是吞掉整个四方域？不然这个雷域的存在就很疑惑了 总不可能单纯的是个养蛊之地吧..<br>

[243] 说到这，血帝尊又补充道：“你实力未必比我差，见识也未必比我少，我也只是建议，另外……你的道界，好像在外，我倒是不太懂你的路，但是我知道一点，人王将自己的道，化为了内天地！”
>--- 为了以后看到更好的做准备，随时丢<br>

[256] 此刻，李皓想了想，原本不准备说的，这时候还是主动说出了原委：“我如今，在尝试一些不同的修炼之法，最终目标，还是要回归本我，万道归一！所谓的一，还是我！”
>--- 那空寂是零吗<br>
>--- 我要一<br>
>--- 传出去，李皓说他自己是1！<br>

[258] 李皓解释道：“我有一些想法，血液为河，骨骼为基，道脉为界，细胞为壁……修自身混沌！而今的大道长河，便是我用于模拟这种手段的一种方式……所以，最终，这条长河，必然还是会被放弃的……当然，无法确定能否成功，只是一个想法……”
>--- 所以说万族只是在时光之主遗弃的时光长河，那时光之主应该是大于10阶，万族9阶<br>
>--- 长河被遗弃，打卡！<br>
>--- 啧啧，闻名的时光长河原来只是被耗子遗弃的实验品<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苏宇：我知道了，所以我是出去还是出去？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以长河被遗弃的时候，就是实验完成了，时光之主成就自身混沌，真正的万道归一<br>
>--- 武皇<br>

[262] 李皓解释道：“其实，力量很混杂，并非浑然一体，只是吞噬了一方八阶宇宙之后，才显得浑然一体，这也让我有了一些想法，如何将自身，化为宇宙，彻底将自身封锁，让力量不再流逝……算是一次比较成功的尝试。”
>--- 修人体宇宙<br>
>--- 门？<br>

[265] 他有些不解：“如果有，那是不是代表，时光、寿元，其实是一条大道，而道的本身，来源于人体自身？若是细胞化万道，万道稳固，是否意味着不死不灭？都说身死道消，这所谓的身死道消，到底是道没了，还是人没了？”
>--- 细胞化万道，万道稳固，成就不死不灭。我有个想法，那么稳固的万道细胞，继续的分裂进化，是不是就是无数个万道万界，所以耗子每一次的细胞化万道，然后稳固，然后分裂就是相当于开万族天。每一次的细胞分裂出的新细胞都比上一次强大。每一次稳固都需要能量，所以耗子一直在战斗，一直在开天。<br>
>--- 哪混沌混沌雷劫不会是人体内的白细胞吧，哪时光修士不死不灭，时光不断变化不会是癌细胞吧，任何细胞都有几率病变成癌细胞，白细胞也不例外，所以时光修士可以拆分雷劫！！？哈哈哈来个道友破我魔障，我走火入魔了<br>
>--- 李浩应该会和战很合得来，一个喜欢不停的问道，一个喜欢讲道<br>
>--- 不死不灭，书也就完结了。<br>
>--- 是钱没了<br>
>--- 去看看进化的四十六亿就知道了，反正我是看不懂<br>
>--- 所以万道稳固不死不灭，走生死带来的影响就解决了<br>
>--- 老鹰的理论，一套一套的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[268] 两者，都是朝前迈进的。
>--- 马哲了这是<br>
>--- 事物向前发展<br>

[274] 他看了一眼李皓，这位……脑子里的想法，真的多。
>--- 不把你唬住显得我银月王很菜鸡[fn=10]<br>
>--- 刚进巡检司的时候我就看出来了[fn=31]<br>
>--- 战也知道自己不争，所以他希望有个像他一般才学多识又敢于逆流而上的人<br>
>--- 从开始就多<br>

[279] 若是说，自己继承了战的天赋和意志，李皓，也许继承的是智慧。
>--- 从来都不觉得战懦弱，没有人比战天帝做的更好了！就是他有点对不起灭和霸而已！<br>
>--- 战: 老子这么厉害的吗！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[281] 这人，好像很喜欢，很希望，去将道研究透彻，彻底化为寻常，彻底和人体联系到一起，脆弱的人体，在他眼中，仿佛这才是瑰宝，才是真正的道源！
>--- 是的，人体艺术<br>
>--- 这就是武师！<br>

[282] 若是按照李皓的说法……每个人，最大的瑰宝，不是大道宇宙，不是其他，而是自身！
>--- 圣斗士李浩了<br>
>--- 给李皓遮天世界的修炼法，直接祭道<br>
>--- 丢进完美世界就更精彩了<br>
>--- 给李皓一些遮天的传承，能修成仙帝<br>

[285] 李皓思索一番开口道：“今日，我想着大家都在，也许，我可以试试看，不知道诸位愿不愿意帮我一把？”
>--- 我想破个chu[fn=43]<br>
>--- 既然都来了，那就帮忙打工吧<br>

[288] 他顿了顿才道：“然后，前辈将我彻底撕裂，诸位前辈帮我一个忙，将我埋藏在雷柱之下，按照我对应的道，对应的一个顺序，去埋！我想试试看，如此一来，我能否彻底将势，笼罩雷域……暂时成为雷域的主人，观察一下雷域的具体构成……”
>--- 自己拆自己[fn=21]我狠吧！？<br>
>--- 毁身入道啊！这是合万道于己身，成功了的话，李皓的道就没有缺陷了….<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 我不做人了！<br>
>--- 求道者恐怖如斯[fn=16]<br>
>--- 你狠，猜一下，估计是皓子容身雷域，倒霉的龙主进去雷域，被人王跟皓子联手坑死了！<br>
>--- 是兄弟就来杀我<br>
>--- 朝问道，夕死可矣[fn=31]<br>
>--- 要自杀啊<br>
>--- 天才都是疯子，只是多了理智<br>
>--- 毁身入道啊！这是合万道于己身，成功了的话，李皓的道就没有缺陷了….<br>
>--- 自己拆自己[fn=21]我狠吧！？<br>

[289] 血帝尊都懵了一下。
>--- ？这是个神经病？？<br>
>--- 求索<br>
>--- 所以苏宇继承了你的神经病？<br>
>--- 耗子他是平静而疯狂
跑跑是真的嚣张[fn=58]
小苏宇，真的是因为高压而疯狂，先有时光册折磨，后有人族内忧外患万族针对，好不容易人皇回归一切有起色了，突然三门归来然后所谓的“人”和地门是一体的，四面楚歌的感觉，当时我看的时候是真的压抑[fn=28]<br>
>--- 三部曲都是疯子<br>
>--- 我看了我也懵～<br>
>--- 看过老鹰的书都知道越疯的人越厉害，耗子要无敌了……..<br>
>--- 三个主角，耗子最疯狂<br>
>--- 我以为他杀了红月报了仇就好了    好家伙，真特么神经病呀<br>
>--- 没想到吧~皓子是真疯狂。。。。。所以以后苏宇也继承了~~！！<br>
>--- 妥妥的神经病<br>

[290] 李皓解释道：“一个个观察，太麻烦了，太繁琐了！放心，这不是求死之道，我觉得，道，尤其是万道归一，其实还是有一些共同之处的，不会轻易死亡，最多损失一部分肉身……”
>--- 盘古化世界万物简直弱爆了<br>
>--- [fn=4][fn=4]耗子也用不着丁丁，那就先损失丁丁吧<br>

[291] “若是成功了，也许，我会对人体有一个更深层次的认知！”
>--- 解剖学<br>
>--- 处男谈什么对人体更深层次的认知<br>

[292] 李皓说到这，有些兴奋：“我始终觉得，道也好，混沌也好，世界也好……包括世界，可能都只是衍生品，真正的宝藏，就在于体内！是我们自己，我们一直在修的不是道，而是开发自己的潜力……世界之源，诞生的就是人，或者说生命……那生命，应该是起源和终点……”
>--- 十号在未知之地给李皓点了个赞<br>
>--- 疯狂科学家耗子<br>
>--- 所以星光师才是主流<br>
>--- 为了修道先把自己剁碎，狼灭<br>
>--- 狼人<br>
>--- 愿人人如龙<br>

[295] 李皓摇头：“错了，我没有，人王的目标是守护新武，而我……并没有明确的目标，若说有，那就是……我要知道，到底什么是道？”
>--- 真正的寻道者，道心坚定，佩服<br>
>--- 同学和父母都被你忘记复活了<br>
>--- 一朝闻道 夕死可矣的人啊<br>
>--- 石昊给你点了个赞<br>
>--- 我的目标就是：我要知道。<br>
>--- 路漫漫，其修远兮。，吾将上下而求索！<br>
>--- 所以你是道主<br>
>--- 万族求索者<br>
>--- 人王有家人，李浩没有<br>
>--- 以前有，就是报仇，后来没了，就剩求道了<br>
>--- 道棋、人王:把欠我们的还了再说吧<br>

[296] 李皓笑了起来：“我自认，我不欠任何人的……好吧，我欠几个大道宇宙，这个不提，但是，我没有绝对的责任和义务，去保护所有人，何况，有新武在，我觉得龙主不会成为大威胁！”
>--- 皓子：人王，龙主交给你了，你跟大猫把他当成小泥鳅给炖了吧，我自己争取不把自己玩死！<br>
>--- 有提到过李浩，他就是这种人。<br>
>--- 绝情之人，老婆都不要了[fn=47]<br>

[297] “我想……求道，问道，明道！”
>--- 以极静处听惊雷，以至暗时，见光明<br>
>--- 这才是文明师啊<br>
>--- 那你要去道明寺看看<br>
>--- 斩我明道<br>
>--- 道祖<br>
>--- 呈道明。<br>
>--- 牛逼，牛逼牛逼！<br>
>--- 万道之主！<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣<br>
>--- 心无杂念，真正的求道者。<br>

[298] 李皓吐了口气：“也许，我想追溯出道的来源，真正意义上，去将过去、现在、未来，生死，秩序，混乱，创世，灭世，给弄清楚！那样一来，便是我修道，而非道修我！”
>--- 别人是玩游戏，好家伙，耗子是在拆代码<br>
>--- 就好比“我在玩游戏，不是游戏玩我”[fn=36]<br>
>--- 我修道，非道修我，说得好<br>

[299] 他笑了起来：“此次，见到了前辈，也算是了解了我一桩心愿，你不是战，我也不是战！我也不想成为战，但是我不否认，他影响了我，他的道，对我而言，可能是我目前为止，见过的，经历的，最强的，最复杂的，最无敌的道……所以，我想看看，他如何能做到，将这么繁杂的道，化为时光的……我也想试试，我能否在这个地步，也去尝试一下，他六阶，我也六阶，为何，他能掌握的那么多，而我，却是只能沿着他规定的路线去走呢？”
>--- 战可未必是真的六阶，没准儿早就跳出混沌大宇宙了<br>
>--- 我比他弱吗，啊，啊，啊，老纸天下无敌<br>

[303] 你非要弄的一清二楚，有什么意义吗？
>--- 爱因斯坦说：时间和空间，所有人都知道的事情，我不明白，我想搞清楚。所以相对论出来了<br>
>--- 你知道1+1＝2，但是你知道为什么1+1=2吗？<br>
>--- 就像做研究，我师姐就只想出成果，我问她怎么不看看原理，她说，能搞出来就行了，管那么 多干嘛呢？<br>
>--- 就像做研究，我师姐就只想出成果，我问她怎么不看看原理，她说，能搞出来就行了，管那么 多干嘛呢？<br>

[304] 难道弄清楚了，你就能无敌天下了吗？
>--- 物理上是大力出奇迹，但是数学不会。<br>
>--- 其实也就相当于变相增加了对自身的掌控力，就如武侠类说明劲暗劲，掌握它是如何来的，怎么修炼，细致入微的把握每一丝的气力，真的好变态啊我焯<br>
>--- 战或许了解了更高维的信息而绝望，能无敌于混沌却打不破牢笼<br>
>--- 你连自己的血条蓝条都没整明白呢，更别说技能cd了，人家呢，已经在研究你的抗性和属性点了<br>
>--- 基础性研究的重要之处<br>
>--- 不久的将来，你们会自豪的说：我们成功的预言了天下无敌将会天下无敌！<br>
>--- 弄清楚了确实无敌了<br>
>--- 预言家，🔪了再说<br>
>--- 还真给你说中了呢<br>

[306] 此刻，却是不好劝，一个个看向空寂二猫他们，你们劝一劝，这家伙疯了，要把自己切割了，尝试融入雷域之中，这要是被雷柱彻底消灭了，岂不是就死了？
>--- 不会，最多少条腿<br>
>--- 小🐔怎么切，埋哪里<br>
>--- 不能割，这不应该是林红玉来劝吗？<br>
>--- 汤姆: 这才是我要投奔的杰瑞！杰瑞讲道的时候真是魅力四射啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[308] 而李皓，却是不在乎，这不是悲哀，真死了，那也是死在道途。
>--- 下一章完结？<br>
>--- 李浩喜欢做别人不能不敢不会之事。<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>

[311] 若是此次成功了，对未来的路，他就有了彻底的，明确无比的构想了，那时候，我就是真我了。
>--- 时光之主的奠基之路<br>

[313] 每个人都有自己活着的意义和价值，银月也不会少了我一人，就彻底没了，真没了，那也是必然的选择，李皓，并非人王。
>--- 耗子死了真主角黑豹是不是就能登场了<br>
>--- 扯犊子！主角没了你试试！你看这星门还更新吗？<br>

[315] 他只是希望，银月人，能够崛起，而不是说，一定要保护他们到永远。
>--- 但是事实上你却一直在保护着……<br>

[318] 道棋，雷域，时光，天底下三大强道，都在我这，我也许可以彻底找到其中的共同点，打造属于我的大道体系，谁说时光才是唯一？
>--- 我就是这诸天万族之劫<br>
>--- 所以影响耗子最深的人还是他老师 当年36雄之首一心研究武道 只是那时运气差了点<br>
>--- 修道者的好奇心，以及，尊严！<br>
>--- 道棋（空间），雷域（劫难），时光<br>
>--- 耗子才是修道人<br>

[319] 也许，万道可以随意转换呢？
>--- 极点，<br>
>--- 不是一元，两仪，三才，四像，5行，6合，7星，8卦，九宫，十方吗<br>
>--- 太极生两仪，（一生阴阳，阴阳合一）
两仪生四象，（阴阳组合，少阳老阳，少阴老阴）
四象生八卦，（四象组合：乾坤震巽兑离坎艮）
八卦两两结合生六十四卦，六十四卦各六爻共384爻[fn=31]如此推断无穷尽也<br>

[320] 想变成什么就变成什么，随心所欲，也许才是道的真谛。
>--- 我變成紅玉，也可以變成凌月，或者變成老師，再者變成二貓，又或是道棋 ！！真是想想都雞動[fn=8]<br>
>--- 你也是人人果实幻兽种尼卡形态？<br>

[321] 时光，劫难，空间，都只是其中的一种变化形式罢了。
>--- 怎么说呢。。。老鹰的三本书，写了三个偏执的人，偏执到极致，几近于疯子。方平是自己给自己添加的责任，偏执于守护所有人，自我催眠让他更加疯狂。酥鱼是世界给他的压力，让他不疯魔不成活，偏执于个人求解脱。而李浩，从开始的设定就是个学霸，品学兼优的学生，一直到现在，求知欲依然胜过一切，是个专注的科研型疯子。。<br>
>--- 老鹰是物理系毕业的吧，读量子力学读到疯了<br>
>--- 楼上说的对<br>
>--- 大家说的都对<br>
>--- 十四楼说得对[fn=11]<br>
>--- 太对了<br>
>--- 太对了<br>
>--- 十二楼说的对<br>
>--- 十二楼说的对<br>
>--- 十一楼说的对<br>
>--- 九楼说得对<br>

[322] 李皓陷入了幻想之中，此刻，宛如孩童，充满了天马行空的想法，愈加兴奋了。
>--- 方平回去问老王：你觉得银月那小家伙怎么样。老王盯着方平看了良久…：我觉得你不那么无敌了。
方平：艹艹艹…………艹<br>
>--- 我感觉就是：方平  好战分子  [fn=46]
                   苏宇  最强肝帝  [fn=61]（都不带睡觉的）
                   李皓  好奇宝宝  [fn=39]<br>
>--- 没更新了？？<br>
>--- 更<br>
>--- 不由自主的代入<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 一张也没有了，呜呜呜<br>
>--- 这章写的是真的好！天才在左疯子在右，把一个求道者的心态写的真的很完美匹配，朝闻道夕死可矣。<br>
>--- 求道者！如果有能力，我也想学尽事件知识<br>
>--- 最后修成了细胞[fn=4]<br>
>--- 给你！<br>
>--- 朝闻道夕死可矣，老鹰好活，赏<br>
