
[-1] 第54章 师徒再定计
>--- 老铁，来了<br>
>--- 大卡<br>
>--- 110<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老师准备干大事了。<br>
>--- 我呸<br>
>--- 我来也<br>
>--- 师徒再定奸计<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 演戏这东西，除了我师徒二人，何人敢称第一[fn=32][fn=32]。
    油腔滑调，小李子
    为人师表，袁老魔<br>

[1] 银城古院。
>--- 第10086<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[4] 王明没来，那家伙说不想跑了，开着车在外面等着，李皓也没管他。
>--- 避免尴尬<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 小明同学:要是和他一起见袁硕，让他知道我是记名弟子得多尴尬[fn=49]<br>

[5] ……
>--- ，。<br>

[6] 小院中。
>--- 院里院外<br>

[7] 袁硕正在和一条狗较劲，最近袁硕来了兴趣，每天和在调教黑豹，乐在其中，李皓也不知道老师哪根筋不对劲，反正已经和黑豹斗智斗勇，斗了快半个月了。
>--- 跟狗斗？？
赢了，狗不如；输了，狗都不如。<br>
>--- 调教，划重点<br>
>--- 划重点“调教”[fn=58]袁老魔不对劲<br>
>--- [fn=33][fn=33]这黑狗倒是人见人爱，花见花开啊……<br>
>--- 与狗斗，其乐无穷<br>
>--- 你再这么搞下去，黑豹真的比你强了欸(*°∀°)=3<br>
>--- 调教，划重点<br>
>--- 黑豹：你追我 如果你追到我 我就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 袁硕：李皓啊，这狗比你强啊[fn=31]<br>
>--- 一个是真的苟，一个是真的后<br>
>--- 赢了，比狗强。输了，不如狗[fn=51]<br>
>--- 错别字：多了个和字<br>

[9] 李皓刚打了一声招呼，黑豹嗷呜一叫，瞬间冲出，前腿马上扒拉住李皓的大腿。
>--- 总算有主角的戏了<br>

[10] “嗷呜！汪汪！喵喵！”
>--- 黑豹：逼急了我能说人话<br>
>--- 黑豹：我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……<br>
>--- 不对劲啊狗子<br>
>--- 这狗训练的，都会猫叫了<br>
>--- 被逼的快会说话了<br>
>--- 几天不见黑豹你怎么还偷偷学了外语呢Σ( ﾟ∀ ﾟ)不愧是文化人的狗子～<br>
>--- 黑豹：250！<br>
>--- 给黑豹都整不会了。。。<br>
>--- 银城古院外语系<br>
>--- 黑豹：逼急了我能说人话<br>
>--- 黑豹：我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……<br>
>--- 咩咩的老鹰，喵喵的黑豹<br>

[12] “黑豹，你学猫叫干嘛？”
>--- 豹本身就猫科，有什么问题？<br>
>--- 苍猫的后代？<br>
>--- 一起喵喵喵喵喵<br>
>--- 我们一起学猫叫<br>

[14] 黑豹急的不行，它也不想，那个可怕的老头，非说它可能不是狗，也许是杂交品种，说不定可以和猫一样爬树，可以和狼一样咬人，可以和牛一样耕田……
>--- 哈哈，黑豹没理解，这是教他五禽术呢，教它模仿各种动物，把黑豹整蒙圈了。<br>
>--- 不愧是“著名教兽”实至名归！<br>
>--- 耕田就过分了哈<br>
>--- 老袁还喜欢玩角色扮演啊[fn=7]<br>
>--- 🤣🤣万族种类合一……<br>
>--- 越来越感觉这个可能是郑家少爷[fn=32]<br>
>--- 我是一只没翅膀的凤凰<br>
>--- 以科学的态度来对待所有的未知事物。<br>
>--- 哈哈哈，还让不让狗子活了？<br>
>--- 只有累死的牛，没有耕坏的地<br>
>--- 不愧是“著名教兽”实至名归！<br>
>--- 黑豹：不是人啊！太狗了<br>

[16] 太惨了。
>--- 哈哈哈哈哈，属实挺惨<br>

[17] 如今好不容易看到了李皓，它急了，它恨不得马上跟着李皓一起跑路，再也不想和那个老头待在一起了。
>--- 糟老头子坏的很。<br>
>--- 它急了它急了<br>

[18] “来了？”
>--- 来了老弟。<br>
>--- 来了？来了就别走了。<br>

[19] 袁硕如今看起来年轻了许多，也不管黑豹，随意擦了擦手，“别没事到处跑，有时间好好练武，之前你和那个小王来了吧？”
>--- 这个擦了擦手让人浮想联翩[fn=31][fn=31]<br>
>--- 带着隔壁王教祖来了[fn=33]<br>
>--- 王根基的故事<br>
>--- 带着王煊教主过来了<br>
>--- 小王八也来了？<br>
>--- 啊，來了<br>
>--- 小王吧来了？<br>
>--- ？？你到底对小黑干了啥！<br>

[23] “这狗子不错！”
>--- 这狗子不错  炖起来会很好吃 补充各种神秘能<br>
>--- 很润<br>

[24] 袁硕笑呵呵的，看了看黑豹，黑豹吓得都想颤抖。
>--- [fn=8]屁股发颤<br>

[25] 李皓无奈：“老师，你打它了？”
>--- 李皓:你这个畜牲<br>

[27] 袁硕笑了：“怎么会！我教书育人，不管是人是狗，都很少会体罚，你说说，我体罚过你吗？”
>--- 袁硕:我可是叫兽！文人，怎么可能动手！<br>
>--- 李皓二黑豹二🐶<br>

[31] 黑豹马上叫唤了一阵，袁硕笑呵呵道：“这狗子告状呢？我可没打它，真的，就是用刀能给它刺激了一阵，又用神秘能刺激了几次……别说，这狗子身体素质真不错！”
>--- 礼貌黑豹：你吗……吗在天之灵安息<br>
>--- 还不如打<br>
>--- 黑豹：你这样不会有好果汁吃的<br>
>--- 刺激，嗯，口味很叼<br>
>--- 刺激，这就是sm吗<br>
>--- 这狗身体素质不错，吃起来一定很香[fn=33]<br>
>--- 出师以后可以补为巡夜人分部第十人[fn=33]<br>
>--- 皓子: 狗体实验？[fn=14] 老师残忍了点啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[37] 当然，痛苦中带着幸福。
>--- 抖M实锤<br>
>--- 🦅是m啊<br>
>--- 《痛并快乐着》<br>

[38] 李皓拍了拍黑豹的狗头：“老师给你好处呢，别不知道珍惜，你要知道，这些宝物，在外面千金难求！你可是要成精的大狗子，应该知道其中的珍贵，上次死了那么多人，不都是为了这些东西而死的吗？”
>--- 注意点，建国以后不许成精<br>
>--- 大狗子<br>

[40] 可是……你不知道的是，这个变态，专门用这些能量，轮流刺激它，说要测试一下它的极限在哪，这几天简直生不如死！
>--- 狗子要是敢说，李皓瞬间就能明白老袁有多富，管够什么概念<br>
>--- 又虐主[fn=31]<br>
>--- “深蓝，让我看看我的极限在哪”<br>
>--- 又虐主了<br>
>--- 隔壁十一:“御兽师，让我看看你的极限在哪里”<br>
>--- 黑狗才是亲传弟子实锤了，李皓都没这待遇[fn=31]<br>
>--- 狗是有极限的，我，黑豹，不当狗了！JOJO！<br>
>--- 边缘控制<br>
>--- 看开点，这是主角必经历的磨难<br>
>--- 又虐主[fn=31]<br>
>--- 抖S？<br>
>--- 狗生艰难<br>

[41] 李皓没再管黑豹，多好的机会啊。
>--- 豹哥: 果然啊！非我族类，其心必毒啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[42] 一般人，老师还不愿意搭理呢。
>--- 刘隆：放开那条狗，有什么冲我来<br>
>--- 黑豹：“我不是人，求放过！”<br>
>--- 一般狗  老师还不愿意搭理呢<br>

[43] 这狗子，身在福中不知福。
>--- 福棺材jpg<br>
>--- 这个“身”字很妙！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 黑豹:咱两各退一步，我不是人，你真的狗！<br>
>--- 狗子:恕臣妾无法消受！！[fn=20]<br>
>--- 孩子，我这都是为了你好，，听到这话，我牙就疼<br>

[44] 他懒得理会黑豹的求援，一脚踢开了它，抓的太紧了，狗爪子倒是挺锋利的，还有些刺骨的痛。
>--- 变猫了<br>
>--- 这还能不能剪指甲了啊<br>
>--- 李浩，你不行[fn=15]肯定是虚了[fn=58]<br>
>--- 一年后，李皓死于狂犬病，全书完。<br>
>--- 刺骨咋理解呀？刺到骨头的痛？抓到皮肤刺骨了？<br>
>--- 马上破百了吧<br>

[46] “没事你也不想来。”
>--- 恭喜你答对了👍<br>
>--- 这是有怨气了？<br>
>--- 袁硕：我还不知道你的尿性<br>
>--- 礼貌：你李皓吗？<br>
>--- 夏教？<br>
>--- 您礼貌吗？<br>

[48] 袁硕却是不愿先听他说，自己先开口道：“8月底，我们要去遗迹！”
>--- 快了快了<br>
>--- 直接点，8月底，我们要去挖你家祖坟。<br>
>--- 开副本开副本<br>
>--- 八月底，还早，还早<br>
>--- 不仅要去遗迹，还要上架[fn=31]<br>

[52] 又是和八大家有关系！
>--- 八大碗，菜<br>

[53] 李皓微微凝眉，“老师，八大家根基在银城，那银城是否有八大家的遗迹？老师也是这方面的专家，难道这些年在银城就没发现过遗迹吗？”
>--- 以前不知道有没有以后会造个假遗迹<br>
>--- 李皓：有没有八大家祖坟！不对说错了，有没有我家祖坟？[fn=58]<br>

[55] 袁硕给自己倒了杯茶，又端着茶杯朝外面走去：“银城我看过，风水一般，不像有大墓葬的样子。当然，遗迹未必是墓葬，可能是古城下陷，尘封地下，但是……银城很少出土这些东西，我曾探查过，并未发现遗迹迹象。”
>--- 看风水你得找隔壁的隔壁的隔壁的……左小多呀<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 倒斗专家<br>

[56] 他是大家！
>--- 李浩:了不起？我可是有大家伙的！！<br>
>--- 好家伙<br>

[72] 袁硕一看，微微扬眉：“正北位，八卦中的离位，离为火，处于银城北郊区域，这地方……应该是一座矿山，好像是乔氏矿业所有。”
>--- 老鹰，你看反了吧？后天八卦是上南下北，北为坎，坎为水，南为离，离为火。<br>
>--- 八王？<br>
>--- 银城有八卦，八大家各代表一方，乾代表天，坤代表地，震代表雷，巽代表风，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。天剑，地刀，雷拳，风腿，水乌龟，火锤，山枪，泽托后腿……，我猜错了，陆家真的是拖后腿的，陆家代表泽，沼泽的泽！超能五系火风雷土水对应另五家。李家代表天！天剑！以星空为名！<br>
>--- 先天八卦没有方位的，后天八卦离是南方，后天八卦上南下北<br>
>--- [fn=26]八卦图下是北上是南，没想到吧<br>
>--- 先天八卦正北是坤
后天八卦正北为坎
是水<br>

[73] 离位！
>--- 北是坎位啊！不是离位<br>

[79] 他是古文明系教授，同时也是风水学教授，还是盗墓系……咳咳，勘探系的一把好手。
>--- 不小心把老本行说出来了<br>
>--- 袁硕：考古，老子是考古系的，再他么说老子是盗墓系，老子一掌毙了你。<br>
>--- 在陕西搞勘探，个个当我是盗墓贼<br>
>--- 想起来湖南那个挖了一半发现是自己家祖坟的考古专家王教授<br>
>--- 考古学家表示:得，又背一黑锅，这名声是搬不回来了<br>
>--- 为了盗墓……
咳咳，考古考古——我大学主修地质勘探，选修风水学。<br>
>--- 技多不压身<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 考古确实和盗墓是不一样的考古是保护文物，但这也是小说，而且背景也不一样，这是一个乱世背景<br>
>--- 传说中的摸金校尉<br>
>--- 建议把这段改了，考古勘探和盗墓是本质截然相反的东西，这个梗并不好玩<br>
>--- 寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八分险，不出阴阳八卦形。<br>

[80] 重开矿洞，找他，也是正常的。
>--- 我看成了重庆<br>

[89] 袁硕继续道：“乔飞龙这人，也曾习练武艺，不过成就不高，到了斩十境之后，就不再练武，斩十境也只是为了自保。后来乔氏矿业壮大，他有钱请那些武师当保镖，自然也就不再钻研这些。”
>--- 确实没练了，走超能路了[fn=4]<br>
>--- 这乔家装的比主角还离谱啊Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 《不再练武》<br>
>--- 乔老狗这是骗过了所有人啊<br>
>--- 《不高》<br>
>--- 你在逗我？！！<br>

[90] “不过这家伙，背地里也是个心狠手辣的人，企业能做到今日这个地步，私底下也没少干些别的，矿业本就容易起一些冲突，当初银城黑矿不少，结果都被他打掉了！”
>--- 这边不是说没什么矿脉吗？<br>

[92] 他简单介绍了一阵，又道：“当然，明面上乔飞龙是个大企业家，慈善家，银城这边，包括古院他都捐款许多，古院还有一座飞龙实验楼，那就是他捐赠的。”
>--- 避shui的惯用操作<br>
>--- 暗指那位李？<br>
>--- 李皓:挖我祖坟做慈善<br>

[94] 倒是忘了，这是乔飞龙捐赠的了。
>--- 等你死了后我会常去的<br>
>--- 忘了可还行[fn=31]<br>

[101] “不知道。”
>--- 老袁:我预判了你<br>

[102] 袁硕淡定自若，下一刻，嗤笑一声：“你都这么说了，我还说不是，是我傻还是你傻？”
>--- 哈哈<br>
>--- 确实，正常人一般都是这样的<br>
>--- 我是聪明人，读者笑主角去<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 知子莫若父<br>
>--- 你是真贼<br>
>--- 妈的，你不按套路出牌<br>
>--- 哈哈哈哈，反逻辑<br>
>--- 没错<br>

[107] 说罢又道：“能瞒住我，你还特意跑来说了一下……难道说，这家伙还是个绝强的超能者？日耀？三阳？”
>--- 袁老好了解～知徒莫若师啊<br>
>--- 经典老鹰角色推理<br>
>--- 耗子:那我还说个屁<br>

[110] “银城居然真有遗迹……我倒是没能发现，可惜了，若是发现了，也许我早就进入斗千了。”
>--- 会推理的老头真可怕<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 老袁的脑补能力，堪比苏宇啊[fn=4]<br>

[111] 袁硕感慨一声，无视了李皓想要说话的欲望。
>--- 哈哈哈哈哈李皓突然好可怜🤣<br>
>--- 好替李皓难过 分析来分析去 一句话老师全都明白了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你就不能停一下让我说，全让你推理完了<br>
>--- 苏宇的感觉<br>

[112] “三阳吗？”
>--- 不，是开泰<br>
>--- 三羊吗？<br>
>--- 老鹰的经典之处就在于推理能力，上一部是主角有这样，推理到给出情报的人都不知道的事，哈哈<br>
>--- 李皓：我不要面子的吗？？？<br>

[113] 他喃喃一声：“乔飞龙若是三阳层次的存在，他不可能自己去主导遗迹开发，一定还有人手帮忙，难道手底下还有日耀不成？”
>--- 袁硕（×）
苏宇（√）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈你这怎么全给脑补完了(≧∇≦)/一会儿我们小耗子说啥啊<br>
>--- 和苏宇一样  脑补怪<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[114] 他摸了摸没有胡须的下巴：“一个人，他恐怕担心对方携款跑路，最少两个？”
>--- 脑补方上线<br>
>--- 一句你猜他是不是超能者脑补出来两个日耀，遗传苏鱼的吗<br>
>--- 姜还是老的辣！
再辣也辣不过卡迪那，
卡迪拉豌豆脆豌豆做的特别脆！<br>

[115] 两个，才能制衡！
>--- 三个，因为三角形具有稳定性！<br>
>--- 还是老师牛，逼格上来了。<br>

[118] 袁硕再次感慨一声：“小皓啊，你要是不在乎八大家的祖坟或者祖地，我看还是不要招惹了，不好惹啊！”
>--- 李皓：那可是我家的祖坟<br>
>--- 李皓：都惦记我家祖坟<br>
>--- 祖坟都让人挖了，有什么大不了的<br>
>--- 李皓:反派变强，一定是把我家祖坟挖了<br>

[119] 李皓无言以对，我都没怎么说话。
>--- 李皓：老师你好懂我啊，不如我们……<br>
>--- 脑补能力挺强<br>
>--- 苏宇:这我熟，想当初一个敌方的人嘴硬，一句话都不说，我都推理到他吓尿裤子的程度，哈哈<br>
>--- 李皓：老师果然还是老师 在下佩服！<br>

[121] 姜还是老的辣！
>--- 新的脑补怪出炉了！！！他继承了苏宇的意志！他不是一个人，在战斗！<br>
>--- 姜还是老的rua<br>
>--- 我夸我一个女同事，姜还是老的辣，她让我闭嘴<br>
>--- 触手怪还是油炸的香！<br>
>--- 辣还是老的姜<br>
>--- 这本书的推理逻辑要比老鹰的前2本书要好！<br>
>--- 椒还是小的辣<br>
>--- 和苏宇一样，说一点自己都能想好多<br>
>--- 老油条了<br>

[122] “老师，一位可能是三阳的乔飞龙，另外，三位一定是日耀的日耀境，还有一位月盈……”
>--- 一定是日耀的日耀<br>
>--- 这么震撼的事老师你全猜出来，搞得我很没面子<br>

[123] “嘶！”
>--- 这回不是 吸 了<br>
>--- 恐怖如嘶<br>

[124] 袁硕吸气：“真不好惹，小皓，你老师这把老骨头，经不起这样的折腾！”
>--- 小皓啊，为师要去白月城办点事，你要是出事了我可能才回来善后收……<br>
>--- 这学生不要也罢。<br>
>--- 袁硕：我有点事出去一趟<br>
>--- 老袁:“这收了个什么神仙学生，我有点怂啊"<br>
>--- 袁硕：我又走了。<br>
>--- 老狐狸扛不住了<br>
>--- 从心了<br>

[126] 李皓讪讪：“没，就是这么一想……”
>--- 李皓：我就那么随便一想，希望你也那么一下帮我随便拿回来<br>

[127] “也正常，毕竟你是八大家唯一的传人了，八大家的遗迹，按理说都是你的，你的就是我的，所以说，乔飞龙占据了咱们的好处，对吧？”
>--- 亲师徒没跑了<br>
>--- 皓子: 老师，您是李家走失的孩子？还是我是您的私生子，其实我姓袁？[fn=19][fn=19][fn=19] 一句话，八大家都是你的了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我的都是你的，你死了又全是我的，这买卖划算。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《你的就是我的》哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好家伙。。。这种程度的不要脸，登峰造极了！<br>
>--- 肯定亲生的<br>
>--- 敌人的，就是无主的，无主的就是我的<br>
>--- 按什么理[fn=14]歪理吗？<br>
>--- 張濤⋯？<br>
>--- [fn=20][fn=20]好不要脸的有其徒必有其师<br>
>--- 我的是我的，你的还是我的<br>

[128] 李皓连忙点头！
>--- 哈哈哈哈看到这里笑死了<br>
>--- 连忙点头[fn=33]<br>

[129] 袁硕又道：“还有，八大家的遗迹，可能需要你们的兵器或者血脉来开启，他就算开启了，撑死了也只是开个缝，不可能完全开启！所以，他肯定也打你的主意，这么说……咱们已经结仇了？”
>--- 遗迹还没开呢！只是里面漏出来的一点都这么NB了，可想而知，里面多NB<br>
>--- 灭法公式<br>
>--- 这合理吗?  这不合理吗?  这很合理！<br>
>--- 有兴趣当灭法吗？<br>
>--- 这样的人物，会在景湖园这样的老小区租房子？
“难道是来对付自己的？”
……
可……不是找我的，他住我家楼上干吗？
明显就是找我的！<br>
>--- 遗迹还没开呢！只是里面漏出来的一点都这么NB了，可想而知，里面多NB<br>
>--- 灭法公式<br>
>--- 结仇了那就好说了那就干杯<br>
>--- 《咱们》
袁老好耶～<br>
>--- 苏宇公式？？？<br>
>--- 老袁对李浩还是挺好的[fn=35]<br>
>--- 强行结仇<br>

[131] 袁硕扬眉：“先下手为强，后下手遭殃！要不不做，要做，就一次性做绝！”
>--- 此处导入灭法公式得，先下手为强！<br>
>--- 确定了，就是苏宇公式<br>
>--- 一不做二不休，淦他丫的<br>
>--- 哈哈哈，灭法准则？<br>
>--- 凯撒，伍德，罪亚斯直呼内行<br>
>--- 老灭法了<br>
>--- 斩妹苏觉得很赞<br>
>--- 绝绝子<br>
>--- 确定了，就是苏宇公式<br>
>--- 只要我怀疑你占了我便宜，你就是随时想弄死我的仇人，既然如此，就得赶紧把你扬了<br>
>--- 要么一人不杀，要么杀你十族！<br>
>--- 此处导入灭法公式得，先下手为强！<br>

[132] “对方可能是阎罗的棋子……”
>--- 三阳都只能做棋子吗[fn=17]<br>
>--- 反过来<br>

[134] “只要斩草除根，将乔飞龙干掉，他手下超能全部干掉，他儿子干掉，帮他开发遗迹的帮手全部干掉……阎罗就算有些猜测，也不会具体猜到，真的发现了遗迹。”
>--- 这就是老实人吗，i了i了<br>
>--- 完美级别的潜入技能<br>
>--- 就是因为你们每次都是无双潜入，育碧气的真把信条做成无双游戏了[fn=44]<br>
>--- 言而总之就是干掉全部一丝不留<br>
>--- 兄弟们，举起我们手中的斧头。让他们看看我们最强的潜入之术。杀光，杀光，通通杀光。<br>
>--- 传说级隐身术<br>
>--- 把所有知道的人都杀了，那就没有人知道了。<br>
>--- 完美级别的潜入技能<br>
>--- 又是遗迹<br>
>--- 有其师父，必有其弟子啊<br>
>--- 这就是老实人吗，i了i了<br>
>--- 李皓这怕不是找苏宇当了老师吧<br>

[135] 李皓张了张嘴。
>--- 万府长附体<br>
>--- 皓子: 刚才还劝我算了，现在要全干掉！[fn=19][fn=19][fn=19] 老师的风向不好把握啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[136] 他只是怀疑，老师却是笃定。
>--- 这就是差距，李皓你道行太浅<br>

[138] 袁硕忽然笑了：“别看了，多正常！你老师我，实际上也是这种人。也就形势所迫，否则你以为我愿意给巡夜人当打手，当工具人，给他们开发遗迹？我是没办法，否则，我也独吞！”
>--- 自私是本能<br>
>--- 贫则搁置争议，达则自古以来<br>
>--- 穷则共同开发，富则一人独占<br>

[139] 他袁硕，还真不是老好人。
>--- 这才是普罗大众的真实人性啊。。。哪里有那么多圣母婊[fn=32]<br>
>--- 这个糟老头子坏得很！<br>
>--- 有实力肯定私吞啊
没私吞是实力不足<br>
>--- 就是嘛，不是好人直说书友也不是不能理解，就有些人当女表子还立牌坊<br>
>--- 老鹰：大学只过滤学渣不过滤人渣<br>
>--- 老袁: 我不老好不好！所以我是好人！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓=袁硕=老鹰=不是老好人！<br>

[140] 只是李皓这么觉得罢了。
>--- 对你好的才是好人！<br>
>--- 其实老师你也是啊～
袁老：李皓多好一孩子啊！<br>
>--- 他觉得你们是一类人<br>
>--- 不，李皓并没有觉得你是好人[fn=32]
师徒都不是啥好人[fn=32][fn=32]<br>

[141] 他袁硕若是站在乔飞龙的角度，也会这么干，这是老一辈武师的性格导致的，桀骜、自私、贪婪，袁硕其实都有。
>--- 哦<br>
>--- 看到这里我觉得最终大反派可能是袁老魔了，先压个宝<br>
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 老一辈武师是有这么那么多的毛病，但不可否认的是都很有立场，不说爱国，但大部分都有为国为民的情怀，不会像姓袁的那样什么都独吞的，尤其是为民族为国家有好处的事情<br>
>--- 应该还有 护短<br>

[142] 只是多年下来，修身养性，加上那时候自知必死，前路断绝，心灰意冷之下，这才收下了李皓，表现出了慈师的形象。
>--- 勿忘初心！！<br>
>--- 能成大事的。心计性格当然不算差。<br>
>--- 袁老魔终于露出了本来面貌。<br>

[143] 真实情况是，他袁硕，就是袁老魔。
>--- 養出個李老魔<br>
>--- 看成老鹰的举个爪[fn=31]<br>
>--- 真实情况是，他老鹰，就是触手怪🐶<br>
>--- 我看成了袁🦅<br>

[145] 而且，开口就是灭口，全部杀绝！
>--- 人不狠，站不稳<br>
>--- 出来混的，说话要算话，说杀他全家就杀他全家<br>
>--- 明明开口就要灭门<br>

[146] 不止如此，袁硕眼睛眯起：“不但要灭口，而且动静不能太大，不能让太多人知道，乔飞龙是个强者！乔飞龙是个月冥都没问题，但是，他一定不能是三阳日耀！否则，他乔飞龙何必窝在银城多年？”
>--- 这就是逻辑，看小说最怕没逻辑，现实没逻辑可以，小说真不行[fn=35]<br>

[147] “月冥，那没问题，阎罗的敛财工具，又有钱，成为月冥有什么了不起的？唯独不能是日耀三阳，明白了吗？”
>--- ？<br>

[148] 李皓有些不太适应老师的快节奏：“老师，您的意思是……直接就准备干他？”
>--- 生死看淡，不服就干！<br>
>--- 直接见面来个🐒偷挑<br>
>--- 亚麻跌<br>

[149] 是的，袁硕就是这意思。
>--- 老江湖啊[fn=4]狠起来抄门绝户，忍起来扮猪装狗<br>
>--- 太效率了<br>

[150] 没有任何的迟疑！
>--- 一楼<br>

[152] 这效率，这果决，这狠毒……真的不愧是袁老魔！
>--- 我现在确定狗子才是主角了……干掉这2个大小BOSS才能上位<br>
>--- 改名叫老魔吃小鸡算了[fn=31]<br>
>--- 你也不差了，刚刚发现别人的家底，就跑来和师傅合计端人家的锅。<br>
>--- 看成了袁老鹰[fn=17]<br>
>--- 论写书，这速度、这稳定、这字数，真不愧是触手怪老鹰🦅<br>

[153] 袁硕冷哼一声：“当断不断反受其乱！既然明知是敌，当然要斩草除根！你老师我当年就是心慈手软，没有直接干掉映红月，让他逃过一劫，结果20年来，东躲西藏，你不要学我！”
>--- 老鹰我当年就是发布太晚，让老鬼抢先一步，这几天，疯狂写存稿，好后悔<br>
>--- 您徒弟，间接把人给打死了，还拿了个锦旗，住着人家的豪宅，开着人家的豪车，到死，其他人都不知道是主角干的
这叫什么，这叫青出于蓝而胜于蓝
所以，袁老着实多虑了，李皓缺德的很<br>
>--- ddxc<br>
>--- 一定就是隔壁的红月组织吧[fn=43]<br>
>--- 袁老魔感叹自己心慈手软？<br>
>--- 人死了都要捅几刀<br>
>--- 真 言传身教<br>
>--- 为什么你的西藏不会被屏蔽<br>
>--- 您徒弟，间接把人给打死了，还拿了个锦旗，住着人家的豪宅，开着人家的豪车，到死，其他人都不知道是主角干的
这叫什么，这叫青出于蓝而胜于蓝
所以，袁老着实多虑了，李皓缺德的很<br>
>--- 您太天真了，您徒弟像是那种会给人留后路的？[fn=39]<br>
>--- 每天都想着杀黑山老鬼<br>
>--- 老鹰我当年就是发布太晚，让老鬼抢先一步，这几天，疯狂写存稿，好后悔<br>

[154] 要不不做，做，那就做绝！
>--- 朱八八？<br>
>--- 对待敌人，确该如此。<br>
>--- 行，绝！！<br>
>--- 老朱家的作风<br>
>--- 教坏徒弟了！<br>
>--- 这才叫爽文<br>
>--- 狠人<br>
>--- 行吧<br>

[159] 袁硕沉声道：“我去对付乔飞龙，必须要找人对付三位日耀，除吃之外，还有其他超能，以及他儿子，全部要一起对付！这不是一两个人可以完成的，要不不动，动就必须一起动手，迅速解决战斗，不让一人逃脱。”
>--- 屠完龙之后再吃掉，没毛病啊[fn=32]<br>
>--- 厨齿之外<br>
>--- 捉虫，除此以外<br>
>--- 还要吃啊。。。<br>
>--- 除此之外[fn=31]<br>
>--- 除吃之外，还要喝！给个瓢，不添堵[fn=32]<br>
>--- 用药<br>
>--- 好吃嘴👄<br>
>--- 老鹰:这其实是袁硕激动的暴露了口音。<br>
>--- 🦅酱，你还挺爱吃哈<br>
>--- 我去这么快我没反应过来，我个看书的都没反过来<br>

[162] 李皓挠头，盘算了一下道：“咱们整个分部一起上，对付一位日耀有希望吗？”
>--- 日耀会飞，他们怎么对付日耀？<br>
>--- 老鹰的节奏就是爽，打完一场立马就有下场<br>
>--- 皓子啊，赶快突破，独自阴一个日耀，其他人对付一个，老袁快手杀完乔老头赶过来就差不多了[fn=4]<br>

[165] 是的，刘隆这个小队，加上王明他们，大家并肩子一起上，也许才能对付一位日耀，可见日耀之强。
>--- 打个屁呀，就这十来个臭鱼烂虾打的过日耀？那日耀也太废了。这设定有些打脸了<br>
>--- 万一对方有土系日耀。。。<br>
>--- 破百还勉强有丝丝用，那些没破百的有jb用？<br>
>--- 事实上，他们加起来应该打不过日耀的，简直扯淡离谱，<br>
>--- 极限一换一，一队人马换一个人头<br>
>--- 并肩子上去送菜吗？<br>
>--- 并肩子是个什么鬼[fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 别丢人了，别逗人了<br>

[169] 这下子，李皓头疼了：“那就当不知道吧，短时间内，根本奈何不得他们！反而容易出现差错，让他们跑了，闹大了也好，还是全灭了他们闹大了，甚至被他们全灭……那都不是我想看到的。”
>--- 被他们全灭了，你就看不到啦，傻孩子<br>
>--- 支线任务<br>

[174] “不能等！”
>--- 之前还有人说能活过50章不，这情况10章都活不了了。<br>
>--- 书友不能等了，快给👴杀<br>

[179] 袁硕不以为然道：“你以为他要的只是剑？他和红月的目标，未必一样，红月的目标可能和空中的八卦有关，但是乔飞龙，更在乎现在，所以，他更希望你的血可以开启遗迹。”
>--- 短期收益是最诱人的，比如抢劫<br>
>--- 乔飞龙要杀李皓，怕不是还能利用一下红月。李皓：映红月，我现在死了你们目的就达不成了<br>
>--- 老师通透，看的明白<br>

[184] 说着，又道：“今天我和他见面了，老人家可热情了，也很客气，看来……这是觉得快给我送行了？”
>--- 乔飞龙：10方神秘能，随个礼哈<br>
>--- 人前笑嘻嘻，背后nmb<br>
>--- 10方买棺材板[fn=31]<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 唉，手里也没什么东西这些神秘能你就带下去用吧。<br>
>--- 那5方神秘能就是礼钱了。<br>
>--- 乔老头，等他用完火能强化完血脉，给我下了药带过来，这样，我们乔家就有了李氏血脉了<br>
>--- 乔老头: 趁李晧没用那十方火能，干掉他收回来[fn=36]<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，然后一刀一刀的捅<br>

[186] 袁硕也笑了：“你倒是可以啊，你见面没露出什么马脚吧？你都察觉出他的实力了，没吓尿？”
>--- [fn=31]<br>

[187] “哪能啊！”
>--- 当时捏住了<br>
>--- 哪能啊，太久没喝水，尿不出来。不能硬尿吧。<br>
>--- “哪能啊！我的演技可是跟老师您学的！”<br>

[188] 李皓也笑了：“我能给老师丢这个人？他乔飞龙算老几，我老师还斩杀了三阳呢，他就算是三阳，老师也能斩了他！”
>--- 是大三阳小三阳吧[fn=5]<br>
>--- 喂喂喂喂喂！我老师出来混的时候，你乔飞龙还穿开裆裤呢[fn=36]<br>

[189] 吓尿不至于，不过当时真的吓得不轻。
>--- 差点尿了<br>

[190] “行了，别说这些客套话，没意思。”
>--- 袁硕心里：说啊，继续说啊倒是，唉，这徒弟真没眼色。<br>
>--- 我干不过<br>

[194] 袁硕摇头：“除非巡夜人的三阳来了！郝连川或者侯霄尘来一个，甚至来两个，才能做到无声无息，可侯霄尘不会出白月城的，至于郝连川……”
>--- 说曹操曹操估计就要到<br>
>--- 说到侯部长我就想起《黑金》里上天的那位<br>

[195] 说到这，袁硕皱眉道：“别太相信他们了，谁知道他们有没有别的心思，我对郝连川不是太了解，虽然认识，可涉及到机密，也容易出现分歧，他背后还站着大靠山，巡夜人！”
>--- 根据前两本书的习惯 这种没做啥坏事却被怀疑的 基本不是坏人<br>

[199] “哎！”
>--- 唉！<br>

[200] 师徒俩同时叹气。
>--- 不要叹气，找老鹰开挂。<br>
>--- 我靠 老鹰就是长<br>
>--- 不要叹气，刚在抖音看到一男子因为叹气，呼出太多二氧化碳，过多导致焦虑过度中毒🌚🌚🌚<br>
>--- 2楼呢<br>
>--- 黑吃黑不易，袁李叹气<br>
>--- 生活不易，师徒叹气<br>
>--- 把徒弟招回来吧<br>

[203] “老师，你横行武林这么多年，就没三五至交好友？”
>--- 螃蟹🦀横着走哪来的好友<br>
>--- 秦桧还有三个好朋友呢<br>
>--- 当年我独霸武林，没有朋友，全是敌人<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这，交际花属性果然还要主角点亮啊<br>
>--- 老袁: 老师当年就是横着走惯了，朋友都给扫走了[fn=19]<br>

[204] 李皓有些恨铁不成钢的表情，看的袁硕眉头都在抖动。
>--- 袁硕：允许你重新组织表情！<br>
>--- 袁：是你飘了还是我提不动刀了？<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 袁硕:清理门户套餐要不要考虑一下<br>
>--- 师慈徒孝、望师成龙<br>
>--- 恨爹不成刚<br>
>--- 袁硕：我在考虑清理门户<br>

[205] “老师，您那个时代的一些破百武师，若是一开始就晋级超能，那最少也是日耀，这么多年下去，三阳都有可能，您老朋友都死了？”
>--- 礼貌袁硕：你吗？<br>

[206] “没，映红月不是还活着吗？”
>--- 人缘真好啊<br>
>--- 《人脉》<br>
>--- 想当年蝎子跟何晨光说是他爹战友，一起战斗过的，可不就是战友吗<br>
>--- 真“生死之交”！<br>
>--- 经常把它看成二月红[fn=41][fn=41][fn=44][fn=44]<br>
>--- 重新定义“至交好友”[fn=31]交命那种……<br>
>--- 雀食是至交好友啊“生死之交”不是至交好友吗？<br>
>--- 我下面的都是人才<br>
>--- 战友，战斗过的好友也是友<br>
>--- 《好友》<br>
>--- 《没死完》<br>
>--- 《活着》<br>

[209] 也许超越了三阳……大概率超越了，那可是三大组织的领袖之一，老师真能交朋友。
>--- 唔，超越三阳，那就是大三阳了。<br>
>--- 《交朋友》<br>
>--- 一辈子的朋友<br>

[211] 袁硕笑了一声，又很快摇头道：“正因为是老朋友，我也不想用利益这东西去试探衡量，分赃不均导致的兄弟阖墙都正常，何况是朋友。说句难听点的，老朋友，一起共患难还是可以的，一起共富贵，太少见了！”
>--- 交兄弟最好就吃吃喝喝玩乐，不要涉及到钱，不然容易变味<br>
>--- 此时，不知道为什么，我突然想到奶奶在我爷爷的笔记上写过这么一句话：“在危难中和你并肩的人，并不一定能和你共富贵，而在危难中背叛你的人，也并不一定不能相交，世事无常，夫妇共勉之。<br>
>--- 这么一说的话，朋友就只能是酒肉朋友了<br>
>--- 兄弟阋墙<br>
>--- 兄弟阋墙……字打错了<br>
>--- 刘隆啊<br>
>--- 兄弟阋墙<br>
>--- 老鹰，兄弟阋墙啊（xi）<br>
>--- 为什么，看到袁硕，刘隆，我就想到……<br>
>--- 此时，不知道为什么，我突然想到奶奶在我爷爷的笔记上写过这么一句话：“在危难中和你并肩的人，并不一定能和你共富贵，而在危难中背叛你的人，也并不一定不能相交，世事无常，夫妇共勉之。<br>
>--- 既然老袁不愿拉朋友下水，而李皓的人脉又有限…按剧情发展，刘隆是李皓和袁硕必须拉拢的对象！第一、刘隆是个本地人；第二、刘隆的老爹和袁硕关系不差（都要刘隆拜师的地步）；第三、是李皓的上司（大树底下能成凉）；第四、袁硕和刘隆都是🐶师傅[fn=26]（老鹰够损的）…<br>
>--- 那师徒呢？<br>

[215] 可这一次，涉及到了八大家，涉及到了李皓，李皓是当事人，关键在于，也许还要宰了李皓开遗迹……这就不好去找那些人了。
>--- 李皓：如果只是需要一点点血的话….<br>
>--- 李浩：笑着玩<br>
>--- 哪个老祖留点家产非要宰了子孙才能打开？？？<br>

[217] 还不是放血就行，而是弄死了李皓，他袁硕可以忍住不下手，他的老朋友呢？
>--- 就离谱，八大家就没个旁系，嫁出去的女儿不算血亲，总不能一脉单传吧<br>
>--- 而后开遗迹时，发现里面有上万把源神兵，几亿方神秘能，几万个仓库的天材地宝。。。。袁硕：来徒弟，给你说句掏心窝子的话。。。。李皓：危<br>
>--- 谁家自己的遗迹会让后辈死了才能进<br>
>--- 这就离谱，谁家祖宗设计的遗迹要拿自己后代的命来填，这不是明摆着让外人去杀自家人吗？既然留了好东西又不直接给肯定是留个后手，留一线希望。<br>
>--- 李皓:忍住???<br>

[218] 在一些人眼中，死一个李皓算什么！
>--- 李皓只是消耗品，按个计算<br>
>--- 小事情[fn=31]<br>

[221] 师徒俩再次叹气！
>--- 猛男叹气<br>
>--- 我也叹气，哎，我一个辅助带领队友走向胜利就这么难<br>
>--- 真的是亲师徒没跑了<br>

[224] “没办法的办法，巡夜人怎么说也是官方正派，就算动了心思，起码还要走个流程，而不会直接就下了死手……他们好歹会和你商量商量，看看能不能付出代价拿下……有些迂腐！”
>--- 进门竟然先迈的左脚，该杀！<br>
>--- 因为你是好人<br>
>--- 君子可欺之以方<br>
>--- 是迂腐，也是乱世之中一些人心中存有的正义，正义支撑着他们不去强夺<br>

[225] 他嘴上说着迂腐，下一刻却是又有些自嘲道：“可也正因为这种迂腐，你若是真遇到了难题，第一时间还是可以找巡夜人的。矮子当中拔将军，巡夜人起码比其他人要靠谱一点。”
>--- 看到矮子第一个想到的就是五九<br>
>--- 应该是矮子里面拔大个，拔将军听着有点别扭<br>
>--- 拿破仑有话说[fn=32]<br>

[228] 袁硕沉声道：“与其闹大了，引来了阎罗几大组织，不如付出代价，找巡夜人出手！哪怕最后遗迹被他们夺走了，巡夜人不会说直接弄死了你开遗迹，起码会想想办法……”
>--- 想办法弄死，不会明目张胆弄死，有准备棺材机会<br>
>--- 关键是巡夜人可以背锅啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[229] 李皓再次挠头：“非要弄死我？”
>--- 李浩：原来我特么不是主角，我特么是给主角开启外挂的那把钥匙。呸！！<br>
>--- 遗迹可以不要，耗子必须死！<br>
>--- 嫩死李皓，袁硕上位<br>
>--- 说的对，哪有先祖留下遗迹需要好人用命血祭的<br>
>--- 李皓:这特么啥都还没干呢，就全世界都想弄死我了<br>
>--- 李皓死后，黑豹混入遗迹取得最大好处，一朝得道乘风起，从此开启黑帝时代！<br>
>--- 感觉大概率是要血或者武器里的特殊神秘能，而且这血还得是现放的新鲜的血。毕竟哪有祖宗留下遗迹会希望拿自己后人血祭的<br>
>--- 我可以不死<br>
>--- 我死了，谁来当主角？黑豹？<br>

[231] 袁硕笑道：“如果不需要弄死你，那最好，就算巡夜人拿到了遗迹，大概也不会对你怎样。小子，你自己考虑一下，是找巡夜人帮忙，还是咱们自己冒险一试！”
>--- 祖宗需要弄死后代才开遗迹？多大仇？<br>

[235] 如果刘隆也跨入斗千呢？
>--- 黑豹:请看一下我 我才是主角[fn=10]<br>
>--- 这样就不用找巡夜人了！老刘一个日耀，皓子一个，其他人一个！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[236] 斗千，可不比一些日耀差，甚至更强。
>--- 作用不大，可以预防意外，人家可有三个日耀呢，所以还是需要三阳主战。<br>

[237] 武师在斗千之下，其实很难斗赢超能，可一旦到了斗千，有了神意，日耀往往不敌斗千武师。
>--- 武夫就是牛<br>

[238] “他没掌握势！”
>--- 他把握不住<br>

[239] 袁硕皱眉道：“如果他掌握了势，那你把剑能给他，耗空之前，还是有希望让他晋级的，关键这家伙，对势的掌握不够！”
>--- 这就开始笃定剑能会耗空了<br>
>--- 怎么可能耗得空呢，这可是比源能剑还高端<br>

[242] 李皓也愁眉苦脸起来：“势……也不知道上次我和队长说了之后，他有没有什么感悟，如果能感悟势，再加上剑能，他能晋级斗千，那就好办多了！”
>--- 刘隆:李皓弟弟，我准备好了。<br>

[243] 说到这，李皓吐了口气：“老师，我先去找队长试探试探口风，如果队长能晋级斗千……也未必保险！不行的话，再喊上那个郝部长……总之，能解决掉乔氏，就算暴露一点东西也没事，大不了不要这个遗迹好了！”
>--- 我还等着他说源神兵的事情呢，咋就直接没提到啊…<br>

[245] 要钱不要命，那不是他的风格。
>--- 该苟的时候就变成黑豹呗….<br>
>--- 那你是什么风格<br>

[247] 雨夜之后，他李皓八大家传人的身份暴露了，在这之前，也许只有红月通过一些办法锁定了他，而乔氏，恐怕还不知道这些。
>--- 李皓怎么是八大家的传人了？用词错误，李皓是八大家的后人<br>

[248] 袁硕点点头，最后道：“小皓，外人终究只是外人，你自己的修炼，不能耽误了！我正在置换五行属性的神秘能，等拿到手了，你早点修炼，早点晋级！”
>--- 1400方呀<br>
>--- 亲徒弟<br>

[250] 可在这个时期，李皓发展比别人迟了一些年，早些年的超能者，都修炼20年了。
>--- 放心放心，最后直接干远古[fn=31]<br>
>--- 方平：20年吗，我三年打10万年的，你修炼也快三年了吧，打20年的都打不了？<br>
>--- 苏宇：20年算啥，先修炼个十万年再来找我，朕乏了，先睡会<br>

[251] 想追上去，难度很大的。
>--- 来来，之前说神师天赋nb快的很，那个20年的断天就三阳，之后三阳不如狗你怎么办？吃书？<br>
>--- 难度很大的，还需要一两个月才能破百圆满<br>
>--- 看我三年举世无敌<br>
>--- 想想你祖宗李老头[fn=26]<br>
>--- 三年已到  请龙王归位<br>

[252] 必须要尽一切办法，尽快晋级，才能在越来越乱的世界站稳脚跟。
>--- 李皓:老师，你等我三年…<br>

[253] 李皓笑了起来：“老师放心吧，我这些天，一直都在吸收红影的力量，进步了一些，不需要二叠劲，我都可以内劲外放了！四肢内劲外放，现在也做到了双手都可以外放内劲，还是在迅速进步的。”
>--- 黑豹：都等你多少章了，还没三叠呢[fn=39]果然我才是真主角<br>
>--- 李皓：充电宝过来。
红影：做个人？？？？<br>

[258] “双臂都行了？”
>--- 袁硕:什么，双臂都行了，真快呀，都快赶上你家的狗了<br>
>--- 能不快吗？苏宇三年扫清万界，李浩三秒……<br>

[260] 虽然看起来还是破百初期，甚至没到初期的巅峰，起码四肢都可以外放才算。
>--- 你把我豹哥放哪了？<br>
>--- 皓子: 老师我在练第五肢外放！这才是我的杀招！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[261] 关键是，这才几天啊？
>--- 你还想几天？再几天徒弟就宇宙了<br>

[262] 这么下去，红影力量充足，这小子也许半个月就能达到四肢外放的水平了。
>--- 半个月后，耗子估计都能五肢外放了（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 李皓：大胆点，一天就够了，甚至嫌多<br>

[266] “废物！”
>--- 经典废物<br>
>--- 终于可以骂了！<br>
>--- 熟悉的味道<br>

[267] 袁硕骂了一句：“你这条狗，之前我看，都可以三叠劲了！破百，一般四叠劲起步！”
>--- 配角不如主角很奇怪吗？？[fn=32]<br>
>--- 浩子:完了，真·人不如狗系列，我现在居然可能打不过黑豹了？<br>
>--- 我豹哥排面<br>
>--- 袁硕:狗都比你强<br>
>--- 老袁内心：tm的还是人吗几天就快破百巅峰了！<br>
>--- 刘隆:还不是我手把手教的好[fn=36]<br>
>--- 早就说了男一是黑豹大帝<br>
>--- 关门帝子<br>
>--- 黑豹，果然不愧是你，关门狗子<br>
>--- 黑豹：我可是关门弟子[fn=60]<br>
>--- 袁硕：你个废物！狗都不如🐶<br>
>--- 翻译一下：李皓和狗一样🐶<br>

[269] 老师，你这好像是在骂人。
>--- 两年后，李皓双手搭在八大家神器合体的棒子上，跟老师在银城城楼望向远方，老师问他在看什么，他说:你看，那条狗好像一个人<br>
>--- 那好像去掉，你就是狗都不如<br>
>--- 自信点，把“好像”去掉，这就是在骂你<br>
>--- 你“好像”不大聪明的样子<br>

[270] “你这条狗”，听起来跟骂我似的。
>--- 的这个字真好看<br>
>--- 自信一点，就是在骂你<br>

[271] 一旁，黑豹见袁硕说起自己，好像是要炫耀，或者展示自己的有用之处，忽然一爪子朝李皓抓来，一次抓出了三重狗爪影！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈只有皓子受伤的世界达成了<br>
>--- 黑豹:现在知道谁是主角了吧[fn=58]<br>
>--- 黑豹:怎么样啊小李子！你豹爷我厉害吧！<br>
>--- 李皓：我不如狗子？<br>
>--- 牛<br>

[272] 不止如此，甚至第四次都隐约可见。
>--- 人不如狗系列！<br>

[273] 李皓一怔，艹！
>--- 随处可见的哑铃<br>
>--- 国粹<br>
>--- 黑豹:李皓你就一乐色[fn=31]<br>
>--- 🌿Dna动了<br>
>--- 人不如狗<br>

[274] 这是快四叠劲了？
>--- 这本书，黑狗一角，纯碎是扯蛋的。一个只靠本能的狗动物，天赋比李皓还牛。<br>
>--- 人不如狗<br>

[275] “老师，黑豹斩十境巅峰了？”
>--- 黑豹：我才是主角，这小子只是工具人<br>
>--- 这是母狗还是公狗？[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 黑豹“我学了一遍，就三叠劲了！”<br>

[277] 袁硕笑了起来，点点头：“差不多！这狗子，进入破百我看都快了，不过到了破百，也该慢下来了。你这白痴，头汤被它给喝了，剑能尘封多年，头汤一定效果更好，甚至具备一些特殊能力，结果你被一条狗给占了便宜！”
>--- 传下去，李皓被黑豹占了便宜。<br>
>--- 大结局:身为天下第二的狗子喃喃道“当初……”<br>
>--- 头汤喂狗了，这是在内涵谁呢？小说的开头喂狗了<br>
>--- 炖了它，头汤不就回来了<br>
>--- 传下去，李皓头汤被黑豹吃了。<br>
>--- 别人占我点便宜，我就难受的不行[fn=4]<br>
>--- 我一直觉得有个bug，洗澡的时候不应该让剑洗了很多次吗<br>
>--- 有了遗迹，感觉星空剑最多是条钥匙，大宝贝还在遗迹里！<br>
>--- 刀能的头汤不是被李皓喝了吗<br>
>--- 可以炖了它，把特殊能力吃回来[fn=58]<br>
>--- 李皓×黑豹娘[fn=32]<br>
>--- 李皓起紧把便宜占回来<br>

[278] 他忍不住骂了一句。
>--- 皓子: 老师，那晚上吃狗肉吧[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[279] 玉剑的能量，第一次稀释出来，效果一定极好，可惜，都被黑豹给喝了，李皓只是喝了第二顿的泡剑水。
>--- 简称：第二泡（一声）<br>

[280] 李皓却是心情不错，还很乐观：“老师，不一样的！若不是黑豹发现了，我都没发现这个，说不定我都无法开发出来玉剑的特殊用处，那时候，老师还是破百，我也只是普通人，说不定上次咱们都死了。”
>--- 这就是格局 易成大事<br>
>--- 问题是黑豹没有太多贡献……天赋再好那米虫就是米虫，令人生厌，一条狗，连护住的本能都没有，其他未开启灵智的普通狗都好过它，快破百又如何，哪怕斗千，超能，大事件一样还是打酱油的话，那么重要的资源给谁不好过给它……那些说这狗才是主角的，你们能代入到狗身上？牛逼[fn=16]<br>
>--- 李皓看起来心黑手狠 其实还是很温柔的啊😍<br>
>--- 这个三观，爱了爱了[fn=1]<br>
>--- 希望黑豹能像苍猫一样，陪方平战斗到底，而不是毛球那样，后期基本没出现过<br>
>--- 真毒<br>
>--- 问题是黑豹没有太多贡献……天赋再好那米虫就是米虫，令人生厌，一条狗，连护住的本能都没有，其他未开启灵智的普通狗都好过它，快破百又如何，哪怕斗千，超能，大事件一样还是打酱油的话，那么重要的资源给谁不好过给它……那些说这狗才是主角的，你们能代入到狗身上？牛逼[fn=16]<br>
>--- 这个设定看多了很难受<br>
>--- 这就是格局 易成大事<br>
>--- 黑豹娘听了觉得很赞<br>
>--- 这就是胸怀<br>
>--- 强行不亏[fn=47]<br>

[281] 没有黑豹的发现，李皓不会知道玉剑能的事。
>--- 自圆其说。<br>
>--- 豹哥: 哼哼哼！我是你的引路人！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 假如当初黑豹吞了玉剑，那会不会又是另一个故事了😏<br>

[285] 一旁，黑豹连忙昂起了狗脑袋，好像在炫耀，是它发现了玉剑的特殊之处，快夸本狗！
>--- 我超，选购！<br>
>--- 李皓瞅了眼狗子：过了这么久，不知道还能不能把剑能炖出来<br>
>--- 黑豹:瞧瞧！豹爷我才是真正的主角。<br>

[286] 李皓笑了起来，踢了它一脚：“早点进入破百才好，斩十境不够用的！指望你帮我呢，结果啥用也没有。”
>--- 舔狗一无所有<br>
>--- 啥也不是<br>
>--- 这段像苏宇和毛球[fn=12]<br>
>--- 狗是主角<br>
>--- 来个狗牙三叠<br>
>--- 狗队友<br>

[288] 黑豹有些沮丧，它已经很厉害了，可是李皓遇到的人，越来越厉害，那也没办法。
>--- 永远快你一步[fn=58]<br>
>--- 跟小毛球一个待遇了<br>
>--- 方平逗猫，苏宇盘球，李皓遛狗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 毛球有大大，苍猫有天狗，黑豹啥也没有<br>
>--- 黑豹，不行啊，我给撑不了腰啊！！<br>
>--- 看来我的人宠惹的祸不小啊！！<br>
>--- 毛球：我有后台的<br>
>--- 毛球:[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[289] 又和袁硕聊了几句，确定了要先下手，李皓又匆匆离去。
>--- 这就开始笃定自己可以单杀三阳然后一个打三个日耀了<br>
>--- 忘记说源神兵了呀<br>
>--- 源神兵讲了吗？<br>

[291] 趁着这次机会，以对方勾结阎罗的名义，在不惊动其他人的情况下，希望可以安静地干掉乔家。
>--- 都要不被察觉了，还在乎名头？<br>

[292] 至于乔家是不是要对自己动手……管他呢！
>--- 爱了爱了<br>

[293] 李皓并未想太多，隐藏的超能，不报备的，哪怕乔飞龙真是好人，杀也就杀了……实际上不可能是好人。
>--- 要是好人还杀？那不成了杀人越货了么。当然，乔肯定不是好人。<br>
>--- 你忘了告诉老师源能的事..<br>

[294] ……
>--- 没人了？<br>

[295] 李皓一走，袁硕笑容也收敛了起来。
>--- 天下攘攘皆为利往<br>

[297] 大爷的！
>--- 大爷的！说好的源能呢？不告诉我？<br>

[298] 我都进入斗千了，甚至可以和三阳一战，结果这孙子引来的麻烦越来越大，银城已经很难让自己进步了，看样子，中部区域自己必须要去。
>--- 袁硕：不能再待在银城了，李皓这孙子太能来事了，赶紧跑路才是王道<br>
>--- 银城马上就是中部战区了[fn=58]<br>

[301] 可如今，底蕴也耗空了。
>--- 低段位的实战经验，对高段位无用而已，不是啥空不空的，好比你在钻石段位打一万场，也还是个万能老钻石，换成高端荣耀排位或者巅峰赛，甚至职业比赛，屁用没有，完全不是那么回事<br>
>--- 身体被掏空<br>
>--- 再走一次无敌路[fn=29]<br>
>--- 李老头啊。<br>
>--- 经验值耗空了！<br>

[302] “银城并非久留之地……哪怕接下来还有战斗，大概率也只是三阳层次的……”
>--- 问题是你本身不氪命根本不是人家对手啊。<br>
>--- 下次应该就是屠万了<br>
>--- 斗千和日耀齐平，老袁好高骛远了<br>

[303] 三阳之上！
>--- 日晶境界<br>
>--- 日曜之后是三阳，那么三阳之后应该是九阳【狗头】<br>
>--- 三阳之上开泰<br>

[309] 毕竟斗千武师，当年就堪比日耀，当时超能刚崛起，对破百威胁很大，对斗千可没太大的威胁，反而他们也能吸收神秘能，搞不好有人走出了更强的路。
>--- 乃万<br>
>--- 万战什么时候出来<br>
>--- 神意干涉现实，是为敌万<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 坐等真正主角要走的路上场…<br>

[310] “顺利解决这边的事，我就该走了！”
>--- 要开新地图了<br>
>--- 世界这么大，我要去浪<br>

[311] 袁硕叹了口气，有些担心李皓，可是，不走的话，自己在这窝着，只会越来越弱，超能发展太快了。
>--- 老袁叹了口气:不行，必须走了，再不换地图升级，可能打不过徒弟了。

——重要的是这条狗好像进步更快。<br>

[312] 下一刻，袁硕斗志昂扬起来！
>--- 黑豹前边也斗志昂扬的，果然。。。。<br>
>--- 此处应该有点赞<br>
>--- 此处应该有评论<br>

[313] 那就先拿乔家试试水！
>--- 拿乔家试水[fn=31][fn=31]<br>

[314] “乔飞龙……倒是小看你了！”
>--- 可惜看来活不到上架了<br>

[315] 他脑海中浮现出乔飞龙那笑面虎的样子，以前还真没看出来。
>--- 他脑海中浮现出寸子那笑面虎的样子，以前还真没看出来。[fn=31]<br>
>--- 61页，yyds<br>
>--- 33页<br>
>--- 我40<br>
>--- 我才39页<br>
>--- ？？？还不更新？？？<br>
>--- 老鹰，仅有的4张推荐票给你投了赶紧更吧[fn=26]别不失抬举[fn=10]<br>
>--- 38页。推荐18号大小，系统字体，看着很舒服<br>
>--- 好像看了，又好像没有完全看[fn=31]<br>
>--- 44页<br>
>--- 已阅<br>
>--- 68页<br>
