
[-1] 第546章 各有各路（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 二猫：“九重天、窥天镜，这个我熟！新武前期就是这样！”李浩看过新武历史还有窥天镜残片，应该一下就能想到新武前期就是这样，可以和人王他们交流一下！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 现在看客比较少了[fn=21][fn=32][fn=24]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 老鹰🦅给我冲<br>
>--- 1<br>
>--- 来晚了一点<br>
>--- 看了一会想起没打卡[fn=40]<br>
>--- 九楼！混蛋之主！<br>
>--- 打卡<br>

[1] 此刻的李皓，还不知道，原本准备来投自己的食铁帝尊，半道上被人截胡了。
>--- 你要结婚咯，新郎不是我。[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 嫁给别人了<br>

[4] 他其实不喜欢招惹麻烦……麻烦总是喜欢找上自己罢了，都是新武惹祸，他跟在后面背锅罢了，看看红月就知道了。
>--- 《老实人李皓》<br>
>--- 这本书废话好多，以前也没那么多废话啊，形容词也太尬了，动不动他其实，老是自相矛盾<br>
>--- 不自知<br>

[5] 当然，打龙域，那是自己惹祸……不过新武还行，没给自己背锅。
>--- 锅太大，人王已经背不起了！[fn=4]<br>

[6] 李皓觉得，是人王太嚣张，太野蛮……至于自己一个老实人，向来不太喜欢惹事的。
>--- 一个被人送锦旗的人能有多爱惹事呢.jpg<br>
>--- 嗯，确实，文明人的错觉是统一的<br>
>--- 都是别人来惹我，我只能灭他满门<br>
>--- 点个赞！<br>
>--- 你们两个搅屎棍<br>
>--- 读书人<br>
>--- 方平：啊，对对对！<br>
>--- 嗯，确实，文明人的错觉是统一的<br>
>--- 方平:人话么 再不说人话 揍你<br>
>--- 你可做个人吧。<br>
>--- 人王也认为自己很老实[fn=33]<br>
>--- 一个被人送锦旗的人能有多爱惹事呢.jpg<br>

[9] 森兰也好，空寂也好，雷主也罢……都算是斯文人，不太搞事情，对于搞事情的存在，李皓是不太喜欢的，大概也就人王喜欢。
>--- 搞事<br>
>--- 有事搞事，没事找事搞[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 山哥: 皓子，我也不喜欢搞事！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[10] 当然 至于雾山脱离云霄 雷主要干龙主，空寂什么都敢干……这和斯文不冲突。。
>--- 浩子标准 - 混沌驰名双标<br>
>--- 都是人性的闪光点，问题不大可以把握～<br>
>--- 空寂森兰这俩原本真是老实人，被你带坏了的[fn=4]<br>
>--- 流氓不可怕，就怕流氓有文化！<br>
>--- 这他喵的和“谁说大熊猫不是猫”一个道理！<br>
>--- 浩子标准 - 混沌驰名双标<br>
>--- 都是人性的闪光点，问题不大可以把握～<br>
>--- 嗯，我身边的都是斯文人，别人身边的都是爱搞事情惹麻烦的人<br>
>--- 这就是混沌双标！！！<br>
>--- 读书人的由来<br>
>--- 空寂不是带坏的么<br>
>--- 我抽烟喝酒打架纹身泡夜店，但是我知道我是斯文人<br>

[12] 他一直觉得 自己身边都是斯文人 包括二猫，也比大猫要友好 黑豹要比天狗听话 两位道主也没至尊那么喜欢算计……
>--- 大猫与天狗碰上二猫与黑豹应该挺有趣的 [fn=8]<br>
>--- 啊，对对对……<br>

[13] 一对比，李皓发现，自己一伙人，真是混沌中难得的老实人，斯文人，个个知书达理。
>--- 以(物)理服人<br>
>--- 以理服人！<br>
>--- 给老实人点个赞！<br>
>--- 你是时光，说都对极了😃😃😃😃😃😃<br>
>--- 物理也是理是吧<br>
>--- 南拳估计要塞给新武了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑出猪叫了<br>
>--- 《知书达理》<br>
>--- 读书人<br>

[17] 空寂兴奋：“你要干大事了？”
>--- 《斯文人》<br>
>--- 《斯文人》<br>
>--- 李皓，我刚夸完你，你转眼就暴露了本性，太膨胀了<br>
>--- 老实人都这样么<br>
>--- 这像啥，乖乖女遇到生活刺激精彩的男朋友，从此一去不复返。<br>
>--- 真是老实人！！！<br>
>--- 哈哈，笑死我了<br>
>--- 寂哥儿: 皓子！咱俩儿好久没搞事儿了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 都有应激反应了，造孽啊<br>

[21] 我向来都是与人为善的 空寂兄，是否对我有些误会？
>--- 我可是有锦旗的！[fn=32]<br>
>--- 我可是有锦旗的！[fn=32]<br>
>--- 定是误会，定是<br>

[23] 李皓无语：“我好像感知到了一些微弱的人王气息……”
>--- 臭味相投<br>
>--- 故意推卸责任<br>

[24] “怎么可能？”
>--- 怎么可能与你无关？[fn=39]<br>

[27] 人家还在光明世界，好好的镇守光明呢。
>--- 光明之主：孝死我了你个大孝子<br>

[28] 真是个好人！
>--- 你是个好人<br>

[30] 此刻，那星门，微微闪烁了一下。
>--- 星门到后面还有大用吧，这都混成人王探测器了，对不起书名啊<br>
>--- 星门啊，作为书名你不惭愧吗！<br>

[38] 当然，是否会如自己所想，目前还无法确定。
>--- 老鹰说：你给你，你自己写吧<br>

[39] 李皓只是觉得……遇到一位极其能搞事情的主，是很难受的一件事……可别让我遇到人王了，就算遇到了，可别让人知道，我和人王一伙的……我和人王现在出来了，就不是一伙的了。
>--- 外世界:这俩都是天方出来的，肯定是一伙的<br>
>--- 马上就要联手了<br>
>--- 耗子：我可不想再背锅了<br>
>--- 李皓在看到人王被无数八阶追杀时：这人谁啊，我不认识[fn=5]<br>
>--- 皓子实力不足啊！<br>
>--- 放平：不，咱们既是老乡也是兄弟！事情搞起来！！<br>

[41] “当然一起！”
>--- 确实是道侣的样子<br>
>--- 空寂：作为本书女配，当然是要和男主一起走啦！<br>
>--- 夫唱妇随<br>
>--- 在一起<br>

[43] 李皓感慨：“我是去悟道，不是去打架杀人夺界的。”
>--- 这目的已经说的很清楚了嘛<br>

[44] “没差别。”
>--- 悟道？不拆别人的世界你怎么悟道？你现在拆七阶大世界都没用了吧？再给我装！<br>
>--- 有分别吗？ 没分别哈哈哈<br>
>--- 不听不听，耗子念经😂<br>
>--- 空寂：我信我信，你带上我<br>
>--- 一样一样<br>
>--- 是这样的[fn=4][fn=4]<br>

[45] 空寂的态度，和以前完全不同了，此刻的他，觉得李皓说的都是场面话。
>--- 空寂：耗子，别装了，我懂的[fn=43]<br>

[46] “谁乐意和你交流大道？不乐意……那就只能打！当然，你们银月武师，向来师出有名，可混沌强者，都嚣张无比，你一个六阶帝尊，上门要切磋大道，就是挑衅，挑衅，人家肯定会对付你……这就师出有名了！”
>--- 俗称碰瓷流[fn=4]<br>
>--- 老铁，没毛病<br>
>--- 说得好有道理我竟无言以对<br>
>--- 耗子：还是你懂我[fn=4]<br>
>--- 空寂你太懂了！<br>
>--- 寂哥儿: 知道皓子你脸皮薄！我帮你说出来！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 和方平一个德行<br>
>--- 这CP感无敌！<br>

[52] “放心吧，我知道你，咱们都是为了正义，守护正义！”
>--- 空寂年纪小小就已经是耗子说话吊吊的模样了<br>
>--- 这个正义他正经吗？<br>
>--- 为了正义，向敌人开炮！<br>
>--- 我们是猎魔人！其他人都是魔！<br>
>--- 为了正义！！！<br>
>--- 空寂：没事老公，我懂你的！<br>

[53] 空寂此刻已经清楚李皓的套路，迅速道：“不是听说，部分荒岛，贩卖奴隶吗？这就是践踏修士尊严，咱们随便找个荒岛打一打，荒岛必然都是有强者坐镇，背后恐怕也少不了一些大世界的影子，打了小的来老的，打着打着……混沌外域，就都是敌人了！”
>--- 空寂太懂了，懂帝在此！<br>
>--- 空寂小说看的不少啊，套路门儿清<br>
>--- 人王：你丫原来比我会玩啊[fn=39]<br>
>--- 会玩<br>
>--- 光明:这号练废了…………<br>
>--- 人王：我是能惹事，但是你们他么的比我更能惹事<br>

[54] 空寂一脸自信：“到时候，想打谁就打谁，没一個是无辜的！”
>--- 方平：我特么要找茬，还得找借口，小空寂这是连借口都不用找额<br>
>--- 张荣方：世界皆黑我独白！<br>
>--- 方平：来吧空寂兄，咱们才是一对！<br>
>--- 想起空寂剛登場……與現在比，狼已經進化成二哈[fn=39]<br>
>--- 好家伙，一个比一个会钓鱼<br>
>--- 光明：我不是你爹，人王才是你爹吧<br>
>--- 空寂比较适合和方平混，简直不得了！<br>
>--- 放心，用不了多久就没有无辜的人了<br>

[56] 李皓看着他，许久才道：“你一直跟着我，并非跟着人王……空寂兄，你是不是……弄错了什么？”
>--- 空寂：一样，一样！他是看着流氓实际流氓！你是看着文明，还是流氓！<br>

[58] 都说人以类聚，物以群分，我这边都是斯文人，空寂以前斯文的不行，为何……变了？
>--- 你是不是对自己有什么误会吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 说反了吧？<br>

[59] 空寂看着他，也沉默了一会，许久才道：“皓月兄，人王是表面上猖狂，嚣张，无所顾忌，实际上内地里谨慎、负责、踏实。”
>--- 方平：？小伙子不会夸人可以不夸<br>
>--- 总结起来就是，你是不是对自己有什么误解<br>
>--- 要不你走？<br>
>--- 人王：你礼貌吗？我踏马像老实人…<br>
>--- 人王：我是老实人？[fn=39]<br>
>--- 李皓：去他么的踏实，你在内涵谁啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[60] 李皓看着他，然后呢？
>--- 你想表达什么？<br>

[61] “至于皓月兄……你是表面上人畜无害……”
>--- 面子第一位[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 李皓人王，一正一反，一阴一阳，相得益彰，最后其实都不是傻好鸟！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[62] 说到这，空寂沉默了一会，好像纠结要不要说，最后还是嘀咕一声：“内地里，皓月兄想想，整个四方域，死去那么多七阶八阶……到底是谁杀的更多？”
>--- 内涵无懈可击<br>
>--- 苏皇：我和老李都是文明人！！！<br>

[65] 我被迫反击罢了。
>--- 人王是逼着人家让自己杀，李皓是人家逼着被自己杀！<br>
>--- 我只是没有紧急避险<br>
>--- 为什么骂我？我又没做错什么（笑）<br>
>--- 我正当防卫，我有错嘛。我肯定没错。<br>
>--- 反，击罢，了<br>
>--- 猫不打架<br>
>--- 别瞎说 人王那是让别人自杀他一点也不想杀人的  砍人老累了<br>
>--- 人王也是“被迫反击”<br>
>--- 刘某没错，他只是奋起反击<br>
>--- 人王是逼着人家让自己杀，李皓是人家逼着被自己杀！<br>
>--- 对的，都是别人逼我杀他们的<br>

[68] 四方域都说人王嚣张跋扈，可人王其实做事还是没那么绝的，只是得罪了他的，才做的绝。
>--- 好家伙，苏宇是变态，李皓是刽子手<br>

[70] 那是……真的绝，得罪他的人，而今，也就红月之主还活着了，至于龙主，那是李皓主动进攻了龙域，得罪李皓的人，偌大的四方域，实际上就红月之主一人活着了。
>--- 红月：我八阶，但是我的内心空落落的，孤独寂寞<br>
>--- 那都是他们主动得罪我的，我是被迫反击。<br>
>--- 耗子：我的理想就是整个混沌都没有我的敌人而已[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 人家是有热心市民送来的表彰的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[71] 整个四方域，其实之前战斗不算太多，人王也就剿灭了极乐和至暗，剩下的大世界被灭，几乎都和李皓有关，包括赤阳和云霄被灭……看起来没关系，可红月世界不灭，就没后面的新武发威了。
>--- 极乐和至暗和他也有关系吧？当然，空寂不知道是真的<br>

[73] 看看养的宠物就知道了，新武的人和猫狗，都是张扬在表面，李皓这边，人也好，猫也好，狗也好……都是真正那种咬人不叫的感觉。
>--- 说到这个。耗子可是猫狗双全啊。<br>
>--- 特别是黑豹 真是从来不叫<br>
>--- 猫狗鼠组合<br>
>--- 耗子：你知道的太多了！<br>
>--- 我骂我自己？[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈[fn=31]官方吐槽<br>
>--- 哈哈<br>

[75] 李皓摸了摸下巴，看了一眼空寂，一副你知道的太多了的眼神，看的空寂很无奈。
>--- 耗子：我不会考虑一个对我很了解的男人的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 西内<br>
>--- 奶一组特，算了，还是找个光明大妈打发了<br>

[76] 李皓失笑，开口道：“好了，空寂兄就不要耍嘴皮子了，离开了天方之后，道兄越来越爱开玩笑了。”
>--- 哈哈哈，真好笑，下次不准说了<br>

[79] 李皓这家伙，对谁都很客气，前辈、长者、道友这些话，一直挂在嘴上，可下手的时候，那是一点也不会留情的。
>--- 小心被灭口<br>
>--- 送我锦旗的我都打了，其他的算啥<br>
>--- 小鹰敢刀空寂，滚<br>
>--- 李皓：[fn=10]都被你知道了，早晚把你卖了<br>
>--- 李皓：[fn=10]都被你知道了，早晚把你卖了<br>

[81] “混沌中，世界很多，我最想去南方，可是……距离远是一点，其二，南方是妖族的地盘，去了不太方便，加上我们对整个混沌不算太了解，走一步看一步吧，此地距离双子宇宙最近，先过去看看，然后看看东方其他世界，包括轮回这些……”
>--- 人王：还说咱们不是一伙的？<br>
>--- 有缘千里来相会，无缘对面不相逢[fn=4]<br>
>--- 看看就看看，不准动手啊<br>
>--- 双子没了<br>
>--- 一走一过就杀人<br>
>--- 方平：巧了。我也要去看看轮回。<br>
>--- 人王：还说咱们不是一伙的？<br>
>--- 有缘千里来相会，无缘对面不相逢[fn=4]<br>
>--- 那不是巧了吗<br>
>--- 方平：好巧啊！我也要去轮回看看<br>
>--- 耗子：嗯，看看，我就看看<br>
>--- 和人王一起干<br>

[82] 先把东方的强者们，看一遍，看看东方霸主们实力如何。
>--- 看一遍？砍一遍！<br>
>--- 看一遍？？？<br>
>--- 里里外外层层看清楚<br>
>--- 看一遍，然后都没了[fn=4]<br>
>--- 这和买火柴一个道理！实力强弱打过了才知道！<br>

[84] 这年头，没点实力，出去问道，会死人的。
>--- 南连长: 所谓问道，不就是我们武师踢馆吗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[86] 求道路上，前途坎坷，吾将上下而求索，若是求不得道，问不得道，也只能用一些非君子手段了。
>--- 孔武有力孔夫子，周游六国无人敌<br>
>--- 我先在这里插个牌坊<br>
>--- 问道：我来问问你你的道啥样的，拿出来瞧瞧，啥？不给瞧？你再说一遍试试？[fn=27]<br>
>--- 对方不仅不投降还反抗！<br>
>--- 我直接一个好家伙，确实。。。[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 耗子：其实我就是想先干双子界<br>
>--- 孔夫子：周游列国是需要实力的<br>
>--- 科学家会武术流氓也挡不住<br>
>--- 空寂：你还说你不是常威！！！[fn=36]<br>
>--- 求索境<br>

[88] 空寂答应的痛快，一声呼唤：“各位前辈，皓月道友要动身了！”
>--- 哈哈😊画外音补充的好[fn=32]<br>
>--- 空寂：大王跟我们一起去巡山！<br>
>--- 空寂：嗨害嗨，小的们，大王要去打牙祭了，都给我很紧咯！<br>

[90] 瞬间，一位位修士，挪移而来。
>--- 吃席了吃席了<br>

[93] 我就是出去看看，真的只是随便出去看看，能问道就问道，问不了道，咱就换个地方问道。
>--- 是换个方式问道吧<br>
>--- 打得过就打，打不过就换地方打<br>
>--- 就去问道而已，打不过就换个地方问嘛<br>
>--- 把地方换了，问道。<br>
>--- 信你个鬼，糟老耗子坏的很<br>

[100] 雾山瞬间回应。
>--- 回答要快！姿势要帅<br>
>--- 不出去怎么打怪升级？<br>
>--- 雾山：不抱大腿怎么升级！<br>
>--- 抱紧大腿<br>
>--- 山哥: 跟着皓子有肉吃！而且分配公平！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[106] 顿了顿，又道：“还有黑豹和女王。”
>--- 哦豁，老婆呢？？？？<br>
>--- 皓子你把宠物和小蜜都带了，原配咋办啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[107] 附近，有一些人微微一动，没开口说什么。
>--- 你老婆都不要了，渣男<br>
>--- 林红玉微微一动<br>

[111] 而此刻，袁硕想的是，这孙子，出去准没好事，这不，看看，女王带上了，干嘛用的？
>--- 女王口一张，手一挥，多少子民都不是问题 [fn=58]<br>
>--- 聪明，就是干的<br>
>--- 端茶倒水，铺床暖被用的，还能干嘛[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 去开房鼓掌👏<br>
>--- 给你抱孙子用得<br>
>--- 你這孫子搖搖屁股我就知道你想怎样<br>
>--- 谁用谁知道<br>
>--- 累的时候休息用的<br>

[112] 收人用的！
>--- 难不成还是造人用的？<br>

[119] 这一套班子，明显就是为了夺界杀人准备的。
>--- 这叫，浑然天成。
我李皓确实没这意思呦[fn=31]<br>
>--- 李浩:“巧了么 不是！”→_→<br>
>--- 专业团队<br>
>--- 这个叫什么，这个就叫专业<br>
>--- 三个背包<br>
>--- 赶巧了<br>
>--- 胡说，我是去论道的，夺界是顺带手<br>
>--- 本性暴露<br>
>--- 一看阵容就知道这局玩什么战术了[fn=4]<br>
>--- 还是师傅了解我啊！！！！<br>
>--- 专业团队[fn=31]<br>
>--- 耗子：非也非也，我是去交流的<br>

[120] 李皓，也没解释什么，又道：“对了，前几日，那位被请来的康罕道友，请他给我们当向导好了，我们对混沌外域不熟悉，他虽不强，也是四阶帝尊，带带路还是可以的……”
>--- 好家伙，直接就把别人收编了[fn=23][fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 先预收个六阶世界再说～<br>
>--- 这个请字号！斯文人！<br>
>--- 带路党<br>
>--- 混沌域奸！！！<br>
>--- 优秀向导锦旗<br>

[125] 而雷帝，是真的不太忙，主要是雷界人少，帝尊都不到20位，加上在龙域被困的太久了，有些想撒欢。
>--- 你还是守家吧<br>
>--- 炸雷<br>
>--- 开门，放雷[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 雷老大: 皓子，我欠你的没还啊！让我一起吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 狗子想撒欢<br>

[129] 李皓倒是有些意外，没看出来，雷主很想出去浪荡啊。
>--- 隔离太久了，还是物资匮乏的情况下，给我也想出去浪<br>
>--- 你看看，同道中人<br>
>--- 坐牢几十万年，谁都想出去浪<br>
>--- 雷帝：原谅我这一生不羁放纵爱自由<br>
>--- 把雷界给耗子吞了，咱再去抢一个九阶的<br>
>--- 李皓原来知道自己是去浪荡啊[fn=58]<br>
>--- 疫情体验过封城的人都能明白雷主被封城30万年之后想出去浪的渴望有多强烈。<br>
>--- 憋的太久太久了<br>
>--- 刚解除隔离，能不想出去浪一浪吗<br>

[131] 加上李皓，和外来的康罕，也才七人。
>--- 麻雀虽小，五脏俱全，更何况这是只笑面虎<br>
>--- 🦅是想叫“当康”吧～<br>
>--- 明明是八个[fn=32]<br>

[133] 这样的阵容……不考虑世界加持，可以打下一方八阶世界了，前提是，雾山可以对付八阶之主。
>--- 雾山:咱们还是多打一些七阶吧<br>
>--- 雾山：没有前提！！！<br>

[137] 直到李皓温声细语地邀请自己，给他当向导的时候，康罕帝尊差点真哭了，我不用死了吗？
>--- 大佬不杀我，我真的哭死[fn=12]<br>
>--- 巨螯？<br>

[143] 可这些人，都听一位六阶的……简直不可思议，莫名其妙，一度让康罕怀疑，这李皓，父亲可能是天方之主？
>--- 天方：吾乃时光之父[fn=36]<br>
>--- 他爹是🦅<br>
>--- 私生子！🦅剧透了！<br>
>--- 天方之主：啊对对对<br>
>--- 天方之主：使不得使不得！[fn=11]<br>
>--- 袁霸天: 我儿... 我义子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 天方之主：吾儿李皓有大帝之资<br>

[147] 他以为自己死定了，现在不用死，别提多开心了。
>--- 开心的事还在后面<br>

[150] 李皓笑道：“出门在外，太拘谨了不好，喊我皓月便可，不行的话，喊一声李道友也行，此次外出，还要多靠康罕道友帮忙，我们人生地不熟的，对外域情况不是太了解……还希望道友多多指点。”
>--- 瞧瞧，这才是文明人的说话方式！<br>
>--- 哪家好打你带我去哪家<br>
>--- 指那灭那！！！<br>

[152] 康罕苦笑，这年头，有实力，还怕人生地不熟？
>--- 这地打下来变成自己的就不生了<br>
>--- 是啊，有钱还怕打不到车？<br>

[154] 康罕说了一句，小心翼翼道：“前……李道友，那此行，你是准备去哪？”
>--- 路走宽了<br>

[155] “先去双子看看吧！”
>--- 双子：你不要过来啊<br>
>--- 差评，老鹰错别字，明明是砍砍吧<br>
>--- 看一看，然后双子没了<br>
>--- 收人头去了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 先去吃掉双子吧<br>
>--- 从心[fn=26][fn=26][fn=26]嘴边肉不吃真不符合李皓的作风<br>
>--- 先去打掉双子升级<br>

[156] 李皓想了想，虽说他不是太想去，可就在家门口的八阶世界，去看一趟也不费事。
>--- 重点，家门口，所以双子也快是耗子的家了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 皓子: 我就是看看，不动手！要是不小心灭了你们，那肯定是你们故意啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 去一趟就要灭了吧<br>

[159] 这……不会打起来吧？
>--- 耗子：反正你双子宇宙也死了一个八阶，有一半没用了，给我拆了我带你领悟大道……什么你不愿意？那就打死你，给你全拆了！<br>
>--- 哪呀，文化人的事哪能叫打，那叫交流融合，说服双子宇宙，让双子宇宙心服口服的跟着我皓干[fn=31]<br>
>--- 得把“不”字去掉<br>
>--- 耗子：不会打起来的，就是灭了他们而已<br>

[160] 此刻，在他眼中，四方域出来的人，都是狂徒，野蛮人。
>--- 从俩个狂徒，变成了一群狂徒<br>
>--- 有眼光<br>

[166] 雾山，还是地阳帝尊的老朋友……双方毕竟交手了一次。
>--- 说得跟手交过一次一样。<br>
>--- 过去就说，就是你打了我的人？（师出有名）<br>
>--- 过命的交情可不是<br>
>--- 神特么老朋友<br>
>--- 不打不相识？<br>
>--- 战友啊<br>

[167] 于是，这一日，李皓他们朝着双子界域出发，而人王带着食铁族两位七阶，直奔轮回……直奔有人的地方而去，人王不知道轮回界在哪，也不知道外域具体情况，反正有人的地方，就能问，问出来了，看情况决定，要不要将大熊猫暴露出来，展露出来，让人家轮回界的强者，自己找上门来。
>--- 实际上去了双子，不要问我为什么<br>
>--- 下一章，双子喜相逢，老乡见老乡<br>
>--- 迷路迷倒双子了<br>
>--- 完了，这两个绝壁在双子撞见<br>
>--- 方：有人就行，那边无所谓！！！<br>

[168] 一个准备低调一些，一个准备高调一些。
>--- 反正两个就是想要搞事情[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[172] 至尊叹息一声，看了一眼身旁一副生不如死的大猫，有些无奈，方平走了就走了，你这态度干嘛？
>--- 苍猫:喵呜，骗子丢下猫跑了，真不是个人<br>
>--- 大猫：生无可恋，小鱼干都不香了<br>
>--- 苍帝: 方平变心了！喜欢上熊猫了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大猫撒娇呢哈哈哈<br>

[176] 再看看身边，光明帝尊，此刻只带着四大七阶在外，也是有些悲伤的样子，因为光明没了，从此以后，光明神界就成过去了。
>--- 光明和空寂，老的跟老的混，小的跟小的混，他们都有光明的前途<br>

[179] 至尊看了看外面的场景，又朝远处看了一眼，许久，缓缓道：“新武，还是稳扎稳打一些好，找个地方，和四周的界域交个朋友，在四方域，我们的名声都被红月和方平弄坏了，害的大家不敢和我们交朋友……在这，没几个人知道我们的情况，在这，也能重新开始！”
>--- 新武：我们最喜欢交朋友了！
李皓：我最喜欢论道了！
方平：我只是带熊猫溜达溜达！<br>
>--- 至尊：我们最喜欢缴朋友了<br>
>--- 这号没三天又要重建了，武力值满分，社交-100， 妥妥的反派<br>
>--- 大猫：你也喜欢钓鱼？<br>
>--- 从此败坏名声的事该我至尊做了<br>
>--- 新武：我们要广缴好友[fn=31]<br>
>--- 至尊：我们最喜欢缴朋友了<br>
>--- 新武：我们最喜欢交朋友了！
李皓：我最喜欢论道了！
方平：我只是带熊猫溜达溜达！<br>
>--- 张涛：唉，又要开始忽悠了<br>
>--- 至尊：有朋自远方来，虽远必诛，没错，我们新武要在这重新开始打劫了<br>
>--- 想多了，只怕名声更响<br>
>--- 方平败人品<br>

[180] 至尊轻笑一声：“据说，混沌外域，有三大霸主，唯独东方，没有出现能够镇压一方的霸主，都是各自为战……既然出来了，光明兄闲着也是闲着，我们也不能太闲着……是吧？”
>--- 我们可以交朋友<br>
>--- 新武现任第一打手<br>
>--- 看来光明已经被忽悠瘸了<br>

[181] 光明帝尊微微扬眉。
>--- 光明要成打手了<br>

[183] “至尊……不是第一次出外域吗？”
>--- 我去，他早就出去了<br>
>--- 老张分身多啊<br>
>--- 张：一样一样！<br>

[186] 他怎么知道的？
>--- 你猜老张有多少分身？<br>

[188] 此刻，至尊笑了笑道：“未雨绸缪还是要有的，新武在四方域都快人人喊打了，也快混不下去了，加上新武人太多，又没什么资源去培养……前几年，我让一些人，提前走出了四方域。”
>--- 怕不是你自己？<br>
>--- 一些人：指一些分身<br>
>--- 怎么出的雷域啊。。<br>
>--- 你们真会交朋友<br>
>--- 还有老狗的若干分身[fn=33]<br>
>--- 一直没提过方圆啊，还有陈什么曦这些<br>
>--- 谁呢？<br>

[192] 光明神界，立足四方域上百万年了，他都没安排人去外域，因为觉得这辈子自己可能都不会出去的，可现在，好家伙，这位倒是早就安排人出去了？
>--- 所以你家没了<br>
>--- 人皇: 皇者嘛，自然要未雨绸缪！不然我派人去地门做甚？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[195] 还是说，早就料到，新武在四方域肯定会人人喊打？
>--- 你说对了，出来之后就想到迟早要开新地图，地图炮是方跑跑的天赋被动技能<br>
>--- 到外域重新开始×
到外域人人喊打√<br>
>--- 人人喊打✘ 到处打人✔<br>
>--- 知道新武历史的都明白方平等人的惹事能力<br>
>--- 老张从来都是人人喊打啊<br>
>--- 新武干的就是人人喊打的事<br>
>--- 新武都是属🐶的，<br>

[214] 再说，只是提供大道宇宙中诞生的十分之一的大道结晶罢了，咬咬牙，也就过去了，只要龙主不真的入侵，这些人，也能忍下来。
>--- 这十分之一是提前交，还是最后交，不提前收，怕用不了一年，又杀回来了<br>
>--- 以地事秦，如抱薪救火<br>
>--- 一步一步来<br>
>--- 时候未到而已啊！<br>

[227] 他感慨一声，叹息一声：“以前，龙域关起门来，都是自己人，你们做了些什么，我都知道，睁只眼闭只眼，也无所谓。而今，对待人族宇宙，不可剥削的太狠，这些人，我很了解，只要不剥削的太狠，很少会反抗的，都会想着，我反抗，我死了，那就什么都没了……”
>--- 10%的税率算是很佛系了！<br>
>--- 所以我们甘愿做韭菜！<br>
>--- 毕竟人不为己天诛地灭<br>

[228] “所以，剥削他们，其实十分之一，已经很多了，一方宇宙十分之一，那10个七阶宇宙，就是一个完整的七阶宇宙产出，而且，是持续供应的……”
>--- 交税了<br>

[230] “第三，此地的人族，只是一部分，并非全部，整个混沌，人族很多很多……杀一两个，杀一两个世界，其实还没事，你若是剿灭了此地所有人族……如此疯狂之举，只会葬送我们，那时候，哪怕那些人族霸主不在乎，可也要出手了，杀的太多了！”
>--- 相比较与红月，龙主这个反派兼职就像是另个主角<br>

[231] 龙主摇头：“不要逞一时之气，我们更关键的还在于……谋取地位，这是其一！第二，尽快开启和外域的沟通，外域也有大量混沌一族，比我们这边更多，我们需要和他们进行交易，置换，用四方域的一些资源特产，交换外域的族人！”
>--- 就叫龙主王吧<br>
>--- 龙主不成王有点可惜了<br>

[232] “而人族的存在，可以让我们更好地和他们交易。”
>--- 《重生之我为龙战》<br>
>--- 换个书名就是主角啊！！！<br>

[245] 见她不在乎，龙主摇头，想到了火凤……可惜了，火凤其实很有希望跨入八阶，而且天赋、才情，其实都很好，当然，凤炎被她培养的不错。
>--- 调教？[fn=58]<br>

[249] 所以，对凤炎，也就多了几分重视和偏爱，此刻，他又道：“正常构建万道之域，你应该难做到，哪怕做到了，也需要无数的岁月去积淀……但是，还有一个办法，和那混天一样！”
>--- 人门七情六欲<br>

[250] 他很久没见过混天了，但是此刻，有些判断，想了想道：“走大一统之路！建立起混沌中的秩序！将无序化为有序……你若是没事，可以到各方界域看看，你要学会一些东西，比如……伪装！”
>--- 他和混天是熟人吗<br>

[253] “一步步来，包括，在一些界域，中小界域，建立一些庙宇，龙女，凤女，在一些凡俗中，其实都是图腾信仰，并非让你走信仰之道，只是让你收获人心，建立起属于自己的道域……”
>--- 想活下来只有一条路，去求老鹰把你写给耗子和亲吧<br>
>--- 大荒王3.0版<br>
>--- 这肯定拼不过女王<br>
>--- 月二娘: 呵呵，学我吗？等我回归的时候，打爆你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 原来这就是古代皇帝信仰龙图腾的缘由！<br>
>--- 万族那个凤凰boss<br>
>--- 万族最终boss的养成<br>
>--- 这套路<br>

[256] 自己若是能一统混沌……自己不会走大一统之道，可女儿可以走。
>--- 和女王冲突了<br>

[257] 当自己为混沌族，争取到了足够的地位，足够的地盘和资源，女儿，可以去收服这些人族，成为人族的创世主……其实很容易，只要一代代人死去，后来者，并不会知晓这一切。
>--- 说这么多有啥用，不加速世界内的时间，皓子回归，有一代繁衍的时间，都算老鹰输<br>
>--- 国人没事的时候信仰各路天神，图腾，有事的时候就是我命由我不由天，王侯将相宁有种乎了…<br>
>--- 握草！！！这不由得让我想起来中国自诩为龙的传人这话。该不会就是这么来的吧！！！！<br>
>--- 这就是万族的天门地门吧<br>

[258] 那时候，看女儿如何操作，操作的好了，九阶大一统之道，也就成了。
>--- 这和《全球高武》中，地窟外围的城主有啥区别？<br>

[259] 凤炎认真听着，其实她不在乎这些，也不想虚伪地去帮助人族……在她眼中，在混沌一族眼中，人族就是血食，就是仇敌！
>--- 混沌一族脑子都长在龙主身上了<br>
>--- 她活不久<br>

[264] 而龙主又道：“等四方域安定了下来，天方未必会那么快复苏……我会出去一趟！”
>--- 龙主归来，发现女儿竟住狗窝，一声令下，就被赶来的狗主人打死<br>

[265] 他看向外域方向，许久才道：“带着红月一起，出去暗中猎杀一些强者，搅乱整个混沌外域的局势，冒充混天麾下也好，冒充其他人也好……冒充人族，去屠戮一些人族的强者！”
>--- 晚了，出去后人没了[fn=26]<br>
>--- 龙主会不会出去直接背锅。<br>
>--- 等出去以后发现外面已经乱成一锅粥了<br>
>--- 四方域无好人！！！<br>

[269] “黑虎，会配合你，压制人族，压榨人族，而你……便要在这期间，驯服收服一批人族。”
>--- 培养人奸<br>
>--- 唉，想到你们谋划了那么多最后都没用，我都有点可怜你们了[fn=61][fn=61][fn=61]<br>

[273] 红月这家伙，不太老实……此次带他出去，也让这家伙明白，除了跟我合作，别无他路。
>--- 下一个倒霉的必然是龙主，李皓说女王是猪队友，我觉得红月才是猪队友，手里都是好牌，打的稀烂，结盟一个死一个，这个龙主也活不了多久<br>

[276] 而新武刚冒头，红月域那么多七阶世界，红月帝尊不去打，就要打新武……其中，是否有什么关联呢？
>--- 原来红月还有伏笔<br>
>--- 红月:我特么招你惹你了？总把我想那么厉害干嘛？<br>

[280] 并非说李皓，而是……上一代的时光修士，自己曾在天方看到过一副画面，和天方之主论道的那位。
>--- 所以说战真的幸运，五六阶就能和九阶中的顶级高手论道，看看李皓为了和人论道都要想疯了<br>

[282] 可是……红月帝尊，一位修炼欲望之道的八阶修士，结果，自己经常被欲望反噬……这就不太正常了。
>--- 红月有点像另一个银月女王[fn=4]<br>

[283] 也许不是红月帝尊的问题，也许……是其他一些不知名的存在带来的影响？
>--- 卧槽，不会是映红月吧  ，藏的这么深，<br>
>--- 还有一个欲望道主？<br>

[286] 到了这个地步，好多次失控，或惧怕，或愤怒，或疯狂……
>--- 没准以前招惹了战，被战埋了种子<br>
>--- 到外域就疯了，是不是因为欲望？<br>

[289] 而且这家伙，作为第一个和新武银月同时作对的家伙，新武没杀他，银月没杀他，死了赤阳、云霄，他都没死，这算不算绝世的运气？
>--- 钓鱼用的，怎么能杀呢<br>
>--- 留在最后杀<br>
>--- 得罪的人不一样<br>
>--- 我怎么感觉这么像女王？走到哪哪家世界崩，跟主角作对，主角没有杀死他，他还天天想搞事情，觉得自己很牛皮，这他妈不是翻版女王吗[fn=31]<br>
>--- 说实话欲望之道的表现雀氏拉胯的有点假了，怎么看都应该是一条高等的道，表现得跟普通道差不多就离谱<br>
>--- 妈的这也有可能反转？所有的都是红月的图谋？龙主以前的猜测都是真的？<br>
>--- 映红月-混沌版<br>
>--- 映红月大家是不是忘了。[fn=50]<br>
>--- 他莫非是混沌的意志？？<br>
>--- 估计是某个九阶道主的分身，等这位主掌欲望的道主回归直接在红月身上复活。<br>

[301] 这……是否也是一位九阶帝尊的道呢？
>--- 明显后面大boss两个秩序之主 混沌之主<br>
>--- 外域这么大的区域都是一位九阶帝尊的道？那他岂不是比劫难之主天方之主强大很多？我觉得这得是十阶帝尊吧<br>
>--- 九层之主？？爬塔帝尊？？<br>

[305] 是自己想多了，还是说……这的确是一位九阶的道？
>--- 所有九阶的道，组成了混沌的秩序<br>

[310] 李皓默默感受了一番，许久，吐了口气：“如果这是一种道，会是什么道？我几乎毫无感觉，除了区分出了世界等级之外，也没任何特殊之地……如果不是道，谁会耗费这么大的精力，将整个混沌，区分为九重天地，这么清闲的吗？”
>--- 三十三重天，九重天之上还有24重。<br>
>--- 傲世九重天<br>
>--- 阶级金字塔<br>

[316] 空寂知道李皓的意思，李皓也提过八阶到九阶，可能涉及到秩序，此刻，他想了想开口道：“看起来的确没什么特殊的地方，会不会是，昔日，混沌曾经大一统过，方便管理？建立塔型层次世界，一层管理一层，高居九重天，可以少一些麻烦……”
>--- 隔壁小龙的秩序 耗子你现在层次还太低 搞不懂正常 哈哈哈<br>
>--- 二猫：九重天、窥天镜，这个我熟，新武前期就这样！<br>
>--- 所以武皇就被搞成了9层~<br>
>--- 九重天没有二十四定海神珠是不完美的<br>

[318] 一旁，雾山也开口道：“人为将混沌化为九重天，让混乱，杂乱不堪的混沌宇宙，稍微清晰一些，明确知晓，小世界分布在哪，中等世界分布在哪，大世界分布在哪……这算不算一种将无序梳理的过程？也许，当年做的人，更在乎的还是一个过程，而非结果……至于九重天有用没用，对方并不在乎？”
>--- 二猫：九重天、窥天镜，这个我熟，新武前期就被天帝搞成了这样！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 混沌之主？<br>

[320] 道棋则是开口道：“现在的世界，和以前的世界，未必一样……是否会和天方之主一样，其实，当年的九重天内世界，其实……是一种道的排序？”
>--- 九重天是用了九千道去排列构成的<br>

[321] 李皓一怔，再次点头，也有道理。
>--- 全都他喵的好有道理<br>

[325] 空寂也好，雾山也好，道棋也好……其实都不是不学无术之辈，此刻，都提出了自己的想法，都很有道理的样子。
>--- 雾山比起一开始的一针见血，现在好像降维了<br>
>--- 都是斯文人，遇到问题会思考的斯文人….<br>

[327] 女王和黑豹，狗眼看人眼……反正不太明白，也没关系，他俩明白不明白不重要。
>--- 所以，女王=黑狗子？<br>
>--- 反正智商是硬伤本来就存在的，不懂绝对不会装懂，狗子和女王听了就算再不怎么明白，也是安之若素啦！<br>
>--- 二猫：九重天、窥天镜，这个我熟，新武前期就这样！<br>
>--- 优等生和差生的区别<br>
>--- 月二娘: 我就会吸！[fn=14][fn=14][fn=14]
豹哥: 我就会舔！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 两个都不太聪明的亚子！！<br>
>--- 所以女王和黑豹俩谁的眼大？<br>

[328] 康罕，更是一脸茫然。
>--- 好看<br>
>--- 我能听懂，是不是我去修道也可以了<br>

[330] 而李皓，却是眼神微动道：“道棋的说法，我觉得很有可能……可混沌如此之大，不好遍观全貌……若是真有人以亿万世界，化为道域的话，那九重天上，也许存在一样宝物，可以观察混沌宇宙！”
>--- 空岛？<br>
>--- 二猫：九重天、窥天镜，这个我熟，新武前期就这样！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 我觉得那个地方就是好多九阶石像的那座神殿<br>
>--- 高武里面有九重天 星门的大混沌里也有九重天。。属于是天外天无限套娃了<br>
>--- 创界山！开天神斧！<br>

[334] 按照你的说法，还有宝物？
>--- 窥天镜<br>

[336] 我一个外域老人了，我都不知道，你们这群刚出来的家伙，一顿胡扯，就判断九重天上有宝物，什么话？
>--- 哪有本地人自称外域的？<br>
>--- 窥天镜啊！<br>

[342] 虽说，还没探查到，可是，若是真能找到自己猜想的宝物，也许，可以看看一位九阶，如何建立自己的以界为道域的道，给自己一些参考。
>--- 不要到最后这混沌是李皓自己建立的只不过失败了重新再修，要不就时光回溯修混沌万界<br>

[345] 遥看远方，陷入了沉思中，若是有人拿走……只能是混天了，毕竟，对方好像也在建立大一统混沌，不会是想重现一位九阶帝尊之道吧？
>--- 混天不会是一位九阶帝尊的棋子吧，大一统后那位帝尊就会复苏<br>

[346] 想着这些，李皓带人跨入了第八重天地，双子宇宙，就在附近了。
>--- 李皓低调的灭了双子宇宙，人王高调的砍了轮回大世界。<br>
>--- ……<br>
>--- 太平了，淡出个🐤，月票不想给了<br>
>--- 好了，要碰头了<br>
>--- 你们双王尽管浪，反正最后背锅的都是至尊，一年后混天撑不下去率领九重天所有霸主共伐新武，那张至尊脸黑的场面估计很精彩[fn=4]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 睡觉睡觉了<br>
>--- 李皓低调的灭了双子宇宙，人王高调的砍了轮回大世界。<br>
>--- cy<br>
>--- 双子宇宙：我就出去溜达一圈，兄弟没了，现在宇宙也要没了<br>
>--- 看完的留个印迹<br>
