
[-1] 第548章 四方群狼（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 老鹰啊，你不能老抢第一，你的这样说：我不抢第一了，谁抢着第一了，20张月票，第二10张，第三5张，这不美美哒<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 。。<br>
>--- 总算可以说话了。qq全订的，被迫回来起点，离开起点多少年了<br>
>--- 狼多肉更多<br>
>--- 狼来了[fn=41]<br>
>--- 唔唔唔<br>
>--- 二<br>

[1] 轮回世界。
>--- 看看<br>
>--- 老鹰你快去看看星门普一群吧！里面被小天弄得全是男同！快去看看吧！这是你的书友群啊，结果全都变成男同了，快去制裁群主天道！<br>

[4] 眨眼间，破空而出 瞬间消失。
>--- 是的，就要消失了<br>
>--- 。<br>

[7] 食铁帝尊好像要发怒 忽然，朝界门看去，下一刻 仿佛有些疑惑，有些迟疑 再下一刻，陡然双眼血红：“是……是你这畜生？”
>--- 食铁兽跟着方平混，早晚变成平头哥。<br>
>--- 跟着方平头混，是人是鬼都在演<br>
>--- 演技不错哟，熊猫王<br>

[10] 在对面那七阶还有些茫然中，一根铁棒，猛然砸下，强悍无比。
>--- 轻轻轻轻敲醒沉睡的心灵 慢慢张开你的眼睛！！<br>
>--- 星墩墩好戏啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[11] 七阶巅峰之力，瞬间爆发，一棒子打破了苍穹！
>--- 一棒破苍穹！！！<br>

[16] 而下一刻，那大熊猫，眼神血红之下，陡然尖叫一声：“八阶？混蛋！你也配八阶……等着 本座迟早宰了你！”
>--- 迟早迟早，宜早不宜迟<br>
>--- 大熊猫天生会演？<br>
>--- 人王，救我！<br>
>--- 人王人王，快来啊！<br>
>--- 你等着。我要叫人了<br>
>--- 人均影帝<br>

[22] 很多很多年前，他年轻的时候，曾游走过四方，跨过雷域，前往过四方域，有一日，遭遇了一伙妖族，至于为何冲突，为何会打起来，他已经快遗忘了。。
>--- 不就是想吃熊猫肉嘛！有啥不好意思回忆涅！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 快没的人了，编……不编了<br>
>--- 老鹰懒得编了[fn=10]<br>
>--- 你瞅啥，瞅你咋地，再瞅一个试试，就打起来了<br>
>--- 忘了咋死的！！！<br>

[25] 也是那一次之后，自己奋发崛起，终于，跨入了八阶，成为了轮回世界，第四位八阶帝尊。
>--- 垫底的，死的快也就没话说了！[fn=4]<br>

[26] 他都快遗忘食铁了……或者说，从未忘记那日给自己带来的耻辱。
>--- 我们都是成熟的读者了 要学会自己理清句子 [fn=41]<br>
>--- 老鹰年纪大了，说话不利索了[fn=4]<br>
>--- 矛盾<br>
>--- 这段文字好奇怪啊？只有我自己这么觉得吗？<br>

[32] 这一刻，他一步跨出，直奔混沌而去，后方，一瞬间，浮现几位帝尊，其中一位，急忙高声喊道：“浮生，你去哪？”
>--- @浮生<br>
>--- 二狗子啊<br>
>--- 浮生：别拦我，那边有香喷喷的盒饭[fn=47]<br>
>--- 浮生若梦，一会你死了，恍如一场大梦<br>

[34] 很小的时候，就在轮回帝尊面前长大，一直跟着学道，顺利成为七阶帝尊，原以为八阶艰难无比，没想到一次历练之下，又顺利跨入了八阶。
>--- 挨打的历练<br>

[36] 可四位八阶，多了一位八阶，效果是截然不同的，一举超越了极冰世界，极冰世界具有三位八阶帝尊，而轮回，而今有四位！
>--- 将来食铁兽占了极冰世界，进化成冰墩墩。<br>
>--- 没事我们四方的狼群会将你们的八阶，吧唧吧唧的咬没的<br>
>--- 四方域“浪组（新武·银月）”正在筹划第四位八阶～<br>
>--- 很快就一缺三了<br>
>--- 以后没了！！！<br>

[43] 也是那一次，浮生跨入了八阶，据说，当年浮生回来的时候，凄惨无比，连轮回帝尊都差点送他入轮回了，幸好最后被救回来了。
>--- 《送你入轮回》<br>
>--- 哈哈哈<br>

[45] 两位八阶明悟，却是依旧劝道：“现在不要追，食铁的事我们知道一些，对方在四方域和龙战冲突，被击破了世界，逃离了四方域……”
>--- 有时候，老天让你活，使劲劝你。你就是不听，那就没办法了呀<br>

[51] “我一定要杀他，无论如何，都要杀死他！若非雷域阻拦，我早就去报仇了，不杀他，我心思不顺……我知二位叔伯担心我们被引走，会有麻烦……只我一人去便可！”
>--- 运输小队长来了！<br>
>--- 等级压制，总想打一套试试<br>
>--- 念头不通达<br>
>--- 好送<br>

[54] 怎么可能？
>--- 浮生：五万年了，你知道我这五万年是怎么过的么？我那好兄弟蚩尤…<br>

[56] 看到了食铁，不管不问，那简直就是梦魇！
>--- 梦魇里的兽……假的<br>

[60] 他们也不知道，只是，不可能为了食铁，三大八阶同时追杀，那太危险了，轮回帝尊最近还在闭关，也在冲击更高的层次。
>--- 闭关有屁用吗<br>
>--- 一个个送！！！<br>

[62] “来人，速速调动两位……不，四位七阶，跟着浮生帝尊，一旦有危险，唯你们是问！”
>--- 星墩墩还是挺有价值的嘛！这回轮到星墩墩涨级了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 两个熊猫猫均两个七阶！<br>
>--- 好送👏<br>
>--- 公平，四个七阶归熊猫，一个八阶归方子<br>
>--- 见识一下熊猫烧香！！！<br>
>--- 过载了啊，大猫容易烧坏<br>
>--- 方平：啊这…快递这么多的嘛！<br>

[63] 两位七阶，他们都担心不够。
>--- 方平：我也这么想的，哈哈哈哈哈<br>

[74] 还是说……南方的妖族大帝，春秋帝尊，将势力蔓延了过来，收纳了食铁？
>--- 春秋是不是蚕<br>

[82] 这不会看到后面强者多了，人王跑路了吧？
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 这是无知性辱方[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[83] 一位八阶……人王说了，最多来两位七阶，好家伙，怎么是四位？
>--- 也没错 人王眼里可能那就是2位<br>
>--- 因为实际情况从来都没有跟方平一致过<br>

[86] 这还叫钓鱼吗？
>--- 这叫喂鱼[fn=4]<br>

[91] 一生要强的食铁，此刻也有些绷不住了。
>--- 憨憨<br>
>--- 这个食铁地尊连名字都没有？<br>
>--- 一生要强的憨憨<br>
>--- 胖达一族向来是站起来顶天立地，趴下来滑跪卖萌<br>
>--- 食铁：老方我跟你混了！！！<br>
>--- 忍不住了，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[94] 浮生速度极快，若非还要兼顾一下身后的几位七阶，可能已经追上来了。
>--- 感觉最近写得都比较没意思，写这么长一大段，信息量极小<br>

[98] 而世界中，此刻，一群人正在打量世界，忽然，李皓朝外看去，下一刻，瞬间浮现在界门附近，接着，嘴巴张了张，身边，空寂也是一脸呆滞。
>--- 这不巧了吗？[fn=1]<br>
>--- 皓子你要截胡吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙，冥冥中的吸引<br>
>--- 四方群狼 = 四方域来的那群狼；而不是四面八方都是狼….<br>
>--- 我说怎么叫群狼呢 原来是被围攻了[fn=33]<br>

[99] 许久，看向李皓：“是……食铁？”
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 相遇了相遇了<br>

[103] 如同参观房子。
>--- 来看房子的<br>

[105] 绝对不会认错人的。
>--- 还有他兄弟！<br>

[107] 只是……下一刻，脸色微变，瞬间缩回了界门之后，这时候，一股八阶气息，也是瞬间涌现而来，声音冰寒，传荡四方：“吾乃轮回界域，浮生！正在追杀血仇食铁，路过各界，若有冒犯之处，还请见谅，若有界主，愿出手阻拦一二，浮生必有重谢！”
>--- 浩哥，干吧<br>
>--- 追食铁遇银月李皓，浮生饮恨堕入轮回<br>
>--- 完啦完啦，芭比Q啦，人没啦<br>

[112] 好吧，这不是关键，关键是，真能惹祸啊，幸好当时我没和对方走一起，看看，这才刚出来，就和东方区域最强势力之一干起来了！
>--- 我十分希望方平李皓大猫二猫一起搞事情，如果不这样写，我就罢书😄<br>

[114] 你好端端的，跑去轮回世界附近干嘛，明显是遇到了，混沌这么大，你们都避不开吗？
>--- 食铁：你以为我想这样啊<br>

[133] 李皓看了一眼远处，笑了，低笑一声：“真是有趣，这风格……有些……不寻常呢！”
>--- 钓鱼我也熟<br>
>--- 不走寻常路！！！<br>

[134] 一旁，二猫若有所思，点头。
>--- 都是套路<br>

[141] 谁知道呢，看食铁这情况，太巧了，巧合到……感觉有些故意自找麻烦的感觉，在整个四方域，敢如此肆无忌惮地，主动去找茬，主动去钓鱼的……除了人王，还有他人吗？
>--- 你自己呀！！<br>

[142] 而李皓，露出了笑容：“我们的那位老前辈，每一次，都如此的善解人意，虽然我银月，也为他背锅了几次，可不得不说……他每一次，都会给我们带来一些惊喜！”
>--- 心电感应！<br>
>--- 你啊，每次都能给我整点儿新花样<br>
>--- 方平老前辈<br>

[144] 他看向霄尘世界，笑了起来：“开始干活，将霄尘世界打包带走，所有人员，纳入信仰之界……嗯，很难信仰，先忽悠一些，能信仰的信仰，不能的再说……剩下的人，先寂灭，将整个世界打包……”
>--- 先放冰箱保鲜？<br>
>--- 买菜呢<br>

[145] 說罷，看了一眼一旁臉色劇變的霄塵帝尊，笑了，“真是不巧，我要忙了，恐怕沒時間和你玩了。”
>--- 對方平的信任啊[fn=1]<br>

[157] 李皓轻笑一声：“就算知道……很快也不会在意了，在这地方，八阶都能死，死的还是轮回世界的八阶，谁会在意你的死活呢？”
>--- 耗子要去跟平头哥汇合了 没空陪你玩了<br>

[165] 七阶，在哪都是强者了，投降一方，甚至签订大道协议，一般也不敢违约。
>--- 大道协议，对于四方的人来说，大道协议都被玩坏了，谁还敢签这玩意儿！<br>

[167] 可是，李皓一听到这个就头疼，我都嫌弃我这边，加入的强者越来越多了，我都快管不过来了，他可不愿意收拢陌生人了。
>--- 银月责任有限公司董事长李皓就股东越来越多等问题发布重要讲话<br>
>--- 人话<br>

[168] 雾山，雷主，空寂，森兰，这些人要不一直在合作，要不考察过一段时间……
>--- 悄悄地进村，带枪投靠的不要！<br>

[170] 你一个要杀我的家伙，可没什么共同语言。
>--- 可以一起研究咋干掉你<br>

[180] 信徒会主动投入神国，可今日，神国之下，浮现出了一方森罗地狱，宛如林红玉的死亡地狱，女王声音浮现：“信我者，入神国！不信我者，打入地狱，永世沉沦！”
>--- 这是内涵林红玉吗[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，地狱和神国，林红玉居然和女王打起了配合，显然皓子把后宫打理的井井有条….<br>
>--- 呦<br>

[181] 那地狱之中，各种酷刑，各种带着死气的地狱恶魔……其中，隐约间好像还浮现出一尊女魔头，仔细去看……居然……居然有几分林红玉的影子。
>--- 阴不会是玉姐的后人吧<br>
>--- 卧槽，这是什么鬼，万族死灵界别不是女王的道域吧<br>
>--- 林红玉：看我的地狱傀儡，都是月神的模样！[fn=47]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，争上了，哈哈哈，还差个空寂<br>
>--- 哈哈哈，绝了<br>

[185] 你这是要找茬？
>--- 女人间的斗争还是蛮精彩的[fn=4]<br>
>--- 大型修罗场已经开始登场[fn=4]<br>
>--- 李皓：“你俩要打架就打，别玩阴招？”<br>
>--- 多少钱一斤<br>

[186] 这地狱中的魔王，为何……有些像林红玉呢？
>--- 林红玉可是很美的，别人一看恶魔这么美，不会适得其反吧<br>

[187] 也就此刻林红玉不在，林红玉去了大离界，感悟生死去了，构建自己的死亡地狱去了，你居然在这，构建出了她当魔王的地狱。
>--- 我忘了，不过大离界封闭了吧，那玉姐儿出来不得比耗子大几倍到几百倍？<br>

[190] 李皓也懒得去管，瞬间浮现在天地之间，探手一抓，整个世界，无数大道法则崩塌，整个世界，被他迅速压缩，无数生灵，此刻疯狂遁逃。
>--- 正宫vs小三，主角带着小三跑了[fn=31]<br>
>--- 就是不喜欢女王这个设定[fn=14]，好讨厌这个人<br>
>--- 高武的傻白甜云曦，万族的傲娇星月，耗子的又是谁呢<br>
>--- 就算林红玉不是女主也不要女王<br>
>--- 自己老婆都成地狱恶魔了还不管，李皓没这么冷血吧<br>

[202] 新武人王，凶神恶煞，见到一方七阶世界，看着不爽，一刀劈碎了，也有可能的。
>--- 为什么整天有这种阿q想法<br>
>--- 方：小李子不给你一刀，你就不知道尊重前辈！！！<br>

[206] 过了一阵，轰隆一声，世界宛如小球，落入李皓手中，不用携带世界中的生灵，直接进行压缩，虽说七阶大世界巨重无比，可对李皓而言，那倒不算什么麻烦了。
>--- 就决定是你了[fn=60]<br>

[209] 人王。
>--- 人王帮皓子背了锅，还要抵消皓子的欠债，亏大了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[210] 他看向远处，隐约间，还能感知到一些气息，笑了起来：“这次有好戏看了，恐怕大家都在看戏……走，咱们去双子看戏去！”
>--- 地阳：你不要过来了啊！你看戏归看戏，你提着刀来我家干嘛！！？<br>

[211] 众人眼神一动，空寂笑了：“不交流了？”
>--- 能动手咱就别bb<br>
>--- 我摊牌了<br>
>--- 不演了？<br>
>--- 不装了？就是能动手就动手，哔哔啥<br>

[212] “人家都要弄死我了，还交流什么？”
>--- 交流的时间来不及了，那边快开始了！<br>

[217] “我伪装霄尘，刚好出现了变故，对方恐怕也感受到了一些变化，嘿嘿……倒是机会合适，果然，天助我也……不，人王助我……也不对，是人王总是这样的……让人欢喜！”
>--- 又到了李皓弄虚作假，趁乱浑水摸鱼的关节….<br>

[223] 不是，因为人王就是想自己搞事情，挺好的，人王这性格，真是让人头疼，也让人欢喜，有他在，你永远不用担心，此地太安心，会太安静，让你无法发挥。
>--- 李皓：人王就像丢入一泓平静湖面的石头，引起阵阵涟漪，刚好让我浑水摸鱼….<br>
>--- 李皓：人王和我标配[fn=31]<br>

[224] 有他在，才是浑水摸鱼之人的机会。
>--- 我看成浑水摸人<br>

[237] 他迅速消失，很快，出现在界门附近，而此刻，霄尘帝尊好像有些气息浮动，有些不稳，气喘吁吁，却是大喜过望的样子：“地阳前辈，大喜消息！”
>--- 这下子债务清了，消沉世界还新武，双子世界给道奇<br>
>--- 前辈？<br>

[248] 他瞬间陷入了思考，而李皓却是急忙道：“前辈有所不知，食铁和新武人王，其实已经暗中联手，汇合到了一起，这代表……新武人王正准备伏击浮生帝尊！”
>--- 真实的谎言。<br>

[250] 地阳帝尊一怔。
>--- 智商低，也只是被骗得晚一点[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[251] 看向李皓，李皓欣喜若狂：“地阳前辈，机会！我们本来就是为了对付新武，灭杀新武，而今，对方主动送上门了，新武人王，进入八阶，必然嚣张无比，才敢伏击轮回八阶！这是我们的机会……渔翁得利！对方既然伏击，必有一些把握，可轮回也不是好惹的，不管谁死，对我们而言，都没损失……前辈，我们召集人手，迅速埋伏，对方也不会相信，此刻，还有人敢在背后埋伏一手，人王以为大家不知，可我混天世界，情报强大，早就收到了消息……”
>--- 又忽悠瘸了一个<br>

[256] 都不可放过！
>--- 外域的八阶可能比较简单吧？正常摸爬滚打上来的帝尊难道不应该赶紧跑，狗到地老天荒吗？有这么不自量力的蠢货能上八阶的吗？<br>

[258] 李皓急忙道：“还没那么快，但是快了，短时间内，只召集了一位八阶，还有几位七阶……目前正在赶来，但是没那么快，我也没想到会这么快就爆发了冲突，时不我待，前辈是想此刻动手，还是……再等等？再等等，我还可以召集几位强者抵达，但是，可能会错过这次的机会……”
>--- 这位八阶和你还比较熟，哈哈哈<br>

[262] 两位八阶，十位左右的七阶，不弱了，绝对不弱！
>--- 优势在我！<br>

[266] 一个个念头闪烁，他看向李皓，低沉道：“你确定，你召唤的八阶，可以及时赶到？”
>--- 可以到，不过是来杀你的[fn=31]<br>

[269] 更把稳一些？
>--- 把稳是哪的说法？<br>

[282] 心中微动，迅速道：“可以出手，但是……我只能自己出动……最多带上三位七阶……”
>--- 啊这一下送9个<br>

[286] 迟疑了一下，迅速道：“带上四位，先看看吧，留下两位七阶坐镇双子宇宙……要不然，一旦出现一些变故就很麻烦，两位七阶在，哪怕有八阶强攻，也能坚持一会，等我回归了！”
>--- 之前不是不想让宵尘知道天阳死了吗？现在这样说不等于承认双子宇宙没有其他八阶了吗？<br>
>--- 家里那两位暂且没事，出门了的………<br>

[287] 李皓点头：“应该的，双子为主，混天也希望，双子宇宙能一直存在于此地，扎根东方，若是双子被人破灭，那对混天而言，才是巨大无比的损失！”
>--- 这个混天是指混天世界<br>
>--- 直接叫混天？<br>

[294] 因为，你太不安稳了，是个破坏稳定的不安分子！
>--- 红月深以为然<br>
>--- 哈哈哈<br>

[295] 很快，他调动了四位七阶，也不废话，迅速道：“跟我走一趟，都遮掩气息，小心行事！”
>--- 完了，连名字都没<br>

[297] 有了轮回的前车之鉴，他还担心有人这样对付自己呢。
>--- 嘿，你猜怎么着，你也一样[fn=58]<br>
>--- 已经中计的地阳[fn=48]<br>

[299] 只要这两位七阶不出问题，其他人就算来了，不知道自己在不在，绝对不敢贸然对双子动手。
>--- 绝对个毛蛋<br>

[301] 我可没有浮生那么冲动！
>--- 你是没有浮生冲动 但李浩比方平狡诈啊<br>
>--- 哈哈哈，确实没那么冲动，就是有点傻，容易被忽悠<br>
>--- 啊对对对对对<br>

[303] 此次，我要低调一些，蛰伏起来，暗中行事。
>--- 低调低调然后人没了<br>

[305] 留守的两位七阶帝尊，迅速点头，不敢多说什么，都很凝重，当然，也很安心，毕竟，除了他们，也没人知道界主走了。
>--- 李皓：嘿，你猜我知不道？<br>

[315] 双方都没交流，但是李皓已经做好了策应的准备，因为他觉得，人王……可能独自一人来的，否则，新武至尊能让对方刚出来，就这么撒欢吗？
>--- 撒欢这词用的真好<br>
>--- 二哈出笼<br>
>--- 二哈出笼<br>

[316] 若是人王一人，人王是强，这一点李皓相信，可人王刚跨入八阶，真能轻易杀死浮生和四位七阶帝尊吗？
>--- 星墩墩和铁憨憨也是可以干一下的嘛！<br>

[325] 无他，没感受到时光的波动，这就是弱鸡，当然，只是这么想想，而今，能明确感知到时光波动的，也就龙主一人。
>--- 方平也感应过<br>

[331] 两道人影若隐若现，龙主一脸的冷漠，忽然，淡笑一声：“我就猜到，不会那么安分，轮回必然会和对方起冲突，只是我没想到，居然不是李皓接纳了对方，而是……人王！”
>--- 卧槽，搅屎棍全来了，轮回世界消失在即<br>
>--- 好家伙，天方出来的都是人才。<br>
>--- 哦吼，三方真默契<br>
>--- 嘿嘿，等地阳来找你的时候你就知道啥叫苍天饶过谁<br>

[335] 他也出来了，不但出来了，他其实出来就直奔轮回，因为他觉得，轮回迟早会和那群人起冲突。
>--- 大家都一起分肉啊！一天两八阶世界就要没了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[340] 此刻，他露出了一些笑容，将一张面具，特殊面具，有特殊气息波动，丢给了红月，阴沉一笑：“等！等浮生告急，等轮回这边八阶去援……杀死出来的八阶！红月兄，我很相信你，希望你不会让我失望，最少帮我纠缠一位八阶，否则……这一次，必须有八阶死，不是对方，那可能就是别人！”
>--- 轮回：就我，我被四方域围攻了，就我～<br>
>--- 四方一群街溜子全出来混了<br>
>--- 四方域狠人集体刷新地图了<br>
>--- 今天你死我活之局，你和对面必须死一个<br>
>--- 四方人喜欢吃肥肉<br>
>--- 四方群狼原来说的是四方域这一群土匪呀<br>
>--- 轮回：四方域群殴我！！！[fn=12]<br>
>--- 红月：这个别人难道是我？<br>
>--- 好家伙，轮回也得大出血<br>
>--- 这地图怎么感觉特别小<br>
>--- 围点打援，都搁着暗搓搓捞好处呢<br>
>--- 四方一群街溜子全出来混了<br>

[347] 轮回这样的强大势力，结果，一个个在打对方注意。
>--- 肥肉最好吃<br>

[353] 他笑了，笑的有些意味深长，果然，将新武和银月赶出去，是对的，这一步，走的很好！
>--- 都以为自己在第五层，其实都在第一层[fn=8][fn=8]<br>
>--- 要是龙域被至尊，光明，雷主偷家，那就好玩了。这几章尽看龙主装逼了。<br>
>--- 正常情况下，一个搅屎棍都可以搞得天翻地覆了。这里还来了两个。谁受得了？<br>

[355] 却不知，早就被一双双眼睛盯着，如同恶狼！
>--- 方平：碰到了我们四方域，就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的狼<br>
>--- 看了剧情变快了，这次李皓要进七阶了，然后轮回，双子吃一波感悟，再者女王也待进五阶，所以说，李皓的八阶路一目了然<br>
>--- 更新啊！！！<br>
>--- 轮回小绵羊难逃四方域魔爪了<br>
>--- 看了剧情变快了，这次李皓要进七阶了，然后轮回，双子吃一波感悟，再者女王也待进五阶，所以说，李皓的八阶路一目了然<br>
>--- 轮回死一大半，双子玩完<br>
>--- 走四方，吃四方[fn=32]<br>
>--- 饿了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 方平：碰到了我们四方域，就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的狼<br>
>--- 四方出来的配合不错<br>
>--- 这样子劫掠下去，若干年后九重天得改名双王宇宙！<br>
>--- 老鹰：你们这群饿狼！天天想着榨干我！我睡觉了再见！88<br>
