
[-1] 第550章 东方之劫（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 报道<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=8][fn=8]<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 怎么了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么可怜？[fn=39]<br>
>--- 麻了麻了<br>

[1] 东方地域，第一世界，四位八阶坐镇，十多位七阶强者，势力庞大，横行一方。
>--- 四方域三方霸主打轮回，<br>

[7] 剩下两位八阶 此刻，居然在大道宇宙传送过程中，被人强行打落，直接跌落大道宇宙，两大八阶，同时出手 其中一人 强悍无匹，一拳镇压而下，两大八阶，脸色狂变！
>--- 有画面感，参考画面雷神被海姆达尔彩虹桥传送过程中被中断打出<br>

[22] 通过大道宇宙覆盖 要降临此地 哪怕不能格杀龙战 也不能让此人袭杀轮回界域两位八阶帝尊 那样一来，损失太惨重了。
>--- 想格杀龙战，想peach<br>

[25] 一旦有人此刻动了心思，看到轮回空虚，直奔轮回本土，那也是个大麻烦。
>--- 张至尊呢？<br>
>--- 光明在此<br>

[34] 之前，四方域就爆发过大战，上百高阶帝尊参战，已经让人震撼，也知这群四方域的蛮子，疯狂无比，可哪曾想，居然疯狂到外面来了。
>--- 银月蛮子点了个赞<br>
>--- 当你被人称为蛮子的时候说明你武力值已经在这个世界达到顶的那一批了<br>

[36] 话落，气息冲天地，一声厉喝响彻四方：“来了，那就别走，轮回？能否胜过本座的光明神拳？”
>--- 我朱天道今日屠四方！<br>
>--- 哈哈哈我就喜欢老龙这种不要脸的气势！还有前面那一副流氓有文化的样子~<br>
>--- 都是狗啊<br>
>--- 人人都是冥血<br>
>--- 我冥血今日要杀绝世！！<br>
>--- 方平、李皓、龙战都是老鹰教出来的人才，就喜欢弄虚作假！<br>
>--- 好，演上瘾了<br>
>--- 我朱天道今日屠四方！<br>
>--- 老龙、人王、银月王师从一门啊[fn=8][fn=8]<br>
>--- 哈哈哈我就喜欢老龙这种不要脸的气势！还有前面那一副流氓有文化的样子~<br>
>--- 光明：你是惦记我儿子，还是孩子妈？<br>
>--- 光明帝尊：做个人吧，老子要有这实力，也不用被逼着跑路啊！<br>

[39] 这一拳，面前那位八阶帝尊，直接骇然失色，天地之间，仿佛有无数大道浮现，一拳打出，好像真的有一轮大日降临，有一方世界降临，有一条巨龙浮现。
>--- 光明神龙拳<br>
>--- 接本座的光明巨龙！<br>

[45] 就在这刹那，龙主飞身而起，直奔轮回帝尊而去，疯狂大笑：“你的手下不顶用，轮回，接我光明之拳！”
>--- 冒充起来没完了[fn=4]<br>
>--- 光明：你丫的没完了是吧？<br>

[50] “雕虫小技！”
>--- 哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！<br>
>--- 大威天龙！<br>

[51] 龙主厉喝，轮回帝尊也是低喝一声，“猖狂！”
>--- *:狂妄！！！！！！[fn=47][fn=47][fn=47]
*:有旨意[fn=31]
*:我今没来过[fn=18]<br>

[53] 他坐镇轮回界域，距离此地不远，几乎算是本土作战，掌道则五千八百之多，横行东方混沌，此人……此兽，太过猖狂！
>--- 我感觉后面可能慢慢就平衡战力了不然这样会显得苏宇很垃圾，到时候可能就会出来什么耗子不要的长河扔了的期间疯狂发育成长，哪把耗子自己都对付不了这种话了<br>
>--- 是不是5800相当于万族的58道？这种8阶58道的话，万族结束的时候酥鱼是46道，4600，跟方平差不多<br>
>--- 开始以道则评实力了<br>

[61] 人族，还有可能，混沌兽，也能如此？
>--- 混沌兽不可怕，就怕混沌兽有文化！<br>

[67] 再复杂，再玄妙，我自一拳破之！
>--- 妥妥的主角啊[fn=10]<br>
>--- 寂哥儿: 龙主，还招婿不？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 莽夫<br>

[80] 此人……不，此兽，必是龙战！
>--- 巨蜥罢了<br>
>--- 必是口蘑…..没救了，脑袋里全是这魔性的声音[fn=14]<br>
>--- 此獠<br>
>--- 此兽 恐怖如斯<br>

[82] 原本偷摸的一群人，这一刻，身份却是一个接一个地暴露，可他们好像也不是太在乎，能隐藏最好，不能隐藏……那又如何？
>--- 不能隐藏...那我还是要隐藏...[fn=8][fn=8]<br>

[85] 这一刻，人王脸色铁青。
>--- 我平头哥不要面子的？<br>
>--- 我杨千幻不要这世界也罢！<br>
>--- 此刻的方平感受到了隔壁杨逼王的心情<br>
>--- 方平老没面子了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[86] 爱面子，那是人之常情，惧怕也好，愤怒也好，愤恨也罢……
>--- 老鹰你这让方哥好没面子<br>
>--- 老方该崛起了！！！<br>

[88] 从未有哪一日，如今日这般，他人如耀阳，而我如浮萍，无人在意，也许，只有此地急切的浮生才会在意。
>--- 你当我是浮夸吗<br>
>--- 耀阳:我特么整本书的巅峰就是此刻了<br>

[89] 他没想到，自己明明先动手的，自己明明瞬杀四位七阶，结果，风头被人抢走了！
>--- 不是主角了啊，主角光环过期了[fn=4]<br>
>--- 抛砖引玉的砖<br>
>--- 此地禁止白学<br>
>--- 明明是我先来的[fn=12]<br>

[90] 这……何其的可恨！
>--- 路走歪了！！！<br>

[91] 他比李皓，更爱面子，李皓有时候还不太在乎，可对人王而言，今日是自己进入八阶后，真正意义上的倾力一战，可现在，有人在和自己抢风头！
>--- 为人王贺！<br>

[93] 龙战，你可知，你惹怒我了？
>--- 那年18，围杀轮回，站着如喽啰<br>

[94] 这一刻的人王，侧头，看向李皓，忽然龇牙一笑，眼神充满了冷酷，“小子，地阳算个屁……有点默契吗？”
>--- 方平：我不舒服，我的让别人更不舒服<br>

[99] 而李皓，接连出剑，疯狂无比，却是难以斩杀这尊八阶，而今日……李皓还好，并无人王那般愤怒，因为人王之前已经抢走了风头。
>--- 只能说方平自私，前辈帮后辈不更合理<br>

[104] 亚军也好，季军也罢，谁会在意呢？
>--- 没有谁会记得第2名。但岳伦除外。<br>
>--- 恭喜lgd<br>
>--- 不 两亚一季也会被人在意<br>
>--- 老四啊你俩好歹还能站着台子上，老四毛都没一根<br>

[105] 当人王开口，李皓吐气，一瞬间，低喝一声：“空寂，雾山……去助战！”
>--- 好家伙，完全是指挥手下的语气<br>

[112] 眨眼间消失，寂灭复苏之域，瞬间浮现，覆盖天地，一朵小花，眨眼间绽放开，被杀的八位七阶帝尊，其中一位，尸体瞬间化为能量，小花绽放开，结成了果实，果实就在人王嘴边呈现。
>--- 寂哥儿做服务生的功夫一流啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[113] 人王笑了。
>--- 我也笑了[fn=8]<br>

[117] 果实入腹，消耗的实力，几乎是瞬间恢复了八成，心中也是感慨，空寂这大侄子，虽弱，可这域，真不错，这果子，味道也不错！
>--- 一颗金丹吞入腹，方知我命由我不由天<br>
>--- 寂爹: 明堂啊！这待遇，你爹也没有啊！[fn=24][fn=24][fn=24]
耀阳: 明堂！下次给叔先来一朵[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方平平：比我弱的都比我辈分小[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 成了侄子，比你年龄大吧。。。。。<br>

[118] 很好，味道好极了！
>--- 神包，违捯薅鸡撩<br>
>--- 方平：空寂真棒🐶<br>
>--- 人王真是装逼第一名<br>
>--- 人间美味啊<br>
>--- 不错，不错，味道好极了！<br>
>--- 肾宝，味道好极了！<br>
>--- 这鸡汤，不咸也不淡，味道好极了<br>

[119] 李皓这小子，也还算懂事，知道不能抢了前辈的面子，让空寂和雾山来援，的确是最好的选择，至于跑了地阳，跑了就跑了，跑得了和尚跑的了庙吗？
>--- 龙主知道两人一伙的，前辈需要后背帮忙掉面子了，也算还债，<br>

[122] 所以这一刻，李皓让两大强者，关键性的强者来援，他便知道，这小子，今日放弃抢风头了。
>--- 李浩只在乎结果，并不在乎过程，能不出风头获得最大利息，不正是文明师最喜欢的么[fn=4]<br>
>--- 李皓：猪脚还是我，给你一会风头<br>
>--- 李：不出风头换你给我打工，能不划算<br>

[123] 今日，最亮眼的，只能是我！
>--- 想起方平每次晋级突破都要爬到楼顶上显摆不说，还必须有喊话的<br>
>--- 方平:我就是这条gai最亮的崽！！
龙战:嗯？？！
方平:你是最靓的兽兽
🐲:吼吼！！！<br>
>--- 今夜，我方平就是最靓的仔[fn=32]<br>
>--- 馄饨中最耀眼的馅。<br>

[129] 而面前，又仿佛浮现了一个小房子，方寸之间，画地为牢。
>--- 尔可知阳城黄金屋<br>
>--- 黄金屋<br>
>--- 方平: 看我关塔那摩大法！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 阳城<br>
>--- 无限可击<br>
>--- 黄金屋<br>
>--- 阳城的家<br>

[131] 人王，不单单只会莽，他其实也擅长术，此刻，五千大道，化为囚笼，囚笼浮现，宛如一方世界，这一方世界中，一切平淡无比，却又充满了玄妙。
>--- 方平5000道则？<br>
>--- 高武里方平精神力具现的小家<br>

[135] 一人被红月纠缠，一人和龙主鏖战，而今，三大七阶，两位八阶，其中还有人王这样的存在，围杀自己……死了，好像也不亏？
>--- “这也一想，我还赚了？”<br>

[143] 界域还有两位七阶，上百帝尊，联手之下，哪怕只是拱卫，也能拱卫一段时间，这群人如此疯狂，肆无忌惮，接下来，必然会遭受东方各界联手剿灭！
>--- 地阳: 国联一定不会坐视不管的！NATO一定会出手的！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[149] 今日，又是什么好处没捞到，反而被人抢占了先机，人王也好，龙战也好，道棋都不爽，这群家伙，明明是我们先打双子主意的，你们倒是抢风头来了！
>--- 最终还是错付了<br>
>--- 颇有通天门那味了，满那传送，舔狗一只，曾经舔文王，有了宇皇文王就是个屁。现在道棋有了耗子，天方之主算个屁。。。。<br>
>--- 白学家来了<br>

[152] 当地阳帝尊，在下一刻遁入了大道宇宙中，大喜过望，看到了逃回去的希望的时候，李皓也笑了。
>--- 大家也都笑了。<br>

[161] 道棋一怔，不懂，但是还是下意识去做了，只是一个刹那，时光长河，原本虚幻无比，其实并不具备空间传送之力。
>--- 棋盘哥: 算了，本来我就是帝兵，就是工具[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[162] 可在这一刹那……好像具备了。
>--- 时空？<br>

[166] 挣扎！
>--- 我以为结扎<br>

[169] 他们还没来得及去想如何办，下一刻，震撼的一幕出现了，一条长河，好像穿透了虚空，李皓三人……不，一人，一猫，一兵，瞬间浮现在眼前。
>--- 暗示这人毛病<br>
>--- 时间长河<br>
>--- 我擦<br>

[177] 三大强者，哪怕二猫，这一刻都学会了配合，同时出手，剑出，千界现，而远处，人王怒吼声响彻天地：“艹你大爷的！”
>--- 他大爷是李老头哇[fn=4]<br>
>--- 这人王只是跟方平同名吧，嗯，可以看着平行时空，不然这么弱不可能<br>
>--- 老李难受了。<br>
>--- 艹老李去<br>

[189] 双子宇宙罢了，你要的话，老子砍死了这家伙，回头送给伱好了，你还要自己去打？
>--- 面子啊！！！<br>

[202] 地阳世界，原本足足八位七阶，而今，只有这位独苗了。
>--- 不是双子？<br>
>--- 真是杀七阶如屠狗<br>

[208] 对方，杀到了老巢了，这也代表，麻烦大了，自己此刻就算回归，一旦回去迟了，可能是自投罗网的下场。
>--- 散修联盟的组建继续努力中[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[211] 劫之剑，不断斩出，接连多剑之下，轰隆一声巨响，这位独苗七阶，最终还是被三人击杀在了界门之下，而四周那些中低阶帝尊，大半都选择了遁逃，逃！
>--- 听语音，以为是截肢剑<br>

[218] 当世界之源破碎，世界还在，可世界，却是死亡了，再也不会诞生生命了，而和世界相连的大道宇宙，也会受到一定的影响。
>--- 怀孕的都流产死胎了[fn=14][fn=14]<br>

[223] 然而，不成散修，此刻，随着六大七阶战死，世界之源破灭，大道震荡，他现在又没有足够的世界，去镇压大道宇宙的暴动。
>--- 足够的时间<br>

[229] 而人王，咬牙切齿，提刀，朝着重伤的浮生帝尊疯狂砍杀，怒吼：“还不死？你自爆啊！”
>--- 他还可以抢救一下<br>
>--- 李云龙你开炮啊<br>
>--- 浮生：“人王你好烦，人家不想死啦！”<br>
>--- 浮生：[fn=19]人家，人家还想再挣扎一下啦！<br>

[236] 加速，再加速，传送！
>--- 这真是一波 [fn=36]臊 [fn=46]操作[fn=4]<br>

[237] 我一定要比人王先杀死地阳才行……这样，才不会没了面子。
>--- 皓子：新武是银月脱离出去的[fn=62]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 一生要强的武师<br>
>--- 地阳：面子工程害死人呐！<br>
>--- 卧槽猜错了<br>
>--- 面子大过天<br>
>--- 勇争第一<br>
>--- 哈哈，挣当大哥，，再也不当老二了<br>
>--- 笑死<br>

[240] 龙主其实也感知到了一些，所以此刻的他，一拳接连一拳，打的红月的对手疯狂吐血，却是被纠缠住了，倒飞都飞不出去。
>--- 龙战：红月和他必须死一个<br>
>--- 红月对手？堂堂八阶帝尊，都不配有名字吗<br>

[249] 黑暗中，至尊叹息：“玛德，胆子太小了，我失策了，这次失算了！”
>--- 这边还阴着<br>
>--- 我靠<br>
>--- 像我这么单纯的人，出现在这本小说中，活不过一行字就被阴死了。<br>
>--- 还想着极冰偷轮回，然后他抄极冰老家呢<br>
>--- 卧槽lyb<br>
>--- 套娃啊<br>
>--- 卧槽！！<br>
>--- 我（艸）<br>
>--- 各个都是老YB<br>
>--- 我超<br>
>--- 这这这<br>
>--- 傻眼了<br>

[250] “……”
>--- 一群老6<br>

[252] 是的，他们不在轮回界域附近，而是在极冰界域附近，按照至尊的说***回太显眼，就算打起来了，对方一定会顾忌，不会敞开界域。
>--- 按照至尊的说法，，（轮回）太显眼<br>
>--- 暴利魔哈都不让打了<br>
>--- 这都和谐了，更会让人想知道什么叫<br>
>--- falun吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- .<br>

[254] 打破极冰！
>--- 新武牛🍺，这里闪到腰了，太狗了<br>

[263] 一动不动的？
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[267] 此刻，他真想这几位，有点脑子，这算计满盘，可一旦对手没脑子……你是真没办法啊！
>--- 王者预判青铜<br>

[270] 早知道，我还不如去轮回那边，多少有些机会的，可现在……这极冰世界的几位八阶，可能修炼极冰之道，把自己脑子给冻僵了，居然没想法。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈至尊恨不能抓一把龙脑塞给极冰吧？！<br>

[276] 却是不知，这一刻，真要走了，今日，第一个覆灭的，也许就是极冰世界，这种乱局，也是新武强者，最为喜欢，最为适合的场景。
>--- 走了，第一就是老张的了<br>
>--- 围点打援，我军传统了<br>
>--- 走了，就被偷家<br>
>--- 职业老六[fn=36]<br>

[278] 可惜，这次，新武错过了机会，而这里的极冰三帝，还在一直遗憾，又心有不甘，殊不知，旁边的至尊，都快敲开他们的脑子了！
>--- 极龟世界<br>
>--- 我都覺得可惜<br>
>--- 没脑子的，比有脑子强！！！<br>

[286] 遥远的地方，一方界域，雷霆爆发，森罗万象地狱浮现，雷主怒吼声也在这一刻，响彻天地，气急败坏：“混蛋！”
>--- 龙战批飞的那个，哈哈哈<br>
>--- 雷主：假装生气，不然那三个被抢了风头的来打我怎么办[fn=26]<br>
>--- 雷主要捡漏了<br>

[292] 雷主是人在家中坐，祸从天上来。
>--- 人在家中坐，人头天上来[fn=4]<br>
>--- 本来家里就破破烂烂的，还没多少钱补家呢！你就给撞过来了[fn=31]<br>
>--- 你聊城第一<br>
>--- 哈哈哈别顾着看戏，老鹰第一个不同意<br>
>--- 66666，6的一批<br>

[293] 一位八阶，被另外一位八阶巅峰，全力一击，打的穿破天地，直接撞击到了界域之上，雷界还不算完整的八阶大世界，可想而知，这一次，破坏力有多强。
>--- 这什么概率啊<br>
>--- 雷主拔得头筹<br>

[295] 愤怒之下，对方重伤，雷主刚好处于本土地盘，又愤怒到了极致，身边还有个森兰，一不做二不休，此刻，一击雷霆打出，万道雷霆炸裂！
>--- 三路开团，辅助一不小心拿了一血<br>
>--- 天上掉八阶馅饼，吃！<br>

[296] 那位重伤的轮回帝尊，在自己都茫然无比的情况下，带着憋屈和不甘，在无数道雷霆之力轰杀在，在森罗地狱覆盖下，最终被活活轰杀当场！
>--- 李皓和方平都在争八阶首杀，结果却是雷主拔得头筹（
李皓/方平:我％＊@……（文雅语言）<br>
>--- 三路开团，刺客提刀卖命，法师射手围殴中路，野区辅助意外捡了个一血<br>
>--- ks啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 雷主：可把我牛批坏了，抢了时光之主的一血，够我装一辈子的<br>
>--- 哈哈哈哈，大家都傻眼了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈，老雷抢人头！<br>
>--- 上单、法师、射手疯狂输出，打野一旁使劲猫着，人头却被辅助抢了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 龙战，方平，李皓：考，人头被抢了<br>
>--- 雷主：你们想不到吧，第一个杀八阶的是我，我才是万众瞩目的一方[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 三路开团，刺客提刀卖命，法师射手围殴中路，野区辅助意外捡了个一血<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈瓜还是躺着吃最香<br>
>--- 哈哈哈<br>

[300] 这位无名的轮回八阶帝尊，成为了这一次，第一次战死的八阶。
>--- 雷主这真的是祸兮福所倚啊，祸福转换而至，反倒成了在域外斩杀第一个八阶的获奖得主啦！<br>
>--- 关键枪<br>
>--- 水<br>
>--- 连名字都不配有的八阶<br>
>--- 我宣布，本场FMVP，雷主！<br>

[304] 下一刻，轮回之主怒吼声响彻四方：“你敢！”
>--- 雷主瞄了一眼人王和李浩一行人，嘿嘿笑道：“我敢！”<br>

[306] 那边，明明是空地，没有人在，没有世界，所以哪怕之前那位八阶落向那边，他也没在意，既然受伤了，那最好恢复一会再来。
>--- 哈哈哈<br>

[310] 雷主声音震荡，宛如雷霆覆盖四方，轰鸣声响彻天地：“本座雷帝！银月一方修士……”
>--- 雷主被潜移默化地成了跟着李皓混的银月人啦！哈哈哈….<br>
>--- 耗子：好家伙，看来还是我方第一个杀八阶！这雷帝路走宽了！<br>
>--- 兄弟，这是通天大道宽又阔啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 路走宽了啊[fn=4]<br>

[311] 是的，他还加了个后缀。
>--- 皓子: 呵呵！我银月的人！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 雷帝:认识我杀的，但别找我算账，要找找银月王去<br>

[322] “新武方平，今日斩浮生与此……”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老鹰小儿，毁我偶像，当打<br>
>--- 出来混的，总要还的。<br>
>--- 为人王贺，为新武贺<br>
>--- 丢人啊！<br>
>--- 为人王贺！[fn=1][fn=1]<br>
>--- 他像个小丑[fn=31][fn=31]<br>
>--- xs，前后脚的事儿，就差那么一点点就能耀武扬威了，结果被雷主这么一截，成半个小丑了（<br>

[331] 龙主也是面无表情。
>--- 笑话，本龙就是无敌，小辈挣个屁面子，等我统一了世界，统统打死[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 龙：我其实也想喊的<br>

[333] 一般般。
>--- 不差<br>
>--- 一般一般，四方第三<br>
>--- 洒洒水<br>

[335] 而这一刻的轮回帝尊，彻底变色，一声厉吼：“撤！”
>--- 刚才还能一起打麻将呢，现在只能对影成三人了<br>

[346] 轮回界主，迅速回返，身后，浮现出一位位帝尊，七阶的都有十位之多，剩下的更是上百，其中六阶的也有一堆。
>--- 老鹰写忘了，之前不是说十二个七阶，浮生带四个带了三分之一走，这下死了四个怎么还有十多个<br>

[350] 他已做好了殊死一战的准备，更是厉声咆哮：“四方域来袭，今日我轮回覆灭，东方再无匹敌势力，东方各界，必被攻破，这等蛮人，蛮兽，破界灭域，无所不用其极，绝不会留下任何活人，诸界要坐视吗？”
>--- 大毛杀人了！大毛杀人！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[352] 我灭，唇亡齿寒啊！
>--- 喊！把那几个冰人喊过来！<br>

[354] 而就在轮回帝尊，疯狂咆哮的时候，李皓一群人，彻底围住了地阳帝尊，而地阳帝尊，眼睁睁地看着浮生被人王斩杀，轮回三大八阶，全部死于非命。
>--- 地阳：能不能轻点？<br>

[364] 这一刻，李皓极其的渴望实力，之前觉得六阶七阶无所谓，现在……不一样的，是有所谓的！
>--- 我呸！写得极其差！！<br>

[368] 一声呢喃，李皓低喝一声，时光仿佛停止了，一刹那，再次有无数雷劫浮现，李皓却是看向上空雷劫，笑了一声：“今日，我既无法斩八阶，那就……借雷劫，入七阶，也算不枉此行！”
>--- 时光还没拆呢<br>
>--- 哈哈哈哈。上太了<br>

[371] 这一刻的李皓，整理了一下衣衫，飘飘欲仙，宛如仙人，浮空而起，千界浮现，万剑当空，劫之道，疯狂吞噬雷劫，劫难之道，都在心中。
>--- 想起周星驰的电影《唐伯虎点秋香》里抢着进华府当家丁的场面“谁敢比我**”[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 发型不能乱<br>
>--- 劫仙[fn=31]<br>
>--- 形象不能忘<br>

[372] 我既做不到凤头，那就当一回鸡头。
>--- 既然做不了玄武头那就做个gui头<br>
>--- 鸡头 五年起步 你想好了吗<br>
>--- 🍵<br>
>--- 像不像，钓鱼空军了，喝口河水[fn=31]？<br>
>--- 传下去，老鹰🦅是🐔头<br>
>--- 老板你这就落魄了啊[fn=8]<br>
>--- 🐔🐔头<br>
>--- 🐔？开团<br>

[376] 一声低喝，响彻天地，劫难雷劫，瞬间崩碎，万千劫难之力，冲击李皓，李皓一声低喝，手中苍穹剑，再一次的崩碎了一角。
>--- 苍：生产队的驴也没我这么累<br>
>--- 碎碎平安<br>
>--- 做一次累死一次出一次受伤一次<br>
>--- 苍：反！不反这日子过不下去了<br>

[378] 一股七阶气息，蔓延而出。
>--- 入7阶，不水2章你还是不是老鹰啊？<br>

[379] 李皓手持长剑，一剑斩向地阳，雾山、二猫、道棋、空寂，这一刻，为了给李皓争这个面子，一个个疯狂无比，爆发全力，镇压地阳！
>--- 五个人兽死死摁住地阳四肢脑袋，让耗子好下手是吧<br>
>--- 皓子五阶就能与空寂合力斩七阶，六阶时斩七阶轻轻松松，现在七阶了，斩杀个八阶也是不意外的事！<br>
>--- 后宫团<br>

[382] 而不远处的人王，撇撇嘴，真是……够够的！
>--- 梦回名场面啊，人王七品斩八品<br>
>--- 感觉，酸酸的<br>

[384] 一挥手，一股无形之力，浮现在天地之间，一股隐藏刀意，瞬间朝地阳斩去！
>--- 咋说也是自己人<br>

[388] 这些畜生啊！
>--- 哈哈哈哈哈太牲口了<br>

[390] 这是……图什么啊？
>--- 领导快乐我们就快乐<br>
>--- 团宠耗子<br>
>--- 男人的面子<br>

[391] 两位八阶，多位七阶，一群人，其实都在围杀自己一人……自己，算是死的比浮生帝尊要值吧？
>--- 这个面子给足了<br>

[392] 比那两个家伙，更值得吧？
>--- 还说别人图什么 你这也不一样 在比<br>

[402] 龙战也是一脸漠然，忽然冷笑一声，淡淡道：“光明今日还有事，便不再参与了，轮回，饶你性命，希望你能活下来！这才……有趣！”
>--- 空寂，麻溜的拉下脸来，要钱！哪有白当爹的？…<br>
>--- 坑爹<br>

[405] 龙战，你到了这一刻，还装什么？
>--- 就是不承认<br>

[406] 今日，轮回界域死了三位八阶，四位七阶……开天劈地以来，最惨重的损失，让他的霸主之梦，在这一刻，彻底破碎了！
>--- 全球高武是有上古传说的，难道？<br>
>--- 4个8阶吧<br>

[413] 可怕，可惧，可恨！
>--- 有人数下这个可恨可惧可怕出现了几次吗<br>

[415] 而遥远处……光明帝尊一脸无语！
>--- 耀阳，龙主，你们都特么相当我儿子他爹啊！[fn=24][fn=24][fn=24] 为甚？我儿明堂有大帝之资啊！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 光明帝尊：我这就被八阶巅峰了？<br>
>--- 无语<br>

[416] 他么的，龙战这畜生！
>--- 龙战这种龙是老外的蜥蜴呢还是中国龙呢<br>
>--- 难怪光明（神）说龙是恶魔<br>
>--- 可不就是畜牲[fn=31]<br>
>--- 咋了，有事？<br>

[420] 也许还会觉得，我光明帝尊，怕了，要隐藏姓名了！
>--- 你扮演红月啊<br>
>--- 你扮龙主啊<br>
>--- 体会到了天极的乐趣<br>

[421] 一旁的至尊，也是摇头，这一次，这些人都出名了，他倒是不太在意，可是……眼睁睁地看着到手的极冰没了，他也痛彻心扉。
>--- 没占到便宜，痛彻心扉？<br>
>--- 怎么这么咸鱼<br>
>--- 至尊:竖子不足与谋[fn=40]<br>

[422] 这一刻，几方强者，几乎没一个开心的。
>--- 争个第一怎么就这么难？<br>

[423] 雷主也不开心，雷界被撞出了一个大窟窿，此刻的他，鞭尸的心都有了，哪还顾得上去开心什么。
>--- 牛啊<br>
>--- 但是你是第一啊<br>
>--- 虽撞了个大窟窿，但一个八阶死在那了，能量结晶应该不少呀？老雷飘了，忘了几个月前他多穷了<br>
>--- 老雷第一，光明出名！<br>
>--- 人在家中坐，锅从天上来<br>

[424] 一场大战，混乱不堪，死伤无数，胜者，却是都冷冰冰的，仿佛不值得去开心一般。
>--- 我四个八，十个七白给了属于是<br>
>--- 雷帝有了名声家被砸个大窟窿，光明被迫八阶巅峰，三个大佬要争面子结果都不到位<br>
>--- 没有，虽然他们都不开心，但是爷开心呀[fn=31]<br>
>--- 艾玛，笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[425] 此情此景，也是天下罕见了。
>--- 雷主有名声家烂了，光明有名声是冒牌，三巨头要面子全没到位。<br>
>--- 感觉现在就是为了追方平，意义不大，格局不高。说实话，走出银月以后写得没那么好了，本来这本书应该是三本书里最好的，可惜了。看看月票等，越来越差了。实力增强了，人性还是那样。<br>
>--- 说不通，龙主这么强直接去强杀李酷，或打下雷界就行了，<br>
>--- 感觉不对劲，反正最近都不给月票了。<br>
>--- 雨果<br>
>--- 应该给方平再开个副本，让他自己去玩。最后决赛见。<br>
>--- 基本2本书的主角在一起，书肯定要黄了，你还是让两人分开吧，可以最后再碰面<br>
>--- 这章看的，感觉还的不行<br>
>--- 雷主有名声家烂了，光明有名声是冒牌，三巨头要面子全没到位。<br>
>--- 这一章感觉是全书最精彩的一章啊。山路十八弯，一路转折目不暇接<br>
>--- 感觉现在就是为了追方平，意义不大，格局不高。说实话，走出银月以后写得没那么好了，本来这本书应该是三本书里最好的，可惜了。看看月票等，越来越差了。实力增强了，人性还是那样。<br>
>--- 爽了爽了，月票投了投了<br>
