
[-1] 第551章 筹备（求订阅月票）
>--- 精神疲惫<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 加油<br>
>--- 人气不太旺呀[fn=24][fn=24]<br>
>--- 66<br>
>--- 滴滴打卡<br>
>--- 二排<br>
>--- 评论呢？大神们的评论呢？怎么没有了？？？<br>
>--- 1<br>

[4] 地阳一死，轮回帝尊龟缩 其他各界，纵然此刻心有揣揣，有心联合，这一瞬间，大概率也难达成一致。
>--- 心有惴惴吧<br>
>--- 心有揣揣？是不是打错字了？<br>

[5] 至此，四方域诸强，第一次突袭，完美成功。
>--- 四方群狼🐺<br>
>--- 光明惨了<br>
>--- 张涛有话要说<br>

[8] 不过，开心倒也算不上，李皓的目标，其实不算是为了杀人 只是气氛都烘托到这了 不杀了地阳 对不起大家了。
>--- 杀个人给大伙助助兴<br>
>--- 气氛组大成功<br>
>--- 李皓：我不好杀人，纯粹是应观众要求，身不由己啊….<br>
>--- 地阳帝尊：你清高，你了不起，拿我命烘托气氛！<br>
>--- 不杀人没面子是吧<br>
>--- 来都来了[fn=31]<br>
>--- 皓子：我这个人最不喜欢杀人！？！<br>

[10] 无趣 为何没人继续参与了？
>--- 至尊何在！<br>

[14] 李皓也笑了：“欠条 人王前辈可还我吗？”
>--- 哈哈<br>

[15] 欠条？
>--- 老实人李皓<br>

[16] 人王愣了一下，点点头，下一刻，面前浮现出成千上万，无数的借条，一张张扫过去，很快，在角落处找到了一张，笑呵呵道：“其实不用急着还钱。”
>--- 想到孟浩了，也是一直打欠条<br>
>--- 这不会是唯一还钱的吧<br>
>--- 问:秦凤青现在卖身卖了多少年了？身上有没有属于自己的？<br>
>--- 估计一大半都是秦凤青打的白条<br>
>--- 李浩：《真还传》<br>
>--- 欠条千千万，某光头占一半<br>
>--- 没想到有人真还。<br>
>--- 方：我的爱好！！！<br>

[18] 无数的借条……这到底有多少人欠钱？
>--- 99%的借条都是秦光头的[fn=14]<br>
>--- 秦光头：“浩子啊，这全是平头哥放的贷，这就一黑心的蛆！”<br>

[19] 而自己的借条 很快也飞速到手，李皓只是看了一眼 有些感慨，随手一挥，欠条化为了飞灰。
>--- 唯一一个还的[fn=11]<br>

[20] 总算换完了债了。
>--- 还<br>

[21] 哦，还欠一个，这一次……差不多了。
>--- 道棋<br>

[23] 人王知道他的意思 摆摆手：“你们拿下的，自然便是你们的，谁杀的归谁，我向来如此！不高人均分配那一套，谁出力谁的，我杀了浮生和其他四位七阶，这些是我的，其他的便是你的，雾山和空寂之前帮我阻拦了浮生一会，我刚刚也帮你阻拦了一会……持平了。”
>--- 打错字了<br>
>--- 高[fn=18]<br>
>--- 搞<br>

[30] 话落，又看向后方，仿佛看向雷域，看向四方域，扬眉，忽然冷笑一声：“那老龙，也不是个好东西，没想到倒是暗中跑出来了，你小心那家伙才对，那家伙未必会急着对付我，倒是伱……杀了那么多混沌兽，他不会放过你的。”
>--- 好家伙，贼喊抓贼，自己什么样没点数，说人家不是好人hhh<br>
>--- 这个字。。<br>

[44] 食铁帝尊此刻有些茫然，也有些震动。
>--- 星墩墩: 天下之大，没有我家！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 食铁：那我跟谁混吃混喝！！！<br>

[45] 茫然于真杀了浮生，震动与龙主如此强悍，居然能将轮回帝尊这样的外域顶级强者，直接打回了老巢。
>--- 这章更的错别字很多啊～很着急？还是有事？晚半个小时校对一下不好吗？<br>

[46] 此刻，才有些悸动，自己和龙主作对，居然还能活下来？
>--- 食铁：我这么强的嘛！<br>

[50] 心中念头无数，刚要开口说什么，人王笑道：“跟着我，没必要了，轮回这边龟缩了回去，不再是为了你们而追杀我了，你们若是想单独行动，那就自己找个地方浪迹，和我在一起很危险，若是不想……去找雷主或者去找我新武其他人，都可以。”
>--- 价打完了，你没价值了<br>

[51] “人王……要单独离开？”
>--- 人王要自己浪？？？<br>

[56] 食铁帝尊见状不再多说，而人王，也一挥手，四大七阶强者的尸体和大道之力，浮现出来：“这算是你们的报酬，浮生这八阶归我了，只是大道之力，也没什么世界宇宙的……将就着用吧！”
>--- 不是已经成灰了吗？怎么还有尸体<br>

[57] “使不得……”
>--- 使不得！哎呀，真香！<br>
>--- 给孩子的<br>

[58] 食铁帝尊还没来得及拒绝，人王已经飘然离去，瞬间消失，压根不给对方拒绝的机会，向来如此霸道。
>--- 老鹰：这一百万给你了。
我：使不得。。。
没等我说完，老鹰飙车而去。<br>
>--- 方平：宁叫天下人欠我，休叫我欠天下人！<br>
>--- 方：都是人欠我！休叫我欠人！！！<br>

[63] 道棋有些意外和震动，“你们……”
>--- 感动哭了<br>
>--- 道棋：我可以不要的，我没事的，你先发育。
李浩：好的，谢谢！<br>
>--- 棋盘哥: 不搞三辞三让吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[65] 李皓笑道：“之前收走了你的八阶宇宙，今日刚好还你！至于其他人……”
>--- 还完债了。<br>

[79] “康罕道友，此次带路，到此为止，自己小心一点，应该没人关注你，你可以离开了。”
>--- 讲究人啊！<br>
>--- 给导游小费<br>
>--- 抗旱哥: 银月王，下次你还需要带路的话，记得call我啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[86] 心思复杂，但是此刻也知道，自己继续留下来才危险，不敢多说什么，微微躬身：“那晚辈告辞！”
>--- 强行舔一波，才会有机缘，这样一告辞就没戏份了啊<br>
>--- 擦，没有真香<br>

[87] 有心想说几句什么，最终还是没说出口，迅速消失。
>--- 翻译：有心想加入，但觉得自己太菜了人家不收<br>
>--- 康罕：你们还缺人不<br>

[88] 而李皓，也默默感悟了一下双子宇宙中的各条大道，宇宙颤动，世界动荡，人心惶惶，无数人投入了神国，无数人进入了神国下方的地狱。
>--- 神国下方居然是地狱。。。。。。确定不是地域？？<br>

[89] 女王的神国中，如今人口无数，多的无法计算。
>--- 想知道这么多人口，吃喝拉撒，衣食住行怎么解决？<br>
>--- 女王不是被封闭在银月中吗？<br>
>--- [fn=31]万族的人口是不是这样来的<br>

[101] 彻底变成麻木不仁的信仰工具吗？
>--- 要创万族了<br>
>--- 没地方丢最后全扔时光长河里<br>
>--- 开万族世界全丢进去得了<br>
>--- 这些人就是万族的祖先吧<br>

[102] 李皓看着女王一直吸纳人手，此刻，默默不言。
>--- 女王估计估计以后会成为无序的克星<br>

[103] 之前一战，和人王、龙主几人，侧面交锋了一番，李皓发现，自己实力显然还是不如他们的，这一点倒是毋庸置疑。
>--- 你的小脑袋瓜子在想什么呢耗子🐭，你6人8<br>

[105] 这些人，其实比自己多了一些东西，又少了一些东西，多了一些东西，可能叫责任，人王承担着新武崛起的重任，龙主还得拖着混沌一族。
>--- 所以是“人王”和“龙主”啊<br>
>--- 大道独行！！！<br>

[110] 自己，还是想去哪就去哪。
>--- 蒙多～想去哪就去哪<br>

[112] 倒不是想着他们这样好不好，而是在想……自己攻破了这么多世界，其实比龙主和人王，又多了一些东西，自己多的，也许是伪善，也许是一丝丝怜悯。
>--- 早就该这样想啊，不是说什么圣母婊，只是是这样才符合一代雄主<br>
>--- 这才像一个人<br>

[115] 他们，在乎的只有自己的一亩三分地。
>--- 这就是格局么？<br>

[117] 因为既然管了，其实应该就管的多一些，而不是像现在这样，全部丢进女王的神国中，没有社会，没有文明，没有种植，没有一切，只有……信仰提供！
>--- 万届想法的源头<br>

[118] 这样的话，其实，还不如直接覆灭了世界更干脆。
>--- 万族的界要开了？<br>
>--- 信众“别的，我想活”<br>

[126] 攻破双子界域和霄尘界域，收拢了无数生灵，其中，大半都沉沦于地狱，一下子让这空荡荡的地狱，眨眼间，多了上千亿的生灵。
>--- 其实也没有很多，现在地球都近乎百亿了，小十几个地球的人口，在玄幻中来说真的不算多<br>
>--- 地狱空荡荡，李皓在人间<br>

[131] 哪怕神国的人，看似美好，其实……只是虚幻的。
>--- 神国里的你，再强大，也是假的<br>

[134] 空寂看了李皓一眼，见他一直盯着女王看，传音一句：“你不是订婚了吗？这是想娶老二了？”
>--- 试试就逝世<br>
>--- 寂哥儿: 皓子，你就说我咋办吧！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 空寂：娶老二是不是该考虑一下我？<br>
>--- 该给个交代了，自己要是不要就给空寂。<br>
>--- 来自于空寂的试探<br>

[149] 李皓看着手中的断剑，许久才道：“我想，我要不要去尝试，开辟一片混沌地带，隔绝天地，时间镇压，将一切镇压进去，开千万之界……将那些人，置身其中，发展出自己的文明，自己的时代，自己的世界……可如今，最大的难题是，生命之源，否则，纵然开辟了，也只是一个囚笼！”
>--- 如果封锁的，时间流速不一样那是不是过段时间苏宇就能出来了？三代同框？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苏宇：老子终于要登场了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>

[155] 到处都是世界，这得找个安全的地方才行。
>--- 须弥纳芥子<br>
>--- 当别人在考虑行不行的时候，寂寂已经在考虑怎么做了。这就是真爱<br>
>--- 现在的混沌是不是别人的万界？<br>
>--- 无序<br>
>--- 干掉一个牛逼的不就行了！！！<br>

[156] 这是其一，第二，生命之源，世界之源，到现在，李皓也没分析出来什么，如何去开辟出来？
>--- 所以苏宇开的天也是不能诞生生命？<br>

[161] 此刻，李皓又道：“生命之源，我一直没太多的头绪，哪怕回溯时光，也容易招来大祸，甚至导致时光星辰崩碎，不过开辟的那一日，便是我重开时光的那一日！倒也不怕这个……生命之源的问题，倒是有希望解决，就是通过时光，去回溯生命之源，重造混沌……只是，在哪开辟好呢？”
>--- 那就崩了呗，反正不是自己的。崩了的那一刻，就是你凝聚自己的时光的时候<br>
>--- 想了下，万族如果现在开出来，后期黑磷那些40多道的也就是6阶，苏宇49道也还是6阶巅峰？进入混沌达到七阶。个人观点<br>
>--- 血祖：你不要过来呀！！！<br>

[165] 丢下的，只是如今的千界，一些外在物。
>--- 一直在逃离舒适圈，一直在寻找刺激<br>
>--- 苍穹剑是不是开天时丢的<br>
>--- 浩子的心太大了，自愧远远不如<br>
>--- 还有苍穹剑，苍穹剑瑟瑟发抖<br>

[173] 晋级速度倒是极快，可这样，无休止地吸纳外来人员，女王此刻其实也没办法去专心经营自己的神果，都是一些浅信徒。
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>
>--- 多少信一点<br>
>--- 人类：浅信一下好了<br>
>--- 神国<br>

[175] 不过女王倒也没说什么，此刻的她，还沉浸在收拢了无数生灵的喜悦中，暂时还没去考虑这些。
>--- Cpu有点过载了<br>
>--- 本女王只有一个脑子，干嘛想那么多事<br>

[178] 伴随着一声轰鸣，面前的双子宇宙彻底崩塌，道棋走了出来，此刻，虚影不再那么虚幻，而是有些清晰起来，走出来一位斯文男子，带着一些笑容。
>--- 果然银月都是斯文人！<br>
>--- 棋盘哥: 皓子，你看是我帅一点还是空寂帅一点？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[180] 道棋拱手，看向李皓，露出了笑容。
>--- 道棋：天方之主？那是谁？能吃吗？<br>

[184] 这一点，道棋其实也不解。
>--- 明显留给时光之主当老爷爷的<br>
>--- 慢慢补<br>

[186] 李皓这群人，这一战，杀死了大量强者，只成全了他。
>--- 跟着皓子有肉吃[fn=21]<br>

[191] 天方的盘龙、火衍、水灵几位，自己都曾有过一些交流，欠下了一些东西，但是如今看来，未必值多少，当时可能觉得很可怕。
>--- 不，你错了，你可能要和天方开团组队开荒副本，那群石头人的状态不对劲，你这副本的难度可能会很高<br>
>--- 毕竟就给了六阶全力一击几分钟能量，顶到天一方七阶世界就够了，那个给七阶之力的最多再加个大道宇宙<br>

[193] 李皓苦笑一声，“原本是准备出来看看，去南方看看的……这还没走出多远，就得回去了。”
>--- 春秋帝尊：李道友想交流，好呀，深入交流都完全没问题。。。只要不死人就好。。。<br>

[204] 这些人都被杀了，自己现在暴露了，还是第一个杀死八阶帝尊的……少不得很麻烦。
>--- 雷主：可把我牛逼坏了！人王！龙主！时光之主都不如我！😄<br>

[206] 雷主大喜过望！
>--- 雷老大: 主公！你可回来了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[212] 怎么一出去，就干了大事了？
>--- 这些人嘴里的低调能信？<br>

[214] 还说人王惹事，你们惹事能力，可不比人王差多少。
>--- 真不让人省心！<br>

[215] 而此刻，李皓吐了口气，开口道：“混沌的局势，很复杂……想论道的想法，其实本身就有些难……”
>--- 嗯，是有点难！那个西方九阶帝尊的锅，老想着灭银月[fn=11]<br>
>--- 难=可笑<br>
>--- 别人看来都是借口😂<br>
>--- 呵呵😒<br>

[218] 众人纷纷看向李皓，又想去打谁了？
>--- 对啊，又想打谁了？<br>

[221] “有七阶的我，空寂，二猫，森兰，乾无亮和洪师叔联手，也能看做七阶。”
>--- 无亮不是和大离王进去了吗<br>

[228] 李皓摇头：“不是倒霉，是必然！哪怕没有我们，也有南方的春秋，北方的五行，东方的混天，都远比轮回强大，而混沌既然已经动荡，大势所趋之下，这些次一级的强大势力，要不归顺，要不……覆灭！”
>--- 黑暗森林法则是吧[fn=49]<br>
>--- 被方平带偏了[fn=4]<br>
>--- 西方的混天<br>
>--- 西方的混天吧。。。<br>
>--- 西方的混天<br>
>--- 西方的混天<br>
>--- 混天不是东方的吧 东方不是没有霸主么 轮回他们就是东方<br>
>--- 西方的混天<br>
>--- 混天：我还没来东方呢！！！<br>

[232] 李皓吐了口气，“之前，我对外域其实不太了解，现在，倒是更清晰一些了，咱们这实力，目前在东方，还算能混下去，到了其他三方……根本不可能混下去，而且名声也不好，起码这一次之后，咱们在外域名声也不好了！”
>--- 外交崩了<br>
>--- 声名狼藉<br>
>--- 要啥名声<br>

[233] “前有狼，后有虎……这一次，为了剿灭双子，其实不划算，亏了，让我们名声被大众所厌……”
>--- 杀回四方？毕竟龙主出来了<br>
>--- ，<br>

[243] 他有些为难：“那就有些难受了！”
>--- 山哥: 我特么刚跑出来，千万别融回去啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 都是主角！光扯淡了！<br>

[254] 李皓看向众人：“这，也许是一个弯道超车的机会！”
>--- 所以按照封闭的银月和混沌的时间比例，10万年=50年，万族最多100年就出来了？三大主角能坐一起唠嗑了？方平1000岁，李皓120岁，苏宇20岁[fn=4]以上应该不会出现，毕竟李皓都7阶了，过三年可能就无敌了<br>
>--- 弯道快才是真的快，直线谁不会踩油门<br>
>--- 弯道超车是违章驾驶<br>

[255] 他看向众人：“让我们，一起去开辟，去筹备，去准备，神融道河，开宇宙！真正的去开天辟地，这样，我们都能汲取吸纳大量的规则之道……真正有规则的大道……”
>--- 问题是大混沌都没什么规则 是混乱为主。为什么你开的就有<br>
>--- 这就是万族的规则之主<br>

[256] “从零开始，去构建！去完善，去准备！这样，还能解决一些麻烦，比如神国中那无数的生灵，比如雷界、银月、森兰这些世界，可以暂时融入其中，潜藏其中，不会被外人所知，否则，世界已经成了我们的拖累！”
>--- 从零开始<br>

[257] 李皓吐了口气：“当然，这是帮我，但是，我相信，大家的收获，也不会太小！既然人王出来了，到处搞事情，那咱们就低调一些算了，人王也好，龙主也好，一个五千道则，一个接近七千道则之力……说实话，咱们在场的几位八阶，真遇到了他们，不够一人打的！”
>--- 一个表面搞事吸引火力，一人暗地搞事遥相呼应！<br>

[263] 想到这，李皓心中微动，忽然道：“若是……将这个伪混沌，建造于混沌大道之中，比如神国这种伪空间形式，是否代表，更加隐蔽？”
>--- 隐蔽个屁，你那时光长河比太阳还显眼<br>
>--- 重回银月一群人开道的激情<br>
>--- 天方之主: 有人要来抢我的地盘了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 在苹果里装个docker里面再装个windows吗<br>

[266] 一次外出，让李皓感受到了压力和差距，也觉得，这样问道，未必有用。
>--- 你问个屁，你提都没提就给人打死了<br>

[267] 而且，出去就容易产生摩擦。
>--- 紧紧是摩擦吗？<br>

[273] “嗯，女王可以提供一部分，咱們自己也有了一些積蓄，但是還不夠，想建造混沌，肯定不夠的……”
>--- 轉接頭 從混沌轉到偽混沌<br>
>--- 再抢一家<br>
>--- 月二娘: 皓子，那我要升级，要名分！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[275] 李皓思索一番又道：“我对混沌，其实还是不够了解，大家之前说，九重天可能是一位强者的道，那我，可能还需要找到我想要的那东西，去观察一下九重天的构造，那些世界的分布……从而再次完善一下我的道……”
>--- 猜测的那个监测天下的宝物……是万族战场那个什么监天阁得那什么吧？<br>

[280] 不再走掠夺之道，而是走开辟之道。
>--- 强盗流转种田流<br>

[287] 开辟混沌？
>--- 在混沌中开混沌？就像人在水里开水一样？这也可以开？<br>

[294] 能量，也许是固定的，这不重要，重要的是，你做不到杀一位八阶，就诞生一位八阶，你可能杀了十个，才有可能诞生一位……
>--- 所谓穷则思变[fn=21][fn=32][fn=33]<br>
>--- 最主要的是浩子和空寂这种人都是吞金大户啊，尤其是浩子，越往后越要的多，可能要别人的十倍百倍才能晋级[fn=11]<br>

[299] 再看看手中的长剑……苍穹剑，太废材了啊。
>--- 加快进度了啊，按道理这样说苏宇应该是七阶了<br>
>--- 日常辱剑<br>
>--- 来了它来了<br>
>--- 要被放弃了[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苍穹剑：是，你清高，我是废物，这就是抛弃我的理由？[fn=44]<br>
>--- 扔了得了是吧<br>
>--- 苏皇：确实废材！<br>
>--- 万族来了<br>

[302] 哪怕进入了七阶，也未必对自己有太大作用了……
>--- 这本书就是硬接，没办法得了<br>
>--- 快点丢啊耗子，我想看那个疯狂中冷静的男人<br>
>--- 觉得刻意的是自己把万族代入了<br>
>--- 老实说，有点刻意了嗷<br>
>--- 该丢了<br>

[305] 一战之后，李皓没有觉得胜利的喜悦，不单单只是因为没有出尽风头，而是感受到了潜在的危机和实力提升的一个瓶颈。
>--- 没有出风头，所以不开心，为了下次出分头，所以要变强，但是一般情况又超不过那些人，所以构建伪混沌弯道超车，再出风头[fn=4]<br>

[315] 这下子，能不慌吗？
>--- 就问你慌不慌<br>

[316] 一方方八阶世界，开始迅速联合，包括七阶世界，也急忙加入，李皓这些人，倒是促进了东方的一统，不得不说，他们的存在，往往都会造成这样的现象。
>--- 鲶鱼效应！！！<br>

[319] 四方域，这个往日只知天方世界的小地方，今日，多了几个人名，在一些强者耳中回荡。
>--- 怎么看级别啊<br>

[320] 新武人王，雷界雷帝，银月李皓，云霄雾山，还有光明，包括一些人知晓龙战，这些人，都迅速成为了各方势力关注的焦点。
>--- 光明：我不是，我没有<br>
>--- 为什么不能和新武联合，理由牵强了。为什么不收食铁？为什么要强大自己？还不是为了争霸？为了道什么都不要了，那活着又什么意义？还不如战，战是人，现在这些还算人吗？这样的人物有什么共鸣点？<br>
>--- [fn=31]要是后面把伪混沌造出来，加速个千万年，把苏宇来出来添加食谱菜单[fn=11]就好玩了<br>
>--- 我觉得问道者的剧情过于单薄，求道者不该只有道，也该有七情六欲<br>
>--- 感觉很勉强的在往万族靠<br>
>--- 水一章<br>
