
[-1] 第552章 各有所动（求订阅月票）
>--- 活了<br>
>--- 好好休息，一定一定不要烂尾，先鸽一段时间都行<br>
>--- 来了<br>
>--- 一周做两次按摩。会有很好的改善。<br>
>--- 我的快乐回来了<br>
>--- 咋就休息这两天<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 被我说中了，老鹰绝对休息不了四天，惯性工作停不下来<br>
>--- 疫情在家修仙中，有推荐的书不，书荒中<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[1] 混沌外域。
>--- 休息完了触手怪<br>
>--- 清明已过<br>
>--- 几天不看，都有点忘了前面的进度了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- ？<br>
>--- 更新了！[fn=58]<br>
>--- 111<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嗯？<br>

[5] 倒是之前排名第二的极冰世界，莫名其妙地 就成了东方第一势力，三大八阶坐镇 界主极冰帝尊，按照道则数量强大程度来看 也超过五千道则，算是顶级八阶了。
>--- 极冰世界: 轮到我上砧板了吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[8] 新武 银月，龙域，光明……
>--- 我光明何德何能能和三大搅屎棍并列了[fn=19]<br>
>--- 光明：龙主你做的好啊[fn=31]<br>

[10] 新武人王，继续流浪外域。
>--- 是流还是浪大家都懂<br>
>--- 流字去掉保留一个浪字就行<br>

[18] 而这一次，李皓的目标，包括想法，显然是想要隐蔽一些，让人王他们走在明面上，而他们暗中去搞事情，低调发展。
>--- 我劝你们先把低调的理念搞懂<br>
>--- 每次都说低调，哪次低调了<br>

[21] 那雷界中的生灵怎么办？
>--- 皓子: 没事儿！有我家月二娘呢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[26] 从四方域出来，那是四方域动荡，结果出来没几天……外域动荡了，此刻的森兰界主算是彻底明白了，动荡的不是某个域，而是……有李皓、人王这群人在的地方，很难不动荡。
>--- 看的很透彻啊<br>
>--- 很难不支持<br>
>--- 打了这么久，混沌这么大，怎么可能才出来几天<br>
>--- 混沌世界乱不乱，大方小李说了算<br>
>--- 早就说了，方平、李皓就是俩惹事精，还是特能的那一种！<br>
>--- 才明白<br>
>--- 小伙子明悟的有点晚啊<br>

[29] 为了和李皓一起继续下去，难道放弃世界？
>--- 赢粮而影从<br>

[30] 将世界中的生灵，全部纳入凌月帝尊的神国中？
>--- 不是，为啥要脱离世界啊，就因为和李皓混了两年？<br>

[35] 混沌中，这个概念很淡薄，但是，一方世界一方人，只要自己的本土世界还在，那就还有根基，可一旦没了……算是彻底的没有家乡了。
>--- 每个人都有家乡啊<br>
>--- 我想到了乡愁。
小时候，
乡愁是一枚小小的邮票，
我在这头，
母亲在那头。

长大后，
乡愁是一张窄窄的船票，
我在这头，
新娘在那头。

后来啊，
乡愁是一方矮矮的坟墓，
我在外头，
母亲在里头。

而现在，
乡愁是一湾浅浅的海峡，
我在这头，
大陆在那头。<br>

[38] 两位高阶帝尊，虽说都是果决之辈，这一次，却是都有些迟疑了起来，很难的抉择。
>--- 就等耗子一句话[fn=4]<br>

[47] 东方这边，多年无霸主，势力不统一，16家八阶大世界，而今只有15家了，轮回遭受重创，哪怕现在不少世界觉得有些麻烦，却也没有联手的心思。
>--- 太啰嗦了<br>
>--- 只少了双子一个，所以十五家是对的！<br>
>--- 只有14家了<br>

[56] 轮回帝尊此刻有些凝重：“龙战实力强悍，那新武人王，能杀浮生他们，战力也不可小觑，虽然未必如我，但是差距也不会太大了……而据我所知，这些人，都很年轻！那银月新王李皓，更是年轻的可怕，之前，瞬间抵达双子，灭杀七阶，那手段……不一般！”
>--- 我方平，年芳二十<br>
>--- 方：听说你瞧不起我！<br>

[58] 而轮回帝尊沉默了一会，又道：“东方霸主之位，恐怕难了，甚至我轮回，有灭界之危！而极冰他们，优柔寡断，虽说之前出击，有些危险，但是……连动都没有动弹，这也代表……这些家伙，真遇到了危机，很可能会丧失分寸……”
>--- 灭六国者非秦也，乃山东六国也<br>
>--- 出击也是打你们呀，你们不是有仇吗？难道还来帮你们吗？不落井下石就算好的了，作者什么逻辑啊<br>
>--- 极冰：说来你可能不信，我们差点就没了…<br>
>--- 极冰：幸好没出去不然我家也没了[fn=31]<br>

[62] 轮回帝尊沉默一会，缓缓道：“我有心和西方混天结盟……甚至是……臣服！”
>--- 既然打不过，我就加入敌对势力<br>

[68] 之前一战，一位八阶都没参战，甚至一位七阶都没有，都只是看着。
>--- 为什么橘前辈只是看着<br>
>--- 參戰是幹嘛?正常人會幹這事?<br>
>--- 参战就被偷家，得亏没出门<br>

[69] 轮回帝尊沉声道：“当然，作为代价，我需要混天界，付出大量的资源、生死之力，撬动轮回，看看能否复苏浮生几人！”
>--- 浮生，复生？[fn=14][fn=14][fn=14] 漂浮的生存，就不要浪费能量了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[70] “让轮回，成为混天在东方的代言人……混天虽然会付出巨大的代价，可从此以后，可以在东方扎下最大的根！阻拦龙族出四方域……”
>--- 这和投靠不投靠有什么区别<br>

[72] 轮回帝尊沉声道：“我掌轮回，生死之帝！三人虽死，大道崩断，星辰破碎，可根基尚存……轮回之界不灭，他们就有一线生机……而今人人都觉得，我们轮回损失惨重，若是此刻能复活几人，我轮回……还有机会！”
>--- 那干嘛不自己复活，还要给别人做小弟<br>
>--- 皓子: 好吧！那你复生他们吧！我们再进补一次！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[103] “三具八阶尸体，四具七阶尸体，世界之源高阶世界的，需要三座，中等世界的多多益善！大道结晶，需要千亿！”
>--- 轮回帝尊修的生死之道显然没有李皓的高端嘛！复活还需要同境界的尸体借尸还魂，low了….<br>

[105] 许久声音波动：“八阶尸体……没那么多……”
>--- 居然有八阶尸体的存货！还不止一位！这是之前宰了之后放太平间保鲜等着下次吃火锅吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[108] 七位高阶帝尊尸体，七阶的还好一些，八阶的，混天帝尊其实也只杀了一位……
>--- 这货不会只会嘴炮拉人吧<br>
>--- 死在天方的都没那么少，他干了那么多年才一位？<br>
>--- 方平：垃圾，这么久才一位。<br>

[113] “轮回道友……真是……”
>--- 看破别说破啊！免得人家混天以后人设不好立啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[115] “我需要掌握混天在东方所有的势力，听我之令！围剿新武、银月、光明几方，将其剿灭，或是逼回四方域，又或者逼他们出东方，进入南北区域……”
>--- 为何不敢提龙域<br>
>--- 方平：好家伙，我正愁着没理由出手呢，你这可是送上门来啊<br>
>--- 驱狼斗虎，轮回帝尊想的挺美好的….<br>

[117] 考虑一会，很快道：“可以！需要的话，我这边还能支援一二……很快，我会安排人给道友送来所需之物。”
>--- 半道让李皓或者方平给截了几天玩了<br>

[120] “大道盟约就不必了，混沌雷劫……也未必就是天然诞生的，也许和雷域之主有些关系，签订盟约，便是将自身安全，全部交给了对方……盟约内容，对方也许也会知晓！道友若是不介意的话，可以和我签订混天之约……”
>--- 都想凌驾于混沌之上啊[fn=32][fn=58][fn=46]<br>
>--- 欲扬先抑？<br>
>--- 看来，制定规则，是九阶的标志啊！<br>

[131] 混天帝尊沉默一阵，这才声音波动：“很强！那……新武那位方平人王如何？”
>--- 混天：md，快赶上我了<br>

[135] “不算强，只是机缘巧合之下，斩杀了我界受伤的冥宿，若是按照我的判断，初入八阶罢了，两千多道则之力……”
>--- 太弱了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好低的门槛<br>

[136] 混天帝尊这次倒是没说什么了，这样的八阶，不算强，一般般。
>--- 雷帝:你高估我了<br>

[144] “类似于时光？”
>--- 这春秋真修时光啊<br>

[147] 混天帝尊好像笑了，又好像在思考什么，许久才道：“能抓住此人，最好活捉他！春秋这些年，进步迅速，和他道则关系很大，而且据我所知……当年，也许需要的便是一位时光道主……还有，时光，也许能将那些离开的人带回来，总之，很是复杂麻烦！”
>--- 新武到混沌都是被战坑的啊[fn=10][fn=10]第一反派啊<br>
>--- 会不会是战发现了什么告诉了天方之主他们，但战又很绝望，天方之主他们又不想放弃<br>
>--- 看样子春秋要被拉进来了<br>
>--- 这是天方他们所希望的<br>
>--- 时光之主是混沌的苦手？<br>
>--- 战原来是那些九阶才消失原因？<br>

[150] 混天帝尊也没藏着，但是也没细说，只是简单说道：“但是，没那么简单脱身，大部分陷入了绝对的麻烦之中，所以，你我若是无法跨入九阶，这個时代，若是无法进入九阶……真正的九阶，是很难在混沌中继续逍遥下去的！”
>--- 7300到7800左右？<br>
>--- 这是提前透露混天还不是九阶么[fn=36]<br>

[151] “你的生死也好，还是五行，还是其他……想入九阶，也许，就要打破一些东西，你能明白吗？”
>--- ？只有一位九阶<br>
>--- 什么大帝<br>

[152] 轮回帝尊沉默了一会，微微点头：“明白了，你的意思是……有些人，已经成为了我们前进的阻碍？”
>--- 不会跟新武的九皇四帝的一样吧，那也太老套了，希望不是<br>

[154] 混天又说了几句，最后说道：“他们可能都在等，等待一位真正可以执掌时光的修士……逆转乾坤，颠倒阴***体的我不清楚，我只是从一些混沌中感知到了一些想法，未必准确！春秋也好，这银月王李皓也好，也许是他们等待的人，也许不是……这些都不重要，重要的是，我也想看看，时光，到底是什么？”
>--- 待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天[fn=26]<br>
>--- 扬剧不许出现<br>
>--- 开始填坑了<br>
>--- 春秋会不会和战有关[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 颠倒阴  阳的具  体的我不清楚<br>
>--- 颠倒阴阳，具体的我不清楚<br>
>--- 是我不行了，中间的那个是啥<br>
>--- 来早了<br>

[168] 雷主，最终有了一些决定，他看向李皓，吐了口气，将自己的想法说了出来：“李道友，伱要建立伪混沌宇宙，我要提前预定一方世界，作为我雷界未来的扎根之地……”
>--- 万族有雷界吗？没有吧<br>
>--- 那么首先是预付款<br>
>--- 来了<br>
>--- 雷界<br>

[171] “我想让空寂小友，将我雷界诸生，全部封印寂灭！我不希望，他们进入神国，只希望，他们再次复苏后，看到的世界，还是雷界！”
>--- 空寂：俺若是死了呢<br>

[174] 一部分，直接融入李皓的雷界之中，而这一界，未来，他要留给雷界苍生。
>--- 雷老大居然也学会投资了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[177] 雷帝沉聲道：“混沌已亂，並非你們導致的，而是……百萬年的安靜，又誕生了九階，如今，成了必然！動蕩之下，無人可以超脫，無人可以逃過此次大劫！萬界之難，我雷界，難道可以獨善其身？”
>--- 說不定這百萬年的安靜也跟戰有關呢<br>
>--- 混沌之劫<br>
>--- 万族之劫前端体现了<br>

[181] 十年八年没什么，百年也未必有什么，可千年万年……那些寂灭的人，大概没剩多少了。
>--- 用不了那么久，一切就结束了<br>
>--- 我想知道寂灭状态下，孕妇肚子里的孩子是怎样的状况？[fn=50]<br>

[182] 一旁，森兰界主也是一声叹息：“我森兰界域，也照此处理！而今局势，带着世界，目标太大，太明显了！”
>--- 森兰之主:俺也一样<br>

[185] 可一旦银月跨入了七阶……到时候，黑豹就带不动了，最终，也许也要留在伪混沌中，按照这样的结果来处理。
>--- 突然感觉，可能会星门封锁时间，就像荒天帝独断万古一样<br>
>--- 豹哥: 我也会升级的啊！否则皓子你带个六阶的宠物，多没面子啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[187] 李皓开口：“只是，二位世界晋级不易……有些可惜了。”
>--- 空蹉跎<br>

[189] 雷主笑了笑：“事已至此，何况，比世界覆灭要强，若非道友之前相助，雷界别说八阶，早就没了！”
>--- 雷帝手下不应该有几个七阶的吗？都该出来当打手吧<br>

[198] 这时候，雾山帝尊笑了：“挺好的，散修其实也不错！世界虽好，限制也大，若是能找个安全的地方，开辟伪混沌，将各界生灵置入其中，若是再能将混沌封闭……那就更安全了！”
>--- 所以这就是万族生存的世界？<br>
>--- 伪混沌就不是限制了？就能让你进九阶？<br>
>--- 等完本我再回来揭秘<br>
>--- 这个大混沌不会就是这么来的吧<br>

[211] 如今，李皓的千界之中，劫难之力算是最强的，跨入了七阶层次，其他界域之道，都不算太强大，可随着雷帝和森兰帝尊，将大道之力融入许多进入，让这两界也强大了许多。
>--- 忽然想起还有剑印、石头、树<br>

[217] 当然，李皓也只是刚跨入，而且只是其中一道跨入七阶，比不上人王，倒是人之常情，但是，再过段时间，强化了千界，甚至两千界，就未必了。
>--- 等2999个七阶再和人王切磋一下～🌚<br>

[222] 龙主也在天方世界中，在感悟什么，并未再次出去。
>--- 好家伙，来去自如了<br>

[232] 龙主侧头看向红月，笑了：“你是聪明人，太愚蠢的人，早就死了！”
>--- 就因为蠢，所有活的现在。天胡开局，玩崩了，寄人篱下，现在没价值，就得死的地步。<br>
>--- 红月:nmd，我本来就很拉，你一直把我想的那么猛干嘛？<br>

[233] 红月帝尊无言。
>--- 你可能大意了<br>

[235] 龙主点了点头：“那你觉得……是什么情况下，会让这群九阶，都无法回归呢？”
>--- 可能是被不小心送到未来了<br>
>--- 怎么和万族开新版本的设定差不多<br>

[237] 龙主笑了：“要不和混沌本身有关，要不和九阶之上有关，要不……就是内讧了？秩序和无序的碰撞？你说的对，谁能知晓这些呢？”
>--- 总于提到九阶之上了<br>
>--- 我到现在都没看完诸界末日在线，觉得后面没意思了<br>
>--- 少了遁去的一，无法形成真正的有序，所以只能离开和等待<br>

[238] 说到这，他看向红月：“你红月，和新武、银月，都有深仇大恨，欲望之道，其实应该很强，但是在你这，我并未感受出来……”
>--- 感受出来的都死了<br>
>--- 大周王？？<br>
>--- 真正的慾望是否是我想要所有但我又不去索求<br>
>--- 当你感受出来的时候，你就知道你已经被安排了，他就只是个九阶欲望之主的分身！<br>

[240] 龙主很快又道：“人心很复杂，修士的心也很复杂，人人都会有欲望，充斥在任何地方，这样强大的道，没道理这么孱弱！”
>--- 这个是真理！不光是小说中，现实中更是如此。<br>

[244] 红月之主有些警惕：“龙主……要我怎么帮你？”
>--- 龙战:哦<br>

[246] 他看向红月之主：“你说，天方之主，是希望天方宇宙复苏，还是不希望？不管如何，他有欲望吗？肯定有……既如此，我激发他的欲望，你来吞噬其中的欲望之力，而我，去汲取天方之力如何？”
>--- 要跟混天一样，走另类九阶之路?混天估计也是借鉴了一位九阶的路。<br>

[261] “正因为危险，才会有收获，你总是贪生怕死的话，如何能有收获呢？李皓方平这群人，每一次都在冒险，收获都很大……你……确定不试试吗？”
>--- 红月之主：他们可是主角啊！我男配都不是啊！<br>

[263] “那就死！”
>--- 这句我喜欢<br>

[266] “那我……只是吞噬对方传递而来的欲望之力？”
>--- 吞噬了想要复苏的欲望之力，红月会不会也想复苏天方？<br>

[271] 龙主笑了，“不急于一时，你可以先准备准备，等待时机！没有绝对的实力，走出雷域，也许就是我们覆灭之日，此刻，倒是机会，难得的太平时光，李皓他们这群人在外，倒是给我们争取了发展的时间。”
>--- 龙主拿错剧本了<br>
>--- 老龙牛B<br>
>--- 发展时间？你想多了…..两年最多了，李浩出来之后你还想一个闭关几万年<br>
>--- 互相都在给对方争取时间！<br>
>--- 走出四方域<br>

[277] 而新武人王，这些时日，也没闲着，流浪四方，让不少人都忌惮无比。
>--- 闲逛的这位大哥，才是真正打酱油的啊！[fn=4][fn=4][fn=4] 谁家的酱油没人看着，方平可就动手了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[278] 而东方区域，一些八阶世界，也开始了联合。
>--- 这是小蛋糕聚拢成为大蛋糕啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[287] “先将雷界剿灭，拔除这根钉子，让东方恢复平静……”
>--- 诸葛涛: 奶奶的熊，等了这么久，终于没白等啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[291] 极冰帝尊考虑一二又道：“我们目前，只联络了12家八阶世界，14家七阶世界，那此次若是真要合作……一举铲除对方，出动5位八阶，十位以上七阶，最为保险……其他人留守各方，以免被新武所趁！”
>--- 挖坑埋人啦[fn=32][fn=46][fn=58]<br>
>--- 歪，新武吗，您的外卖到了<br>
>--- 诸葛涛: 两块肉，吃出去旅游的那块，还是吃冰箱里的这块呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 极冰没了……<br>

[302] 可仔细一想，忽然笑了，点头：“好，通知一声，我们也知轮回的麻烦……既如此，此次出手，轮回界域，能支援两三位七阶便可！”
>--- 极冰: 算了！俺都是大哥了！还是有点大哥的样子吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[309] 而这一刻，收到了消息的轮回帝尊，很快冷笑一声，“极冰看样子，想做这个霸主了，可惜……这位置不是那么好做的！派人去支援他……两三位怎么够？去四位七阶帝尊！”
>--- 我可不是三岁小孩了 我四岁了<br>

[310] 他看着身旁几位还有些虚弱的八阶帝尊，眼神有些变幻，许久，沉声道：“趁着他们对付雷界……我们……找到人王，最好能伏杀他！若是不能，也要将新武挖出来，将他们驱逐出去！”
>--- 这么快就复活了？<br>
>--- 黑暗：你说啥[fn=31]<br>
>--- 人王钓鱼，耗子偷家，集合 攻击敌方水晶<br>
>--- 这是寿星公不摆寿宴，嫌命长了啊！<br>
>--- 有没有可能，你们碰到人王的时候旁边还有李皓一堆人<br>
>--- 你家没了<br>

[311] 刚复活的浮生，满脸的痛恨，此刻，咬着牙：“我一定要杀了那家伙！”
>--- 他不用担心阴阳不调啊[fn=46][fn=58]<br>
>--- 我一定要再送一次！[fn=36]<br>
>--- 多可怜的经验包啊，还要被刷第二次<br>

[315] 可代价真不小，寿元几乎斩半，对他们而言，虽然到了八阶层次，几乎不用担心寿元的问题，可现在，明显感受到，自己能活的时间要少的多。
>--- 红莲：血量是最没用的东西<br>
>--- 这，咋感觉比李皓垃圾[fn=31]<br>
>--- 寿元和实际活多久是两码事儿啊！万一天上掉了块石头砸中你呢！[fn=4][fn=4]<br>

[320] 轮回帝尊瞥了一眼浮生，淡淡道：“死了一次的人了，不要再冲动了！复活一次还行，两次三次……不说资源，就算资源充足，第二次，可能刚复活你们，你们就寿元耗尽，直接陨落了，而今，都算是半死之身，明白了吗？”
>--- 应该是他现在已经很老了，禁不起来回折半<br>
>--- 诶。那你们这技术，可有点水啊<br>

[321] 浮生依旧痛恨，但是也只能点头。
>--- 二代嘛，傲气冲动一点太正常了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[325] 还是说，觉得东方强者，不可能会联手对付他们？
>--- 人家早溜了<br>

[327] 平日里是不可能，可一旦有人造成了致命威胁，合作联手，都是必然的。
>--- 呵呵<br>

[328] 这一刻，轮回帝尊也不再去想，极冰他们对付这群人，倒是省了自己不少麻烦。
>--- 把对手写的好傻<br>
