
[-1] 第554章 商谈（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 滴！卷王卡！卷王已上线，起点宇宙欢迎卷王回归！！！<br>
>--- 第一眼看成了商鞅[fn=14]<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 打卡先<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 赶早<br>
>--- 哇哇哇<br>

[1] 万道阁。
>--- 活着就好。<br>
>--- 万道阁，听名字就知道要干嘛了。<br>
>--- 李皓的硬广：jd平台捡漏超低价酒，叠加隐藏优惠券，全部都是JD官方旗舰店的酒，五粮液、国窖、泸州老窖、汾酒等，白、啤、红都有特价，每日更新最新优惠活动。➕tianshiqqq<br>

[3] 三人行，必有我师。
>--- 三人行，必有我师娘<br>
>--- 出了四方域激情过了突然变得没意思了<br>
>--- 什么三人行？<br>
>--- ➕ tianshiqqq<br>
>--- 袁老魔的AD
------------
我这里有，jd平台捡漏超低价酒，叠加隐藏优惠券，全部都是JD官方旗舰店的酒，五粮液、国窖、泸州老窖、汾酒等，白、啤、红都有特价，每日更新最新优惠活动。有意向回复即可。<br>

[4] 每个人走到了帝尊这个层次，不管强弱，不管大道是鸡肋还是强悍，对大道，都有一些自己的感悟。
>--- 胡青峰的道：侯爷NB！混沌无敌！<br>

[5] 不同的文明，不同的种族 不同的语言，不同的道法 哪怕同一条大道，也能修炼出完全不同的方向，这就是大道。
>--- 有吗？渣渣胡含笑不语[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[6] 同为五行，可能完全不一样，有人能把火焰之道，修炼成了类似于冰封的大道，有人能把火焰之道，修炼成文明的传承之道，有人能将火焰，修炼成点亮光明的类光明之道。
>--- 传火嘛<br>
>--- 人皇：薪火<br>
>--- 苏宇：这我熟<br>

[10] 而有些帝尊 讲道过后 若是对了他人胃口 作为倾听的帝尊，是可以给出评价的，评价起来很简单，只要散发出一些精神，通过幻境，给予好评，整个万道阁 会根据回馈，给予帝尊奖励。
>--- 您写下的讯息收到好评<br>
>--- 为啥不打赏呢！送跑车，嘉年华！<br>
>--- 淘宝：这点我熟<br>

[11] 当然 靠这样的手段 若是帝尊数量够多，可能还能刷一下好评……不过，正常情况下 帝尊干不出这种事，何况入场也得10万大道结晶。
>--- 刷好评返现吗？<br>

[22] 而李皓的域，或者说领域，是道域的一种简化，是以神文为基础，结合天意和世界之力，包括势，形成的一种简化之域。
>--- 道域是大道编织的大网形成稳固的状态，领域应该可以理解为大道的雏形所形成的稳定状态。随着对大道理解的深入，领域逐渐过渡为道域<br>

[27] 极度的自信，也能诞生势。
>--- 大光头[fn=4]<br>
>--- 秦凤青：什么是无敌啊（战术后仰）<br>
>--- 秦凤青，这个我熟[fn=36]<br>
>--- 小秦<br>

[36] 一些中低阶帝尊，未必听到了什么深意，可对于她而言，六阶巅峰的大道宇宙之主，是的，此地，便是一位六阶巅峰大道宇宙之主坐镇，此地开放的大道宇宙，也是此人执掌。
>--- 加个女字旁就来劲了是吧[fn=33][fn=58][fn=46]<br>
>--- 她！！！！！新股！<br>
>--- 她就很有灵性！！！<br>

[42] 此刻，这位六阶道主，听的如痴如醉。
>--- 不说了 新股出现了<br>

[54] 那万道阁的幻境，其实并非她构造的。
>--- CEO而已，不是董事长[fn=4]<br>

[55] 但是作为此地的坐镇强者，这幻境，由她掌控，正常情况下，哪怕高阶帝尊进入，也难探查到根源，因为构造这幻境的修士，其实也是一位高阶帝尊。
>--- 她？<br>

[60] “叨扰道友，此次游历混沌，见猎欣喜，难得遇到，天下还有交流大道之平台，颇为欣喜……不知道友，可否愿意交流一二？”
>--- 私聊<br>
>--- 怎么个交流法<br>

[61] 坐镇此地的帝尊，脸色微变。
>--- 机缘来了[fn=32][fn=58]<br>

[79] “我无恶意！”
>--- 我小李浩，芳龄30，能有什么坏心思呐[fn=31]<br>
>--- 皓子你都把人吓得尿裤子了！居然说自己没有恶意！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我本善良的人[fn=46][fn=46]<br>

[81] 这位六阶帝尊，已经紧张的有些颤栗，今日，难道要陨落于此？
>--- 先去订棺材再来论道<br>
>--- 女帝尊，不会的啦！除非遇到那俩活宝！[fn=4]<br>
>--- 脑补怪<br>

[85] 就听李皓又道：“此次，我们游历混沌，路过此地，恰好听闻万道阁的存在，便来一观，进入之后，我有一些想法，觉得我和中世界联盟，也许有些共同语言，也许能有一些合作……”
>--- 苏宇卡的那个就是万道阁吧？<br>

[86] “当然，道友莫要误会，我四方域走出之人，也未必都是凶神恶煞之辈，不是人人都是新武人王之辈……”
>--- 方平：对，你善良~你清高<br>
>--- 方平：对对对！你说的都对！<br>
>--- 就跟你自己名声够有多好一样[fn=20]<br>
>--- 方平：你在🐶叫什么？<br>
>--- 方平：闷骚的都鄙视明骚的！！！<br>
>--- 方平：我很温柔的，不是所有人都像银月王之辈。。。。<br>
>--- 你清高👍你了不起👍<br>
>--- 你了不起，你清高<br>
>--- 方平：你清高 你人品好🐶<br>
>--- 方平；你说，我在听<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 方平：对对对！你说的都对！<br>

[94] 她正想着，李皓又道：“此次，吾等路过，本意是去南方，见识一下春秋之道，不过，现在倒是改变了一些想法，和道友说这些，也是想见面一谈，或者和中世界联盟中的领袖，谈一谈合作之事，当然，并非陷阱，也非为了杀人夺宝，我方三位八阶，多位七阶，只是为了不招惹是非，遮掩了气息，并无算计他人之意。”
>--- 皓子啊！本来人家就吓坏了，你还要说“吾等”[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[99] 这……到底算是开诚布公，还是……威胁震慑？
>--- 想我孔夫子，周游列国，哪个王侯不老老实实的听我讲道理？<br>
>--- 文明人讲究的是以德服人！<br>

[104] 那女帝心中叹息，拒绝有用吗？
>--- 不要后宫了，好好对待一个林红玉就行了，赶紧办事儿[fn=8]<br>
>--- 林红玉：“你他么就该拒绝！”女王：“别拒绝啊！来啊，帮我欺负老姑婆！”<br>
>--- 女帝？后宫党狂喜<br>

[108] 心中想着，嘴上说着：“自然可以，前辈……”
>--- sinπ<br>

[113] 据说，年轻无比，好像……不过百？
>--- 小鲜肉<br>
>--- 女人的角度果然不一样<br>
>--- 不过百，不是平胸，就是矮<br>
>--- 林红玉：“那傻瓜说我老姑婆，你才是！我不过20。。。。。。多了10几岁而已”<br>
>--- 何止不过百，连30都没到好吧<br>

[116] 而李皓，也瞬间浮现，面露笑容，显得斯文无比。
>--- 读书人嘛<br>
>--- 斯文败类[fn=4]<br>

[117] 那女帝，原本盘坐，此刻，迅速起身，微微躬身，心中震撼，面上却是恭敬：“晚辈婉秋，见过银月王！”
>--- 在这个陪着枫叶飘零的晚秋
才知道你不是我一生的所有<br>
>--- 黄凯芹，晚秋<br>
>--- 皓子: 晚秋？那把翠萍一块儿叫出来吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 晚辈玩球，见过淫悦王[fn=31]<br>
>--- 本书难得好听点的名字<br>
>--- 咋不是婉君？婉君表妹就挺好的….<br>
>--- 晚辈完球，见过大阴王<br>

[118] 李皓见状，露出笑容：“客气了，此次是我打扰了，还希望婉秋道友，不会介意。”
>--- 李浩：不要叫我前辈，我才21岁，修道3载！[fn=4][fn=4]<br>

[119] 我很介意！
>--- 这楼的全抓走，没一个无辜的<br>
>--- 你直接进来，我一女的能不介意吗？<br>
>--- 你直接进来，我一女的能不介意吗？[fn=15]<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意吗？<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意吗？<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意嘛？<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意嘛？<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意吗？<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意啊！<br>
>--- 你直接进来，我一个女的能不介意啊！<br>

[120] 可我不敢说。
>--- 上一段章评哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：寻思啥时候和可以张涛学习一下怎么听心声<br>
>--- 我怕怕<br>
>--- 阿房宫赋<br>
>--- 好委屈啊哈哈哈<br>
>--- 李皓:你感动吗？我:“不感动”<br>

[130] 婉秋帝尊又道：“建立幻境的强者，乃是一位散修帝尊，万化帝尊！七阶巅峰的强者，喜欢游历各地，也是我中世界联盟中，极为重要的一位成员，还是我联盟长老之一！”
>--- 地皇<br>
>--- 万天圣？<br>

[136] 哪怕大出血一次也没什么。
>--- 难道还是第一次？第一次就知道是出大血？<br>

[139] 一个银月王，她就吃不消了，忌惮无比，何况，这群人，好像都来了。
>--- 一个就吃不消了吗[fn=37]<br>

[141] 李皓却是不急着谈正事，而是疑惑道：“听你的意思，中世界联盟城很多？此次，只是九号城市……”
>--- 此地<br>

[173] 李皓忽然提及这个，不得不让婉秋帝尊多想，难道……对方是因为刚刚传道，被自己听到了，所以不爽？
>--- 小耗子：我有这么小心眼嘛？[fn=4]<br>

[181] 李皓又道：“那有没有考虑过，将整个幻境，所有幻境，全部链接起来呢？”
>--- 把局域网变成互联网[fn=31]<br>
>--- 直播带货了么。。。。<br>
>--- 把局域网连起来变成全世界的互联网<br>

[195] 李皓点头，范围太远了，他点头道：“这倒也是，但是若是在幻境中，建立传送阵，这就不难了，现实中传送很难，需要打破混沌的压制，可若是只是传送精神体，其实不难的。”
>--- 元宇宙<br>

[205] 下一刻，果然，李皓开口道：“我想构造一个，可以覆盖整个东方下六重天的万道幻境，构造幻境传送体系，可以让整个下六重天，所有帝尊，足不出户，就可精神融入幻境之中，随意交流道法！”
>--- 互联网+修道，打造全新线上大道交流平台<br>
>--- 元宇宙了属于是<br>
>--- 虚神界<br>
>--- 李皓：我还想引入传奇等练功幻境，让每位帝尊都能一刀999，注冊就送屠龙宝刀<br>
>--- 互联网时代<br>
>--- 番茄: 李皓，过来起源大陆交一下专利费？<br>
>--- 虚拟宇宙公司成立<br>

[213] “而联盟城，最好多建立一些荒岛之城，让一些帝尊坐镇，这样，不但可以稳固这个体系，还能让坐镇的帝尊，获得好处，和道友一样，掌握一处幻境空间……这样，也有利于悟道。”
>--- 区块链吗这不是<br>

[216] 李皓都不敢说，让人免费干活，那会被人打死的。
>--- 毕竟工资2000的人<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 想起了巡检司那时的拖薪水 李皓果然亲民[fn=31]<br>

[228] 此刻，李皓笑道：“婉秋道友，可否和联盟成员，商谈一番，伱们建造幻境和联盟之城，另外负责宣传、推广，下发令牌，持令者可入！另外，你们人多，见识多，了解多，还可以完善一些交易体系，交流、切磋、奖励体系，而我，就负责一件事，帮这些幻境，贯穿一体！另外，我还负责构造每一个幻境之间的传送一系，可以让人精神体，瞬间传送到另外一个幻境，这样，就可以深入地，加大彼此的交流程度！”
>--- 突然想到元宇宙。。。<br>

[234] 对八阶而言，构造万道领域，这是通往九阶的路，他李皓虽然只是七阶，可是，提前准备，走向九阶，也不算太好高骛远。
>--- 嗯，你说的都对[fn=5]<br>

[255] 婉秋沉默一会，摇头：“没有，但是我们有长老会，六阶的大道宇宙之主、七阶帝尊，还有少部分六阶巅峰强者，是可以加入长老会的，一般情况下，遇到了大事，会一起商议，但是……很少会有这样的大事，需要我们去商议。”
>--- 宇宙最强者！！<br>

[256] “没有一位能真正具备话语权的存在吗？”
>--- 那以后，你们有了<br>

[267] 这就和剑尊他们一样了，这样的帝尊，都不简单的。
>--- 就是新武的人。<br>

[273] 李皓点头：“这是当然，此事涉及我跨入九阶之道，断人大道，如杀人父母，若是谁敢干扰我，我虽不愿和人结仇，可真到了那时候，我李皓的剑，也并非不能杀人！”
>--- 谦虚了[fn=16]<br>
>--- 某剑：我TM都快碎了[fn=12]<br>
>--- 说的好像自己多无辜一样<br>
>--- 汝当我袁本初剑不利呼？<br>
>--- 并非不能杀人？你都杀了多少人了？<br>

[277] 刚好，构造这样的体系也好，还是构造伪混沌宇宙，都需要大量的能量，谁来干扰，此次，那就斩尽杀绝！
>--- 自我安慰的借口都不用花时间想，现成的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[283] 可这一刻，却是能联系起来了。
>--- 魔剑<br>

[285] 有兴趣，也未必敢来啊。
>--- 这位不会就是战天帝吧？<br>

[287] 她不知道，万化帝尊愿不愿意过来。
>--- 银月增加一位好基友<br>

[309] 心中浮现一个个念头，先看看再说，在这留下一个虚界，随时可以通过时光长河传送回来，李皓倒也没那么畏惧。
>--- 插个眼TP<br>

[312] 还有，人王那种霸道无双的家伙，会被人围殴？
>--- 方：丢脸了，把他们全砍了<br>

[316] 也许，还能看一看人王狼狈的样子……想想，倒是没太大的危机感，反而觉得有意思。
>--- 苏宇:还在这瞅个鸡儿，还不赶紧录像啊！<br>
>--- 李皓：赶紧录像啊<br>
>--- 录像啊<br>
>--- 快进到苏宇:让我看看时光之主狼狈的身影[fn=18]<br>
>--- 方平:羞死人了<br>

[323] 至于不死，那追杀的那批人便惨了，当然，这些，都不是她一位六阶帝尊可以参与的。
>--- 现在到处能复活，没有激情了，<br>
>--- 方平太多没意思，没看过全球高武的现在都是一脸懵逼，看过的太伤了<br>
>--- 方平下章就会死了<br>
>--- 尽然没有苏跑跑<br>
>--- 复活的几个半吊子能打过谁？都得死，家也得被新武偷。吃饱喝足<br>
>--- 居然没有放平，差评<br>
>--- 快递员来了。<br>
>--- 水！这张没有方平，差评！<br>
>--- 轮回之主药丸<br>
>--- 今天不会一更吧<br>
