
[-1] 第557章 帝陨（求订阅月票）
>--- 真虚了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡打卡 这章必打卡！<br>
>--- 宇皇来咯<br>
>--- 苏宇睡了一年<br>
>--- 卧槽卧槽本章高能<br>
>--- 打卡苏宇<br>
>--- 必须打卡，苏宇从万族睡到现在！<br>
>--- 挖槽，苏宇！  鸡皮疙瘩起一地<br>
>--- 打卡苏宇<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] 明白吗？
>--- 来了，老弟<br>

[3] 这一刻，李皓出手了，长剑横空，几乎彻底破碎。
>--- 苍心里苦啊<br>
>--- 苏宇:大哥，爷！您轻点儿，别给我找麻烦了！<br>

[20] 人王一声低喝，一瞬间，天地变色，人王咆哮一声，身上忽然血肉滋生 口中咆哮天地：“阴阳逆我身！”
>--- 这就是方平压箱底的杀手锏了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[26] 脱离了新武的人王 仿佛被人遗忘了这一点，仿佛大家都忘记了 昔日的他 曾逆转阴阳，复活了许多人。
>--- 轮回不知道<br>

[27] 这一刻，天地之间，混沌雷劫陡然浮现，强悍无双。
>--- 李皓：哈哈！我大招cd好啦！<br>

[43] 就算能……能逆转自己吗？
>--- 轮回不行<br>
>--- 皓子: 呵呵！我都复生自己多少次了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[49] 换日之法。
>--- 怀疑有人开快车<br>

[50] 黎渚会的，他能不会？
>--- 黎渚觉得很淦<br>

[57] 轮回帝尊，为了不让人发现自己复活了几位强者，不知道用了什么手段遮掩了气息，避开了雷劫，可此刻，随着人王逆转自己，将自己推到了巅峰，一瞬间，雷劫降临了！
>--- 当时我还在想他为啥不被雷劈<br>

[60] 千算万算，还是没能料到，人王能够阴阳逆转他自己，原以为脱离了新武，他甚至不能掌控阴阳的，就算可以，也只是简单感悟，而不是这种能将自己八阶之力，都逆转回来的！
>--- 以前是数学老师，我现在不当老师了你居然说我连数学都不会了！<br>
>--- 你在学校学会了1+1=2出了学校难道就不会了？<br>

[65] 大不了化为阴兵！
>--- 玉姐儿: 来来来啊！我这里招人！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 记得回去看高武后期，后面讲得很清楚<br>
>--- 死灵？<br>

[77] 三大八阶，还是有些不解。
>--- 皓子: 雷劫！我家的！我大哥！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[94] 新武在轮回，其他八阶，要不留在原地镇守，要不就去了雷界那边，再说他们世界就在轮回附近，谁敢此刻来袭击他们的本土世界？
>--- 他们怕是以为对手开图了<br>

[102] 时光之力，再次爆发，将三大八阶，几乎同时固定了一下，那边，空寂也是一声暴吼，寂灭之界，瞬间覆盖而来，二猫吞噬四方，无数大道之力被他吞噬！
>--- 流水线了<br>

[103] 不远处，浮生一掌将袁拍飞，忽然感觉背后有一些异变，急忙转头去看，一看，瞬间变色！
>--- 老师都不配有全名了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 袁硕被打了一半？[fn=33]<br>
>--- 这里有些崩了，八阶杀四阶应该很快吧<br>
>--- 今日辱袁，2/1<br>
>--- 看的出来，袁硕被打的不硕了<br>

[107] 此刻，八位八阶，唯有他，还是完好无损，只有他，还有时间和机会，去援助他们！
>--- 大兄弟！赶紧儿跑啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[111] “住手！”
>--- 不说下雨 怎么形容雨很大？<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- ？助手，你们不要再打了啦！！猪手！！<br>
>--- 住手？<br>

[118] 哪里出了问题？
>--- 新武银月阴险之人太多，傻子不够用了！<br>
>--- 至尊：你以为你在第五层，实际上，这一波我在大气层<br>

[122] “破星辰！”
>--- 破的你也没有<br>
>--- 巧了，耗子也正好想爆了呢<br>

[128] 打破星辰！
>--- 破而后立！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[133] 这一刻，必须要拦下对方，挡住对方。
>--- 正房出场吧<br>

[138] 李皓一声厉吼：“拦下这八阶！”
>--- 悟空  快快拦下八戒<br>

[140] 乾无亮瞬间施展大道之力，大道长河眨眼间和洪一堂汇合，而下一秒，一股强悍之力，汇聚到了黑豹身上，三位一体！
>--- 雅典娜的惊叹<br>
>--- 豹哥被骑，三飞破敌！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 融合技<br>
>--- 武魂融合技<br>
>--- 我来组成头部！！！<br>

[154] 只是拖延了一个瞬间，可三大八阶，一个没死，眼看着对方就要靠近李皓了，这时候，附近区域，大量幽灵忽然失控，不止如此，好像还多了一部分亡魂，纷纷爆裂开！
>--- 玉姐儿救夫啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[162] 八阶，和中低阶帝尊，差距太大了。
>--- 所以为什么袁硕只是被一掌拍飞<br>

[165] “神说，混沌无垠！”
>--- 月二娘: 救夫？还得我月二娘！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 女王路子越走越宽了<br>

[178] 今日，我才是主角！
>--- 皓子: 大伙儿听好了！好好干！今晚吃炖猪脚！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[197] 谁也不知道，未来到底如何。
>--- 遇到苏？<br>

[210] 忽然，长河深处，长河的尽头，好像有什么，并非李皓的未来身。
>--- 苏宇：谁在称无敌！哪个在言不败！时光长河皆不见。<br>
>--- 卧槽 宇皇也要来 遇到中期时光 哈哈哈 肯定会觉得时光之主 就这？<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 卧槽 宇皇也要来 遇到中期时光 哈哈哈 肯定会觉得时光之主 就这？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡宇皇<br>
>--- 打卡<br>
>--- 呜呜是酥鱼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 参见宇皇！<br>
>--- 打卡<br>

[216] 他顾不得去想了，也来不及去想了，当他们顺流而下，走到了时光长河的尽头一般，忽然，那长河深处……仿佛……睡着一个人？
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 三部曲同现，打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[217] 睡觉？
>--- 牛逼，苏宇出场<br>
>--- 好家伙<br>

[218] 谁会在时光长河深处睡觉呢？
>--- 来了！<br>
>--- 苏宇干活啦<br>
>--- 除了宇还有谁<br>
>--- 这不是小宇么<br>

[219] 这是人？
>--- 他太累了，让他继续睡吧<br>
>--- 只从修炼没有好好睡过觉打完决战才睡一会，你居然来打扰我，打死打死，不是苏宇就是战<br>
>--- 目测苏宇<br>
>--- 苏宇来了<br>

[222] 就在这一刹那……那长河尽头，还在打鼾的人，忽然睁眼。
>--- 呜呜呜，老鹰这没良心的终于把你放出来了，苏宇宝贝<br>
>--- 是你吗？苏宇？<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 起床氣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小阿宇<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽，万族<br>
>--- 打卡<br>

[224] 带着一些茫然，看向长河上游，这一刹那，那人眼中好像也浮现了一些东西，带着一些不解，一些疑惑，一些……说不出的不爽。
>--- 起床气<br>
>--- 扰我清梦！打不死你？<br>
>--- 睡皇宇<br>
>--- 宇皇天下第一<br>
>--- 好家伙，苏🐟<br>

[225] 好像睡觉被人吵醒，让他极其的不爽。
>--- 对了<br>
>--- 苏宇？<br>

[226] 又好像其他……他忽然看向李皓，看向李皓头顶的星辰，又看向李皓手中那即将彻底破碎的长剑，愣了一下，再看浮生……
>--- 哟，苏宇出来了<br>
>--- 激动死了<br>
>--- 我草，苏宇<br>
>--- 苏宇出现了<br>

[229] 呢喃一声，声音好像穿透了世界，穿透了天地，呢喃声响彻长河：“我睡到时光都倒流了吗？”
>--- 打卡<br>
>--- 我宇皇<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是未来的苏宇啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[231] 他好像看到了……时光之主！
>--- 苏宇终于看见他最崇拜的那个男人了<br>
>--- 牛逼炸了<br>
>--- 浑身鸡皮疙瘩<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 与偶像见面了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[236] 难道，这就是苍穹所谓的时光大敌？
>--- 卧槽卧槽卧槽！<br>
>--- 这废物不是时光大敌，你误会了小酥鱼<br>
>--- 小苏宇要醒<br>
>--- 卧槽！！<br>
>--- 苏宇<br>

[239] 这一刻，他忽然动了，手中浮现出一把长剑……仿佛……就像是苍穹剑！
>--- 这特么的是苏宇？<br>
>--- 然后丢了苍穹剑到伪混沌 时间线收束<br>
>--- 苍穹看到了自己的未来，离开了耗子<br>
>--- 卧槽，激动的想打自己<br>
>--- 卧槽苏苏！<br>
>--- 绝对是苏宇<br>
>--- 苏宇第一次出现，打卡<br>

[241] 这一刹那，他看到了无数的神文，密密麻麻，多的不可思议，那些神文，瞬间汇聚，化为一条条粗大无比的大道……不，那不是大道，他说不清是什么。
>--- 未来的宇皇吧 已经把这边耗子造的伪混沌给统一了 变成了有序混沌 然后因为只能模到8阶巅峰 然后宇皇估计就8阶巅峰 从未来给了一剑  从时光长河顺流而下 力量没多少了 也是强的离谱了<br>
>--- 苏宇这时候已经比耗子厉害了吧<br>
>--- 苏宇的天地吗？<br>
>--- 两个9？？<br>
>--- 耗子打洞学了苏宇技能<br>
>--- 妈耶！！！<br>
>--- nb看得我太激动了这张<br>
>--- 密密麻麻的神文看得我起了密密麻麻的鸡皮疙瘩<br>
>--- 未来的宇皇吧 已经把这边耗子造的伪混沌给统一了 变成了有序混沌 然后因为只能模到8阶巅峰 然后宇皇估计就8阶巅峰 从未来给了一剑  从时光长河顺流而下 力量没多少了 也是强的离谱了<br>
>--- 宇宙<br>
>--- 看来起码九阶，没准正在突破十阶<br>
>--- 我的情怀<br>

[243] 是……规则？
>--- 他睡着的时候，多少道？<br>

[245] 他只看到，那人一剑杀来，天崩地裂，长河断流，直奔浮生而去，那睡醒的人，带着一些激动的样子，又好像有些疑惑和好奇，情绪复杂到，李皓一时间都没看明白。
>--- 苏宇：时光之主？我偶像呀！我还以为他很强，可这看着还没我厉害呢，咋回事？<br>
>--- 酥鱼！！<br>
>--- 莽夫方平，疯子苏宇，侠客李浩<br>
>--- 苏宇yyds<br>
>--- 我的情怀<br>
>--- 追星追到刚出道<br>
>--- 我的疯子宇皇[fn=31][fn=31]嘿嘿<br>
>--- 三本书联动了<br>

[246] “时光倒流吗？时光之主……你的羊毛，我薅了好多，可你也不是好东西……开辟了长河，为何不解决那些遗留的麻烦？”
>--- 浮生：传下去，我一人战过三代主角，有大帝之资[fn=31]<br>
>--- 能三部曲联系在一起，全靠的战，战培养了方平，是战的时光才化为了银月，万族里时光长河估计也是战的时光遗留下来的。这样的三部曲才头尾相连。还有万族里面的混沌，估计人王和张至尊他们也一起开辟过，李浩到现在他的大道核心还没用书来总结。反倒是张至尊，一直都是用的大道书。以此为推论。<br>
>--- 你认真的？哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈，苏宇来了，三代大主角合一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苏宇铁锤了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为了看评论购买章节哈哈哈<br>
>--- 打卡，我承认我激动了！<br>
>--- 靠，没想到苏宇会以这样的方式出现，老鹰威武！<br>

[248] 无数疑惑，从长河深处浮现，一剑出，天地崩塌，长河断裂，轰！
>--- 时光尽头谁为峰，一剑苏宇道成空，看我苏宇一剑断万古[fn=31]<br>

[250] 浮生帝尊咳血倒退，看向对方，一脸震动，此地……怎会出现一位高阶帝尊！
>--- 苏宇咋这么弱，竟然没一剑砍死<br>
>--- 万族大结局苏宇好像是40+道之力大概，不知道对应几阶帝尊<br>
>--- 苏宇8阶<br>

[252] 李皓到底把自己带到了哪里去？
>--- 回到未来 back to feature（狗头）<br>

[253] 为何会突兀地出现一位高阶帝尊……高阶帝尊不可怕，可怕的是，此人的道，为何……和寻常混沌之道不同？
>--- 山寨混沌之主<br>

[255] 那无数大道之力，好像极其的有序，而他们这群人，混沌之道也好，宇宙之道也好，都有些无序混杂其中，遭遇这种极其规则的大道，忽然，有些崩塌迹象！
>--- 谁在哔哔宇皇实力，老鹰让你们看看什么叫碾压<br>
>--- 所以有序克制无序<br>
>--- 比一般八阶厉害啊<br>
>--- 三部主角联手创造有序混沌<br>

[257] 一聲巨響，浮生帝尊倒退，李皓也是面色微變，而那人，一劍斬斷了長河，有些意外，有些疑惑，也有些沮喪……
>--- 依幕係萬族中幾時出現？<br>
>--- 47道，相当于4700？比现在方平稍弱，比耗子强？<br>
>--- 苏宇是用刀的，在这里怎么变成拿剑的，他改风格了？<br>
>--- 不服[fn=47][fn=47][fn=47]为什么不直接打死<br>
>--- 按1-2-4-8-16-32-49/64……苏宇很可能是六阶或者七阶，只不过有序的大道太强了，展现的实力甚至能打退现在的八阶。<br>
>--- 47道八阶了<br>
>--- 看来苏宇也只是七阶？毕竟作为主角，如果同阶不可能只是将人打倒退<br>

[260] 我已无敌天地！
>--- 王重阳:我已经天下无敌了！！！
飞靴:所以，一只从天而降的靴子来制裁你了！<br>
>--- 最爱苏宇[fn=2]<br>
>--- 战天帝3:英雄无归<br>
>--- 苏宇宝贝，mua一个<br>
>--- 苏宇宝贝就是这么自信，时光之主都遇见了还敢说自己无敌，不愧是我的最爱<br>
>--- 无敌于李皓开的世界<br>

[263] 他呢喃一声，看向李皓，带着一些复杂情绪，忽然，手持一枚神文，将李皓录制了下来，喃喃道：“你……在哪？”
>--- 传统手艺不能丢[fn=11][fn=4]<br>
>--- 又拍片<br>
>--- 阿咯喂，又拍片!!”<br>
>--- 哈哈哈，就喜欢拍小AV<br>
>--- 笑死个人儿啊<br>
>--- hhhhhh，笑死我了，传统手艺，堪比方平的账单了<br>
>--- 激动啊<br>
>--- 三代主角传统手艺<br>
>--- 我的情怀<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 不忘初心苏宇皇<br>
>--- 又拍片<br>

[265] “混沌？怎会……混沌……我已一统！”
>--- 大冤种苏宇。。。<br>
>--- 见过宇皇<br>
>--- 苏宇！<br>
>--- 伪混沌（指正）<br>
>--- 苏宇？<br>

[266] 李皓心中震动，怎会一统混沌，那起码也是九阶之力，此人，无九阶之力，一剑杀退浮生，是很强，可浮生只是八阶，初入八阶，还是受伤的八阶……
>--- 果然跟我之前猜的一样，万族上限是8阶<br>
>--- 一道之力一阶帝尊
2-2
4-3
8-4
16-5
24-6
32道之力＝7阶帝尊（记得好像万族32道有个质的提升）
46或者48左右为八阶帝尊，<br>
>--- 差不多，是在未来耗子的世界中。不是真混沌。<br>
>--- 不爽<br>
>--- 宇子七阶，苍穹剑八阶，伪混沌相当于一个八阶世界<br>
>--- 拉了呀<br>
>--- 原来苏宇才八阶实力吗？<br>

[267] 此人，最多八阶之力！
>--- 一道之力一阶帝尊
2-2
4-3
8-4
16-5
24-6
32道之力＝7阶帝尊（记得好像万族32道有个质的提升）
46或者48左右为八阶帝尊，<br>
>--- 注意是八阶之力，意思是撑死发挥八阶的力量，境界应该还是7阶<br>
>--- 耗子现在2000道不到的实力，万族时光长河3600道，方平现在5000道左右。<br>
>--- 八阶=49道，也可能是7阶巅峰=49道<br>
>--- 八阶之力，搞不好人只有七阶<br>

[273] 情绪，瞬间有些激动，想说些什么，可冥冥中，忽然，好像触及到了什么，一股危机感，瞬间浮现，李皓脸色一变，瞬间暴喝：“想找我，出来！”
>--- 可能动了真混沌之主的蛋糕？<br>
>--- 好了，下本书有了<br>
>--- 下本书有了呀，混沌之主和三大主角。<br>
>--- 这样说应该是吧时光星辰开成伪混沌了<br>
>--- 苏宇有可能会后期走出万界<br>
>--- 第四部：三代同堂<br>
>--- 激动⊙∀⊙！<br>
>--- 可能动了真混沌之主的蛋糕？<br>
>--- 触及到因果天律了<br>
>--- 我的情怀<br>
>--- 好了，下本书有了<br>
>--- 苏宇:想找我打工，门都没有<br>

[275] 而长河尽头，那人愣了一下，许久，忽然呢喃一声：“出来？出你大爷，又他么是个大坑……继续睡，你他么下次再出现，我一拳打死你！”
>--- 苏宇，老子特么的好不容易睡着了。又被人给吵醒了<br>
>--- 嘿，一直感觉耗子才是最强的，终于证实了，耗子才是最强的，承上启下，一带二。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 笑死了，真的是大坑。好不容易睡一觉，被吵醒。不过真的好心疼他，他太久没有休息了，一直在打架，直到最后。😞<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 咋说呢，现在三代主角，方平是从头到尾靠的三帝，然后小世界也是靠的三帝和苍猫，最后完善还是靠的地皇他们，只能说是按部就班吧，现在是在自己开路。耗子是从一开始靠的五禽术，中期就已经和银月武师一起开创新道了，现在也已经有了自己道路的目标，时光星辰也影响不大了。<br>
>--- 新武经常拿李皓跟方平比，现在还有人拿李皓跟方平比吗？所以说耗子一定不差。初入8阶的境界只是伪混沌的极限罢了。并不代表苏宇弱<br>
>--- 嘿，一直感觉耗子才是最强的，终于证实了，耗子才是最强的，承上启下，一带二。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，苏宇<br>
>--- 苏宇，老子特么的好不容易睡着了。又被人给吵醒了<br>
>--- 可以，很祖安[fn=31]<br>

[281] 只是……看这样子，可能强者无数，算了算了，罢了罢了，过去不可追，我好累，我要睡觉。
>--- 苏宇？<br>
>--- 虽然过去不可追，但是假如时间流速不一样，还是可以的吧。可能伪混沌里的时间比混沌快很多，就像之前在星门里一样，这样也方便后面三主角一起出现。但是这样的话，苏宇实力会不会落下太多啊。 现在苏宇大概最多只有七阶，后面真开伪混沌，浩子的实力可能都已经八阶打底<br>

[283] 波澜起。
>--- 心，动了<br>

[286] 时光……我录下了你狼狈的模样，你居然被人追杀，好惨！
>--- 方欠条，苏录像，李开图<br>
>--- 哈哈哈，现世报啊，你也有这么一天！<br>
>--- 李皓：我写过给人王的欠条，我当过苏宇小电影的主角，我容易么？<br>
>--- 耗子：我要给伪混沌加个设定：被追杀一万次不死的才可以一桶浆糊<br>
>--- 回去和人皇他们装一逼<br>
>--- 宇皇你好意思说别人？三部曲里就你被追杀得最多，从大夏府跑到大明府，从人境跑到古城，从下界跑到死灵界，跑到哪敌人追到哪，万族800多万字都是你宇皇的游击战历史，三个主角就你被追杀得最惨了[fn=49]<br>
>--- 苏宇真的好惨从小到大就没睡过一个安稳觉太惨了<br>
>--- 一脉相承的录像<br>
>--- 哈哈哈，现世报啊，你也有这么一天！<br>
>--- 苏宇等着挨揍吧[fn=58]<br>
>--- 方欠条，苏录像，李开图<br>
>--- 全有一手啊<br>

[289] 无趣，真无趣，继续睡！
>--- 晚安！！！<br>
>--- 等耗子把世界完善了，快进到万族之后。<br>
>--- 赶紧把我家苏宇大宝贝写出来<br>
>--- 我估计啊，等耗子八阶，苏宇就该出来了<br>
>--- 苏宇啊<br>
>--- 这特么是苏宇[fn=31]<br>

[296] 那是什么人？
>--- 我来告诉你们他有多强，99的多神文道，按照有序的不重复排列组合，一共有C(2 99)=4851，所以苏宇相当于八阶五千道的实力。<br>
>--- 苏宇啊！！！！<br>
>--- 差不多，46道=4600道则，比现在的方平稍弱<br>
>--- 32道＝七阶?<br>
>--- 酥鱼实力确定，4600--4700道则的八阶，和方平差不多，万族里的46道的100倍就是混沌里的道则数量<br>
>--- 看来苏宇要出来了，八阶<br>

[297] 为何，忽然会出现一位高阶帝尊，而且，大道之力好像和自己的不一样，此刻，他体内的大道之力，有些动荡不停，好像外来的那股能量，正在纠正他的大道之力，消灭他体内的那一股大道之力。
>--- 反物质？？<br>

[299] 这一个念头浮现，他猛然惊醒，再看，已经距离李皓有一段距离了，居然被击退了。
>--- 真就强行出来打个酱油啊😂<br>

[301] 这一刻，雷帝暴吼一声，雷霆之力爆发，轰隆一声巨响，三大八阶强者，在另外三人被镇压，被动荡的情况下，疯狂输出，终于，在万千雷霆之下，轰隆一声，将日月双帝中的一位，彻底撕裂，打爆了对方的肉身！
>--- 又是雷帝拿下了一血[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[312] 他也没想到，眼看着就要成功了，忽然被李皓带到了不知名之处，被一个不认识，不清楚，不熟悉的人，用不熟悉的力量给击退了！
>--- 懵逼巨兽杀了你<br>
>--- 一脸懵逼<br>

[313] 就这一次变故，让他拯救所有人的伟大想法，瞬间崩灭。
>--- 浮生：这波直接载入屎厕[fn=33]<br>
>--- 你本可以一次殺三個主角，可惜你不姓鷹<br>
>--- 浮生：我已无敌，一人独斗三主角，未死！<br>
>--- 浮生：八阶人王虐我如屠狗就算了，七阶的李皓我都整不了，心态崩了呀，家人们<br>
>--- 一下和三位主角干架，也可以载入史册了！！！<br>
>--- 完了，道心已破，完蛋了<br>

[316] 裂土帝尊防守很强，土系八阶，防御无双，可这一刻，雾山的攻杀，好像并非来自肉身，甚至不是大道，而是冥冥中的命运……
>--- 万族的干扰，命运的定数，只能……认命。<br>
>--- 命族<br>
>--- 这不是万界那谁～<br>

[320] 裂土帝尊，身躯开始龟裂，却是死死看向浮生，这一刻，没有骂李皓他们，只是看着浮生，忽然骂了一句：“早知道，绝不会和蠢猪合作！”
>--- 浮生：你牛逼你来 老子一人战3大主角 到现在才挂一次不错了🐶<br>
>--- 浮生：你牛逼 你来跟他对线来[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑出猪叫<br>
>--- 游戏三大之除了我以外都是猪队友…<br>
>--- 游戏三大之除了我以外都是猪队友…<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！<br>
>--- 猪队友，害人不浅啊<br>

[323] 早知如此，哪怕自爆大道，也要反击，居然将希望，寄托在了浮生身上……轮回，你居然复活这个蠢货，哪怕少了他，也许也会更好！
>--- 浮生：你行你来，就知道逼逼。<br>

[327] 浮生，你怎么不去死？
>--- 浮生：“我死了啊，不是你复活的我吗”[fn=61]<br>

[347] 无数的疑惑浮现，可这一刻，无一人敢过去，都是骇然失色。
>--- 死道友不死贫道!<br>

[350] 炸裂声，响彻天地，这一刻，万道棋盘浮现，道棋不擅厮杀，他的对手，那位阴月帝尊，直到这一刻，才被道棋攻破防守，轰隆一声，肉身炸裂开！
>--- 不擅攻杀，斩落八阶<br>

[353] 八阶强者，而今死的也如此轻松了吗？
>--- 快进到月底死九阶<br>

[354] 三大八阶一死，李皓总算从刚刚的震撼中脱离了出来，只是眼中依旧回想着之前那一幕，那人实力，不是很强，可那种大道之力……那种极其有序，几乎不含任何混乱的大道之力，让他有些失神。
>--- 所以，耗子学了苏宇，苏宇又学了耗子，这是一个鸡生蛋还是蛋生鸡的问题<br>
>--- 怕不是要演变成《关于我抄了抄我答案的人答案的那件事？》🌚<br>
>--- 买定离手。<br>
>--- 这是个悖论啊<br>
>--- 画重点，那人不是很强。所以战力分析可以作这个推测了，三部曲战力上限应该就是九阶左右，最多再上一级，应该就差不多了<br>
>--- 规则之主<br>
>--- 怕不是要演变成《关于我抄了抄我答案的人答案的那件事？》🌚<br>
>--- 所以是耗子丢了苍穹，还是苏宇让耗子丢了苍穹[fn=21]<br>
>--- 预言下终极boss 混沌之主，之前的9阶都被封印了。需要有序对抗无序，击败混沌。<br>
>--- 所以李皓的伪混沌有序排列是受苏宇启发的？<br>
>--- 苏宇最少八阶，那些说七阶的，你们考虑过这个是隔着时空的一剑吗？肯定被削弱了<br>
>--- 时空悖论<br>

[359] 他率先朝那边杀去，长剑已经丢下，一拳打出，千界浮现，他直奔浮生而去，后方，几位八阶，则是迅速朝着人王那边杀去！
>--- 苍穹就这么丢了<br>

[367] 差点耽误了大事，差点坑死了方平。
>--- 皓子: 诸葛涛！还有我呢！这笔账我记上了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[368] 总算成了！
>--- 妈呀，还好李皓看懂了，不然……<br>

[373] 两位八阶，疯狂遁空，直奔轮回而去，至尊再也不遮掩气机，暴吼声响彻四方，直奔轮回世界：“裂土、日月二帝，皆已陨落！轮回内部诸帝，要为轮回陪葬吗？”
>--- 玩阴的还是张阴险最会玩，这个老头坏滴很啊！<br>

[376] 而光明气息溢散，动荡四方，光明帝尊，此刻也是吐气扬眉，暴吼一声：“四方光明在此，束手就擒！”
>--- 寂爹无敌[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 预测下一波光明与三位7介巅峰都的旗鼓相当，张涛大猫一人一猫打四个七介秒杀<br>
>--- 我冥血教主干的！<br>
>--- 空寂:我父光明，有大帝之资<br>

[379] 随着三大八阶，气息展露，之前还无惧的轮回诸帝，再感知到三位八阶陨落……一下子，有些失神，而这一刻，一把刀，横贯天地，一尊七阶轮回帝尊，被一刀斩杀当场！
>--- “我的凤青刀已经练到一刀斩六品的地步了”<br>
>--- 秦凤清<br>

[380] 一把剑，剑出无回，苍穹破碎，又一尊七阶帝尊，被一剑斩杀！
>--- 用剑的是谁?<br>
>--- 再见苍穹已是万族时[fn=31]<br>

[381] 一双拳头，镇压诸天，那老牌七阶帝尊阳神，一拳打爆了一尊七阶，哈哈大笑，身后，徒弟镇天王，也是大笑一声：“今日，我入七阶之时！”
>--- 新武银月全是梦泪的师兄弟，偷家能手<br>
>--- 五五镇<br>
>--- 镇五五说话了<br>
>--- 五五开啊五五开<br>
>--- 新武银月全是梦泪的师兄弟，偷家能手<br>
>--- 五五镇<br>
>--- 這是一部活歷史<br>
>--- 评论区好多星际玩家，这里是镇天王要入七阶[fn=14]<br>
>--- 应该是八阶吧<br>
>--- 阳神应该要入八阶了，李镇七阶<br>
>--- 有点马虎了可以看出来老鹰状态确实差了很多啊<br>
>--- 七阶阳神今日入七阶<br>

[383] 再不进入七阶，没法混了。
>--- 得赶紧入八阶，不然五五开人设保不住了<br>

[385] 两处战场，大量帝尊开始陨落。
>--- 苏宇：我录到了李皓狼狈的样子。
李皓：。。。。。
方平：给我看看。<br>
>--- 苏宇统一伪混沌还是八阶，浮生本来就不强，还复活一次，而伪混沌是李皓建立的里面资源应该也是李皓布置的，所以李皓已经锁定后面最少九阶，说不定后期三大主角一起超九阶，<br>
>--- 打完应该要理一下两部的战力了吧，万族酥鱼的腾空，山海，日月，无敌，融道合道，规则之主什么的，后面应该都会有一个说法，耗子道出了规则，是不是要定义规则之主了？<br>
>--- 苍穹剑马上要碎了，万族就是耗子想养剑的地方<br>
>--- 还好留了月票，要不对不起小苏<br>
>--- 苏宇：我录到了李皓狼狈的样子。
李皓：。。。。。
方平：给我看看。<br>
>--- 李皓就是在八阶开辟伪混沌<br>
>--- 在睡觉肾虚哦<br>
>--- 苏宇快点出来不要睡觉了<br>
>--- 想看哥仨喝酒<br>
>--- 时光长河尽头的人是谁？<br>

[386] PS：写不完了，明天继续吧，写的头太昏了，身体太虚，抱歉。
>--- 苏宇来了！这个月我的月票全给老鹰<br>
>--- 那啥 让鹰嫂让你少交点作业吧 [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个苏宇是不是万族之劫大结局之后的苏宇啊？出场就是巅峰<br>
>--- 老鹰怎么还没来<br>
>--- 苏宇啥会出来<br>
>--- 看清楚 苏宇已经一统混沌了<br>
>--- 建议万族之劫出一章更新<br>
>--- 耗子，苏宇，方平终于凑一起了，这几章又好看了，要多讲故事少论道。<br>
>--- 看到还有不少人评论说万族战力不行的 甚至有人说万族32道才是一阶帝尊[fn=31] 真不知道他们是怎么看书的 最直接的对比 苍穹剑 李浩开天时苍穹剑具体什么实力还不清楚 但是现在已经六阶了 这次大战后可能会七阶 开天时苍保留一半力量 穹耗空力量 万族里穹是32道 书里也提到经过无数年重修恢复到了以前实力<br>
>--- 。<br>
