
[-1] 第558章 战毕（求订阅月票）
>--- 人在<br>
>--- 来了<br>
>--- 这章名字太随意了吧<br>
>--- 11111<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>
>--- 我在<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 支持大佬<br>

[5] 而至尊和苍帝气息一露，他们才知，这两人居然离开了，当然，此刻，也没人关心这些了，只知道随着这两位八阶回归，原本20多位七阶，其实还能一战的。
>--- 一人一猫<br>
>--- 本来还能一战的<br>
>--- 有点读不通啊<br>

[11] 此刻，不止这两处 四方域中，好像也爆发了战斗 不过隔着雷域，距离太远，附近区域的界域可能会在意，其他帝尊倒是不在乎了。
>--- 龙哥: 人生各有各的精彩！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[18] “界主！”
>--- 龙哥: 小菜一碟！孩儿们，上酒！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[22] 河洛之主，陨落了！
>--- 敢来找我龙战的麻烦，嫌小命太长了<br>

[23] “到底发生了什么？”
>--- 发生什么事了，发生什么事了<br>

[27] 双子没了，轮回快没了，日月世界没了，裂土世界没了，而今，连河洛之界也要没了，这些都是八阶大世界啊！
>--- 龙主啥的<br>
>--- 我银月王和人王的排面得有的 这才第几个世界啊<br>
>--- 不是8阶不杀<br>

[29] 可才短短几日，居然出现了如此多的变故，一位位八阶帝尊陨落……百万年未有之变。
>--- 当今混沌处于百万年未有之大变局<br>

[37] 死了三位八阶，可对方还有多位八阶，轮回四帝都在，那混沌八阶也在，还有五大八阶强者，个个都很彪悍……浮生除外。
>--- 浮生：我一人战三主角！<br>

[42] 整个东方，八阶大世界，几乎都有强者参战了，一部分在这，一部分去了四方域，而今……却是各地都出现了颓势。
>--- 这才哪到哪，放心吧去打龙的大概率也要团灭了<br>

[48] 人王，雾山，道棋，雷帝，这些都是八阶，李皓，二猫，空寂，森兰……包括银月宇宙的道主联手，都堪比七阶。
>--- 堪比八阶<br>

[57] 也许……还有。
>--- 必须的<br>

[62] “想走？”
>--- 骷髅架子咋喋血？<br>
>--- 哼，想逃！<br>

[63] 人王虽然喋血，可此刻，却是暴吼一声，一刀斩出，要将他们阻拦下来。
>--- 方平你唬谁啊！要是人家轮回不走了，呵呵[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[73] 浮生不能走！
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 要走成了，鹰导的三大猪脚要自杀谢读者了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[76] 有序的大道之力，李皓也只是简单接触了一二，对方却是亲自体验了一剑，但凡悟性高一些，甚至可能会走上另外一条大道。
>--- 太高估浮生啦  哈哈<br>

[82] 可显然不会，而且龙主真在这，对付谁，那不好说。
>--- 龙哥: 都是硬菜啊！[fn=4][fn=4][fn=4] 你们自个抓阄吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[83] 李皓眼神冷漠，此刻，照样出手，只是，并没有那么凶狠，仿佛也不愿阻拦，任由他们离开，而不远处，人王骂骂咧咧，看样子也知道难以留下他们。
>--- 浮生你完了，得罪了方丈还想跑？<br>

[85] 快逃！
>--- 时光回溯，你会回到刚才的位置的！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[90] 正想着，忽然，后方李皓，陡然厉声一吼，时光星辰浮现，天地好像逆转，时光好像倒流，一股时光之力，唯一作用在浮生身上。
>--- 果然不出所料啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[94] 刚想开启大道宇宙，将浮生带入，身旁，一直没怎么吭声的那位混沌八阶强者，忽然闷声道：“走吧！”
>--- 云霄当时也是这么选择的<br>
>--- 轮回帝尊:“唉！走吧 那二货让他自生自灭吧 只会拖后腿”<br>

[101] 这样的人，死了更好。
>--- 老轮啊！回去再生一个吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 拖后腿的到哪都不讨喜<br>

[110] 罢了罢了！
>--- 卖了 卖了<br>
>--- 一次失误！终生后悔！<br>

[116] 他可是轮回帝尊的后裔，不是说，随意一位八阶，而是嫡系，否则，轮回帝尊，岂会为了复活他，付出大代价。
>--- 给你机会不中用啊。。。<br>

[119] 他知时光奥秘！
>--- 你知道的太多了……<br>

[133] “此战，非我之过！”
>--- 我一人打过三大主角，你们，行吗？<br>
>--- 这是作者不给时间啊。八阶强者，传音几句告知重要性很快的，结果因为不知道，就被放弃了<br>

[138] 一旁，人王持刀杀来，哈哈大笑：“告诉伱干嘛，等你复活泄密？让你死都不甘心！”
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 方平经典骗死人环节（）<br>
>--- 方源也是这样[fn=31]，果然性方的都不是什么好东西<br>
>--- 方平每次干完人都要编个故事骗鬼<br>

[141] 而李皓，微微扬眉，却是想了想开口道：“规则！”
>--- 让你死个明白，但，你能耐我何？<br>
>--- 规则之主嘛，所以万族里面的混沌，都是有序的<br>
>--- 就是万族里面的界域规则<br>
>--- 规则，就是用来打破的！[fn=11]<br>

[148] 下一刻，看向人王，带着一些释然，这家伙，就是個混蛋，他知道了也不会说，倒是正常，何况，你知道个屁！
>--- 武夫处于鄙视链底端<br>
>--- 怎么感觉有文王武王那味道了<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫🙃<br>
>--- 呸！！！<br>
>--- 武夫<br>

[151] 主要力量，没有集中向李皓那边，而是集中于人王那边，一声巨响之下，人王倒飞而出，不断咳血，他本没有如此脆弱，可此刻，也到了极限。
>--- 无序到有序，人王算个屁。<br>
>--- 此面向敌[fn=33]<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 皓子: 我乃天真纯善小巡检！好人好报啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 怨念颇深<br>

[152] 浮生这畜生，到死了，居然不分散自爆，还要集中自爆，搞他一次！
>--- 定向爆破，向着跑跑来一发[fn=5]<br>
>--- 招恨体质，与你无关[fn=34][fn=23][fn=60]平头哥你人还是不错的[fn=62]<br>

[153] 人王倒飞而出，骂骂咧咧：“狗东西，真不是个东西！”
>--- 哪到底是不是个东西？<br>

[154] 说罢，又哈哈大笑：“就喜欢看他们这种讨厌我，又干不掉我的样子！”
>--- 沦为配角就得惨<br>
>--- 喵喵大叫<br>
>--- 铁ENTP了属于是<br>
>--- 人王纯粹的键盘侠<br>
>--- 你好坏哦<br>
>--- 嗯！嗯！嗯！<br>
>--- 人至贱则无敌<br>

[161] 再看李皓，一时间居然不好去判断，到底谁更大一些，人王，反而更像少年，而李皓……倒是有些迟暮之感。
>--- 最新欢方平<br>
>--- 最喜欢的是方平，恣意妄为，真正的主角光环。最心疼的是苏宇，最累，最苦，烂摊子最多，对人族最无私奉献的一个(不要跟我杠，杠就去看万族)。耗子现在来说虽然老袁死过，也救活了，现在就是心情好修修道，给方平搭个手，已经算很自由了<br>
>--- 动不动比大小，不好<br>
>--- 所以说这三本书里面我还是最喜欢方平，男人至死是少年<br>
>--- 应该是我更大，我的有20公分长[fn=32]<br>
>--- 李浩按寿元算，怕是确实比不过了<br>
>--- 年少轻狂！<br>
>--- 归来仍是少年！<br>

[166] 人王哈哈笑道：“没事，老子此次被打的这么惨，都是老张那些家伙判断失误，觉得我不会死，差点被他们坑死……让他去斗一会……三大八阶在，没那么快挂掉！”
>--- 这不是没死[fn=39]<br>

[179] 最前方，光头的秦凤青，有些不满，一刀没能将对手劈死，有心继续干几刀，可眼看着四周浮现一股股八阶气息，虽然不怕死，可也不想死，迅速后撤，嘴中也是骂骂咧咧的！
>--- 摸摸头上不存在的头发 骂骂咧咧退出了现场<br>

[189] 一头巨大到无法目测的巨兽，那是一条鱼……或者说鲲鹏？
>--- 苍猫：鱼之大，一口吞不下。<br>
>--- 大鱼🐠<br>
>--- 鲲鹏之大，一锅炖不下[fn=21]<br>
>--- 妖师鲲鹏！<br>
>--- 居然是坤坤！！！<br>
>--- 苍猫：哎呀，这是真的鱼…<br>
>--- 大猫:镇海的大鱼头吃不到，吃这个也行啊<br>

[192] 看向四周，下一刻，一声令下：“撤！去西方，轮回战败，我轮回一界，今日，便入西方，入混天之域！”
>--- 大兴西北<br>
>--- 西方将大兴  土木<br>
>--- 与我有缘！！！<br>

[194] 原本还想继续扎根东方的，可是，而今情况不允许了。
>--- 这回轮到极冰瑟瑟发抖了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[197] 去西方！
>--- 见女王？<br>
>--- 归顺灵山？<br>

[201] 真要死战到底，其他各界再参战，那今日可能就是决死之战了。
>--- 人王差点死了，那边的战场就不是决死之战？天天搁这布局，又控不住场。。<br>

[211] 一条巨大无比的巨龙，金色巨龙，翱翔天地。
>--- 雷鸣八卦<br>
>--- 凯多！<br>
>--- 金轮<br>

[213] 那边，红月联手黑虎、凤炎，也缠住了其他几位八阶帝尊，一大群七阶帝尊，则是在外围助攻，围杀这些八阶！
>--- 没进来多少七阶？这不领十几二十个个七阶进来抵挡混沌兽七阶？怎么还被围攻<br>

[214] 此刻，极冰帝尊，冰封万里，强悍无边，却是依旧被压制了，怒吼一声，“四周人族，为何不出手绞杀这些混沌妖兽？”
>--- 不打你就不错了<br>

[217] 这四方域的人族，难道狠的都跑了？
>--- 龙战最后还是会和李浩共进退<br>
>--- 剩下的是两脚兽不算人了[fn=10]<br>
>--- 被龙战赶出去的人王和李有多难缠，能把他们赶出去，龙战又有多难缠<br>
>--- 答對了<br>

[218] 就剩下一群弱鸡了？
>--- 这个是真的<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 终于被你猜对一次了<br>

[223] 不是说很遥远，就在附近，很快就能抵达，而且不是一个两个，若是只有一两个，担心被波及杀死，那怕死很正常，可是……几十位七阶帝尊，都在附近啊！
>--- 非我族类，其心必异!<br>

[225] 居然一个都没有！
>--- 论领袖的作用<br>
>--- 没有带头大哥啊<br>
>--- 四方域规：打工人，打工魂，老板随便换，不聚集，不围观。<br>

[226] 太让这些外域帝尊崩溃了，在他们看来，四方域的人族帝尊，还是很疯狂，很凶残的，参考新武和银月，那是凶残无比的存在。
>--- 一群二哈里面出一头狼就不错了。出两头就是奇迹了。出三头？你以为写小说呐？<br>

[228] 龙战一统四方域，时间短暂无比，压根没有什么经营，为何没人反抗？
>--- 俺寻思带清也没入关多少年啊<br>

[230] 它们极其敌视人族，不知道吗？
>--- 这个，真不知道。不是被闭关锁国了么？<br>

[236] 再说之前龙战虽然压迫他们，可是，也没灭了他们的传承和世界，再说，这一代的凤炎帝尊，对人族相当友善，暗中还救过不少人……
>--- 原来龙战才是主角<br>
>--- 龙战拿的纯纯主角剧本，被奴役的种族出身，种族天赋身体素质强，但修道相比人族天生有缺陷，但他个体的修道天赋又很高，力量来源是层次很高的“混沌”，从小世界开始，独自发展带领族人反抗压迫。。。。换本小说就是主角<br>
>--- 主要是凤炎能干<br>
>--- 老了，跪久了就不知道反抗<br>
>--- 跪久了<br>
>--- 要是没有主角，老龙真没准能统一混沌<br>
>--- 主要还是没得跑<br>
>--- 诶，计划成功了<br>

[240] 此刻，龙主也是龙吟声响彻天地，震荡四方，以一敌三，依旧将三大八阶帝尊镇压，巨眼冰冷：“极冰，你胆子很大！”
>--- 你好大的胆子！<br>

[248] 甚至有些骑虎难下！
>--- 虎：有事没事都想骑我[fn=6]<br>
>--- 黑虎表示很淦<br>

[260] 他声音响彻四方：“留下一位八阶，可免万年朝贡！另赏大道结晶10亿……”
>--- 龙哥威武啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 想太多了，龙战蹦哒不了几年了…<br>

[261] 此刻，四周，一些人族帝尊，倒是蠢蠢欲动了。
>--- 懦弱，胆怯，都只是为了生存，放不下自己的世界和家乡。要是银月和新武他们还有可能参战，外来的不可能的。<br>
>--- 人奸<br>

[275] 龙主摇头，看向雷域，沉声道：“外域动荡不安，我混沌一族，而今只有数位八阶，东方区域，八阶世界16座，八阶帝尊很多……真要联手……我们显然不敌。”
>--- 感觉和万古第一神的剧情接轨啦。。。<br>

[279] 有些要马上复苏的征兆了！
>--- 感觉天方只会在最后几章复苏<br>
>--- 还没出去几天，又要回来了<br>
>--- 复苏坑了多少人喔[fn=17]<br>

[284] 而此刻，人王一群人，这才缓慢抵达，此刻的人王，气喘吁吁，一脸恼怒，瞥了一眼至尊。
>--- 方平: 诸葛涛，你故意的，一定是！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[289] 而是年轻无比，这是千年下来苍老了，还是……故意如此？
>--- 老荫蔽<br>

[293] 此刻，却是没那么畏惧了，只是，也难免有些不忿。
>--- 谁被弄这么一下，没怨言才怪呢！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[294] 还没见面，就被爷爷坑了一次，差点被烧死了！
>--- 接下来，点我孙子递个信儿<br>
>--- 就能坑自己家孩子<br>

[297] 朝新武人群中看了一眼，有些失望，没看到那位……
>--- 方圆呢？<br>
>--- 小安子: 呵呵，原来滚滚连打架的资格都没有啊！[fn=32][fn=32][fn=32]
圆滚滚: 小安子！我嫁人了！养胎呢！[fn=32][fn=32][fn=32]
小安子: [fn=12][fn=12][fn=12][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 捏一捏圆脸<br>
>--- 小胖脸<br>
>--- 妹子不见了……<br>
>--- 圆滚滚<br>

[300] 而至尊，看了一眼自己那黑漆漆的孙子，笑了。
>--- 下次继续烧[fn=10]<br>
>--- 张安：我谢谢您！<br>

[305] 银月这边，人群后方的天极，也看到了自己的老父亲，同样，自己的老父亲，也在新武的后方，有些百无聊赖的样子。
>--- 是在后面躺着吗<br>

[306] 父子俩，对视一眼，隔空看到了彼此，却是很快，纷纷转移视线。
>--- 哈哈不是一家人不进一家门<br>
>--- 极爹: 哟！都赶上我了！[fn=14][fn=14][fn=14]
刀斧手: 爹！要不要过来一起躺啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈 真是亲父子<br>
>--- 别看我<br>

[308] 咱父子俩，一人一边，死了一个，还能剩一个。
>--- 父慈子孝<br>
>--- 真·父子<br>

[309] 再说了，躺平的人多了，太显眼。
>--- 北皇！天极！躺平界的皇者！！！<br>

[317] 此刻，空寂倒是没当瞎子，自然认出了自己的老父亲，只是……不太好意思相认，他发现，李皓这边的人，都没认祖归宗。
>--- 明堂：躺平只有新武，我咋办？<br>
>--- 寂哥: 爹！我亲爹到底是耀阳叔还是龙主！你给个准话吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 这边都是儿子孙子<br>

[319] 还是光明帝尊，自己先开口了：“明堂，你七阶了……不错！”
>--- 快赶上他老子了哈哈<br>
>--- 把给你留的财产败光了[fn=4]<br>
>--- 操，老子才八阶<br>

[321] 说罢，又朝耀阳几位帝尊招呼了一声：“各位叔伯……”
>--- 耀阳暼了一眼光明: 明堂，别看我！我不是你亲爹！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[324] 两两相遇，此刻，却是有些气氛尴尬！
>--- 老乡见老乡，两眼泪汪汪🐶<br>

[325] 这时候，李皓主动打断了众人的情绪，开口道：“人王前辈，已经安然回归，我便不再叨扰了！”
>--- 我不打扰 我走了🐶<br>

[327] 至尊笑道：“东方很大，其他三方很强，小友没想过……和我新武，一起称霸东方吗？”
>--- 来了来了，拉壮丁时间<br>

[330] 至尊见状，也没多说，想了想，忽然手中浮现一本大道书，扔给李皓，笑道：“此次，方平多亏你们相助，才没有出事，否则，我怕我会被其他人打死……既然你为问道而来，这大道书，是我这些年的一些感悟，未必有什么太大帮助，不过也可以参考一二……”
>--- 苏宇:原来书从你这老头来的<br>
>--- 万族时光书本来历！！！<br>
>--- 张涛教育录2.0来了？<br>

[331] 李皓有些震动，看了一眼至尊。
>--- 不得实现水云太后的条件吗？，当初借剑<br>

[332] 至尊笑道：“新武银月，本就是一家……当然，哪怕分家了，也算是兄弟之邦！混沌很大，却也很小，可强者很多，南方春秋，北方五行，西方混天……而今轮回也去了西方，西方实力大涨，日后，必然还有一番龙争虎斗，后方还有龙战……东方未必是什么善地！”
>--- 东方不败🐶<br>
>--- 当然是东方必盛<br>

[339] 他都没开口说完，那边，一只猫，一直好奇地盯着二猫，此刻，忽然一伸爪子，爪子中好像有一条超级巨大的鱼，它将大鱼往这边推，大眼中满是欢喜：“二猫，送你的鱼！”
>--- 哈哈大猫还是很照顾二猫的<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 八阶鱼？<br>
>--- 大🐱是暖🐱啊[fn=4]<br>
>--- 今宵酒醒何处1？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
老鹰威武！<br>
>--- 还是大猫会疼猫<br>
>--- 大方<br>
>--- 最疼二猫的还是大猫<br>

[344] 大猫茫然：“猫怎么会不吃鱼呢？”
>--- 二猫可是从小家养的，只吃猫粮，大猫野惯了hhh<br>
>--- 二猫：你错了，我更喜欢吃老鼠<br>
>--- 对啊，猫怎么会不吃鱼🐠呢<br>
>--- 二猫：我是吃耗子的<br>

[345] 两只几乎一模一样的猫，外人看来，甚至难以分辨，此刻，都聚集在这，在李皓看来，却是能一眼分出，谁是大猫，谁是二猫。
>--- 把大猫抱走吧<br>
>--- 大猫没比二猫肥一圈这一点我不是很认可[fn=62]<br>

[346] 不是实力，而是……气质。
>--- 汤姆: 戳鱼的猫和读书的猫，能一样吗！腹有诗书气自华！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[347] 大猫，有些人王的街溜子般的气质，又有些慵懒，有些单纯的感觉……
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 该溜子<br>
>--- 就是一只蠢猫[fn=32]<br>
>--- 吾王？<br>
>--- 混沌街溜子<br>
>--- 哈哈哈<br>

[348] 一只八阶的猫，凶残无比的猫，却是给人一种单纯无比的感觉。
>--- 这只猫第一次出来就帮方平戳一戳<br>
>--- 家猫和野猫。<br>

[349] 而二猫，反而看起来更像是兄长一般。
>--- 这就是跟谁随谁<br>

[352] 大猫好像很欢喜，又炫耀了一下自己的珍藏，面前仿佛浮现出一方鱼塘，的确有许多鱼在其中游动，而李皓看了一眼，眼神微动，没吭声。
>--- 好家伙都成鱼塘了<br>
>--- 皓子传音: 二猫，你就说你要鱼塘！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[357] 二猫闻言，迟疑了一下，又看了看大猫，最后看了一眼人王，人王倒是一脸的无所谓，可二猫，还是说了一句：“人王，大猫跟着你……是它的选择，也是你的选择……我本无意也无权说什么，可这些年，大猫杀戮太重……”
>--- 当初天帝搞出来负责收集“垃圾”，这个“垃圾”可能和无序有关？<br>
>--- 伏笔吧，大猫杀太多可能会有后果<br>

[358] 人王微微扬眉，笑了笑，看向二猫：“胡说，猫不杀人，不打架，就是钓钓鱼罢了！”
>--- 猫只是想吃鱼罢了<br>
>--- 方平也是老杠精了[fn=58]<br>
>--- 哈哈，颠倒黑白也有一手，我笑了<br>

[359] 说罢，看向二猫，看向李皓，笑了：“李皓，二猫，还有雾山，雷帝……此次，你们救了我，便是人情，我方平，有恩必报！只是……你我追求，终究有些不同！路如何走，各有各路，咱们也不说虚话，有需要帮助的地方，尽管开口，不过……倒也不用扎堆一起了，否则……时间一久，情分淡了，反而不好！”
>--- 君子之交淡如水！<br>
>--- 道棋原来是我不配了[fn=12]<br>

[365] 李皓吐了口气，点头：“人王前辈所言极是！人王耿直，率真，而我，也不愿被他人主导，混沌就在这，人王前辈，若有所需，也可随时找我，喝酒喝茶，随时恭候！”
>--- 什么喝茶喝酒，这里没外人，直接说“砍人灭界”<br>

[367] “老张的大道书，实际上也就那样……”
>--- 真要看东西还得看我万世方平决<br>
>--- 老张：啊对对对<br>

[369] 李皓开口：“不用其他了，足够了！我们如今，也无人需要晋级八阶，留下这些，足够我银月晋级七阶了，多谢前辈成全！”
>--- 搞这么多八阶，才能晋级一个七阶，这转化率…<br>

[372] “痛快！”
>--- 我觉喜欢你这脾气[fn=31]<br>

[373] 人王笑了：“好，那就这么说定了！另外，我新武，近期可能会继续清剿东方诸界，虽说，称霸一方，不是目的，可既然出来了，总不能一直给人当小弟，我没这个习惯！你若想要东方，那我新武，再找区域立足……”
>--- 方平：我这话是不是很狂[fn=36]<br>

[375] 李皓摇头：“不过近期，我应该会在东方逗留一段时间，布置一些东西，完善道法，还希望前辈们成全。”
>--- 好像万古第一神的幻天界域呀。<br>

[379] 而光明帝尊，此刻有些郁闷了，我和我儿子，还没说几句话呢。
>--- 哈哈<br>
>--- 学学人家天极，一边一个，死了一个还有一个呢！蛋怎么能放在一边嘛！<br>
>--- 笑死<br>

[385] 他还在想着，空寂倒是主动传音道：“父亲，那我就先走了！光明世界诸帝，还是先留在新武这边吧，新武肯定会扎根一地，不会一直流浪下去的，更适合父亲……而我……喜欢出去看看，走走……”
>--- 嫁出去的儿子泼出去的水啊<br>

[387] 都到了七阶了，还不回家吗？
>--- 新武：你家已经被我吃啦<br>
>--- 光明都没了，回去也不能继承家业了<br>

[388] “不了！父亲，在这，我随心所欲，若是回归，和新武一起，新武虽好，可至尊、人王这些人，会让我有些压力，我还是和皓月兄一起吧。”
>--- giegie懂我<br>
>--- 在你这，都是爹！在李浩那，是兄弟！差辈啊！<br>
>--- 你大爷的，你竟然想拆散我和耗子<br>
>--- 我的老公在这<br>
>--- 如果这都不算爱[fn=31]<br>
>--- 谁敢说这不是真爱？！<br>
>--- 空寂：不了，哪天我可以吊打你再回来<br>

[391] 他正想说，空寂再次传音：“父亲还是跟着新武一起吧，父亲若是来了银月……皓月兄也会不自在，你是我父亲，他是我朋友……朋友的父亲在，会让人尴尬的。”
>--- 明堂：我已经李皓的人了！嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！！！万望父王好生活着。。。。<br>
>--- 哦巴桑，您也不想您儿子的成绩不及格吧<br>
>--- 那朋友的母亲呢<br>
>--- 大型伦理剧🐶：我朋友的妈妈5<br>
>--- 我把你做朋友，你却想当我干爹<br>
>--- 朋友的父亲，令人尴尬
朋友的母亲，令人欣喜<br>
>--- 但是，妈妈的朋友就不一样了[fn=8]<br>

[397] 这还是个男的，幸好你这狗东西还没成家立业，否则，你眼中还有我这个爹吗？
>--- 人皇当年也是这么想星月的：赔钱玩意<br>

[400] 又朝人群看了一眼，李皓也看了一眼，并未看到记忆中的人王之妹，略显疑惑，也没多管。
>--- 圆滚滚和铁头他们都没出现，应该是早就出来了<br>
>--- 之前说张涛很早之前已经派人出雷域了，圆滚滚是去了吗<br>
>--- 怎么，又有想法撮合一对？<br>
>--- 伏笔<br>

[401] 少了不少帝尊，不知是在新武世界内部，还是出去了。
>--- 方圆是不是带着一部分人老早出四方域，去其他地方探查消息了<br>

[405] 张安点了点头，他自己不回去，可一部分新武人，还是想回归的，自然要安排好了才行。
>--- 想但不是很想<br>

[407] 看着他们离去，至尊看了一眼，许久，传音人王道：“这样的生活，是你期待的吗？”
>--- “你所热爱的，就是你的生活”——蒙古上单<br>

[408] 人王默默看着，过了一阵，才传音一句：“自由自在是好，我倒是很期待……不过，自由一段时间也就够了，我和他不一样，这家伙……无情的很。”
>--- 人王是喜欢家里呆一阵，然后到处浪，但是知道是浪，是因为有家。然而耗子就是个侠客，没有家的<br>
>--- 方平喜欢逛街，李皓浪迹天涯，苏宇宅家安睡<br>
>--- 父母祭天法力无边，孤家寡人一个<br>
>--- 主要方平的爹妈和妹妹都在，而且新武这边都很有感情，耗子是真的除了袁硕没啥留恋的了<br>
>--- 因为他没有亲人呀<br>
>--- 合作，跟耗子，拜大哥，跟方平<br>
>--- 这句话更喜欢阿平了，不愧是我地球人，中国人“家”的情结:喜欢浪，前提有个家在等着自己，谓之:浪而有归处<br>
>--- 耗子是浪人，四海为家<br>
>--- 方平街溜子，李浩侠客，苏宇宅男。<br>
>--- 毕竟方平有父母，耗子父母都没了<br>
>--- 拔鸟无情<br>
>--- 人王父母双全，有家的温馨，但时不时喜欢出去玩，苏宇就剩个老父亲，对家更依恋，就想窝在家里睡觉，耗子没有家，只喜欢当大侠论道。合理。即使人家活了几千年成为那么厉害的人，童年的影响还是无法抹除，所以大家要好好对待自己的孩子哦[fn=4][fn=4]<br>

[410] 无情吗？
>--- 前面都说了，没死一次感情淡一点<br>

[411] 没怎么看出来，不过人王既然这么说了，也许便是如此吧。
>--- [fn=21]<br>

[412] 这家伙，看样子也浪够了，该回来了。
>--- 分析这波团战：对面刚从家出来的中下两路集结一起来中路抓中单方平，打野李皓来救，对方极冰打野想趁机偷大龙，结果人员不足打不过，下路张涛等趁对方下路空虚打野被牵制，偷掉对面下塔，打野李皓顺着时光河道把浮生从中路勾引到刚清完线逛商店的上单苏宇的上路，浮生被噶<br>
>--- 方平是adc，下路浪一阵残血还是要回家的；李皓是打野，一出泉水进野区就到处逛；苏宇是上单，呆在上路万年不动，甚至清完线不去帮忙想原地挂机<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- 果然还是被社会毒打才会记起家里的好，就是浪的时间太短了……<br>
>--- 才出去几天，就被人打了一顿，不浪了不浪了，回家报团了<br>
>--- 分析这波团战：对面刚从家出来的中下两路集结一起来中路抓中单方平，打野李皓来救，对方极冰打野想趁机偷大龙，结果人员不足打不过，下路张涛等趁对方下路空虚打野被牵制，偷掉对面下塔，打野李皓顺着时光河道把浮生从中路勾引到刚清完线逛商店的上单苏宇的上路，浮生被噶<br>
>--- 方平是adc，下路浪一阵残血还是要回家的；李皓是打野，一出泉水进野区就到处逛；苏宇是上单，呆在上路万年不动，甚至清完线不去帮忙想原地挂机<br>
>--- 至尊:你要浪到什么时候回来？
方平:只要浪不死，就往死里浪！
至尊:那你还要走了？
方平:不走了～
至尊:？
方平～<br>
>--- 浪半天，挨了一顿一打，回来了<br>
>--- 和没浪时有哈区别？<br>
>--- 浪子回头<br>
>--- 陈云曦：你还知道回来？！<br>
