
[-1] 第559章 万道之王（求订阅月票）
>--- 打打打<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- ︎‪︎⋆♥️͛*͛ ͙͛⋆❁٩(„❛ ֊ ❛„)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打思密达<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡明天看<br>
>--- 来了，都这么快的嘛<br>
>--- 冲<br>
>--- 沙发<br>

[1] 人王评价，李皓无情。
>--- 大道无情<br>
>--- 小远呢<br>
>--- 确实无情，留给苏宇一个乱摊子，要么不做，要做就要做好。<br>
>--- 处男岂知情为何物[fn=31]<br>
>--- 拔dio无情<br>
>--- 太上忘情<br>

[2] 李皓却是从不这么觉得。
>--- 谁在嚼舌头 都传到耗子这里来了<br>
>--- 你评价人家街溜子，人家肯定也不这么觉得[fn=26]<br>

[3] 当然，人最难看清的便是自己，李皓只是觉得……天下虽大，未必就要留在一地，四海为家，何处不能去，何处不能留？
>--- 耗子：只要带着老师，处处都是家……老师你什么时候七阶，你行不行啊<br>
>--- 因为没有家，所以四海为家[fn=12]<br>
>--- 世界辣么大，我想去看看。<br>
>--- 杀人如麻的善良人<br>
>--- 没有自知自明的大杀胚<br>
>--- 很像是孔子，带着个武装集团，四处煊赫，比较像游侠<br>
>--- 青山处处埋忠骨，死在哪里，葬在哪里，都一样。<br>
>--- 耗子:你以为我在流浪，其实我是在巡视领地[fn=32]<br>

[5] 银月，一直跟在自己身边，这算无情吗？
>--- 红玉，一直跟在自己身边，这算无情吗？<br>

[6] 当然，就算不跟在自己身边，其实也没关系，安全就行，李皓对银月，有留恋，但是也没太多的不舍，天下无不散之筵席，而今只是天下不平，银月无自保之力。
>--- 我爱这世界，但不止这一处世界。<br>
>--- 多情剑客无情剑<br>
>--- 发小啊，发小是他最后的亲人了<br>
>--- 都爱，都没那么爱～有很好，没有也不是不行～🌚<br>
>--- 主要是耗子他父母双亡，最要好的发小也死了，才导致了他性格如此<br>
>--- 都爱，都不爱，无情<br>

[10] 当然，人王出门就狂 差点被人打死……回去找点安慰，倒是可以理解 他的师长，他的朋友，他的爱人 他的亲人，都可以给他一些安慰。
>--- 找借口，都忘记当初银月人是怎么帮他的，竟然说战败没人安慰！<br>
>--- 曦后: 我排在朋友之后！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 方圆到底去哪儿啦？！<br>
>--- 耗子什么都没有😭<br>

[11] 武王也好，剑尊也好，还有人王后，都能安慰一下人王，苍帝也行。
>--- 大猫: 方平，不开心了就使劲撸我[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[12] 可银月……我若战败，谁能安慰我呢？
>--- 说实话，着实有点心酸，袁老魔双宿双飞了，林红玉年龄太大，黑豹不会说话，二猫心里只有战。就剩空寂爱妃了<br>
>--- 林红玉：“你知道的太多了”

一楼卒[fn=30]<br>
>--- 安慰其实我感觉是代指撑腰  方平有他的老张 一直在给他撑腰    而耗子一直都是自己顶在最前面  超过师傅后  没有人帮他很久了 他现在这么想  想来已经心里很疲惫了<br>
>--- 你不是还有媳妇吗，你是不是忘记了[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 万一苏鱼就是发小的样子呢，相似的花<br>
>--- 他战败，别人估计已经全部死了。谁能安慰他。<br>
>--- 也不算是借口吧，耗子要是战败估计就死的差不多了<br>
>--- 找借口<br>
>--- 女王安慰你<br>
>--- 空寂 mmp 我可以安慰你啊<br>
>--- 林红玉：“你知道的太多了”

一楼卒[fn=30]<br>
>--- 说实话，着实有点心酸，袁老魔双宿双飞了，林红玉年龄太大，黑豹不会说话，二猫心里只有战。就剩空寂爱妃了<br>

[13] 在银月，早就无人可以给我一些安慰了。
>--- 所以说赶紧和那谁生个孩子，我操，这是唯一一本记不住女主名字的小说[fn=11]<br>
>--- 只能说环境不同，李浩从一开始走过来基本上都是靠的自己，也就前期有长辈护着一下，但是持续也没多久，更没有志同道合的同伴一起走下去，后期也就一个空寂算得上知己。人王，苏宇其实都很相似，羁绊太深了，放不下的也就多了。<br>
>--- 李浩： I need AV（🐶）<br>

[14] 老师，也不行了。
>--- 每次都坑老袁，他好惨<br>
>--- 袁老魔不举了<br>
>--- 传下去，袁硕不行了[fn=11]<br>
>--- 前面说过，李皓复活会逐渐失去感情，李皓已经死了四次了。<br>
>--- 袁硕：我以后要盗时光之主的墓[fn=22]<br>
>--- 袁硕:我还是去盗墓[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 老师有姘头了<br>

[19] 东方乱了！
>--- 东方不败：你说啥？<br>

[24] 排名第一的，正式成了极冰世界，三位八阶坐镇……当然，前提是，去了四方域的两位极冰帝尊，还能安全回归。
>--- 这么写，感觉回不来了。<br>

[25] 新武这边，有人王、苍帝、光明、至尊几位，加上此次，必然还有一些七阶晋级，一跃成为东方第一势力，倒是理所当然了。
>--- 李皓没出来之前，阴阳大世界一千多年进步缓慢，李皓出来以后蹭蹭无敌，还不如林动和萧炎那个模式呢，新书主角出来，上部主角达到一个次巅峰，然后再一起无敌<br>

[26] 不知不觉，走出四方域没几日，居然成了东方第一势力，也是可笑。
>--- 小学生附体，走到哪，死到哪<br>

[31] 还有至尊送的大道书，应该不是原本，但是，必然也是厉害的仿制品了。
>--- 很奇怪，为啥不再走下道棋<br>

[35] 对李皓而言，这是一种全新的力量，当然，现在应该也是存在的，但是，如何将现在这种无序之力，化为有序，自己也许会从中获得一些感悟。
>--- 说真的，这设定其实不好，就相当于自己教自己，这是驳论，虽然时空无定，但必定有个锚是唯一的<br>
>--- 闭环了就挺突然的[fn=39]<br>
>--- 所以说时光妙不可言[fn=31]<br>
>--- 时空悖论<br>
>--- 你搁这套娃呢，苏宇薅时光之主羊毛，时光之主游走感悟规则之力[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[37] 老师差点被浮生拍死，现在也照样生龙活虎。
>--- 猿辅导＊＊＊＊<br>
>--- 老师混的很惨嘛！动不动就得给徒弟背锅！<br>
>--- 双宿双飞<br>

[42] 否则，哪有自己修炼出时光，最终被自己的道，耗空了寿元的道理？
>--- 所以，李皓的寿元去哪里了？战那里？<br>

[43] 何况，时光本就关系寿元，又岂会轻易耗空？
>--- 以后寿元肯定会补上，我说的[fn=36]<br>

[46] 不是缺乏杀手锏，劫难之剑就很强，可杀手锏再强，也不可能在你千界之力的时候，一剑杀死八阶帝尊，那不科学。
>--- 前面还说算不上七阶无敌呢，后面跟着就要对比八阶，懵了吧<br>
>--- 修仙也开始讲科学了<br>
>--- 大力出奇迹啊，万届就行了[fn=31]<br>
>--- 物理物理，事物的道理，科学修道，你们懂什么[fn=31]<br>
>--- 都修炼了还讲科学？[fn=26]<br>
>--- 这不是修真吗？？关我科学什么事<br>

[47] 你巅峰爆发力，远不如八阶，哪怕万道合一，你也不可能一剑杀死对方，再怎么杀手锏，也是无用功。
>--- 你不是才千道千界吗，离万道差多了吧<br>

[50] “还有……那未来，用规则之力的人……”
>--- 苏宇，实锤。<br>
>--- 是苏宇吧？<br>

[53] 又说，自己为他留下了一些麻烦……什么麻烦？
>--- 苍穹剑的苍，封印的黑鳞，觊觎万族世界的魔焰，应该没了<br>
>--- 毫无疑问是那个可怕的人皇道，责任才是最大的麻烦<br>
>--- 是苏宇[fn=31][fn=31][fn=31]打架打累了，在河里睡觉<br>
>--- 你的剑就是我的剑<br>
>--- 就是留下麻烦，才说你无情<br>
>--- 天门，黑鳞<br>
>--- 剑和剑灵<br>

[55] 从一剑击退浮生来看，是具备八阶之力的，但是，未必就是八阶，可能是七阶？
>--- 那一剑是逆伐<br>
>--- 以苏宇的说法，1道一阶，2道二阶，4道三阶，8道四阶，16道五阶，32道六阶，但按照32道的进阶难度，32道已经相当于七阶了，也就是32道以上，就不能按翻倍的计算方法了，决战时苏宇仅剩45道，我记得要踏出伪混沌，至少要49道，按+16计算，48道对应的是初入八阶，那么苏宇应该是七阶巅峰到八阶之间<br>
>--- 当时决战时是54道力，打赢了升级，1道力是规则之主，8道下一个突破。那7*8 56  这么算就是七阶了<br>
>--- 七阶<br>

[57] 这么说，未来的伪混沌，能走到七八阶的地步吗？
>--- 这个混沌是不是别人的呢，一套一套的<br>

[61] 这一次，见到了那人，倒是坚定了李皓的心思，我可以成功，至于怎么成功，我虽然还不知道，但是我一定可以……而今，关键还是在于，怎么让这个伪混沌，诞生生命？
>--- 好家伙，先看答案再做题目<br>
>--- 时光之主：来呀苏皇！互薅羊毛！<br>
>--- [fn=31]宇皇：我一点不想见你<br>

[67] 二猫翻了個白眼，按理说，这么说，你现在不准备按理说了？
>--- 这句话说的合情合理！<br>
>--- 李皓：按理说大猫给你你不要，我劝你，你才应下的，就应该给我[fn=32]<br>
>--- 怎么说是不要脸了！<br>
>--- 忽悠猫的，不要脸！<br>

[69] 李皓现在不准备按理说了，笑了笑道：“二猫刚具现现实不久，八阶世界吞下去，也不会到八阶，没那么简单，所以现在吃了，很浪费……我先借用一段时间，二猫前辈觉得如何？”
>--- 压岁钱我替你攒着[fn=21]<br>
>--- 李华强：只是借用一下而已，可不是不还呐<br>

[76] 只是，此刻，乾无亮也好，洪一堂也好，却是面色都有些变幻。
>--- 七阶了，耗子就可以甩下自己构造混沌了<br>

[83] 他很认真，再次提及自身感悟问题：“我和乾无亮，晋级太快了，七阶需要一次沉淀，袁硕不需要，因为他一直都在沉淀，他天赋也很强，比我们强……此次，伱若是强行拔高我们，只是为了多两位七阶帝尊的话……那我倒是没意见，可意义不大！”
>--- 一直在沉淀。。。感觉在内涵袁老魔啊<br>

[85] 李皓一怔，才百年吗？
>--- 媳妇更老了<br>

[89] 乾无亮继续道：“这百年来，我按照侯爷的吩咐，做了一些感悟，融入了当地，收获很大！可也正因为如此，我也知晓，我想进入七阶，正如洪兄所言，还差一些累积……这一次，我也支持洪兄的意见……”
>--- 李皓喊师叔你喊兄？<br>

[90] 洪一堂瞥了他一眼，以前这家伙喊自己洪院长，洪前辈……这次倒是洪兄了。
>--- 宏伟的胸<br>
>--- 以前叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人<br>
>--- 下次就是老洪下下次就是小洪了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[93] 也比之前，少了那么一点……猥琐气息？
>--- 乾无亮：这一百年我终于摆脱了李皓的阴影，毕竟我认识和李皓才几年…<br>
>--- 亮亮：一百年！你知道这一百年我怎么过的吗？你知道没有英明神武的银月侯在身边我有多爽（划掉）难过吗？<br>

[95] 这时候，雾山也开口道：“我也觉得，这样不错！袁硕道友，构建了自身道域，是有很大机会和概率，直入七阶的！你也需要完善自己的小界，自从在龙域提升了一次，伱好像没再完善自己的小界，此次，倒是可以完善一些。银月的话，能自然晋级，那是最好的！”
>--- 袁硕这就7阶了，还有五行八阶大餐在等他，果然是直通九阶的路<br>

[102] 李皓倒是微微一怔，他习惯了安排一些人，早些时候，还会征求大家意见，后来倒是渐渐习惯了自己做主，主要是大家不再反对他的意见。
>--- 没有宇皇的霸道<br>

[106] 乾无亮这时候倒是有些胆怯了，干咳一声，又道：“不是反对侯爷，我们也希望变强，只是……”
>--- 怂王<br>
>--- 从心<br>
>--- 不愧是你<br>

[108] 李皓笑了，“你都沉淀百年了，做事说话没必要如此小心，若是能靠你自己跨入七阶……那就更不一般了。”
>--- 无亮说，主要是你才七阶，我不敢升啊[fn=17]<br>

[113] 袁硕也无言，“我被人一巴掌打飞了，差点打死了，我干嘛还要客气？”
>--- 日常辱师后再不晋级，下次就不是被拍飞，而是拍成灰灰了<br>

[117] 挣了就还，实在没办法了，还不起了……你还！
>--- 父债子偿，师父欠的，徒弟得管！<br>
>--- 理直气壮<br>

[118] 是的，养儿防老，养徒弟一个样。
>--- 自己还给自己[fn=20]<br>

[120] 虽然这家伙没怎么靠自己。
>--- 怎么说呢，没有老师就没有现在的李皓<br>
>--- 但是每一次都是生死相托<br>
>--- 您老知道啊<br>

[124] 说罢，又道：“另外，轮回跑了，其他三方霸主，大概很快也会知道东方发生的事，后面还有个龙战虎视眈眈，其实东方的局势，也没想象中的那么好，现在，是前有狼后有虎……但是各方想攻打东方，应该也不会那么快有决定，所以，会有一个短暂的和平期……”
>--- 这个短暂有一个月吗<br>

[138] 南拳大大咧咧的，笑呵呵道：“都撒出去，就如当年的银月行省，咱们这些武师，都各奔东西，关键时刻，多少还有些作用，现在联手，连个八阶也对付不了……还不如发挥一点作用。”
>--- 南拳这是膨胀的很厉害啊，8阶又不是大白菜，啥叫8阶都阻辅不住，你才多大点，你以为你是时光大佬么，手动滑稽🤪<br>

[144] 森兰帝尊也道：“我森兰界域也一样，当然，我这边能信得过的不多，但是放心，我会挑选一部分信得过的，值得信任的帝尊出去！”
>--- 太惨了，信得过的不多<br>

[151] 李皓心中则是想着新武，新武，其实很多帝尊不在，很可能出去了，也许至尊也有一些安排，不止新武，包括龙主那边，其实也将很多弱小一些的帝尊，散落了出去。
>--- 铁头啥时候出来啊[fn=10]<br>
>--- 我家滚滚哪去了!圆滚滚呢!<br>
>--- 圆滚滚！<br>

[155] 虎无伤人意，人有害虎心。
>--- 苏宇：嗯？怎么反过来了？<br>

[168] 此次，若非她透露了消息，说实话，人王可能真要栽个大跟头。
>--- 不是大跟头，而是干脆栽倒了摔死起不来了<br>

[198] 老天保佑？
>--- 全赖祖宗社稷神灵<br>
>--- 黑豹：哦，我当然会保佑你们。<br>
>--- 那个天整天只想劈你….<br>

[202] 实际上，消息也是刚传递回来的。
>--- 再不来可能就换个长老了<br>
>--- 我们刚刚收到消息[fn=31]<br>

[210] 此刻，李皓好像想到了什么，问道：“对了，之前那和轮回帝尊一路的那位鲲鹏巨兽，婉秋道友知道一些信息吗？”
>--- 李皓，我先小本本记着。<br>

[211] 婉秋一怔，还是很快回道：“不太确定，但是如果是混天一方的，应该是鹏程大帝！早些年，就和混天帝尊联盟，后来混天帝尊进入了九阶，对方也成了混天一方统治混沌一族和妖族的领袖……混天帝尊是人族，一部分混沌一族和妖族，都不太愿意臣服……有鹏程大帝在，起码名义上好听一些。”
>--- 不会是和老战一伙的吧<br>

[213] 那位混沌巨兽，实力不弱，八阶之力，道则大概在4000左右，不如人王，但是在八阶中，不算弱小的一批，弱小的，得看雾山他们……
>--- 弱的一批和弱的一批。。。。<br>
>--- 礼貌雾山：你吗？<br>
>--- 雾山：我当你是兄弟，你竟然把我当虾米！<br>
>--- 雾山：MMP的，计量单位都快当不成了！<br>
>--- 所以如此弱小的他们 打了半天还没减员？<br>
>--- 八阶守门员“山酱”<br>
>--- 计量单位“一山之力”<br>

[218] 可以带着世界直接走！
>--- 去掉直接二字可还行！<br>
>--- 满嘴顺口溜，你是要考研？<br>
>--- skr<br>
>--- 还挺压韵<br>

[223] 李皓只是那么一说，见她一副受惊的样子，失笑道：“道友误会了，并无他意……对了，此次能解决一些麻烦，也有赖于道友提供消息，道友的大道宇宙，若是仅仅只是需要一些大道之力，便能跨入七阶，也许……我可以帮一些忙。”
>--- 这就受惊了，红玉实名羡慕啊<br>

[227] 婉秋帝尊心中一喜，这……这……合适吗？
>--- 这很合适，先给你仨瓜俩枣的[fn=5]<br>

[228] 我能开口吗？
>--- 开吧[fn=43]<br>
>--- 少了一个始？<br>

[233] 还有，让我跨入七阶，会不会把我当猪养了，养肥了再杀？
>--- 你的戏好多<br>
>--- 心里活动真多<br>
>--- 不会的，大不了会娶了你<br>

[235] 李皓一怔：“只需要一尊七阶帝尊之躯？”
>--- 没有七阶的，都是八阶的<br>
>--- 这么省钱[fn=31]<br>

[236] 他扭头看了一眼乾无亮和洪一堂。
>--- 你们俩看看人家<br>

[246] 他想了想，开口道：“我这次，还真没杀七阶帝尊，新武倒是杀了不少……”
>--- 耗子：光顾着杀八阶的了[dogo]<br>

[249] 想到这，李皓回头，看向天极：“天极前辈，劳烦你跑一趟新武吧，讨要一尊七阶之躯，酬谢婉秋帝尊的情报，人王大概也会答应的，只是小事罢了！”
>--- 新武：哎呀刚吃完，算了给你现杀一个<br>
>--- 直接找一个七阶宰了不就行了吗？<br>

[254] 可李皓都这么说了，他只好期期艾艾地应了一声，有些郁闷，拉着一脸不情愿的槐王，一起走人，一个人，他可不乐意，带上槐王一起。
>--- 槐王：能不能做个人？<br>

[281] 一时间，这些八阶帝尊，也是痛苦无比，对于东方，为何会瞬间局势逆转，让四方域的外来户，眨眼间占据了绝对优势，他们自己都搞不懂！
>--- 贪婪，贪图天方大世界，加上目光短浅，看不出别人的深浅<br>

[282] 不得已之下，这些八阶帝尊，只能迅速挪移世界，尽量凑到一起，一部分七阶世界，也迅速开始搬迁，尽量完成一个大联盟。
>--- 这是担心锅小肉不够呀！好人<br>
>--- 红月:？<br>

[293] 一位看起来很普通的中年男子，此刻，也在遥望东方，许久，轻笑一声：“没想到，继天方之主之后，四方域中，走出的人，倒是再次掀起了波澜！”
>--- 什么普信男<br>

[300] 他话音落下，身旁，一尊看不出身影的强者，缓缓道：“天方之主可比他们强的多，号称当年的第一强者，九阶的巅峰！空间一道的王者，目之所及，随意挪移，瞬间抵达……强悍的不可思议！”
>--- 卡萨丁<br>
>--- 我要是有这能力就好啦<br>
>--- 要是近视眼咋办<br>
>--- 九阶能看多远？<br>

[302] 混天帝尊笑道：“毕竟那是老前辈了，而今，四方域走出的，都是后辈，能有这样的成就，已经很了不起了！还有那龙战，早些年，其实见过一次，当年就觉得不简单，而今，也证明了我的眼光……”
>--- 但是人家根本看不起你<br>
>--- 可你是龙战眼里的菜逼，同阶打爆你[fn=31][fn=31]<br>
>--- 龙战觉得你不过尔尔<br>

[307] 混天帝尊若有所思，看向南方，“春秋那家伙，也号称修炼时光，可我知晓，并非真正的时光，只是一种独特之术，你说，春秋是否会率先对东方发起进攻？”
>--- 春秋禅？<br>
>--- 这不会就是那个血帝尊吧？就是那个人皇印里那个？<br>
>--- 跟豆包的道类似？<br>

[308] “要不我去，暗中擒拿那位银月王……”
>--- 我很好奇，你什么段位这么嚣张？<br>
>--- 要不我去送人头？<br>
>--- 你装你🐎呢<br>

[316] 他也见过，那一位位无敌天下的九阶帝尊，在天方之主跟前，也只能黯然失色。
>--- 都无敌天下了，咋还一位位呢?[fn=14]
真正无敌天下的应该是天方之主，别的算是一人之下万亿人之上?[fn=58]<br>
>--- 哈哈   无敌佐菲又倒下这个梗  太经典了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一位位了，果然高阶遍地<br>

[318] 可依旧说，时光……万道之王！
>--- 时光之主，万道之王<br>
>--- 这么有排面的么！9999了都。<br>
>--- 盲猜：李皓建万界发现只能建9999界，最后一届只能前面多界按序融合而成，这个序就是万道万界的秩序<br>
>--- 战这里面故事不少吧，就是他给天方之主的感悟估计。<br>
>--- 一道是一个字，万道就是一万个字，而且都是吃透了的[fn=8]这感觉，就是时光写一篇文章，都没人能读的下来[fn=26]<br>
>--- 你把我方平放在哪里！如果方平也修时光当我没说！<br>
>--- 万道之王，万道随机组合，说是时光帝尊，其实可以是任何帝尊，天方之主9999道则可以组合成任何的道，像李皓分解劫难一样，只差一道，却不能组合成时光，时光一道顶万道<br>
>--- 一眼顶针<br>

[320] 还是说，只是类似罢了，和那春秋一样，只是一种特殊之道？
>--- 蹦了崩了崩了，哈呀哈呀哈呀！<br>
>--- 我觉得上面说的对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- ，<br>
>--- 啊，对对对！<br>
>--- 七楼呢？<br>
>--- 突然想起方源的春秋蝉！穿越也是属于时空的范畴吧！<br>
>--- 8楼说的对<br>
>--- 春秋该不会是快慢之道吧[fn=31]<br>
>--- 春秋该不会是快慢之道吧[fn=31]<br>
