
[-1] 第561章 不同的视野（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 感觉人少了好多好多，现在均定还有多少？<br>
>--- 前排<br>
>--- 19<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 晚了<br>
>--- 来了<br>
>--- 谢bro<br>
>--- 。<br>
>--- 嗯<br>

[12] 他好像看到了一条隐藏在混沌中的大道 空间传送通道？
>--- 天方之主留了一条虫洞……<br>

[16] 可你足够强大了 你就能感知到。
>--- 强者才能知道强者！！！<br>

[25] 战天帝吗？
>--- 好想让皓子回溯到战的时代，估计后面会有这一幕吧，也顺便了了二猫的心愿，也可以解开新武的秘密<br>

[28] 新武一出现，人王其实一开始也没怎么折腾 一直在闭关，后来，新武就和红月起了冲突 到底是意外 还是寻常的冲突？
>--- 执岁关注下的巧合[fn=4]<br>

[34] 到底在等什么？
>--- 在等九阶的时光修士吧<br>

[43] 那眼光，宛如实质，就如黑夜中的狼眼一般，散发着光芒，从那无尽的黑暗中，映射而来，李皓此刻有些震撼，有些难以置信！
>--- 杀破狼<br>

[47] 这些人的道，融入了整个混沌……也不是，融入混沌之道，应该就是自己现在的状态，这些人的道，好像……独立于混沌之中了。
>--- 道果寄虚空<br>

[53] 天方之主，到底是好人还是坏人？
>--- 多么幼稚的问题[fn=4]<br>
>--- 你帮他，大概是好人，毕竟到这个层次，图不到你太多，也就没必要坏你。九阶，是要守序的，以求九阶之上。你羊毛薅得太多太狠了，说不得就该坏上一坏了。<br>
>--- 到了天方之主的层次，已经不能用单纯的好人好人华人来区分了吧。[fn=4]<br>

[66] 这也导致，剑眼其实没啥用了，看看弱者还行，可弱者还需要你看吗？
>--- 你知道最强的武器是什么吗？没错，就是补丁！<br>

[75] 也就是说，混沌大道，其实类似于大道宇宙的道源！
>--- 这不是当然的吗<br>
>--- 混沌是乐高，修炼就是攒积木，道就是拼积木，拼成啥样全靠自己的理解<br>
>--- 因为这个不算真的无序，混沌之外才是真的无序<br>
>--- 换汤不换药，什么无序有序，什么劫难生死空间，都还是那个样<br>

[80] 女王……真废啊。
>--- 有用凌月，无用女王<br>
>--- 女王都不是靠感悟上去的……很废也正常<br>
>--- 女王一如既往，是个废物（丢人.jpg<br>
>--- 女王股盘中惨遭跌停<br>
>--- 日常辱月<br>
>--- 女王股，已经跌停[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>

[82] 除了知道可以汲取无数混沌之力，女王融入混沌大道，没给李皓带来任何特殊的感悟，今日，自己融入，才有了无数的收获。
>--- 还不是因为没有双修<br>

[90] 所有的混沌兽，所有的散修，大道宇宙，世界，其实都是混沌大道同一个体系的，九阶，却是脱离了这个体系……这意味着什么？
>--- 就是宇宙最强者嘛，讲道理没啥新意<br>
>--- 晋升九阶脱离混沌，从混沌中偷走一部分能量，所以不容于混沌？九皇四帝升级版？<br>
>--- 意味着还在别人的大道宇宙里<br>

[93] 是说明，只有脱离这个体系，才能成为九阶？
>--- 这就是后世苏宇开天，，无数混沌巨兽所不容的原因了<br>
>--- 融道于身？苏宇算不算提前走的九阶之路，只是道则不够<br>
>--- 类似后世的开天？<br>

[94] 还是说，成为了九阶，可能和混沌大道，不再是一伙的？
>--- 宇宙最強者[fn=32]<br>

[100] 这么说，混天帝尊，其实没有脱离混沌大道这个体系，还处于这个体系当中，那他到底是不是真的九阶帝尊？
>--- 混沌种子代言人<br>

[103] 李皓微微一怔，龙主距离自己很近，所以看的更清晰一些，此刻的龙主，在李皓的眼中，就是一个大光团，仿佛当初看那些超能者一样。
>--- 就跟看呲电焊一样，亮瞎眼<br>
>--- 这不当年还是日耀三阳那会[fn=31]一个个小太阳<br>

[105] 一个巨大的光团，化为一条巨龙，守护着龙主，那是无数条大道法则，融合而成的，李皓简单数了一下……接近七千了！
>--- 仔细一数六千九百九十九<br>
>--- 这怎么还能数一下……幸亏不是土豆十亿大道星辰，哈哈哈<br>

[119] 凤炎，跨入了八阶，这一点，李皓之前其实不知道，此刻知道了，关键还有一点……凤炎的大道上，隐约……好像还有一些东西存在，好像一条线，连接着……自己！
>--- 这是……月老的红线！<br>

[120] 李皓心中微动，这是……大道盟约。
>--- 大道婚约<br>

[146] 势之力，不断破碎，溃散，李皓脸色苍白，宛如遭受重创，看向远方，远处，那金光闪烁的龙眼，浮现在眼前，李皓闷哼一声，看向那边，再看四周众人，都紧张无比，却是好像并未感知到什么。
>--- 真是该啊，[fn=14]，自己什么实力，去窥探别人，人家四方域无敌的存在，知道人家强还窥探别人，<br>

[159] 一条龙，混沌中的龙，到底怎么修炼出这么多道的？
>--- 还不是你一个劲吹的<br>

[163] 这家伙，真的是天方域土生土长的混沌兽？
>--- 龙战不是说其他域过来的么<br>
>--- 混沌之子？<br>

[200] 此刻，雷帝都有些意外，有些不爽，嘀咕一声：“龙战也是欺软怕硬的主！”
>--- [fn=4][fn=4]<br>

[230] 只能说……性价比稍差。
>--- 性价比不是你借来什么，而是你得到什么。沙漠里渴死前一瓶农夫山泉，活下去之后，要你用你唯一的一套房子来还，性价比低么？<br>

[231] 借了几次六七阶之力，到头来，可能搭上八阶的性命，还是有些不太划算的。
>--- 也不一定就死。就即使战八阶时死掉了，那从二阶到八阶这一段都是赚的，谈何不划算。而且你本来就是要快速成长的，如果要还的时候伱已经九阶了，还起来不要太轻松。所以是自己的问题。<br>

[250] 李皓顿了顿，这才道：“我怀疑，天方回归的那一天，天方之主要不意志回归，要不……在另外一方宇宙中，借天意或者道主之力，再次凝聚一道九阶，或者接近九阶之力的躯体回归！”
>--- [fn=39]这套路有种之前高武的皇的感觉呢，先是皇者不出，然后出分身<br>

[252] 李皓解释道：“天方当年最强的，除了天方之主，据说只有光明黑暗几位八阶帝尊，而今的局势，八阶帝尊回归，的确不弱，可是……单纯的八阶，能改变什么？有何意义？天方之主，其实一直都在窥探……他既然知道，哪怕现在天方的八阶更多了，但是，没有霸主级实力，有用吗？”
>--- 之前道棋说暗使走道棋走了八千格，那应该就差不多掌握了八千道则，现在可能更强，这绝对有霸主级实力了，就算比不上混天，也应该比另外两个霸主强[fn=11]<br>
>--- 多几个不就行了，暗使好像就六千道的战力吧，天方的八阶都是顶尖八阶<br>
>--- 为什么那么多年了天方之主没有超越帝尊级，也可以说是帝尊十阶。<br>

[253] “所以，我觉得，若是回归，必然有霸主级实力出现，最少也是七千道以上的八阶！”
>--- 暗使道棋走了八千，应该也就掌握了八千道则，这还是当年，那要回归的话，可能就是这种级别的人回归了[fn=11]<br>

[257] 至尊眼神变幻了一阵，他对天方的了解有一些，但是，并没有李皓那么多，因为李皓当日寂灭天方的时候，看的清清楚楚，算的清清楚楚，最少消失了上千亿的大道结晶！
>--- 等一下，轮回复活他几个小弟的时候要了多少大道结晶？<br>

[261] 可道棋，也只是兵器，悟道之兵。
>--- 道棋是方天之主安排给时光修士的[fn=50]<br>

[274] 说罢，又传音道：“也别告诉方平，这家伙好奇心太重，知道了，可能会去探查，他一查……那就真麻烦了。”
>--- 事逼体质<br>

[287] 后来，随着时光星辰离开了新武，这才让新武附近，失去了那条通道。
>--- 阳神还是有伏笔，高武结局直接离开了新武世界，却没有受到这条通道的影响<br>

[293] “这一方世界……有什么特殊之处吗？我倒是听张安前辈说过，其实只是一方小世界，接近中等世界，不咋样……因为担心人王入侵，后来礼送剑尊他们离开后，这一方世界，自己离开了……”
>--- 苏宁<br>
>--- 红月？<br>

[306] “另外，这一方世界，当年的大道，有些特殊，按照我们的说法，是魔法之道！各种魔法，各种术法，大道召之即来，挥之即去……很轻松能操控大道。”
>--- 插眼<br>
>--- 插个眼，下本书就叫《癫火魔主》[fn=32]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 神文的初级运用?<br>
>--- 下一部来了<br>
>--- ？<br>
>--- 不就是万族吗<br>
>--- 巴啦啦能量！<br>
>--- 嗯哼，有伏笔<br>
>--- 卧槽？这啥<br>

[312] 有序的道，若是以前，他其实不太懂，可现在，他有些懂，他眼神微变，“至尊，您觉得……这样的世界，有没有那么一种可能……其实，不存在于现世？”
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 万族世界出现过剑尊这样的人物？<br>
>--- 套起来了<br>
>--- 苏宇<br>

[314] “我是说，这个世界，有没有可能……其实，是类似于二猫当年存在的一种片段空间，受到了一些时光星辰的影响，这才导致时空错乱，所以，浮现在了新武附近！”
>--- 海市蜃楼<br>

[315] “你们后来找不到这个世界了，不是因为对方藏起来了，而是……真的消失了，回归到了原本所在的空间中！”
>--- 有没有可能是人皇他们？<br>
>--- 下一本书，魔法世界<br>

[316] 至尊脸色微变，看向李皓，许久才传音道：“怎么可能……当年战天帝制造的虚幻空间，也只是数个生命，可那是一个真实的世界，除非……有人执掌了时光，未来的时光？时光交错之下……还是和如今的时光星辰同源，难道……是你？”
>--- 卧槽<br>
>--- 快让方平打欠条<br>
>--- 没错，就是在下！<br>
>--- 猜对了<br>

[317] 他看向李皓，一脸呆滞，难道是银月？
>--- 你俩又是脸色微变，又是一脸呆滞的，到底要传音多久？真的别人看不出来吗？[fn=47]<br>

[323] 既然如此，那他是否会掌握自己留下的时光星辰，从而走上了战的道，不单单只是战天帝，甚至结合了一些特殊之道，然后……他想出来，然后，关联到了新武那边？
>--- 感觉老鹰在写三体了<br>
>--- 真替老鹰头大，一般涉及到时间的时候就特别难写，错综复杂而且还容易到后期丢失伏笔，反正掉头发的不是我[fn=26]<br>
>--- 苏宇就是劫难之主吧，借助苍穹里的时光星辰接触到了过去的战，然后配合安排了一波，然后苏宇游历过去的极限就是银月诞生之时<br>
>--- 这是要把苏宇放出来的铺垫啊[fn=10]<br>
>--- 烧脑 多元宇宙 过去现在未来<br>
>--- 应该不是的<br>
>--- 会不会苏宇其实是劫难之主<br>
>--- 好家伙，从李皓和苏宇的悖论，进一步成了三部曲互相的悖论<br>
>--- 这不三人斗地主了！！！<br>

[327] 更有意思的是，银月分离，是在人王闭关的时候，主动分离出去的，银月的核心，是时光星辰，那时光星辰，会自己跑吗？
>--- 好奇，时光之主到底是谁<br>
>--- 三大主角不分高下，因果缠身<br>

[328] 还是说，和那一方世界有关，因为那人知道，时光星辰，最终不会留在新武，因为……他见过自己？
>--- 李浩造苏宇。 苏宇给李浩送时光？<br>

[335] 那到底是对方影响了自己，还是自己影响了他，还是其他……
>--- 这不接呀，弄不好就烂尾了呀<br>
>--- 前目的地的桥段，时间悖论<br>
>--- 有没有这么一种可能，是李皓回到过去变成的战天帝，李皓知道一切以前的事情，所以李皓回到了过去成为了战，做完所有事情就假死回来了，老王可能只是一个假的战转世，一切的一切都是李皓在搞鬼[fn=58]<br>
>--- 开始挖坑<br>
>--- 老鹰的脑洞大开<br>
>--- 老鹰的脑洞大开<br>
>--- 这不鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，祖母悖论来了<br>
>--- 时空悖论！！！<br>

[337] 魔法？
>--- 只有魔法能对付魔法<br>
>--- 苏宇是马猴烧酒？？[fn=31]<br>
>--- 苏宇是马猴烧酒？？[fn=31]<br>

[338] 所谓魔法，是不是规则之道，用神文展现，瞬间发出，泾渭分明，火就是火，水就是水，不掺杂其他之道，这就是至尊眼中的魔法之道吧？
>--- 有没有一种可能，未来的苏宇借助苍穹剑的战的时光星辰游历过去，找到的是战而不是耗子，所以战和苏宇有了接触，而战那时候并不会万道，但是见识了苏宇的完美的规则大道，轻松学会了万道凝聚时光星辰。然后战游历过去未来，接触天方，天方，苏宇，战，安排了耗子和新武的诞生，所以战必须要放弃大道，苏宇要守护新武<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 对呀，就是神文<br>
>--- 规则之主吧，言出法随？<br>

[342] 就在此刻，人王不乐意了，“你俩传音很久了，当我聋了吗？有完没完，还不带我一个，什么意思？”
>--- 呆萌的方平想入群<br>
>--- 快拉我进群<br>
>--- 方平：谁还不喜欢偷听了<br>
>--- 文化人的事你一个粗人凑啥热闹<br>
>--- 你们这样显得我很呆[fn=47]<br>

[346] 再说了，你俩肯定不是聊这个，当我傻子吗？
>--- 玩归玩闹归闹，别拿方平开玩笑<br>

[347] 看了一眼老张，再看看李皓，提醒道：“别和老张走的太近，不是个好东西，你若是被他忽悠了，可别怪我没提醒你！”
>--- 互相伤害啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[356] 这家伙，和天方有些牵扯，此事，自己倒是要注意一些才行，这家伙，就是搅屎棍，加上方平那个街溜子，很容易坏了自己的好事。
>--- 方平，街溜子
苏宇，瞌睡虫
李皓，还是我好，我可是收到锦旗的好人啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 混沌公认街溜子<br>
>--- 搅屎棍+街溜子+老阴比<br>
>--- 该遛子<br>
>--- 龙主：李浩这家伙，就是个搅屎棍，再加上方平那坨屎，两个人真是要多恶心有多恶心，整个混沌谁见了不骂两句晦气<br>
>--- 龙战，这两位是鹰爹的亲儿子，你想再多也没用<br>
>--- 一个街溜子拎着搅屎棍睡大觉<br>
>--- 街娃儿<br>
>--- 混沌公认街溜子<br>
>--- 耗子:我是搅屎棍，那你是什么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 方平，街溜子
苏宇，瞌睡虫
李皓，还是我好，我可是收到锦旗的好人啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓搅屎棍，方平街溜子，苏宇是啥？<br>

[358] 李皓，希望你不会自寻死路！
>--- 好像他不来干扰你，你就会放过他一样[fn=50]<br>

[359] 龙主不再去想，闭目，一条条巨龙，在他人看不到的情况下，继续环绕包裹整个天方。
>--- 万族之劫中有个消失的龙族，从头到尾一直找不到～
所以，这个龙主穿越了时光？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 坐等鹰酱收尾，到底是谁借谁的鸡下的谁的蛋，谁才是时光循环的起点，谁又是终点，谁衔接起点和终点，我眼中的时光就像乌比斯环，但是怎么写出来又让人懂！鹰啊，这有难度啊！你好好想想再收尾吧！别烂了！<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 龙战离死也不远了[fn=11]<br>
>--- 把我都绕晕了，老鹰还是把苏宇弄出来吧。太喜欢苏宇了<br>
>--- 好像看了，又好像没看<br>
>--- 第二个<br>
>--- 。。。我居然认真的看完了几个大汉聊天[fn=49]<br>
>--- 这时空闭环啊<br>
>--- [fn=31]<br>
