
[-1] 第4章 迷雾渐散（求收藏推荐）
>--- 第一就是牛🐮<br>
>--- 打卡  打卡<br>
>--- 众筹一下如何获得粉丝称号[fn=6]<br>
>--- 这背景看得好别扭，翻车都有了，怎么不来电脑手机互联网？原子弹火箭？这么怕404？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 破坏222<br>
>--- (๑˙ー˙๑)<br>
>--- 🦅<br>
>--- 踏雪<br>
>--- 牛<br>
>--- 投资晚了，追悔莫及<br>

[1] 李皓想起来了！
>--- ，<br>
>--- 家里的水龙头没有关<br>
>--- 南無阿彌陀佛<br>
>--- 怀疑这本书买来的，<br>
>--- ？？？<br>
>--- 欧皓辰！<br>
>--- 苏宇：我已看透一切，你不用想了。<br>
>--- 我来了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 想起了什么？<br>

[2] 要说剑，李家还真有一把……或者一枚？
>--- 一枚剑丸吞入肚，从此我。。。不好意思走错片场了<br>
>--- 外挂到手！快回去滴血认主！<br>
>--- 手里剑<br>
>--- 剑丸，剑胎！<br>
>--- 剑丸，搓出来的[fn=8]<br>
>--- …你这是联动了全球，还是联动了雪中<br>
>--- 不会是用来飞的吧，也不对啊，应该是刀才对<br>
>--- 针灸么？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 飞剑？<br>
>--- 老鹰勾引我卧槽太好看了<br>
>--- 李长生：我的剑没有传给你啊<br>
>--- 是一跟，简称剑针，吴痛的那种，杀人于无形<br>

[3] 之所以有些不确定，那是因为李皓想起来的剑……它有点不像剑。
>--- 似剑非剑，那就是剑人吧<br>
>--- 似剑非剑，确实很剑<br>
>--- 匕首？飞刀？<br>
>--- 剑丸？<br>
>--- 三寸大小的剑？<br>
>--- 那到底是不是剑[fn=33]<br>
>--- 剑不剑？<br>
>--- 其实是牙签🐶<br>
>--- 似剑非剑，确实很剑<br>
>--- 似剑非剑，那就是剑人吧<br>
>--- 吾有一剑，取名“大道”，大道之剑，以周天气运为锋， 以群星为锣，山河为脊，众生为谭，云露为夹。包以天机，裹以命格，绕以四海，带以诸界。制以功德，论以天命；开以万象，持以泰一，行以生死。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下决地纪。此剑一出，斩诸神，断万古，天下清明，是为大道之剑！<br>
>--- 吾有一剑取名“大道”，大道之剑，以周天气运为锋，以群星为锣，山河为脊，众生为谭，云露为夹。包以天机裹以命格，绕以四海，带以诸界。制以功德，论以天命；开以万象持以泰一，行以生死。
此剑，直无前举之无上案之无下，运之无旁，上决浮云，下决地纪；此剑一出，斩诸神断万古，天下清明，是为大道之剑。<br>

[4] 可偏偏李皓又知道，这就是剑。
>--- 小李飞……剑？<br>
>--- 是剑，但又不完全是[fn=13]<br>
>--- 是剑，但又不完全是[fn=13]<br>
>--- 好…剑<br>
>--- 小李飞……剑？<br>
>--- 以身化剑，剑人<br>
>--- 因为他的名字就叫这是剑<br>
>--- 有点小水这句话，客观的说<br>
>--- 大宝剑<br>
>--- 剑种<br>
>--- 刀是什么样的刀，天涯明月刀。
剑是什么样的剑，流星蝴蝶剑。<br>
>--- 凸<br>

[5] 很矛盾。
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 今年矛盾文学奖得主非你莫属啊<br>
>--- 矛盾文学奖<br>
>--- 你就说他剑不剑吧<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[6] 然而，这是事实。
>--- 你就是王剑咖喱棒吧<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 你这把剑不叫剑的话还挺像剑的。<br>
>--- 老鹰水水有点多了<br>
>--- 这是一段绕口令吗……<br>
>--- 太水了<br>
>--- 又开始水了<br>
>--- 时光长河的主人就是老鹰。时光长河全是水，主人如此恐怖如斯<br>
>--- 咋突然变古龙了？<br>
>--- 大海啊，你全是水<br>

[7] 小时候，李皓的父亲将一枚剑形玉佩佩戴到了李皓脖子上，很严肃地告诉他，“这叫星空剑，是我李家唯一传下来的老物件，以后你交给你孩子，不要说是玉，这就是剑。”
>--- 父亲：其实不止是剑，你还有一位未婚妻，她们家世代守护着变身器，你需要将星空剑嵌入其中就可以召唤光影铠甲<br>
>--- 真相了，猪脚是星门守护者后人，其它死的也是，血影是门后的怪物，报复来了<br>
>--- 这不是老左的剑玉吗？<br>
>--- 盲猜主角就是星门 一个套路一直用一直爽[fn=8]<br>
>--- 为了发评论去就去后面花了点钱回来，兄弟萌顶我上去<br>
>--- 剑丸<br>
>--- 刀是什么样的刀，金丝大环刀，剑是什么样的剑，屠天戮地星空剑！<br>
>--- 这就是贱，说也说不清楚<br>
>--- 这是我们村最好的剑<br>
>--- 家有宝剑星空剑法碎梦祖传<br>
>--- 由于李皓没有老婆，所以直接开了个天地，里面的家伙全部变成了她的后代，并且剑也传了下去，完美完成了老爸交代的任务<br>
>--- 脑子里四个关键词：
缇可 夏天 龙图 北辰剑  ！<br>

[8] 说话的时候，父亲很严肃。
>--- 中二老爸一枚<br>
>--- 苏龙：你看我<br>
>--- 啊，这孩子打小就聪明<br>
>--- 1<br>

[9] 当然，严肃了片刻，见李皓迷茫，父亲也很无奈，又说：“这是你爷爷跟我说的，老祖宗传下来的话，都是这么交代的，非要说是剑，反正你就这么叫它就行了。”
>--- 传点什么都比祖传脑抽风要强。<br>
>--- 信则有，叫多了就是真的<br>
>--- 玉中剑<br>
>--- 终于作出了一个，违背祖宗的决定<br>
>--- 刀来<br>
>--- 李家本没有剑，传的人多了，便就有了剑。<br>
>--- 八位大陆守护者   七位被仇敌断绝血脉  只剩这一个了<br>
>--- 以前的主角个个都是玩剑的，现在的主角：狼牙棒，碎颅锤，左手板砖，右手擂<br>
>--- 耍剑🗡️的主角，帅啊<br>
>--- 其实你爷爷也是这样想的，也是这样跟你爸爸说的<br>
>--- 草率了<br>
>--- 难道是传说中的小李飞刀<br>

[10] 所以李皓才能第一时间想到，李家还真有剑，名为星空剑。
>--- 星门打开后，一只苏宇在里面呼呼大睡<br>
>--- 时光之主的剑<br>
>--- 瞬间出戏，像是看儿童节目！<br>
>--- 好土的名字<br>
>--- 你的外挂到了，请签收[fn=31]<br>
>--- 什么剑？绝世好剑！大宝剑！<br>
>--- 这……这莫非就是外挂？<br>
>--- 星空刀？星空脚？<br>
>--- 这是李老头的剑?<br>
>--- 星门<br>
>--- 时光之主的剑<br>
>--- 星门打开后，一只苏宇在里面呼呼大睡<br>

[11] 实际上，此刻就佩戴在李皓脖子上，一枚小小的剑形玉佩。
>--- 果然是水王<br>
>--- 滴，您的外挂已送到，请签收<br>
>--- 滴血认主<br>
>--- 老爷爷？<br>
>--- 那有拳和腿的就佩戴拳腿玉佩吗 好奇怪<br>
>--- 你说这就巧了不是<br>
>--- 法宝！<br>
>--- 红影：拿来吧你<br>

[12] 此刻的李皓，微微有些混乱。
>--- 我也有些混乱[fn=24]<br>
>--- 剑？玉？剑？玉？<br>

[13] 如果，俚曲中说的李家的剑，说的就是这玉佩，那李家的确有剑。
>--- 星空道祖<br>
>--- 那第一个郑家的少爷拖后腿...<br>
>--- 说好的土曲，太土了变俪曲了！<br>
>--- 星河剑帝-李皓<br>
>--- 快进到变成罐天帝<br>

[14] 张家有刀吗？
>--- 张校长的书?<br>
>--- 家家有棍[fn=8]<br>
>--- 张家有刀，被老鹰刀了！[fn=5]<br>
>--- 张三的凶器？<br>
>--- 张校长的书?<br>
>--- 那郑家的后腿是个啥呢[fn=10]<br>
>--- 有啊，名为剑刀。你和张远天天击剑<br>
>--- 刀来了！<br>
>--- 我刀呢？<br>
>--- 這不是被刀了嗎？<br>
>--- 张无忌的……屠龙刀？<br>

[15] 别人李皓不太清楚，张远父母早早离世，李皓和他认识多年，他对张远很熟悉。
>--- 在熟悉，能知道人家内裤里面有没有藏着一把祖传的刀？<br>
>--- 奥，又是一位没爹没娘的猪脚<br>

[16] “张家的刀……”
>--- 郑家有后腿么<br>
>--- 圆月弯刀[fn=31]<br>
>--- 刀，是什么样的刀？金丝大环刀！
剑，是什么样的剑？闭月羞光剑！<br>
>--- 指甲刀？那肯定有啊！<br>
>--- 黑/金/古/刀<br>

[17] 李皓仔细回想了一阵，张家有没有刀？
>--- 宁是看不起菜刀？<br>
>--- 菜刀总有把<br>
>--- 低情商：这也太水了吧
高情商：字多意不多，刚刚好<br>

[18] 回忆过往，很快，李皓眼神微微动容了一下，张家，可能真有刀。
>--- 嗯，绝对有菜刀<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 第一刀<br>

[19] 和自己的玉佩不一样，玉好歹是个值钱的玩意，还是块老玉，多少值点钱，李家还是有些重视的。
>--- 第一玉<br>

[20] 而张家的刀，李皓忽然想起了小时候，自己去张远家玩，张远曾经偷拿出一样东西和李皓一起玩，很快被张远父亲发现，暴揍了张远一顿。
>--- 集齐八大神器，可以召唤神龙？<br>
>--- 张远：我为啥没带石刀<br>
>--- 那拖后腿是条火腿吗<br>
>--- 上本书的陈浩：我懂你，兄弟[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 刀个刀个刀刀那是什么刀
刀个刀个刀刀一把杀猪刀
一刀一刀一刀刀刀催人老
我的青春小鸟已经飞走了<br>
>--- 靠我想起来了，这是要七武屠龙[fn=31]<br>
>--- 集齐八大神器，可以召唤神龙？<br>
>--- 张远：我为啥没带石刀<br>
>--- 🔪🗡️神域<br>
>--- 🔪🗡️<br>
>--- 还以为是菜刀<br>
>--- 远哥没了，开启他的异世界主角之旅。<br>

[21] 那东西……好像是一块刀型石头。
>--- 这些东西集齐了怕是就能看星门了吧？<br>
>--- 卧槽，为啥你是玉，我就是石头，岂有此理<br>
>--- 想起某人每换一个女朋友，就要准备一块心型石头<br>
>--- 多好的故事啊，非要当成前奏回忆！唉╯﹏╰，这样悲剧写得没感觉了，难道是我乌贼的书看多了吗[fn=17]<br>
>--- 这些都是一把钥匙的组件吧。凑齐了钥匙可以打开新世界的大门🐶<br>
>--- 这么说，这个儿歌也不简单吧，只唱了开头 说不定后面隐藏着大机密呢，这个村子估计也不简单，流传着这首儿歌。<br>
>--- 彼之珠玉，吾之顽石？<br>
>--- 凭什么你的剑是玉石，我的刀却是石头<br>
>--- 贾宝玉与林黛玉？<br>
>--- 集齐是不是会有一条绿色的龙出现<br>
>--- 那么问题来了，“拖后腿”是什么[fn=31]<br>
>--- 火力少年王<br>

[22] 此刻的李皓，记忆有些遥远模糊，可隐约还记得，当日张远父亲骂了一阵，说那玩意是老祖宗留下来的，虽然不值钱，就传了块破石头，可那也是老祖宗留下来的，不许乱丢。
>--- 虽然是老祖宗留下来的，但是是老祖宗留下来的<br>
>--- 我决定了，我要坑我孩子，搞快石头说是传家宝<br>
>--- 老祖宗:啥都往我身上赖？<br>
>--- 我家老祖宗也留下一块大石磨<br>
>--- 远古八族？恐怖如斯！[fn=40]<br>
>--- 不知道砸出来的核桃味道怎么样[fn=14]<br>
>--- 集齐之后可以召唤百万黄金萌<br>
>--- 猜测：这些刀啊，剑啊的物件是开启星门的钥匙，集齐可以召唤星门？<br>
>--- 祖宗所留，不可弃之？<br>

[23] 当然，实际上李皓明明看见，张远父亲随意将那石头丢到了一旁，李皓怀疑，当日张父就是想揍儿子而已，随便找了个借口。
>--- 老哄堂大孝了<br>
>--- 集齐八样东西召唤星门？[fn=11]<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 草率了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 真•父慈子孝[fn=26]<br>
>--- 孝死老子了<br>
>--- 下雨天闲着也是闲着<br>
>--- 下雨天闲着也是闲着<br>
>--- 刚看完肘子的父仇者联盟<br>

[24] “难道说，那就是俚曲中说的张家的刀？”
>--- 所以郑家的腿？<br>
>--- 这怕不是要凑一局圣杯战争<br>
>--- 那么拖后腿是什么物件？？？<br>
>--- 是张起灵的黑金古刀吗[fn=4]<br>
>--- 难道不是[fn=4]<br>
>--- 去掉难道，这就是<br>

[25] 如果真是这样，那就能对上了。
>--- 草原七剑客<br>
>--- 对不上你还不好弄[fn=14]<br>

[26] 后来，李皓再也没见过那块石头，实际上年纪大了，李皓和张远也不会闲着没事，跑去玩一块石头，路边多的是。
>--- 如果是石头奶呢，好不好玩<br>
>--- 茶余饭后石头记，这个才好玩<br>
>--- 石头，不好玩
游戏，不一定好玩
腿，好玩<br>
>--- 因为大人有更重要的事情要干[fn=6][fn=6]<br>

[27] 这一刻，李皓大体上能确定了，可能这俚曲中说的都是真的。
>--- 好紧张，情绪一下子提起来了<br>
>--- 为什么就确定了，作者说确定了，那就确定了<br>
>--- 肯定的<br>

[28] 下意识地摸了摸胸口，玉佩清凉，并无任何变化。
>--- 陀舍古帝玉<br>
>--- 一会里面就蹦出来个白胡子老爷爷<br>
>--- 上交国家吧，保你安全<br>
>--- 带了这么久的玉还能清凉🐴？<br>
>--- 滴血，变成封面大长剑！<br>
>--- 哦，可能只要把祖传宝物丢掉，就会遇到红毛怪。<br>
>--- 你倒是滴血呀！！<br>
>--- 占了<br>

[29] 这一丝清凉，也让李皓瞬间觉醒，很快，他看向陈娜，有些渴望和冲动，迅速道：“娜姐，我能见见你奶奶吗？”
>--- 李娜脸微红：“如......如果是你的话，不过这也是为了帮你调查案子，千万不要多想！”<br>
>--- 陈娜：你想见我的奶奶，我还想见你的弟弟呢！<br>
>--- 李奶奶<br>
>--- 整栋楼都不对劲[fn=60]<br>
>--- 卖核弹的小姑娘，可以让所有人去见奶奶<br>
>--- 好家伙，这破路也能开<br>
>--- 陈娜：你想见我的奶奶，我还想见你的弟弟呢！<br>
>--- 不小心看成，娜姐，我想看你奶奶。。。<br>
>--- nainai 一声<br>
>--- 我知道你们在想什么<br>
>--- 你艾希我奶妈<br>
>--- 你奶奶的[fn=31][fn=31]<br>

[30] 他想知道，这曲子从哪传出来的，谁传出来的，传播多少年了，这曲子完整不完整？
>--- 李皓就是汉乐府[fn=4]<br>
>--- 占了<br>

[31] 为何这自焚案，会和一首乡间俚曲扯上关系？
>--- 这你得问作者[fn=32]<br>
>--- 没人嘿<br>

[32] 那红影又是什么，为何要杀这俚曲中八家的人？
>--- 我觉得应该不是杀了，可能是用这样的方式让他们假死脱身，召唤他们去干别的事<br>
>--- 大半夜夜深人静补作业的时候看的，羡慕吗[fn=31]<br>
>--- 八大皇商，人人得而诛之。<br>
>--- 尸家重地？<br>
>--- 来断人传承的吧<br>
>--- 红影其实是当年的一个悲剧，它的来由是因八家的先祖共同造成的，它存在的目的就是为了报复八家、让八家的后人永世不得安宁[fn=46]<br>
>--- 会不会是郑家的[fn=40]<br>
>--- 占了<br>

[33] 而且，杀的话，是杀一个，还是说只要和八家有关系的人都杀，若是如此……
>--- 占楼<br>

[34] “嗯？”
>--- 我我现在才反映出来，奶奶是那个奶奶，不是那奶奶<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 占了<br>

[35] 不等陈娜说话，李皓陡然一怔。
>--- 占了<br>

[36] 他迅速翻开文件档案，虽然这些文件，他早已看了无数遍，此刻还是迅速查看了起来，喃喃道：“洪娇父母已经过世，她死的时候年纪不大，所以洪娇死后，洪家这边，也没其他人了。”
>--- 如果不是看到这个她字我还没反应过来一直把洪娇看成洪桥<br>
>--- 都是一代单传？<br>
>--- 绝户计，绝了。
“就剩我一个了……”<br>
>--- 这是要绝后啊<br>
>--- 全都成了起点孤儿。<br>
>--- 絕後<br>
>--- 占了<br>

[37] “周庆这边，他爱人倒是还活着，不过周庆并无子女，夫妻多年并未孕育后代。”
>--- 从地狱中回来复仇，断子绝孙<br>
>--- 兄弟们，这姓周的一定是招惹了老鹰，我打赌这本书里跟万劫一样出来一个姓周的都不得好死，我赌十包辣条<br>
>--- 这是要断子绝孙啊！！多大的仇！！疯了！！这绝对就是郑家的，有病<br>
>--- 又一個絕後<br>
>--- 占了<br>

[38] “张远不用说……”
>--- 万一有呢[fn=58]<br>
>--- 我占<br>
>--- 傻狗，你这个没有占<br>

[39] 张家也就张远一根独苗，张远父母早年过世，所以张远也是张家唯一一位后人了。
>--- 难道老祖宗都还在某地守护着？然后弹指岁月催后代都被灭光了<br>
>--- 赶快留个种，你就不用死了<br>
>--- 所以就是都断了？？<br>
>--- 所以远古八族到最后都是孤儿！！<br>
>--- 上句张远不用说，下句就说张远，学到了，到时候我小说也这么水。<br>
>--- 絕後了<br>
>--- 可怜的张父，暴走完小远自己也暴（反）毙（噬）了<br>

[40] “王浩明死的时候还没结婚，不过王浩明并非独子，他还有个弟弟……”
>--- 同母异父的弟弟<br>
>--- 有个弟弟叫王境泽<br>
>--- 老王肯定不止一个弟弟<br>
>--- 我弟王腾有大帝之质<br>
>--- 有个弟弟叫王境泽<br>
>--- 这个弟弟是亲生的?<br>
>--- 同母异父的亲弟弟。<br>
>--- 绿了绿了，呼伦贝尔大草原<br>
>--- 可结盟<br>
>--- 绿了！！！<br>
>--- 出轨了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 同母异父的弟弟<br>

[41] “刘云生是个老人，光棍了一辈子。”
>--- 光棍就不能有孩子[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我刘云生有老婆<br>
>--- 有些人，到了小说里还是光棍<br>
>--- 童子功大成也没干过红毛辰东<br>
>--- 有种鬼叫童子鬼，光棍越久越牛逼<br>
>--- 我记得有本个鬼叫童子鬼  光棍约久越牛逼<br>

[42] “赵世豪有个女儿，赵世豪死后，跟着他妻子一起离开银城了，行踪不明。”
>--- 每次我没钱的时候，豪哥就会出来教导我[fn=31]<br>
>--- 当然是选择原谅她啦<br>
>--- 我哥叫赵世豪<br>
>--- 这故事告诉我们，不要打光棍，要结婚生子，开枝散叶，就没有杀身之祸了<br>
>--- 因为没找到，所以才会花了一年再决定杀老刘<br>
>--- 我同学也叫赵世豪，这就尬住了[fn=33]<br>
>--- 赵跑跑<br>
>--- 一<br>

[43] 李皓迅速查看了一番，这些人有的结婚了，有的有孩子，并非都是孤家寡人，所以之前李皓并未在这上面发现什么问题。
>--- 第一<br>

[44] 可此刻，李皓忽然想到了自己。
>--- 这就是所谓的父母祭天法力无边嘛！<br>
>--- 第一刀，半个小时热乎的<br>

[45] “我父母三年前意外过世……绝对的意外，车辆失控导致的翻车，可是……现在还是意外吗？”
>--- 父亲：哼，若不是为了你的主角之路，老子能这么快就下场？
母亲：好了好了，都是为了孩子嘛，消消气消消气<br>
>--- 方平父母健在，苏宇只有老爸，李皓起点孤儿，老鹰这是层层递进啊！<br>
>--- 可能以为玉在他们手上，所以对他们下手了<br>
>--- 仙界无天，法力无边！<br>
>--- 车！这剧情是什么年代？ 是汽车还是马车？[fn=48]<br>
>--- 为什么不一起杀，要分两次，剧情需要？<br>
>--- 父母祭天 法力无边<br>
>--- 他来了他来了，他从起点孤儿院出来了～<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 盲猜一手 本来是从李家的到 然后张家的刀杀过去 结果李浩的父母替他挡了一命 所以因为一些规则导致顺序杀变成了倒序杀<br>
>--- 起点孤儿院系列，有请主角李皓。<br>
>--- 起点孤儿院<br>

[46] 李皓的父母，三年前过世。
>--- 今天起点找书看，找了5本没有一本开头父母能好好活着的<br>
>--- 老鹰也加入起点孤儿院了<br>
>--- 恭贺主角加入起点孤儿大家庭。<br>
>--- 今天起点找书看，找了5本没有一本开头父母能好好活着的<br>
>--- 老鹰也加入起点孤儿院了<br>
>--- 很好，现在就差秃了！<br>
>--- 法力无边的起点<br>
>--- 他终于变成孤儿了，四本书啊2200万多字<br>
>--- 无敌buff<br>
>--- @起点孤儿院<br>
>--- 起点孤儿院有添一员大将~<br>
>--- 起点孤儿院认证<br>

[47] 一场意外导致的！
>--- 主角必备身世之一来啦，父母之仇，多年后发现，然后。。。因果中的因<br>
>--- 老鹰为了偷懒，丧心病狂<br>
>--- 不会真有人相信这是意外吧<br>
>--- 絕命終結站啊這是<br>
>--- 占了<br>

[48] 和自焚案毫无关联，所以李皓之前也从未将自己的父母代入其中，代入这个案子，因为这是自焚案。
>--- 占了<br>

[49] 这一刻，李皓心中千头万绪。
>--- 1<br>

[50] 张、洪、周、刘四家算是彻底断绝了，没有直系存在了。
>--- 斩尽杀绝啊，这是多大的恨啊<br>
>--- 好狠，这是多大的仇啊，这么毒<br>
>--- 男主肯定是克里斯了，过一阵子必然大蛇上身[fn=26]<br>
>--- 好狠啊<br>
>--- 这是魔头在报复啊，接下来可能轮到你，要报复你们这些人<br>
>--- 这是断子绝孙啊，一点也不留情<br>
>--- 哎 冚家铲<br>
>--- 灭门？<br>
>--- 斩尽杀绝啊，这是多大的恨啊<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 好狠，这是多大的仇啊，这么毒<br>
>--- 这是要断子绝孙吖！凶手好毒<br>

[51] 王浩明有个弟弟，赵世豪有个女儿，而自己若是李家的剑所说的李，那李家……好像也就自己了。
>--- 所以？王浩明的弟弟叫王金洋。赵世豪的女儿叫赵雪梅，而你李皓其实叫李长生或者李振？[fn=11]（开个玩笑，不喜勿喷）<br>
>--- 那七个不死，你怎么当主角。<br>
>--- 所以这弟弟和女儿都不是亲生的？<br>
>--- 起点孤儿院喜提众多新成员<br>
>--- 完了，怎么排，都得死，不是今年就是三年后<br>
>--- 趁现在生一个😏<br>
>--- 那个弟弟和女儿都不是亲生的，其实都绝户了。🐶<br>

[52] “这不是杀一人，而是……灭族啊！”
>--- 曾经有一只大魔头祸乱世间，然后被人封印了，其中以八个家族的传家宝为信物。随着时间的流逝，封印只维持着可以困在魔头的力量，却无法阻隔魔头和外界信息的交流。为了早日破开封印，魔头派他的小弟们在外面搞事情。<br>
>--- 起点孤儿院，起飞<br>
>--- 八杰集，他们八家要复活大蛇，被神乐，草薙，八神，三家族给灭了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 半夜看挺恐怖😱<br>
>--- 星门是个封印吧。灭掉一族守护者，封印的力量就会削弱，下次出现的时间间隔就更短<br>
>--- 生，给我使劲生[fn=31]<br>
>--- 主角这几天赶紧化身海王遍地留种，直接气炸反派<br>
>--- 嫌疑开头不错，作者笔力也有增长<br>
>--- 艹！细思极恐！<br>
>--- 头皮发麻，感觉头皮发紧<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 看得我鸡皮疙瘩都起来了<br>

[53] 心中愈加惊恐，惊恐的同时，也愈加愤怒！
>--- 灭族啊！<br>
>--- 1<br>

[54] 我的父母，不是意外死亡的吗？
>--- 放心。你的父母被人救走了<br>
>--- 起点孤儿院开张<br>
>--- 我感觉咋有点慌，只是恐怖故事情节吗？<br>
>--- 父母祭天法力无边<br>
>--- 叮～您的专属起点孤儿院已上线<br>
>--- 不是。。<br>
>--- 他sha伪装成意外<br>
>--- B起点最强buff已安排上了，<br>

[55] 当然，这一切还无法完全确定，毕竟现在王、赵两家还有人。
>--- 王家弟弟是收养的，本来准备让养子替儿子应劫。<br>
>--- 嫡系<br>
>--- 可能是隔壁老王的<br>
>--- 可能人家知道不是亲生的，所以没杀。[fn=26]<br>
>--- 10年6家人死绝了，还能是巧合？[fn=39]<br>
>--- 估计离死不远了[fn=10]<br>
>--- 隔壁的？<br>
>--- 隔壁老王都得提防隔壁了，哎！<br>
>--- 不是亲弟弟和亲女儿呗<br>

[56] ……
>--- ？？？六个点都能说？<br>
>--- 既然这里人少，开始表演吧<br>
>--- 能水<br>
>--- 连六个点你们都不放过，让我康康又有哪些大帅比进来了<br>
>--- 偷税<br>
>--- 咋回事嘛偷字数呀<br>

[57] “李皓！”
>--- 预测这书会火，先抢个第一<br>

[58] 陈娜的喊声，让李皓清醒了过来。
>--- 不是吧😓阿Sir这都能抢/<br>
>--- 第一<br>

[59] “你没事吧？”
>--- 有电视剧那味了<br>
>--- 没事就吃溜溜梅<br>

[60] 陈娜见李皓问完话，自己回答，他也不理，好像走神了。
>--- 第一<br>

[61] “没事！”
>--- 字越少事越大<br>
>--- 还热乎<br>

[62] 李皓急忙摇头，陈娜看了他一眼，忽然道：“你……你觉得这几个人，和曲子中的几家有关？可都是乡村俚曲，有些就是根据一些神话改编的，有些干脆就是平日里随便唱唱，我觉得可能只是意外巧合，这不是还少两个吗？”
>--- 哈喽<br>
>--- 这八家的祖先应该是合力封印了一个妖魔，现在每家留下一件信物，集齐八件信物应该是解除一个封印或者打开一个宝藏的🔑<br>
>--- 送去穿越吧，废柴<br>
>--- 猪脚家族在神话里那可就不得了了，别最后父母都在<br>
>--- 送主角往生吧<br>

[63] 说着，她想笑，还没笑出来，忽然微微一怔神，看了一眼李皓。
>--- 这个是怎么个笑法[fn=61]<br>
>--- 啊这，加上你，就不少了<br>
>--- 笑了，但没完全笑[fn=31]<br>

[64] 少了两家，一个姓郑，一个姓李！
>--- 我为啥要凌晨三点看这些[fn=12]<br>
>--- 🌿吓死我了[fn=12]不敢看了，今晚睡不着了<br>
>--- 我勒个飞天大草，我就姓李看得我毛毛的<br>
>--- 我好怕啊，看的不敢去厕所了<br>
>--- 郑杀的别家？还是...<br>

[65] 李皓？
>--- 反应了一章[fn=4]<br>
>--- 第二字咋读<br>
>--- 占个楼<br>

[66] 这事和李皓有关？
>--- 终于看出来了[fn=34]<br>
>--- 一楼<br>

[67] 她好歹也是巡检，基本的逻辑和思考还是有的，一瞬间就联想到了李皓身上，李皓一直追查这些人，不会和他有关系吧？
>--- 你猜对了……<br>
>--- 1<br>

[68] “李皓，你姓李对吧？”
>--- 我猛然一看，就猛然看到这个语句，我直呼我直呼，上次看到这么这么的语句还是上次，这语句属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这语句就像一个语句，语句的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的语句是下次​……<br>
>--- 不愿透露姓名的李皓先生<br>
>--- 我姓木子<br>
>--- 陈娜：啊！我想到了，李皓，我知到你姓什么了，你姓郑，对吗，李皓？<br>
>--- 不。。我姓木，我叫木子皓。。<br>
>--- 出门早吃饭，却下着大雨，本想返家，正巧有一卖馄饨摊贩挑担急行，遂唤，摊主冒雨支起帐篷、生火、架锅、烧水、下馄饨，我坐问摊贩，您家有油条吗……<br>
>--- 李浩:我姓张<br>
>--- ……<br>
>--- 这特么是个梗，前面评论的小丑有点多啊<br>
>--- 李先生 請問你姓李嗎？<br>
>--- “师傅，你是做什么的？”
[fn=39][fn=39]<br>
>--- ……评论区充分说明了网文作者不需要文笔这件事，因为即使有很多读者也看不懂！<br>

[69] “……”
>--- 。。。<br>
>--- 从今以后跟你姓了<br>
>--- 五味杂陈，这让人怎么接<br>
>--- 我有句mmp不知当讲不当讲<br>
>--- ………<br>
>--- 复制粘贴大法〔滑稽〕<br>
>--- ………<br>
>--- ……<br>

[70] 李皓苦笑一声，我能说不是吗？
>--- 锅小宝<br>
>--- 其实姓王。隔壁老王的王。<br>
>--- 为什么不呢[fn=26]<br>
>--- 其实李皓姓王，别问我为什么知道，因为他家隔壁的姓王<br>
>--- 李父:孩子啊，如今你已成年，也是时候告诉你真相了……其实你并非我所出，当年那个月黑风高的夜晚，我的管家把当时还是襁褓中的你抱了过来，那个人，其实才是你的亲生父亲啊……证据就是，你喊他一声“老爸”他便会不由自主的头晕目眩难以站稳，不信吗？不信你现在就喊我一声“老爸”试试？我不仅能站得稳，我还能跑起来！<br>
>--- 能<br>

[71] 陈娜顿时皱眉：“你实话跟我说，这六个人的死亡，是不是有问题？”
>--- 真是好问题<br>
>--- 我特么看的吓尿了 ，老鹰[fn=54]<br>
>--- 陈娜的出现很突兀，在引导，李皓<br>
>--- 没问题我看个啥<br>

[72] 她看了文件，没细看，可好像都是意外死亡，而且不是集中在一年，这也能扯上关系？
>--- 一两年一个，也很吓人的好么<br>

[73] “娜姐，先不说这个，我可以见见你奶奶吗？”
>--- 不忘初心🐶<br>
>--- 叠词词，恶心心。<br>
>--- 目标离开大本营，准备动手<br>
>--- 啊。。奶。。。奶。。。这个 我们才刚认识 要不我想给你介绍下我姨妈？<br>
>--- 转了一手好弯<br>
>--- 叠词词，恶心心。<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 自信点，把第二个奶换成子<br>
>--- 还想看[fn=47]<br>
>--- 奶奶<br>
>--- 瞧你心急这样<br>
>--- 是梁志超他奶奶。<br>

[74] 李皓不想在这上面多说。
>--- 有空位占楼<br>

[75] 陈娜见状，也不再问，将事情先压了下来，开口道：“刚刚我说了，你没听到，我奶奶几年前就过世了……”
>--- 李皓：那么如果不出意外，我很快就能见到她老人家了……<br>
>--- “那么你有什么想跟你奶奶说的吗？我帮你带话给她…”<br>
>--- 别的奶奶也可以，，，<br>
>--- 那你去给我带句话！<br>
>--- “那么你有什么想跟你奶奶说的吗？我帮你带话给她…”<br>
>--- 飞机场？<br>
>--- 李皓：那么如果不出意外，我很快就能见到她老人家了……<br>
>--- 在等等。让红影送下去就可以直接问了<br>
>--- 悲伤的故事<br>
>--- 翻译：我有个飞机场（bushi）<br>
>--- 我奶奶在九岁的时候就过世了<br>
>--- 李皓脑补了一通没听到老人家已经不在了🌚<br>

[76] “抱歉！”
>--- 这是个倒装句<br>
>--- 爆欠！<br>

[77] “没事，我奶奶走的时候都九十多了，算是喜丧。”
>--- 我奶奶95，这个月刚走了。可能我们家就止步于此了。爷爷这一辈的人有6个活到90多岁，我奶奶是最长寿的，没有人到100岁。<br>
>--- 奶奶比较大，高兴不？<br>
>--- 我爷爷刚过80，奶奶也快了，希望他俩能一起活到九十<br>
>--- 奶奶98，30岁生你爸？，你爸68？你爸30岁生你？你今年38？？？？敢问这个女主今年几岁？？？<br>
>--- 我奶奶已经95了<br>
>--- 活这么大，就见过一例喜丧，老人98无病无灾，一觉过去了，真羡慕啊<br>
>--- 这个不能哭的<br>
>--- 还有喜丧<br>

[78] 陈娜倒是没什么，很快道：“不过这曲子，我奶奶那边很多人会唱……小时候是这样，现在不知道了，老家那边，还不知道有几位老人还在世，我好些年没回去了。”
>--- 京油子，卫嘴子，保定府的钩腿子<br>
>--- 人生就是这样，总有人会喜欢你的<br>
>--- 既然小的时候听过，应该会很多人记得才对。不一定只有老人知道<br>

[79] 陈娜见李皓上心，又道：“要不这样，你要是真感兴趣，咱们抽个时间，去我老家一趟，实地查看一下，如果遇到会唱的老人家，也许能问到点什么。”
>--- 来到了两米多高的玉米地里，只见娜姐转身，嘿嘿一笑，化身绯红主角。<br>
>--- 电话是个好东西<br>
>--- 来到了两米多高的玉米地里，只见娜姐转身，嘿嘿一笑，化身绯红主角。<br>
>--- 电话是个好东西<br>
>--- 家里的十几亩苞米地都熟了<br>
>--- 娜姐的小心思[fn=31]<br>
>--- 危险警告！<br>
>--- 去见家长了？<br>
>--- 有危险<br>
>--- 这姑娘看上主角了<br>
>--- 喔～～<br>
>--- 说到这，陈娜可能是棋子，把李皓诱导某个地方杀之<br>

[80] 李皓想了想，点了点头。
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 占地<br>
>--- 占楼<br>

[81] “后天我们休息，娜姐你方便吗？”
>--- 你要看人家方便吗[fn=31]<br>
>--- 应该是:“娜姐，这周日你有空吗？”<br>
>--- 后天去哪里休息？你家还是我家？？<br>
>--- 后天你可以吃冰淇淋吗[fn=31]<br>
>--- 应该是:“娜姐，这周日你有空吗？”<br>
>--- 能吃冰的，很方便[fn=31]<br>
>--- 方便方便，非常安全[fn=7]嗯我算了算，还有两三天呢[fn=43]<br>
>--- 这周日，娜姐你方便嘛？<br>
>--- 小伙子 在局子里干不死你 怎么样出来了吧<br>
>--- 这<br>
>--- 现在？在这里？<br>
>--- 李娜：小伙子，别急<br>

[82] “可以！”
>--- 厕所<br>
>--- 陈娜小声嘀咕着:为什么我们休息就要问我方不方便？臭流氓……<br>
>--- 我家的厕所大，来我家方便吧[fn=31][fn=31]<br>

[83] 两人说好了，李皓也没再纠结这个，迅速道：“娜姐，你在巡检司关系比我广，能帮我个忙吗？”
>--- 帮啥<br>
>--- 不是一起进去的吗？怎么关心你比他还广。<br>
>--- 占楼<br>

[84] “说说看。”
>--- 让俺看看<br>
>--- 李浩：三句话，让娜姐帮我一个忙<br>

[85] 此刻的李皓，因为给陈娜看了档案，也不再藏着掩着，低声道：“你能帮我查查几个人的行踪吗？第一个，王浩明的弟弟，他不在银城，银城这边，他就王浩明一个亲人了，王浩明死亡后，他很久没有回来过。”
>--- 王浩信的哥哥王浩明<br>
>--- 我嘞个去，我表弟就叫王浩明[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 不能去找，至少现在不能，人家大概率是躲起来了，起码知道有仇家<br>
>--- 挂了<br>
>--- 可能挂了<br>
>--- 应该被人保护起来了吧！<br>
>--- 这里竟然没人，抓紧占楼<br>

[86] “第二个，赵世豪的女儿！赵世豪死后，他女儿和他妻子一起搬家离开了银城，也没了消息。”
>--- 应该就剩你了<br>
>--- 估计就剩下你了<br>
>--- 估计就剩你了<br>
>--- 赵家的腿?<br>
>--- 这一看就是富豪<br>
>--- 盲猜应该被另一伙人保护起来了吧！<br>
>--- 搬家这么急，是去投奔孩子亲爹了吧。<br>
>--- 今晚全场的消费由赵公子买单<br>

[87] 银城巡检司能管的地方，也就银城这一块，对其他区域没有管辖权，更没有档案查询的资格。
>--- 话说我读书的地方俗称就叫银城[fn=11]<br>
>--- 限制的死死的<br>
>--- 东厂能管的我要管，东厂管不了的我也要管，这就是西厂[fn=7]<br>
>--- 竟然没有人占第一楼<br>

[88] 找陈娜，是因为陈娜在巡检司认识的人更多。
>--- 这就离谱，这几个人都在外面各地，需要外地执法机构调查，这个陈娜能有这样关系吗？就算有她找人帮忙也要搭上人情的，另外没有相关案件一个小职员凭啥私自让外地执法机构去调查某个人？<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 这强制给戏，同一年的同期新人，人家怎么就比你认识的多了！！女外交官？<br>
>--- 咋认识的呀[fn=51][fn=18]<br>
>--- 占楼<br>

[89] 而巡检司这边，李皓和外城的巡检司不熟，可总有其他人的同事、同学、朋友在其他地方的巡检司任职，真要去打探一下，也能打听到消息。
>--- 占楼<br>

[90] 陈娜眼神微微闪烁了一下。
>--- 这都能抢？<br>
>--- 占地<br>
>--- 占楼<br>

[91] 查几个当事人的家属？
>--- 不是吧不是吧（｀Δ´）！还抢？<br>
>--- 第二<br>
>--- 占楼<br>

[92] 李皓是什么意思？
>--- 查完就懂了，估计死透了(*°∀°)=3<br>
>--- 你猜他这个意思是什么意思(;｀O´)o！<br>
>--- 是不是这几个家属也都死了<br>
>--- 李皓是几个意思？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 占楼<br>

[93] “娜姐，你看能查到吗？”
>--- 一般公家机构你要查这些随便请人就能查了。<br>
>--- 瓜子花生矿泉水，啤酒饮料八宝粥<br>
>--- 板凳<br>
>--- 占楼<br>

[94] 陈娜想了想，点点头：“大体上有个区域的话，那就好查，怕就怕一点线索没有，你要知道，出了银城，天大地大，咱们没有跨区域执法权限，也没有资料查询权限，托人的话，也得有个固定目标才好托人打探。”
>--- 确实<br>
>--- 没执法权？疏通疏通关系<br>
>--- 为什么这8家全在银城，而且是在银城死的<br>

[95] “明白，他们的资料，我有一些，回头我写给你，虽然不知道具体位置，可在哪个城市，我还是知道的。”
>--- 你咋知道<br>
>--- 没人？<br>

[96] 李皓查了很久，对几位死者的家属情况也有一些了解，只是因为对方在外地，李皓无法联系上罢了。
>--- 哟，那我第二<br>
>--- 还是没人？<br>

[97] “那就好办，这事交给我好了！”
>--- 棒棒哒<br>
>--- 南無阿彌陀佛<br>

[98] 陈娜答应的痛快。
>--- 毕竟是想见她奶奶的人。<br>
>--- 答应的真豪爽<br>
>--- 有多快就有多痛<br>
>--- 1<br>

[99] 李皓连忙道谢。
>--- 留名<br>
>--- 1<br>

[100] 两人说了一阵，陈娜忽然压低了声音道：“李皓，有些事……反正你自己注意点吧！我觉得……觉得这事也许不太简单。”
>--- 听君一席话，如听一席话。<br>
>--- 跟废话一样，别人都查一年了，肯定知道不简单<br>
>--- 李皓一楼石锤<br>
>--- 女人的第六感<br>
>--- 绝对不简单<br>
>--- 惊现杀手，其名：陈娜！！！<br>
>--- 你今年就要死了，是不是从了姐姐，好歹留个后啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 杨间:诡异是杀不死的，只有诡异能伤害诡异，这件事就交给我吧。<br>

[101] 她也不傻，大体上也猜到了一些。
>--- 你不傻，你就不是女主了，女主要傻白甜<br>

[102] 此刻，陈娜在考虑，李皓要是真是俚曲中“李家的剑”中的李，那会不会也遭遇危险？
>--- 在主角的BGM里主角是不死之身
——场景脑补爱情公寓吴邪<br>
>--- 这没什么，主角就算死了也能活过来，这是基操~<br>
>--- 其实我更好奇那个不成器的东西是啥[fn=58]<br>

[103] 巡检司不怕危险，怕的是不知道来自何处的危险。
>--- 那不还是危险吗？<br>
>--- 或许就在巡检司<br>
>--- 我们不怕抱在怀里的炸弹
但怕藏在暗处的炸弹<br>
>--- 人类最大的恐惧来自于未知。<br>
>--- 最怕不是爆炸，而是抱着炸弹却不知道它什么时候炸。——希区柯克<br>
>--- 尤其是可能来自背后的危险<br>
>--- 占了<br>

[104] 那几个人的案子，可都是意外导致的。
>--- 不是意外<br>
>--- 要是有某个大佬天天轰散乌云，是不是……<br>
>--- 老鹰我看简介，貌似地图有点小啊？<br>
>--- 会不会是郑做的，可能他是唯一知道这些的源头，还知道未来有什么，所以要灭了这些<br>

[105] 李皓微微点头，没多说什么。
>--- 你懂的<br>
>--- 韩微微一笑，藏于众人身后中<br>

[106] 而李皓自己此刻也有很多事需要忙，需要去验证。
>--- 好<br>
>--- 占楼<br>

[107] 他要查10年前的案子，郑家的人是否死了？
>--- 说不定就是郑家的人干的呢，收集后面的东西<br>
>--- 不是说郑家拖后腿嘛，那个小曲就是他们的排位，他不想拖后腿了，就以下克上了[fn=4]<br>
>--- 说不定正是因为朕家在拖后腿，所以才没杀呢<br>
>--- 说不定凶手就是郑家的，因为民谣上被侮辱，所以……<br>
>--- 最好是反转，再反转之后再反转，多重叠加烧掉我们的脑袋。<br>
>--- 没有<br>
>--- 不是说郑家拖后腿嘛，那个小曲就是他们的排位，他不想拖后腿了，就以下克上了[fn=4]<br>
>--- 我郑吒就是要锤死各位，或者被各位捶死。（傲.jpg）<br>
>--- 你怎么能确定不是郑家的人干的？他们可能想集齐宝物，打开星门。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 就是郑家干的<br>
>--- 说不定就是郑家的人干的呢，收集后面的东西<br>

[108] 若是情况允许，他还要去一趟张远的家，张远死后，他家就空下来了，李皓想去看看，张家的刀，还在不在？
>--- 完了，单独去了就天气不好，然后就可以看到红影。<br>
>--- 刀剑双绝李白告<br>
>--- 刀剑错<br>
>--- 最后李皓集齐七龙珠。对着神龙许愿，我要当海贼王！！<br>
>--- 刀剑合并才是王道 纷纷扰扰断红尘<br>
>--- 不允许了吧，出去估计就是一死。<br>
>--- 不在了<br>
>--- 集齐装备召唤星门？<br>
>--- 集齐召唤神龙复活他们？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 刀剑双修<br>
>--- 🔪🗡️神域<br>
>--- 刀剑双绝李白告<br>

[109] 不止张家的刀，还有洪家的锤，周家的枪，这些俚曲中的兵器，到底存在不存在，还有没有？
>--- 【拖后腿】郑家密制腿法，首先先蹲下，然后抓住对方的腿向后一拉，，，，，，，<br>
>--- 应该是抢不了这些武器，不然根本不需要杀人，血影直接抢走就完事了，所以只能灭族才能让武器消失，或者不可使用<br>
>--- 周家的枪？那把祖传的AK47？<br>
>--- 这是不是主线啊，慢慢收集这些物件。可能第一个得到了张家的刀，然后两个物件有了番鱼，主角就有了超能力，再慢慢收集其它的<br>
>--- 为啥好像大部分小说里面姓洪的都是那种力量型的传承，为啥嘞🤔<br>
>--- 八大古族<br>
>--- 有点像斗破苍穹的陀舍古帝玉，每家一块碎片，集齐打开大门<br>
>--- 洪家的锤……咋不是赵家的呢，扩神锤了解一下[fn=31]<br>
>--- 八玉合一，乾坤阵破，灵气入体，一日佛陀，佛魔共体，勘破邪魔，异界召唤，使命蹉跎<br>
>--- 为啥就不能是装备呢？鞋和拳套？<br>
>--- 不是秦家的枪
难道秦家的枪是周家教的<br>
>--- 八器合一，召唤神龙，从此我命由我不由天！<br>

[110] 红影盯上的到底是八家的人，还是八家在俚曲中的兵器？
>--- 还是说就是拖后腿的郑家干的，他没有武器<br>
>--- 这怎么一会“红影”，一会“血影”啊，能不能统一一下啊？<br>
>--- 有个美剧里也有八大守护家族八件武器，第一件出现的是一柄剑<br>
>--- 是不是只要第一个够强不死 就没事<br>
>--- 老八门<br>
>--- 可能全都要<br>
>--- 红影：我全要<br>
>--- 如果是为了兵器那就没必要杀人啊<br>
>--- 还是说就是拖后腿的郑家干的，他没有武器<br>
>--- 这怎么一会“红影”，一会“血影”啊，能不能统一一下啊？<br>
>--- 老八门<br>
>--- 就是杀人。可能以前几大家族初代是一个战队的，把对手干翻后对方没死，然后用微末的法力来报复后人，族灭。<br>

[111] 拳脚不用多说，人死了，那就什么都没了。
>--- 拳套鞋子：瞧不起谁呢<br>
>--- 郑家少爷不会真的是一条腿吧。<br>
>--- 兵器合在一起就可以变成金手指？<br>
>--- 是功法吧<br>
>--- 确实<br>
>--- 拳套鞋子：瞧不起谁呢<br>
>--- 封于修来讨教<br>
>--- 郑家少爷不会真的是一条腿吧。<br>
>--- 有没有可能是残肢？[fn=54]<br>
>--- 八大高手？傳下來的是功法，不過也不對呀，其他好說，傳功法沒理由不知道是功法呀，<br>
>--- 会不会是功法?<br>
>--- 这可不一定，万一也是像拳脚的石头呢，毕竟要有连贯性，应该都是特殊的石头<br>

[112] 可兵器，若是各家真有传承，和李家一样，当传家宝传承下来，也许还能找到一些线索。
>--- 可能当废铁卖了<br>
>--- 话说石刀能传下来也不容易[fn=14]<br>
>--- 这是要凑齐七颗龙珠，招唤神龙啊。<br>

[113] 得确定红影的目的，更了解对方，才能更好地去应对危机。
>--- 可能想开启星门<br>
>--- 红影就是想把这些全部抢走，给王教主打造一副无敌神兵[fn=31]<br>
>--- 红毛东能有啥目的呢[fn=31]<br>

[114] ……
>--- 寻找种子的胚胎<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- ……<br>
>--- 小🦅你自己数数，都多少个……了<br>
>--- 我就知道你会点进来的，老胡<br>

[115] 李皓并未直接去张家，也没回家，他还有事要忙。
>--- 有啥事呢<br>
>--- 占一个<br>

[116] 巡检司。
>--- 3<br>
>--- 板凳<br>
>--- 我的<br>

[117] 档案库。
>--- 3<br>
>--- 你们手真快<br>
>--- 还是我的<br>

[118] 管理档案的赵大妈，从满是灰尘的库房中，搬出了一摞资料，拍了拍灰尘，扬起一片灰雾。
>--- 转头喊人家大姐，我了个去<br>
>--- 一看就是大佬<br>
>--- 我看成拍了拍庆尘[fn=23]<br>
>--- 你这速度，赶上吴签了<br>
>--- 又是我的<br>

[119] 将发黄的资料递给了李皓，有些奇怪道：“小皓，你要这些做什么？1715年到1719年，银城死亡销户的郑姓名单都在这，总共几百人吧，不过人都死了很多年了……”
>--- 感觉这个姓郑的不简单，要么就是凶手<br>
>--- 好家伙，几百年前<br>
>--- 四年就死了这么多姓郑的人就离谱，还不算其它姓的呢<br>
>--- 为啥没一楼[fn=39]<br>
>--- 销户！！！！！<br>
>--- 销户yyds<br>

[120] 李皓脸上满是纯真的笑容，“赵姐，机要室那边有些疑案涉及到了这些，具体的不好多说，您受累，回头找到了线索，我请您吃饭。”
>--- 会做人<br>
>--- ，李娜那边都不请吃饭，这边就请吃饭，看人下菜啊！<br>
>--- 好家伙，明明我才是辰东小号，大家可以看看自己身上，保证一身上下全是红毛<br>
>--- 哇哈哈哈，我是第一，我是辰东小号，你们满身红毛！！！<br>

[121] “吃饭就算了，小皓啊，你这都20岁了，说小也不小了，我女儿今年22，比你是大了两岁……”
>--- 小皓呀我女儿才大你两岁，你娶了我还送个女儿，这买一送一的好事，你就从了我吧<br>
>--- 我女儿，你不满意，你看大妈我行吗，保熟🐶<br>
>--- 2岁怎么能行，最起码三岁，上不封顶[fn=4]<br>
>--- 主角25之前大结局有可能吗，按老鹰的风格<br>
>--- 20就开始催婚啊<br>
>--- 赵家人，有女儿，有可能？<br>
>--- 女大二，全家都二。<br>
>--- 都挺有判头的[fn=58]<br>
>--- 我女儿今年22，比你是大了两岁，可你当她后爸也未尝不可啊，你就从了我吧<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 女大三，抱金砖，你这大了二，二么[fn=4]<br>
>--- nzh:他才大我2岁呀！<br>

[122] “……”
>--- 咦，这没人<br>
>--- 我就知道你会点进来的，德华<br>

[123] 李皓有些无奈，依旧保持笑容：“赵姐，咱回头聊，我还小。”
>--- 高武——方平，没结婚
万族——苏宇，没想过
星门——李皓……<br>
>--- 李皓:我虽然还小但是我并不小<br>
>--- 赵姐，我把你当姐，你却想当我丈母娘！<br>
>--- 被大妈看上可不容易<br>
>--- 赵姐，我不需要女主。<br>
>--- 我还是个宝宝<br>
>--- 李家的剑，张家的刀……赵家的……女婿？<br>
>--- 不小了，都20了<br>
>--- 小没事，可以一手带大[fn=31]<br>
>--- 他还是个孩子啊。<br>
>--- 你怎么可以说自己小？就像男人不能说自己不行一样<br>
>--- 姐？[fn=58]<br>

[124] 说着，略显狼狈地拿着档案迅速离开。
>--- 拿来吧你<br>
>--- 这还有<br>

[125] 巡检司的大妈们很热情，但是就这点不太好，喜欢给他介绍女儿。
>--- 这不是好事？<br>
>--- 咱凭实力单身！<br>
>--- 大妈们不给你介绍女儿，难不成你还想让她们毛序自荐？<br>
>--- 这不得喊阿姨？？<br>
>--- 不要给我啊，跑啥。<br>
>--- 合着这巡检司这么多大妈，女儿都二十多了？？？<br>
>--- 这是巡检女婿？<br>
>--- 老鹰，你就给他一个女人吧，求求了，虽然我不喜欢种马，可是不一定要童子功才能修炼成功啊！！！<br>
>--- 这代入感不就来了吗<br>

[126] 不是女儿，就是侄女，要不就是谁谁谁家的姑娘。
>--- 女人只能影响你拔刀的速度[fn=31]<br>
>--- 这有可能是伏笔。<br>
>--- 以个人经验来讲，能介绍自己亲女儿的那是真的喜欢你[fn=31]<br>
>--- 来一个不好吗<br>
>--- 某日，一道人影闪现在星门前。
“呼-”那人长吁一口气，“万界之人怎如此麻烦，天天带女上门提亲，连柳老师都劝我相亲，我苏宇竟潜逃于此！”
猛然抬头，见一男子摇晃而来，竟是李皓！
“李兄怎来此地？”苏宇惊道。
“和苏兄一样”李皓苦笑道，“躲避媒婆而来。”<br>
>--- 张远:我在看着你们哦……<br>
>--- 耗子，你是成年人不？

没听说过，小孩子才做选择，成年人——<br>
>--- 殊不知他李皓根本不喜欢青涩稚嫩的少女，而是…嘿嘿嘿[fn=8]<br>

[127] 谁让他李皓考进过银城古院，虽然退学了，依旧不妨碍他受欢迎的程度。
>--- 水平到那儿了，聪明，基因优秀。<br>
>--- 按照老鹰的尿性，应该还要有一个人出来说女人是修行路上的绊脚石<br>
>--- 按照老鹰的尿性，应该还要有一个人出来说女人是修行路上的绊脚石<br>
>--- 等同于清华北大？<br>
>--- 格局大了[fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一般大妈不愿意找个大学没毕业的女婿吧，不稳定<br>
>--- 这本书猪脚一定注孤身，绝对没女主，立个flag<br>
>--- 这不就是我吗<br>
>--- 水平到那儿了，聪明，基因优秀。<br>
>--- 可以代入感很强<br>
>--- 代入感越来越强烈了[fn=31]<br>

[128] 拿到了名单的李皓，迅速翻看起来。
>--- 其实吧，这种情况真的是需要找人帮忙<br>
>--- 还有<br>

[129] 几百人的名单不多，大体上都介绍了死亡原因，这是销户名单，接下来李皓还要排除一部分，再结合一些其他资料，才能锁定是否有他想要寻找的郑家人。
>--- 销户，我滴超人[fn=21]<br>
>--- 销户，我的超人！<br>
>--- 当我看到销户的时候我已经知道评论区会有啥[fn=8]<br>
>--- 小虎<br>
>--- 销户给点作用！<br>
>--- 李皓？李元昊！<br>
>--- 销户？李元昊！<br>
>--- 销户，yyds<br>
>--- 销户！<br>
>--- xiao hu！！<br>
>--- 销户，我的超人！<br>
>--- 销户遭到了针对，龟龟~<br>

[130] 最好的结果，自然是直接有介绍，死于自焚，那是最好最方便的。
>--- 可惜不是<br>
>--- 带本博人传，他就燃不起来了[fn=32]<br>
>--- 啦啦啦<br>

[131] 李皓算是发现了，红影杀人，或者说如果红影背后有什么势力的话，他们杀人，杀八家的嫡系或者独苗，都是用自焚的手段去杀人。
>--- 神话中说轮回转世，这是杀人诛魂，魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有，多大的仇恨啊<br>
>--- 不对吧，你爸也是嫡系啊，为啥是死于车辆意外？<br>
>--- 有点明显，心脏猝死更好<br>
>--- 如果有势力，为什么不一次性全部杀掉?很明显，怪物还在觉醒中，无法建立势力<br>
>--- 因为不容易被发现<br>
>--- 估计是古代的手法失传了，所以在现在看来就很神秘<br>
>--- 不对吧，你爸也是嫡系啊，为啥是死于车辆意外？<br>
>--- 某种仪式？<br>
>--- 我们不能用温柔去应对黑暗，要用火    所以血影是骑士（bushi）[fn=8]<br>
>--- 燃烧血脉，所以，只有最后一个南丁才值得这么做！！为啥不是女的，原谅我绝对老鹰不会再给八家戏份了！女主就是陈娜了，不是，我就写同人<br>
>--- 神话中说轮回转世，这是杀人诛魂，魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有，多大的仇恨啊<br>
>--- 需要灵魂？<br>

[132] 如果不是如此，李皓也没办法锁定前面几人。
>--- 夺取血脉<br>
>--- 1<br>

[133] 这其中，也许隐藏着一些秘密，李皓暂且还无法探知。
>--- 不详<br>
>--- 以后就知道了<br>
>--- 也可能是邪教祭祀<br>
>--- 举行仪式？<br>

[134] “1720年发生过自焚案，接着是1723年发生的，所以前面的时间应该是对等或者越来越长，最大的可能，是1717年之前死亡的。”
>--- 我看了这么几章了我很好奇这是现代还是近代还是说这是异世界？<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 只要这句话够长 就会有小笨蛋跟着读<br>
>--- 德华，你还是那么喜欢读评论<br>

[135] 李皓边走边看，他必须要确定，这郑家的人，是否死了。
>--- 可能就是他们<br>
>--- 如果是郑家的在杀人<br>
>--- 有可能是郑家搞的鬼<br>
>--- 郑家的搞不好就是红影<br>

[136] 如果死了，那代表之前的猜测都是对的。
>--- 我越看越害怕是怎么回事？有种看恐怖片的感觉，奶奶的，鬼眼杨间何在？<br>
>--- 绝对没死，这是主角预备小弟或者女二<br>
>--- 如果是郑家的人在杀人呢？<br>
>--- 2<br>

[137] 如果没死……那郑家人若是活着，倒也不是没收获，对方活着，可能会给李皓提供更多的线索，甚至他觉得郑家人活着更好，那很有可能和红影有直接关联。
>--- 要是活着就有可能是郑家人干的<br>
>--- 3<br>

[138] “俚曲中，唱的是郑家的少爷拖后腿，和其他几家不太一样……也许郑家也有点不同之处。”
>--- 这就说明，他们是内鬼！<br>
>--- 有可能纯粹是个抱大腿的？<br>
>--- 内鬼不止于直接从童谣就传下来吧 这跟因为是阴天死的 所以罪犯名字带阴字有啥区别<br>
>--- 可能是七个人后面混的[fn=4]<br>
>--- 可能像果宝特攻，大家喊一二三开大招，结果陆小果喊起来是一两二三，慢了一拍导致大招歪了<br>
>--- 有可能第三腿可以拖着<br>
>--- [fn=4]其他家是兵器，郑家是人形兵器<br>
>--- 可能是本来这八人能杀死红影  可惜姓郑的  拖了后腿没放跑了这个红影  导致现在伤势好了出来报复这8人的后人<br>
>--- 坏的那一家<br>
>--- 不会姓郑的就是凶手吧<br>
>--- “少爷拖后腿”会不会就是兵器的名字<br>
>--- 其他七姓各持兵器镇守星门，唯有这个姓郑的是内鬼<br>

[139] 正想着，李皓翻到了一页。
>--- 额<br>
>--- 。。<br>

[140] “郑云奇，1715年9月12死亡，死因：煤气爆炸……”
>--- 曾经多神文一系的天骄，死于煤气爆炸💥<br>
>--- 众所周知冬木市每过段时间就会煤气泄露，圣杯战争实在暗中进行的<br>
>--- boom!! shakalaka<br>
>--- 假死脱身？<br>
>--- 你吗我叫郑云奇我吐了<br>
>--- 所以1715年我们还是用煤气？<br>
>--- 这是玄幻高武世界那里来的煤气[fn=11]<br>
>--- 维吉尔的煤气罐<br>
>--- 夏云奇：喵喵喵？<br>
>--- 搬煤气罐时烧起来了<br>
>--- 【金蝉脱壳】有点意思<br>
>--- 额<br>

[141] 李皓眼神瞬间犀利起来，煤气爆炸？
>--- 李浩: 咋的就你死法不同<br>
>--- 兔美酱的眼神犀利了起来<br>
>--- 死无全尸，就是假死<br>
>--- 我是二楼[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 。。。<br>

[142] 这样的话，死亡的时候，可能会死无全尸，和自焚死亡的方式很类似。
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 刀剑腿拳，武有了，这个拖后腿的就是“文”玩脑子的[fn=29]<br>
>--- 死无全尸，也许是金蝉脱壳诈死呢<br>

[143] 而且这样的死亡方式，并不会太引人注意。
>--- 。。。。<br>
>--- 。。。。<br>

[144] “是他吗？”
>--- 凶手<br>
>--- 是他多神文系的天骄<br>
>--- 是他，昰他，就是他，我们滴小哪吒[fn=33]<br>
>--- 是我，一楼<br>

[145] 李皓喃喃一声，煤气爆炸，可能死的不止一个，这样的话，郑家甚至可以一锅端了！
>--- 说不定是郑家的阴谋呢<br>
>--- 其他几家都是自焚，就郑家煤气罐炸了，这拖后腿的逼格也太低了吧[fn=48]<br>
>--- 金蝉脱壳<br>
>--- 郑家被灭门了？肯定另有隐情。<br>
>--- 一楼<br>

[146] 翻看这几百个名单，这位是俚曲中郑家人的可能性最大。
>--- 郑家的人就是凶手<br>
>--- 占一个楼<br>

[147] “也许……可以去看看。”
>--- 你别送啊[fn=33]<br>
>--- 一楼<br>

[148] 李皓想着，上面有对方的地址，当然，15年后，那地方还在不在，也不好说。
>--- 二楼是我<br>
>--- 一楼是我<br>

[149] 今日陈娜的一首俚曲，让李皓瞬间掌握了很多线索。
>--- 过几天跟你娜姐一起去了乡下，半路抛锚，行之半夜，你忽然转身笑到“哎呦，娜姐，你这身红衣服挺好看的啊”<br>
>--- 第二<br>
>--- 嘿，还是我<br>

[150] 脑海中，也渐渐理清了这自焚案的关键所在。
>--- 牛<br>
>--- 又是我<br>

[151] 如果这郑云奇就是李皓要找的郑家人，那么说，八姓人中，可能就自己还活着了。
>--- 不辞辛苦集齐七个把武器，最后直接挂了打包送给猪脚[fn=31][fn=31]<br>
>--- 别的都是父母祭天法力无边……这是直接祭了几大家族啊[fn=20]<br>
>--- 别的都是父母祭天法力无边……这是直接祭了几大家族啊[fn=20]<br>
>--- 陈娜奶奶有没有可能姓郑？所以她才知道这曲子<br>
>--- 惨<br>
>--- 有没有想到，为什么这个土谣会在陈娜哪里流通，陈娜可不在哪八个姓氏里，而且那八家中的李和张都不知道对方的存在，甚至连自己的传家宝啥用都不知道，也都不知道对方有传家宝，所以陈娜那边绝对有问题，知道的没得到，得到的不知道咋用，有内味了<br>
>--- 想到古龙的七把武器<br>
>--- 郑云奇和那个万族之劫里面的夏云奇有没有关系？<br>
>--- 你这么说，那我就猜凶手是八姓中的一个，弄不好就是煤气爆炸这个<br>
>--- 想起来一人之下<br>
>--- 八奇技？<br>
>--- 水镜八奇<br>

[152] “复仇？还是别的？”
>--- 不会是什么封印？开始是隔三年杀一个人，后面的时间越来越短，说明封印越来越松，如果是人为的话，没必要说隔那么多年<br>
>--- 郑家煤气爆炸，拖后腿的郑家少爷没死，因为哩曲报复其他七家？<br>
>--- 开门<br>
>--- 红影:你知道的太多了。<br>
>--- 嘿<br>

[153] “红影是人为养的，还是一种特殊的能力，又或者只是一种障眼法？”
>--- 如果红影是人养的话，我希望可以让其主人命令他加更<br>
>--- 其实是诡异红毛辰天帝<br>
>--- 替身使者<br>
>--- 红毛狗<br>
>--- 只有你能看见的障眼法？<br>
>--- 红影不知道，红毛但是挺熟的<br>
>--- 阴神<br>
>--- 红影，不详。<br>
>--- 障眼法而已<br>
>--- 如果红影是人养的话，我希望可以让其主人命令他加更<br>
>--- 我李皓打小就聪明，一定猜对了<br>
>--- 仙道尽头谁为峰，一见红毛道成空<br>

[154] 李皓再次摸了摸胸口的玉剑，这祖传的玉剑，只是单纯的家传宝，还是有些别的作用？
>--- 滴血试试<br>
>--- 集齐召唤星门<br>
>--- 滴血试试<br>
>--- 集齐召唤星门<br>
>--- Apex传家宝[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 挂来！<br>
>--- DNA启动<br>
>--- 开启星门呀<br>
>--- 滴血<br>
>--- 您也是apex英雄？<br>
>--- 滴上一滴血试试能开启金手指么？<br>
>--- 之后会不会收集到其他几家的东西？？<br>

[155] “七家的人都死了，那么下一个必然是我，对方又是如何找到我，找到其他人的，我们并无任何特殊之处，红影为什么可以锁定我们？”
>--- 红影：简单，锁定你们的传家宝<br>
>--- 当然是🦅告诉我你们的地点啦，就好比你现在在查档案[fn=5]<br>
>--- 当然是🦅告诉我你们的地点啦，就好比你现在在查档案[fn=5]<br>
>--- 简单，郑家少爷拖得后退[fn=4]<br>
>--- 紅影：作者告訴我的（🐶<br>
>--- 也许是郑姓干的<br>
>--- 血缘<br>
>--- 这剧情基本上可以猜到了   没看头<br>
>--- 所有人都会死，包括我！<br>
>--- 这段剧情有点像少年包青天里面的剧情<br>
>--- 红影：简单，锁定你们的传家宝<br>
>--- 锁定玉佩就可以了<br>

[156] 死亡的危机，好像渐渐来临。
>--- 有丶好看，这就是大神吗<br>
>--- 恐怖片<br>
>--- 看的好紧张<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 死亡面前可以疯狂<br>
>--- 视网膜上出现倒计时就神了[fn=4]<br>
>--- 来了<br>

[157] 这一刻，李皓已经感受到了风雨欲来，他迅速查看了一下手中的通讯器，他要查查，最近哪天是阴雨天，按照时间规矩，下一次阴雨天，可能就是红影出现的时候。
>--- 真的很别扭……<br>
>--- 时间规律吧？[fn=11]<br>
>--- 郑州在刮大风<br>
>--- 能不能就叫手机？<br>
>--- 李皓拿出了华为 mate 通讯器，用指纹解除了屏幕锁定，定睛一看，只见屏幕上三个字让李皓的表情渐渐凝固——无网络。<br>
>--- 写错了，应该是按照时间规律吧<br>
>--- 突然想起方平以凡人之躯搞死二品武者的场景<br>
>--- 这到底是什么背景，还有通讯器<br>

[158] “7月18日，阴！”
>--- 坐飞机全国跑吧，哪里天气好就去哪里<br>
>--- 快去南极吧<br>
>--- 坐飞机全国跑吧，哪里天气好就去哪里<br>
>--- 7.18日，享年20岁<br>
>--- 天气预报不准怎么办。或者赶紧坐飞机去天气好的地方就能躲过去了吗？[fn=4]<br>
>--- 瞬间一种看少年包青天的赶脚<br>
>--- 淦，我生日。<br>
>--- 7月18日，危！<br>
>--- 以后早上和晚上都别出门，因为早晚要出事<br>
>--- 让我想到了p4<br>
>--- 哪里晴天去哪里<br>

[159] 李皓脸色微变，今日是12号，接下来几天都是好天气，18号会转阴，之后就有一段时间的阴雨天了。
>--- 超过三天的天气预报它准吗？<br>
>--- 13号：雨。
主角：卒
气象局：没想到吧！我们预报的天气不准！<br>
>--- 18号那天找个澡堂子脱光了去泡着，看它再找什么意外自焚<br>
>--- 这还不简单，跑到其他城市去[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 13号：雨。
主角：卒
气象局：没想到吧！我们预报的天气不准！<br>
>--- ios自带天气预报实时的都不准<br>
>--- 去不下雨的地方不久成了吗?<br>
>--- 好家伙，这可是异世界，别说三天准不准，三十天都不带变的[fn=32][fn=32]<br>
>--- 然后因为天气预报错误，主角防范措施还未落实，主角猝，本书完结。<br>
>--- 当天的都不准<br>
>--- 当天的都不准，还六天！<br>
>--- 假如还有六天光阴<br>

[160] “也就是说，最快的话，可能六天后，红影就会再次出现？就算不是六天，接下来的阴雨天，对方都可能会出现。”
>--- 去撒哈拉沙漠<br>
>--- 根据天气预报一直转移阵地，让天空时时刻刻都是晴天是不是就不用死了。<br>
>--- 走呗<br>
>--- 去撒哈拉沙漠<br>
>--- 根据天气预报一直转移阵地，让天空时时刻刻都是晴天是不是就不用死了。<br>
>--- 天气预报不能全信<br>
>--- 万一提前下雨咋办<br>
>--- 按理来说，之前稍微解释了下三级巡检司似乎还是一种保护，所以这近一年主角没死，不过为什么现在就危在旦夕呢？<br>
>--- 阴天在不开灯的房间

当所有思绪都一点一点沉淀<br>
>--- 我已经开始害怕了[fn=30]<br>
>--- 去追太阳，做光之子。<br>
>--- 这么快吗？<br>

[161] 这一刻，李皓心脏好像被攥紧了！
>--- 午夜凶铃即视感[fn=14]<br>
>--- 那你就转移有晴天的城市 等天晴再回来[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=21]<br>
>--- 我也好紧[fn=43]<br>
>--- 486，这我熟啊<br>
>--- 是心脏被拿捏住的感觉<br>
>--- 菜月昂直呼内行<br>
>--- 李皓；我可是有主角光环的男人<br>
>--- 你也是斯巴鲁？<br>

[162] 之前他还不确定，对方是不是要找自己，下一个目标是不是自己，可此刻，他很笃定，红影的下一个目标就是自己。
>--- 好水[fn=12]<br>
>--- 感觉找敌人的一段比全球高武好了很多<br>
>--- 自己不是自己。[fn=13][fn=13]<br>
>--- 我特么怀疑就是郑家人搞的，他在以死脱身。要不然为什么就他家不是自焚的？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 占楼<br>

[163] “小远最后让我逃，是不是说，他也猜到了，或者从红影那里得知，下一个杀的就是我？”
>--- 决定了，先去消防队住几天。<br>
>--- 他一个大学生啥也没查过一下就想到了？<br>
>--- 难道是类似夺舍或者意识融合之类的，张远也看到了部分红影的想法<br>
>--- 1<br>

[164] “那为何上一次红影不直接杀了我，何必隔了一年才来杀我？”
>--- 去年杀了你，今年老鹰怎么发新书？<br>
>--- 老鹰：我走？你把我主角杀了我写啥书，我不恰饭了，孩子奶粉钱你掏？<br>
>--- cd没好啊<br>
>--- 被封印了吧，每杀一个封印松一点而且可使用的能量有限比如1.5年可以杀一个<br>
>--- [fn=10]导演不让...不对，作者不让<br>
>--- 啰里八嗦<br>
>--- 祭祀嘛，总要有个章程<br>
>--- 因为他要成仙！<br>
>--- 献祭<br>
>--- 这是血脉诅咒？<br>
>--- 有时间限制<br>
>--- 先让你得意几天！<br>

[165] “红影杀人，也许是有限制的，或者说，自焚的手段，也许只能用出一次，而杀我，必须要用自焚的手段才行？”
>--- 当李皓眼睁睁看着红影缠在了自己身上，一股火焰突然从身上燃烧起来，这时在脖子上的玉石剑突然散发出冰凉的气息，淡淡星芒散出，包裹住了李皓的身体，红影突然发出一声惨叫，消失在了天地间…<br>
>--- 所以直接跳海自杀吧！这样就不用自焚了，破坏他的计划[fn=31]真是个小天才<br>
>--- 决定了，那天早上去钓鱼，下午去游泳，晚上泡温泉，我看你怎么自焚我<br>
>--- 所以直接跳海自杀吧！这样就不用自焚了，破坏他的计划[fn=31]真是个小天才<br>
>--- 杀人规律<br>
>--- 泡一天澡<br>
>--- 可能除了郑家，其他人都有祖传的东西，只能通过自焚杀死<br>
>--- 搞一个玄水阵，它敢来就怼死它！<br>
>--- 如果这是个游戏，最简单的方法就是破坏他的死亡规则，如果一定是要你死于自焚那建议跳楼[fn=31][fn=31]<br>
>--- 自杀吧，这样红影就杀不了你<br>
>--- 当李皓眼睁睁看着红影缠在了自己身上，一股火焰突然从身上燃烧起来，这时在脖子上的玉石剑突然散发出冰凉的气息，淡淡星芒散出，包裹住了李皓的身体，红影突然发出一声惨叫，消失在了天地间…<br>
>--- 应该是封印了某种大能，需要八大家的血或者传家宝解封，<br>

[166] 揉了揉太阳穴，李皓忽然笑了。
>--- 李浩邪魅一笑:爷马上辞职去澡堂子当搓澡工<br>
>--- 苏宇型人格啊<br>
>--- 。<br>
>--- 那要是哪里晴天就去哪里，是不是就可以不死了。。<br>
>--- 疯魔了<br>
>--- 哈哈，苏宇一笑，要坑人。<br>
>--- 第一<br>

[167] “安心了！”
>--- 主角我先自焚了，你就没办法用了啊。<br>
>--- 吃席喽<br>
>--- 找个澡堂子泡一天<br>
>--- 安～全～哒！<br>
>--- 吃席喽<br>
>--- 主角我先自焚了，你就没办法用了啊。<br>
>--- 六天后真自焚，红影你没办法了吧哈哈<br>
>--- 安息了<br>
>--- 准备吃席了，家人们<br>
>--- 安心了家人们<br>
>--- 阴雨天我就泡在泳池里不走了
（｀Δ´）！<br>
>--- 各种灭火装备、烧伤后的药膏啥的都给我准备上。实在不行那天找个泳池游泳去…我特么不信这还能烧起来，或者找几个大佬或者高手啥的，到一个比较严密的地方…<br>

[168] 对未知的恐惧，其实胜过即将到来的危机。
>--- 有没有想到，为什么这个土谣会在陈娜哪里流通，陈娜可不在哪八个姓氏里，而且那八家中的李和张都不知道对方的存在，甚至连自己的传家宝啥用都不知道，也都不知道对方有传家宝，所以陈娜那边绝对有问题，知道的没得到，得到的不知道咋用，有内味了<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 还是我的<br>

[169] 之前他对红影了解太少了，目的、来历、目标……这些李皓都一无所知，所以他这一年来，其实很恐惧。
>--- 一切恐惧来源于火力不足<br>
>--- 兄弟们我来撸撸，所谓的嫡系传承就是现在掌握着八件兵器的主人，这八人只能用自焚或者煤气大爆炸来搞死，而因为某种兵器间的联系，只能每年用一次这种方式来杀人，其余人哪怕是主角父母，只要不是现有兵器的主人，用任何方式杀之都无事……[fn=43][fn=43]<br>
>--- 只去晴天的地方是不是就能躲过一劫<br>
>--- 人间的归王煊，星门的归李皓<br>

[170] 然而，当他摸清了一些线索，明确知道对方的目标就是自己，李皓反而没那么恐惧了。
>--- 打架打的越狠 苏宇越是冷静<br>
>--- 突然，他的眼角闪过一道红影，顿时心脏骤停，转头一看，原来是穿着红色衣服的张远。
他顿时松了一口气，笑道：“你这家伙，怎么穿那么……”笑容凝固在脸上，他反应过来，打着哆嗦颤音道：“你、你、你是谁？”
张远双脚未动，瞬间平移到李皓身前，轻声道：“我手劲儿很大，你忍一下！”然后掐着李皓的脖子把他举了起来。<br>
>--- 这才是狠人<br>
>--- 打卡<br>

[171] 有的只是愤怒，愤恨！
>--- 我觉得你应该把现在所知所遇写下来放在自己的办公桌上，万一无法反抗就被杀了也能留下线索<br>
>--- 哦咧no一卡里尬，托马辣那一贼<br>
>--- 恐惧的另外一种表现，就是愤怒<br>
>--- 确实<br>
>--- 主角标配，心智坚定<br>
>--- 他在笑，在狂笑<br>
>--- 愤怒<br>

[172] 血债血偿！
>--- 维鲁斯，你怎么忘了 你的名字应该有个亚字！<br>
>--- 其实你应该做的是疯狂播种，红影的计划就破灭了[fn=32]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 感觉老鹰最擅长写心理和对话，就是YY<br>
>--- 写的有点怪<br>

[173] 这一次，对方如果真的会出现，哪怕冒着暴露的风险，他也要去找巡夜人，去找他们，告诉他们，自己可以看到红影！
>--- 暴露？呵！你想多了，你怎么确定能看到红影不是巡夜人的基本要求。你不是一直觉得巡夜人不简单么？你就这么确定你就是唯一？都只有几天的时间了，还在隐瞒，我只能说你太自信了。认为自己一定可以搞定。<br>
>--- 早就应该把自焚看到红影事件上报了，让他们来查这个事件，这才是正常做法，如果别人不信不理你再来自己想办法解决。不明白为什么要隐瞒，有专门解决这类事件的巡夜人不用，非要自己退学进巡检司一个人在危险中去查，强行秀主角光环<br>
>--- 可以通过7.18前留信的方式布局，如果主角死了通过预留信息复仇那真的这本书要封神了，哈哈<br>
>--- 犯轴了，对方一出现你就起了<br>
>--- 早就应该把自焚看到红影事件上报了，让他们来查这个事件，这才是正常做法，如果别人不信不理你再来自己想办法解决。不明白为什么要隐瞒，有专门解决这类事件的巡夜人不用，非要自己退学进巡检司一个人在危险中去查，强行秀主角光环<br>
>--- 都要死了还怕啥，暴露自己能看到红影又怎么啦<br>
>--- 莫名想到了SPN，哈哈哈<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 对方出现以后，你还跑得了么……<br>
>--- 暴露？呵！你想多了，你怎么确定能看到红影不是巡夜人的基本要求。你不是一直觉得巡夜人不简单么？你就这么确定你就是唯一？都只有几天的时间了，还在隐瞒，我只能说你太自信了。认为自己一定可以搞定。<br>
>--- 我在想，如果巡检司内部就有对方的人，那怎么办呢？<br>
>--- 自己不是巡检司的吗，敢情巡检司是干什么的，只整理卷宗什么的嘛[fn=17]<br>

[174] 若是能击杀红影，哪怕自己也落得个身死的下场，那也值了！
>--- 这就是老鹰笔下的主角，性格合我胃口<br>
>--- 感觉像恐惧到愤怒，到最后有理智的歇斯底里<br>
>--- 不气盛怎么叫年轻人<br>
>--- 感觉像恐惧到愤怒，到最后有理智的歇斯底里<br>
>--- 刚从第100章回来，主角没死。反而加入了巡夜人。<br>
>--- 别冲动，老鹰特别想本书完本<br>
>--- 这就是老鹰笔下的主角，性格合我胃口<br>
>--- 红影 郑家的<br>
>--- 不，你死不了[fn=33]<br>
>--- |＼(▽￣＼(￣▽￣)／￣▽)／抢到了前排
|ㄏ(￣▽￣)嗯？【背后一凉】有什么在拉我？
|∑(っ°Д°;)っ啊咧？！？！ 
 
|°Д°;)っ|救命！！！ 
 
|°;)っ救。。。命。。。 
 
|っ救。。。 
 
|-------<br>
>--- 那个莽夫又要归来了……<br>
>--- 来啦<br>

[175] “小远……还有爸妈，如果你们也是死在红影手中的，这一次，我一定会给你们报仇的！”
>--- 辰东大帝:你真以为你能抵抗不详？！哼(冷笑)<br>
>--- 兄弟你报仇还要好久呢，老鹰太慢了<br>
>--- 按照嫡系必被烧死的逻辑之前有个人是被烧死且有女儿是不是代表他被绿了[fn=11]<br>
>--- 三年之期已到，属于我的，我要全部拿回来！✓<br>
>--- 忠义孝，兄弟放在父母前面，没毛病<br>
>--- 兄弟你报仇还要好久呢，老鹰太慢了<br>
>--- 。。<br>
>--- 诸天尽头红毛怪<br>
>--- 辰东大帝:你真以为你能抵抗不详？！哼(冷笑)<br>
>--- 红影是不详是禁忌<br>
>--- 旗插好了<br>
>--- 按故事发展。
你能活下去就不错了<br>

[176] 李皓握紧了拳头，温和的脸上，露出一抹不相符的狰狞之色！
>--- 欢迎收看大型复仇记《李皓的狰狞岁月》🐶<br>
>--- 星门是封印之门，封印了这片大陆，大陆可能是罪土，是牢狱，是灾难，八大族联手封印，却因郑家拖了后腿导致封印并不完整，八大族无奈只能留下各自信物与族人镇守大陆，岁月的力量下，封印渐渐衰弱，沉寂的黑暗力量再次复苏，为了打开封印之门，准备杀了八大族，抢夺信物，以此开启封印之门，重新杀回去，报仇<br>
>--- 这个样子吗<br>
>--- 尬住<br>
>--- 这种热血，年轻人的冲动，不顾一切，勇往直前的性格，才是老鹰猪脚的内核<br>
>--- 爽死了<br>
>--- 还记得吧，苏宇才是反派。所以我怀疑<br>
>--- 笔给你，你来写<br>
>--- ？？<br>
>--- 我觉得你可能直接被秒。就等着剑玉佩救命<br>
>--- 感觉老鹰的小说都有门
重生之财源滚滚：砸门
方平：三窍之门
苏宇：天地人门<br>
>--- 从百草园杀到三妹书屋<br>
