
[-1] 第567章 时光消散（求订阅月票）
>--- 大肠好吃<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 铺垫请假是吧<br>
>--- 带馅吗<br>
>--- emmmm，大肠加上这个标题，我咋感觉要出事<br>
>--- 来了<br>
>--- 大肠包小肠<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 滴<br>
>--- 老鹰这是以形补形了啊<br>

[1] 时间，一点点过去。
>--- 怎么看时间变成20号了？是不是又修改过？<br>
>--- 杀猪刀无处不在<br>

[41] 快的有些不可思议。
>--- 还有飞禽比大鹏鸟飞的快？<br>

[46] 鹏程是混沌一族，和妖族，其实也算一体，此刻，眼神微变，这头大妖，他认识，名气不小，蜂鸣云兽，一种极其特殊的妖族。
>--- 蜂鸟帝尊……<br>

[50] 而这蜂鸣帝尊，在混沌中，名气却是不小，一身尖锐无比的尖刺，都是致命无比的毒刺，曾有过一根毒刺，毒死七阶帝尊的先例！
>--- 有名字，那就是有三章的寿命….<br>
>--- 就是超大号的蜂鸟<br>

[53] 速度快，毒性强，尖刺突破力也强，还有音波之能。
>--- 音波算什么？<br>

[57] 不是绝对力量不够，而是没蜂鸣快。
>--- 他没你持久<br>

[66] 轮回帝尊也露出了笑容，“没想到会是蜂鸣道友亲自过来，此次，把握更大了！”
>--- 蜂鸟？<br>
>--- 没想到？那怎么知道速度快的要来了？<br>

[68] 而且，毒刺多，毒杀大道，李皓不是大道多吗？
>--- 毒刺：还有？真没有了，真没有了…[fn=49]<br>
>--- 真重复啊，说了好几遍<br>
>--- 很水<br>
>--- 全给复制过来<br>

[71] 北方五行，五行界域，五位霸主，都是强悍无比的存在，任何一位五行帝尊，实力都不下于四千道则，单独一位，未必极强。
>--- 五行老祖<br>

[72] 可五行合一的情况下，哪怕混天和春秋，也很忌惮。
>--- 看来以后也是路走窄了！！！<br>

[82] 而鹏程帝尊，也是有些意外：“还真来了一位……土灵帝尊亲自来了，我还以为，五行帝尊，不会单独出动呢。”
>--- 想起浮土灵。<br>
>--- 好吧，我也想到了浮土灵<br>
>--- 五行这么早就被拆了么<br>
>--- 浮土灵，压一手叛变<br>
>--- 五行帝尊，给袁硕送温暖？<br>

[86] 虚空好像被凝固了，强大的土行之力，形成了道域，笼罩了混沌，旁边那一座三阶世界，好像都瞬间被石化了。
>--- 有没有一种可能，这是无行合一<br>

[87] 片刻后，一尊面色有些土黄的帝尊，浮现在众人面前。
>--- 那么问题来了，木灵帝尊脸色是绿的？<br>
>--- 浮土灵的老老老老祖宗啊。<br>

[91] 五行帝尊，向来五位一体。
>--- 最后被袁老魔吞了？<br>
>--- 五行老祖有了<br>

[93] 然而，今日他敢来，自然有所依仗。
>--- 五行族就是三日后被废的<br>

[100] 五行帝尊，据说是同胞五兄弟，出生便各自感悟一道，一道独大，强悍无比，五行合一，天下无双，然而，五行帝尊有个缺陷，无法融合其他几道。
>--- 袁碩：五行不能合一融合的，都是垃圾！<br>
>--- 看到袁硕后 会不会反水[fn=33] 找袁硕当五行族太子[fn=33]<br>
>--- 五行族的前身？<br>
>--- 看到袁硕估计心态炸裂，人家七阶就能五行合一<br>
>--- 五行开胃散<br>
>--- 我仿佛，看到这几个崽的未来了[fn=31]<br>

[102] 可如今，听土灵的意思，他们的老大，可以修炼其他大道了，而且……成果斐然，如此一来，一旦真让金灵独自一人，五行合一，那可不简单了。
>--- 这个五行帝尊就是袁硕的移动血包，预订了！<br>
>--- 合一了也就达到袁硕这样<br>

[104] 土灵帝尊憨笑：“还早着，老大也只是感悟了一些土行罢了，轮回道友，借你吉言，希望早日感悟其他三行。”
>--- 那你就得死了<br>

[109] 难不成，这个时代，会回到百万年前那样，诞生大量九阶？
>--- 想多了，集你们众人之力(身家性命)，养一个或者两个<br>
>--- 有一说一，就你们这种眼界的九阶，不要也罢<br>

[114] 看向那悬浮在空的门户，诸天秘境，诸天道场的入口，李皓，你野心很大……可这一次，你失算了。
>--- 这个轮回有病吧，再怎么都没你什么事吧<br>
>--- 一般这么想的，不管正派反派，都寄了[fn=26]<br>

[122] 轮回帝尊眼神微动，看向身边两位八阶：“你二人，精神体入内，传送过去！我们带着你们的肉身，沿着波动，一路追踪过去！随时保持联系，若是有所变故，打破道场，联系肉身！”
>--- 不怕肉身给你丫的吃了<br>
>--- 轮回变身 赶尸人<br>

[136] 这一刻，俯瞰混沌，一条条肉眼不可见的通道浮现，将无数帝尊的精神体，传送到达一个方向。
>--- 先传送到东，一会，再到西，一会，再到东！坑死这波人！<br>

[143] 一群八阶帝尊，有些紧张，很快，极冰帝尊一声令下，低喝一声：“走，去新武！”
>--- 可是新武在哪可不一定吧<br>

[182] 三位八阶都在！
>--- 三个菜<br>

[187] “这道场，汇聚混沌诸帝，据说是为了吞噬诸帝精神体，是真是假？”
>--- 50W？<br>

[195] “高阶帝尊，都有大道宇宙，大道清晰，吾等散修，中小世界帝尊，无前路，无方向，无交流，闭门造车……一阶想入二阶，都难如登天，为何不给吾等一些活路？”
>--- 闭门造车用词不当啊<br>
>--- 三无产品<br>

[199] 而雷帝，却是不管这个，直接声音宏大，覆盖各地：“道场初建，各位有所保留，有所忌惮，未必有人愿先开先河，论道诸帝！”
>--- 时光之主：我为后人开道路～<br>

[206] 这……他们居然将道棋公开了！
>--- 道棋：我免费了[fn=39]<br>

[225] 声音依旧幽冷：“皓月帝尊，要采集天下万道，完善本我之道，既如此……何不公开时光，大家一起来修！皓月帝尊，崛起不过数年，已入七阶，显然，这才是真正的通天大道，既然如此好心，为何不直接公开，让吾等也尝试一番，能否跨入七阶……”
>--- 网络上我重拳出击<br>
>--- 哪里都少不了键盘侠<br>
>--- 路走没了！！！<br>

[231] 李皓崛起数年，跨入七阶，显然，在大家眼中，都是时光的功劳，也许别人修炼一万年，对方一天就度过了万年，那……简直不可思议。
>--- 李浩已经40万26岁了🤔<br>

[258] 这种合体模式，他也不知道是否靠谱，可到了这个地步……这可能是唯一的希望了。
>--- 超皓武装<br>

[259] 他深吸一口气，迈步走出：“我先来！”
>--- 李皓一血被洪一堂拿了[fn=39]<br>
>--- 我来组成头部！<br>

[276] 此刻，空寂也笑了一声，一瞬间，进入一方界域，寂灭复苏之界，这一界，也是李皓第二千界的核心，原本就到了四阶，这一刹那，疯狂涌动。
>--- 寂皓CP磕了<br>

[288] 李皓默默感受着，看着眼前的界域，那一位位强者，融入界域，坐镇界域，深吸一口气，此刻的他，感受到了澎湃的力量！
>--- 这应该算是五星战士那个变形吧，只是一个是五个，这个是一千个<br>

[289] 从未有哪一刻，感觉如此的强悍！
>--- 没有七千巅峰道则 感觉赢得希望不大啊<br>
>--- 感觉力量涌上来了，好想找人打架<br>
>--- 从未有如此美妙之力量<br>

[298] 这不行啊！
>--- 男人不能不行<br>

[304] 李皓失笑，融入一方六阶巅峰的世界强者，将自己推到了八阶中还算强悍的地步，这些家伙，居然觉得不够，是高估我了，还是高估你们自己了？
>--- 还得看袁老魔<br>

[310] 他一直在寻找五行之界，只是，李皓这边的五行，并未融合，而是独立的，他寻思着，要不自己开辟一个单独的五行之界，再去融入一下？
>--- 五行这不来送了吗？<br>

[311] 李皓失笑：“老师，你只是刚入七阶层次，就算融入，提升幅度也不会太大的，从4000道，到4100道？”
>--- 日常乳袁<br>

[325] 这一刻，李皓看向累的直喘气的二猫，二猫已经趴在河流上，懒得动弹了，这些时日，它是真的累惨了，累到今日，都不愿意动弹了。
>--- 一滴都没有了，喵！<br>
>--- 猫猫可怜<br>

[330] 李皓笑了一声，看向二猫：“二猫，最后劳烦你一件事……”
>--- 以前不亲近想求喵你叫前辈，现在看过你过去你就当喵是工具二猫，不愧是你呀无情耗子人<br>
>--- 这都多少个最后一次了！猫猫好想挠你！<br>
>--- 小李子：《最后一件事》<br>

[335] “我知道，但是……破掉了，你先把万道复制出来，这就简单了，很弱小的万道，回头，我去重组！”
>--- 你把零件复制一份，我到时候自己再组<br>
>--- 变形重组器<br>

[338] 你要是重组失败，时光可就没了？
>--- 变形重组器<br>
>--- 赌狗不得好死<br>

[351] 而李皓，卻是眼神中充滿了喜悅，充滿了歡喜，我一直想拆，一直不敢，不舍得，擔心徹底沒了時光，其實很忐忑的。
>--- 求索啊<br>

[352] 可今日……我拆了！
>--- 二哈的喜悦<br>

[353] 时光，要消失了。
>--- 确实如果不完结的话，这就是新的起点。<br>
>--- 你的时光，不行！我李皓的时光，行！！<br>
>--- nice！如果老鹰不强行结局，那现在才是真正的起点！<br>
>--- 无敌了<br>

[360] 一道道身影，都在追逐波动，忽然，有人眼神微变，微微皱眉，看向四方，之前那股長河波动，这一刻，波动的更剧烈了。
>--- 糟糕，进度条不够了<br>

[374] 忽然，天方之主睁眼，眼中瞬间浮现出一些震动，带着一些不敢置信，一些说不出的感受，陡然声音震荡而出：“混蛋！”
>--- 混蛋是由鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋混合而成的[fn=31]<br>
>--- 为啥能感觉到？<br>
>--- 万年算计毁于一“蛋”<br>
>--- 他急眼了<br>
>--- 他急了！<br>

[375] 旁邊，也有雕像睁眼，眼中带着一些凝然：“天方，时光……消散了？”
>--- 繁体字都出来了<br>
>--- 属于时光之主的时光来了！！！<br>

[383] 有人会自己破掉时光吗？
>--- 所以，你也在时光星辰上做手脚了吗<br>
>--- 贺李道友<br>
>--- 祝贺李浩正式跨入时光道<br>

[384] 不可能的，不可能，沒人可以抵擋時光的誘惑，誰會自己破掉時光？
>--- 我本時光<br>
>--- 老子早就想拆了<br>
>--- 我也不信<br>

[386] 这一刻，他这样的至强者，都有些难以置信，还是说……在我不知情的情况下，那人，被袭击了？
>--- 啥意思？耗子的人头你保了！<br>
>--- 哈哈[fn=26]<br>

[387] 这不可思议了！
>--- 等一个小时了<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 大吃一惊<br>
>--- 我看完了？今天没有了！！？？这太不可思议了！<br>
>--- 耗子大喊一声：老子不玩了，重立庙门重开张，重编我的大道准则！看看你们吊还是我吊。<br>
>--- 快更啊快更啊<br>
>--- 终于破掉最大的欲望吸引！重新定义时间概念，用规则杀敌！无敌！<br>
>--- 吃大肠吃上瘾，不想码字<br>
>--- 这一刻李皓彻底掀翻了棋盘<br>
