
[-1] 第568章 出剑，时光剑！（求订阅月票）
>--- 打一顿<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出🗡<br>
>--- 出剑<br>
>--- 不打不成器[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 这么快<br>
>--- 出剑！<br>
>--- 开始<br>
>--- 开始<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 诸天道场。
>--- 1楼<br>

[2] 忽然，一个个闪烁光芒的门户，有些暗淡下来。
>--- 我还是1楼<br>

[3] 一开始，大家还没在意。
>--- 没错，是我<br>

[4] 可很快，那些门户开始闭合，一下子引起了许多人的关注，顿时有人变了脸色，捣乱的几位强者，更是瞬间变色，看向后方那些通道。
>--- 还是我的<br>

[5] 什么情况？
>--- 我的<br>

[6] 这下子，有人忍不住了，陡然暴喝，打断了雷帝几人的话语，“你们在做什么？为何通道好像无法传送了？”
>--- 我的<br>

[7] 一瞬间，哗然了。
>--- 我的[fn=31]<br>

[8] 通道无法传送了？
>--- 我的<br>

[9] 那……岂不是麻烦大了！
>--- 呀呼，还是我<br>

[10] 精神体虽然不是全部，可真要在这死了，对帝尊而言，也是损失，原本有些人是为了看戏来的，有些人是真心来论道的。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[11] 这一下子，忽然断开了联系，不得不让人心惊。
>--- 你没事吧！<br>

[12] 哪怕支持李皓的人，此刻，也有些心悸了。
>--- 怎么不是呢<br>

[13] 李皓，真要吞噬大家的精神体吗？
>--- 是不是别人不发火，都把别人当傻子<br>

[14] 否则，为何要断开通道？
>--- 你是我的   神！！！！！<br>

[58] 那光团顿时暴喝：“认识？伱说过，在诸天战场，身份都是保密的，而今你居然可以窥我身份，这么说，所谓的身份保密，都是笑话？”
>--- 诸天战场？<br>

[69] 李皓點頭：“敵人也好，朋友也好，來了便來了，不搗亂，那隨意！可你二人，一直在這制造混亂，亂我道場，若是連破壞者都放過，那倒是讓人見笑了！”
>--- 昔日為了正義  今日為了求道<br>
>--- 想要道德绑架银月驰名双标，真是傻了<br>

[101] 李皓笑容灿烂：“这是时光之道，拆开后的时光之道，化为万道星辰，诸位道友，若是有意，可入其中，仔细感悟一道！待会，我会和强敌作战，诸位……甚至可以坐镇其中，亲自参与高阶帝尊之战，我若胜，诸位不单单可以感悟时光，还能见证，甚至亲自参与一场八阶之战！”
>--- 这是用他们暂时增长实力啊<br>
>--- 好家伙，元气弹啊<br>

[102] “我若败，诸位会损失一道精神体！当然，有付出才有收获……就看诸位如何考虑，觉得性价比如何，投入的是一道精神体，而收获……也许会超乎想象！”
>--- 直接将这些帝尊的大道给白嫖了，先洗了、再复制、融合….<br>
>--- 借力打力，妙[fn=21]<br>
>--- 就空手套白狼，绝天之谋<br>

[109] 是的，他来抓壮丁的。
>--- 空手套白狼<br>
>--- 乐了<br>

[122] “那我要回去！”
>--- 这种人，拿小本本记下来。路走窄了[fn=46]<br>

[123] 李皓看着那虚影，笑容依旧：“我说了，现在，不行，要等！你……还有意见吗？我非善人，哪怕诸天道场，也并非说，完全是为了诸位所建立，而是为了完善我道！我只是征求意见，无论诸位答应还是不答应……此刻，大概无法回归，这样的答复，你满意吗？”
>--- 李皓:你怕不是以为我是一个圣人吧？<br>
>--- 你有两个选择，一，接受，二，被迫接受<br>

[126] 不少人，其实很不满。
>--- 不期盼公开时光吗，公开了还不高兴，混沌中公认的第一大道，还真想白嫖啊，一个个的心里一点逼数没有<br>

[129] 若是输了，自己都挂了，还在乎他们满意不满意？
>--- 哈哈说得好<br>

[134] 一道精神体而已，虽然也很重要，可明摆着现在无法回去了，那……破了就破了，可要是真赢了呢？
>--- 对啊，没有一点莽劲怎么变强[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[147] 当然，这也和这些人都是精神体有关，精神体，属性不重，契合大道的话，很容易融入，无法融入的，让二猫游荡一圈，也能融入其中。
>--- 二猫：大猫，我现在就想吃小鱼干，一条姓李的小鱼干！<br>

[155] 李皓却是笑了，传音道：“万化道友多虑了！人心，都是贪婪的！当他们感受到了道的美妙，亲自参与了和高阶帝尊的战斗，他们回归之后，可能都会有一些突破……哪怕千人中突破一人，从三阶跨入四阶，或者从六阶跨入七阶……你可知晓，这样的宣传，比我们做任何事，都要强的多！”
>--- 混沌套路深，一天免费的VIP体验卡就骗走了。<br>
>--- 吃一个馒头有罪？<br>
>--- 尝过米的滋味就不会甘心啃树皮了<br>

[160] 而这一刻的李皓，不再去想，此刻的他，正在感受着再次提升的力量，心中，满是喜悦，这些大道之力，溢散到了整个大道长河之中。
>--- 突然想到了火影  鸣人分化九尾查克拉    忍界联军之术。<br>

[182] 总之，不应该是我。
>--- 心里还是没点AC数啊，轮回恨不得升到9阶来打你<br>

[188] 轮回帝尊，停下了脚步。
>--- 这么多人，停下来干什么，直接莽过去，说不定就一波带走了，能混到现在，还墨迹个锤子啊<br>

[223] 此刻，那蜂鸣帝尊，复眼带着冷厉：“轮回道友，宰了他们！”
>--- 你无了！<br>
>--- 路走没了！！！<br>

[230] 轮回笑了，他看向远处，此刻，气息陡然爆发，一股强悍的气息，震荡天地，东方区域，八阶巅峰的气息，溢散四方，他声音如巨浪，席卷天地！
>--- 轮回没了！<br>

[231] “极冰，我的诚意，你看到了！你……该有动作了！”
>--- 极冰也没了！<br>

[234] 到了最后，足足15道八阶气息，席卷四方，整个东方区域，仿佛被八阶气息笼罩，极冰帝尊。
>--- 唉，又要死一堆了。何必呢，好好活着不好吗<br>

[237] 人王，至尊，苍帝，光明，还有……阳神！
>--- 都喜欢留后手[fn=58]<br>
>--- 方平 大猫 至尊 阳神 都一打三
光明…<br>
>--- 阳神绝逼是天方世界的后手<br>

[238] 新武那位第一个，甚至比人王还早跨入七阶帝尊的阳神，这一次，居然也爆发出了八阶气息。
>--- 老阴比，大周王<br>

[239] 五位八阶，对面，却是三倍的八阶强者。
>--- 你们极冰知道新武从来都是以少打多的吗？<br>

[243] 他很强，至尊也不弱，光明好歹也是老牌八阶帝尊，其实不算弱，只是和轮回他们比差了不少。
>--- 光明：  只是。。。。<br>

[245] 这一刻，李皓并未回应。
>--- 弱鸡一会看我表演<br>

[272] 整个东方的八阶，这一次都参战了，一个没有漏下。
>--- 东方这回要死绝了<br>

[279] 他看着李皓，发出了内心中的感慨，真年轻，修士年轻与否，不在于外表，强者自然可以感知出对方的年纪，这年轻人，年轻的，他都不敢相信。
>--- 这年轻人，卧槽<br>

[287] 李皓深吸一口气，四周混沌之力颤动了一下，他眼中冒充一抹金光，看向对面，仿佛看穿了一切，眼中，浮现出来的是一条条道则。
>--- 要变身超级银月人了<br>
>--- 冒出<br>

[292] 土灵帝尊四周，则是山峰林立，宛如巨山，镇压混沌。
>--- 浮土灵：前辈好前辈好<br>
>--- 这个死不了，收了，其他的都活不了<br>

[299] 只是看着轮回，轮回身边，那蜂鸣帝尊，有些急不可耐，它想出手了，身上无数毒刺，有些颤动，好像要万箭齐发，直接将李皓一伙人全部毒杀！
>--- “它想出手”，动物的“它”！这是瞧不起蜂鸣帝尊嘛！<br>
>--- 扬了吧！！！<br>

[302] 他不是为了装。
>--- 我们就喜欢看装*。<br>
>--- 大伙喜欢你装，喜欢人王装。<br>
>--- 不，就是为了装<br>

[303] 而是……一直在等，在消化，在融合，轮回为何不急着出手，他不在乎，也不去管，至于自己……那是纯粹的希望给自己一点时间，去融合刚刚那些精神体组建的大道星辰。
>--- 我在等融合，你在等什么，等死吗！！<br>

[304] 所以……轮回干嘛要停下，他不知道，也不在乎，他只知道，我完成了！
>--- 我在等打野，你在等什么？
我在等15分钟<br>
>--- 轮到我装B了<br>
>--- 轮回：你过来啊！！！<br>
>--- 李皓：“我在等CD，你在等什么？等死吗？”<br>
>--- 他在等死<br>
>--- 我在等cd，你在等什么？<br>
>--- 我滴任务 完成啦！<br>

[312] 这一刹那，蜂鸣的速度快到了极致，它本就擅长速度，此刻，如利剑一般穿透了虚空，瞬间浮现在李皓眼前，身上无数毒刺爆射而出！
>--- 速度最快，也就死的最快，蜂鸣领盒饭去！<br>
>--- 冲动20秒，观战两分钟<br>

[315] “就知道，你最快！”
>--- 死的快<br>
>--- 秒射[fn=26]<br>
>--- 送的也快<br>

[318] 手中长剑，万界齐融，这一刻，大道长河浮现，无数星辰浮现，大量的星辰中，都有一道人影，若隐若现，无数帝尊，此刻其实都在关注，紧张无比！
>--- 李浩在血战，我在挂机看直播[fn=32]<br>
>--- 我也是迪迦！<br>
>--- 我是迪迦！<br>

[320] 而他们，这一刻，都是这一剑中的一份子。
>--- 那一年我变成了光<br>

[321] “此剑，时光剑！”
>--- 李皓是时光之主<br>
>--- 好帅<br>
>--- 此🐔，时光🐔<br>
>--- 此喵，时光喵🐱<br>
>--- 此剑，时光！<br>

[322] 一剑融万道，数千人影浮现，这一刻的李皓，在蜂鸣有些不可思议的眼神中，一剑杀出，快到极致，甚至超过了蜂鸣许多。
>--- 飞得快，你还有我时光快<br>

[325] 李皓，第一次，使用出了时光之剑，这是他预期中，感悟万道，跨入九阶的剑！
>--- 说好的两个月呢<br>
>--- 看来准备结尾了<br>

[330] 他一瞬间居然不好判断，那一剑，覆盖了整个天地，笼罩了四方，将小小的蜂鸣笼罩在了其中。
>--- 蜂鸣：你他孃的大炮打蚊子，不讲武德[fn=44]<br>

[331] 这尊南方霸主麾下，号称第一强者的蜂鸣，足足四千多道之力，这一刻，在这一剑之下，身上无数毒刺，爆射而出，却是瞬间被剑芒粉碎。
>--- 众所周知，从十米高的地方跳下去和从100米高的地方跳下去，后者渣的更厉害<br>
>--- 所以苏宇49道之力相当于多少？3000？<br>

[334] 那边，疯狂厮杀的人王，陡然侧头，朝这看来。
>--- 方平能接受比他强的，不能接受比他年轻还比他强的[fn=31]<br>
>--- 急了，放平急了<br>
>--- 人王:闪电五连鞭<br>
>--- 人王：发生甚么事了<br>
>--- 人王心里一颤，终究还是我年轻一辈第一的称号还是被抢走了<br>
>--- 人王急了，被超过了<br>

[336] 整个天地，仿佛只有这一剑！
>--- 人王:？？？一血就没了？不愧是南域第一快啊！！！<br>
>--- 不，还有人王要炸了，哈哈哈，被小辈追上来了<br>

[338] 蜂鸣那强悍的身躯，只是一个刹那，仿佛被时光溶解，仿佛被剑意震碎，躯体，瞬间崩碎，无数的毒液溢散而出，将混沌虚空都腐蚀的嗤嗤作响。
>--- 秒杀，爽！！！<br>
>--- 将
越来越不走心啦<br>

[341] 蜂鸣帝尊的精神，瞬间溢散而出，此刻，复眼中只有骇然可不敢自信。
>--- 错别字，➕1<br>

[347] 我在南方，号称春秋之下第一大妖……
>--- 来的快去的快<br>
>--- 唉，速度是真快，瞬间没了<br>

[348] 一切的一切，伴随着这一剑，破灭了，消散了。
>--- 船家，麻烦快点
这位兄台好眼光，我的船是出了名得快啊！
老兄，你的船在沉诶
沉也沉得快嘛[fn=58]<br>

[352] 谁造谣的？
>--- 这就是没有下载反诈APP的下场[fn=36]<br>
>--- ☺️和谐大神推荐反诈APP下好<br>
>--- 反诈大道是我万道的主修大道，你们骗不了我<br>
>--- 唉！不信谣，不传谣，春秋帝尊赶紧报警吧！<br>
>--- 这就是没有下载反诈app的坏处<br>
>--- 兄弟，你需要下载混沌反诈APP。<br>
>--- 请下载国家反诈app！<br>

[353] 是谁？
>--- 需要辟谣吗[fn=58]<br>
>--- 不信谣，不传谣[fn=30][fn=30][fn=30][fn=30]<br>

[355] 直到虚影破碎，天地颤动，混沌动荡，轰鸣声这才响彻天地四方，李皓笑声传荡而出：“蜂鸣帝尊，看样子……不过如此！”
>--- 留个爪<br>
>--- 这一刻，新逼王，登基了！<br>
>--- 当浮一大白[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 爽歪歪，浮一大白[fn=21]<br>
>--- 爽🐂🍺<br>
>--- 爽啊！！！<br>

[359] 蜂鸣……死了？
>--- 我来了 我死了<br>
>--- 蜂鸣：滑铲消失术！<br>

[361] 这一刻，南方，遥远无边的地方，一尊大到无边无际，覆盖了整个虚空的影子，好像蔓延而来，一股气息，传荡了四方。
>--- 蝉<br>
>--- 朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。南方霸主春秋是蟪蛄吧？<br>

[365] 整个天地，在那一刹那，甚至有窒息崩塌的感觉。
>--- 这么厉害的吗？不是还没到9阶<br>

[367] 南方霸主，春秋帝尊，发怒了！
>--- 南方的帝尊不会都是虫子吧！<br>
>--- 春秋帝尊可别是个蝉[fn=33]<br>
>--- 无能狂怒<br>

[369] “轮回！你……能杀我吗？”
>--- 老鹰🦅回来了[fn=3][fn=4]<br>
>--- 牛逼啊！<br>
>--- 魏延:谁敢杀我！
       谁敢杀我！！
       谁敢杀我！！！<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 卧槽，好帅啊啊啊啊<br>
>--- 跟我刘华强拼你有那个实力吗？<br>
>--- 轮回，你！能杀我吗！能吗！<br>

[372] 战斗，彻底爆发了。
>--- 就这。。<br>

[373] 以一位顶级八阶陨落，为开始！
>--- 你这一个开始，我好像很爽，又好像很不爽[fn=31][fn=31]<br>
>--- 反派能活这么久，和老鹰的断章分不开<br>
>--- 快更攒了四张票了等月底双倍了<br>
>--- 老鹰又请假了吗？<br>
>--- 老鹰睡着了吗<br>
>--- 啊呀呀，快更更更更更<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 4点了，快更😭<br>
>--- 还不更<br>
>--- 四点了[fn=4]<br>
>--- 无语<br>
>--- 快<br>
