
[-1] 第569章 魔，圣！（求订阅月票）
>--- 我是谁？<br>
>--- 来了<br>
>--- 占楼<br>
>--- 今天还更吗。手里还攥着月票没投了。<br>
>--- 大帅比<br>
>--- 11<br>
>--- 你是王瑄<br>
>--- 真早<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 这么快<br>
>--- 万天圣<br>

[1] 为了这一剑，李皓酝酿了太久，准备的太多。
>--- 自动把李皓换成老鹰<br>
>--- 跳订了10章。。<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 甚至，最重要的时光星辰，在这一日，彻底破开了，这样的决断，纵然复制出万道，也难有人做到。
>--- 😢<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 第一<br>

[3] 而这一刻，也给了李皓足够的回报。
>--- 第一<br>

[4] 一剑杀死四千道则的蜂鸣！
>--- 龙主堪比七千道则都不能秒两千道则的，这...<br>

[10] 龙战，是七千道则的绝世强者。
>--- 什么时候7000了<br>

[15] 自认为准备充足的轮回，这一刻，都动摇了，身后，几位八阶，包括土灵帝尊，都是脸色剧变，和他相当的蜂鸣居然一剑被杀了。
>--- 搞笑，你一蜂鸣之力，也敢来造次<br>

[16] 鹏程帝尊也是脸色难看，他的实力，比起蜂鸣，最多也就平分秋色，甚至略有不如。
>--- 虽然你实力差了一点，但是你戏份比它多啊，你已经赢了<br>

[20] 红月帝尊，也是满脸茫然。
>--- 红月：我还活着？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 红月:我是谁，我在哪？<br>

[25] 可今日……人王还在鏖战，银月王，已经一剑杀八阶顶级强者了。
>--- 方子马上就急了，被后辈超了<br>
>--- 总算把面子挣足了，不再是最后一位或者靠别人助力才勉强斩杀强敌了，这是真老六[fn=4]<br>

[28] 而此刻，雷帝几人，却是疯狂了，震动了，狂喜过望。
>--- 雷帝几人：还是老大最给力啊！这杀八阶的一剑太解气啦！<br>

[30] 剑斩一尊顶级八阶，甚至比他们几位还强大的存在，就这么被李皓一剑斩了！
>--- 是一剑，不止是剑斩<br>
>--- 我看成剑尊一剑斩八阶了[fn=11]<br>

[34] 轮回帝尊倒退，没有在这时候发起进攻，当你对你的敌人，一点不够了解的时候，你若是觉得，此刻是他的虚弱期，想趁机占便宜……你很可能会送了性命。
>--- 轮回帝尊觉得事情不妙，缓缓退至众人身后<br>

[37] 当同阶被杀，和他们实力相当的蜂鸣被杀，他们……感受到了死亡的危机，不敌是不敌，镇压是镇压，击杀……那则是完全不一样的！
>--- 被秒，不敌，平分秋色，镇压，击杀，秒杀，一个等级一个差距，李皓这个是秒杀了<br>

[39] 而雷帝、道棋、雾山几人，此刻，则是激动的快步上前，几位中世界联盟的七阶，之前除了万化，其他人都快吓的要逃走了。
>--- 除了万化，其他都不行啊<br>

[40] 这一刻，却是呆滞莫名，眼神瞬间雪亮，再也不退了，不怕了，腿也不抖了，迅速跟上！
>--- 肾~宝，味道好极了~<br>
>--- 肾宝肾宝就四好，奥力给<br>
>--- 腰也不酸了<br>
>--- 谁赢他们帮谁<br>
>--- 腰也不疼了，腿也不软了[fn=11]<br>
>--- 有大腿，速抱<br>

[45] 很少会逆境去翻盘，唯一的一次，很多人战死，那一次之后，李皓做任何事，打任何仗，都是有极大的把握，才会去做。
>--- 早期银月偷袭主城，袁硕一群人死那一次<br>

[46] 那樣的經曆，一次就夠了。
>--- 這種苦痛 一次就好<br>

[49] 轮回帝尊，此刻面色凝重无比，看向李皓，好像要看穿他，看透他，声音有些凝重：“你……彻底掌握时光了？”
>--- 你猜[fn=8][fn=8]<br>

[55] 这就是诸天道主，皓月帝尊，李皓之剑吗？
>--- 难怪 万族里面那些老怪物 对时光之主推崇备至 甚至连苏宇都轻视。原因就在这<br>
>--- 这就是我们的大哥吗，激动的心颤抖得手<br>

[56] 这一刻的李皓，第一次，在这混沌中，风头超越了新武人王。
>--- 众所周知，新武来源于银月<br>
>--- 方平:“我不要面子？看来也要付出些代价爆发一下了，不然被后辈抢了风头多没面子啊”<br>
>--- 人王哭了<br>

[59] 李皓摇头，依旧带着笑容：“轮回道友，高估我了！时光万道，我若执掌时光，恐怕已入九阶，在场有一算一，我都可杀之，何必和你多费口舌！”
>--- 突然想到一个问题，时光万道，掌握时光就意味着已入九阶，那为什么一直说战只有六阶呢？<br>
>--- 看情况，苏宇已经超越帝尊层次两个阶了。混沌二阶。<br>

[62] 他又不是人王，极致的嘴臭，非要过把瘾才开心。
>--- 哈哈哈哈哈哈，方嘴炮之名实至名归<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 臭嘴里吐出的东西，是谁想出来的？<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受<br>
>--- 笑死<br>
>--- 礼貌方平：你吗？<br>
>--- 哈哈[fn=6]<br>
>--- 极致的享受！！！<br>

[65] 此刻，輪回帝尊臉色難看，下一刻，卻是笑了，忽然高聲暴喝：“龍戰！你我之間，並無血仇，而李皓，配合新武，坐鎮東方，攔截你出四方域之路，對你混沌一族，惡意滿滿，你到了這一刻，還要養虎為患嗎？”
>--- 黑虎：你們人族禮貌嗎？<br>
>--- 黑虎：一个两个的，焯<br>
>--- 黑虎：mmp！<br>

[74] 许久，李皓忽然道：“你我有仇，此战，龙战道友，还是观战为妙！莫要自找麻烦，非要引出不可名状之人，届时，你我都没好处！”
>--- 晚年不详<br>
>--- 浑身红毛？<br>
>--- 指的是天方<br>
>--- 阿姆斯特朗螺旋加速阿姆斯特朗炮<br>
>--- “不可名状”[fn=31]<br>
>--- 天方之主在看着<br>
>--- 红毛<br>
>--- 天放之主：李皓要是快死了，我就出山<br>

[77] 而李皓，依旧伫立原地不动，此刻，却是势神浮现，宛如高高在上的君王，俯瞰天地，俯瞰而去，这一刻，甚至一股波动，蔓延向龙战。
>--- 李皓的势神是长啥样的，之前有说过吗？看这样写的是和他自己一样？<br>

[84] 龙战不语。
>--- 李皓=内部玩家
时光=最强外挂
天方=混沌gm
龙战=搬砖韭菜<br>

[87] 他并不想引出一些东西来，因为可能会很麻烦，但是，若是龙战非要插手，那这一次……可能真会引出一些东西来。
>--- 我感觉天方也不是啥好东西<br>
>--- 这就是龙战不如酥鱼的地方，这要是酥鱼的话，哪管你破不破，你瞬间死了，你破什么<br>
>--- 天方诸帝速速来援[fn=8]<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 就是天方吧，不用打哑迷<br>
>--- 谜语人是吧[fn=16]<br>

[92] 长剑耀天，李皓声音传荡：“人王，晚辈先杀一妖，为人王先驱，人王善战，善于逆境翻盘……今日，晚辈也想见识一番！”
>--- 李皓：我的回合！激将法！<br>
>--- 方：？？？谁人不知我要面子！！！<br>
>--- 哈哈  我一剑宰了个八阶 
喂 小方你在干嘛<br>
>--- only 么 time 都露<br>
>--- 贱贱的<br>
>--- 哈哈哈哈，逼王之间的挑衅更为致命<br>
>--- 方平:“刀呢。我的刀呢！！我要剁了李皓！！！我不要面子吗！！！！？。。”<br>
>--- 方平：“TMD小兔崽子，给我上眼药放火上烤呐？”[fn=47]<br>
>--- 卷，狠狠的卷<br>
>--- 新逼王对老逼王的挑衅<br>
>--- 李皓：我的回合！激将法！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[95] 人王听到了。
>--- 艹艹艹，对于人王这么狂妄的人，没有装的了B比杀了他还难受<br>

[100] 15位八阶围剿，还有七阶参战，四周，都是强者，他此刻，遭受多位八阶围攻，甚至包括战力不弱的极冰帝尊。
>--- 刚才打王者，对面干将18-2-6，双方总比分25-28，对面其他人全是负战绩，我方全是正战绩，打团每次都是两败俱伤看着兵线互殴，打到大后期慢慢的我们可以团赢还剩下一两个人了，再然后我们团赢了，推了两座塔没兵线了，然后我开全部嘲讽了一句“干将这么努力都带不赢你们”然后下一波团对面打了个0换5，直接gg<br>

[103] 人王冷冷看着极冰帝尊，居然看的极冰帝尊有些胆寒，这一刻，人王冷厉无边：“极冰，给你最后一次机会……现在，滚！你们，惹怒老子了！”
>--- 你们已经被我包围了！<br>
>--- 极冰：?? 谁惹你了，你不清楚? 我都站着半章了，狗都没杀一个?<br>
>--- 敌人不到不投降，还胆敢向我还击？<br>
>--- 你们被我包围了！<br>
>--- 方平：滚！老子没面子了<br>

[104] 极冰帝尊脸色有些难看，那边虽然死了一位八阶，可此地，15位八阶围攻，你人王，猖狂什么？
>--- 年轻人不要太气盛！<br>

[109] 这一刻，人王好像真的怒了，不远处的至尊都眉头跳动起来，方平这人，不怒还好，真动怒了，那是真的不管不顾，战斗一爆发，很容易彻底失态，不管任何后果的。
>--- 方平冲冲冲<br>
>--- 平头哥要发威了<br>

[110] 他刚想开口，却是被一位八阶帝尊，迅速攻杀的打断了话语。
>--- 打断施法<br>
>--- 打断我说话，你等死吧<br>
>--- 我去，这八阶帝尊神助攻<br>

[112] 而人王，脸色铁青之下，忽然，咬牙切齿，咆哮一声：“都给老子，爆他们！”
>--- 混沌恐怖分子的老巢。。。<br>
>--- 66666<br>
>--- 传统艺能开始了！！！<br>
>--- 自爆就完事了<br>
>--- 爆冲<br>
>--- 我还以为放啥大招，这一句突然给我绷不住了[fn=23]<br>
>--- 多么熟悉的一幕<br>
>--- 斯巴克天星（地爆天星）[fn=31]<br>
>--- 真狠<br>
>--- 混沌恐怖分子的老巢。。。<br>
>--- 自爆卡车<br>

[115] 新武多位七阶帝尊，这一刻，甚至包括血帝尊，剑尊几位强悍七阶，有些无奈，有些无言，有些想吐槽……
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 操，哈哈哈<br>

[117] 甚至连那一直作对的黎渚，也是低骂一声，艹！
>--- 黎渚被新武调教得很配合<br>
>--- 差点笑死[fn=39]<br>

[118] 除了这，你还会啥？
>--- 笑死我啦，哈哈哈<br>
>--- 你还是个啥！<br>
>--- 自爆？<br>
>--- 你还会和啥<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你还有个啥[fn=47]<br>

[120] 真不是个东西，为了面子……啥也不要了是吧？
>--- 哈哈哈，自爆自爆<br>

[121] 心中思绪万千，可这一刻，新武诸帝，仿佛并无不愿之意，并无反抗之想，只是一个刹那，剑尊剑域浮现，万剑齐出，无数血气涌现。
>--- 骂归骂，爆还是要爆[fn=33]<br>

[123] 经验多到了……大家已经知道，如何能自爆威力最大化。
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 迪达拉：啊对对对就是这样<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 炸天帮放平，绝对了<br>
>--- 每次看到自爆都紅了眼眶   這裡卻帶著笑容<br>
>--- 突然有点心酸，又有点想笑<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 行家里手<br>
>--- 迪达拉：啊对对对就是这样<br>
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 炸天帮方平<br>
>--- waf<br>

[124] 如何能让敌人受伤最重，如何能让敌人无法逃离，如何选择目标……
>--- 老有经验了<br>

[125] 一整套，都是有流程的。
>--- 哈哈哈，自爆技术哪家强，无垠混沌找人王<br>
>--- 你搁这自爆卡车了<br>
>--- 这么悲壮的时刻为什么我想笑<br>
>--- 新武自爆有限公司<br>
>--- 人王：极冰帝尊过来填下表[fn=43]<br>
>--- 新武核爆流[fn=11]<br>
>--- 新武就是混沌核威慑，字面意思<br>
>--- 自爆sop<br>
>--- 事实证明流水线作业就是不一样！！！<br>
>--- 有套路的！！！<br>
>--- 哈哈哈，自爆技术哪家强，无垠混沌找人王<br>

[130] 惊天动地，响彻混沌，一股巨大无比的光团，席卷了整个天地，无数的能量波动，蔓延四方，八阶之下，多位七阶帝尊，很多刚晋级没几天的，比如那秦凤青，狂骂之中，还是冲入人群中加入了自爆行列。
>--- 光头莽男秦凤青<br>
>--- 秦凤青:“这次又能给我销掉不少欠条了”<br>

[135] “再敢偏袒谁，活了弄死你……”
>--- 等你活了再说<br>
>--- 秦：老子就不该出来！老子在这还没装逼呢！！！<br>

[137] 骂声沸腾，哪怕平日里淡定的几位，也忍不住大骂出口，如此的信任人王，觉得他们依旧可以复活，大不了跌落境界，没了阳气，宛如当年。
>--- 看过全球高武的点赞走一波这章写的太好了  三本书虽有联动但是任然保持着每一本书的特点跟特色  这章这段完全还原全球高武的感觉甚至有一种我在看高武的感觉 真不错给老鹰点波赞👍🏻<br>

[138] 習慣了！
>--- 好喜歡這種習慣<br>

[139] 这也是新武，最直接，最有威力，最疯狂的一种手段。
>--- 爆発は芸術だ<br>

[142] 说爆就爆，多位七阶帝尊，甚至包括剑尊这样凝聚道域，数千道则的攻杀之帝，都在这刹那，直接爆开！
>--- 老李早习惯了  毕竟断经脉出生的<br>
>--- 啊这，剑尊<br>

[146] 就算可以，从七阶，好不容易攀升到了这个层次，可能要再次面临千年前的窘迫。
>--- 打赢这场，什么都有了<br>
>--- 千年？最多1年<br>

[149] 炸裂聲，大道爆碎聲，骨骼碎裂聲，血氣湧動聲，混沌之力爆裂聲，這一刻，在整個混沌中動蕩。
>--- Ban !<br>

[153] 整个新武，自爆，好像已经是一种常态，乃至于病态！
>--- 暗黑2的自曝兵…爆到你怀疑人生<br>

[154] 可李皓也没想到，只是那么一刺激，一个刹那，这些新武帝尊，就自爆了。
>--- 高武的时候一个人最多爆三次（兵器，大道，自身）现在只能爆一次了<br>
>--- 小苏宇，给爷爆他们<br>
>--- 万族后面好像也是这样<br>

[158] 一位极冰界的八阶帝尊，和极冰帝尊一起围攻人王，被瞬间的炸裂，炸的浑身破碎，还没来得及回神，陡然一惊，一旁，极冰帝尊更是大惊，怒吼声响彻天地：“你敢……”
>--- 方平：我敢我敢我就敢，你再多说一个字试试看<br>

[160] 长刀充斥着杀戮之意，人王脸色冷漠无边，宛如地狱魔王，冰冷声响彻天地：“今日新武灭王，老子也要杀死极冰三帝！”
>--- 捉虫<br>
>--- 亡。。。<br>
>--- 灭亡<br>
>--- 银月吧<br>

[162] 这一刻，冷喝声响起：“老张，你们听着，不管其他人，围杀极冰三帝，他们不死，你们也爆！”
>--- 牛<br>
>--- 像极了古代暴怒的大将军[fn=31]<br>
>--- 爽<br>

[167] 这一刻，至尊、苍帝、阳神，几乎没有任何的迟疑，直奔另外一位极冰八阶帝尊而去，哪怕向来诡计多端的至尊，这一刻，也是喝声暴戾：“杀死他！不用管任何人，还活着的，对他出手！”
>--- 新武牛逼<br>
>--- 受围攻必先杀其一方，我又想起了看高武时候那种血脉喷张的感jio了<br>

[171] 群殴又如何？
>--- 这是真的霸气，这个弄死一个是一个<br>
>--- 太对了，被群殴就挑那个头头打，往死里打，这样其他的人就都被吓跑了（｡ò ∀ ó｡）<br>

[175] 人王疯狂，极致的疯狂。
>--- 爷青回，熟悉的疯狂回来了。。[fn=12][fn=12][fn=12]一本书里看另一本。<br>

[178] 是三方霸主，一起做的决定，是整个东方区域，各大八阶一起做的决定，我只是最强者，所以担任了联盟的作用，不代表是我作出的决定。
>--- 老传统了，<br>
>--- 我怎么记得你打头的[fn=31]人家都劝了几次了，你也不退<br>
>--- 自己瞎掺和，被灭了也是活该<br>
>--- 人王，住手，请容我狡辩一下<br>
>--- 那就灭了吧！！！<br>

[183] 也许……想过的，可是，死的不是我，新武疯狂，那让极冰陪葬，让他们一起死，也不错的样子。
>--- 你敢想吗?一起死[fn=31]<br>
>--- 死道友不死贫道，你们高兴就好[fn=31]<br>

[185] 极冰帝尊被人王疯狂无比的攻杀，杀的有些无措，而另外一边，至尊几位八阶，此刻也是彻底疯魔了，朝着另外一位八阶杀去，四面八方都是八阶帝尊，却是没人敢阻拦，哪怕那位极冰八阶面前的几位八阶，也是下意识地避开。
>--- 我不太懂，已经有人吸引火力，直接开大侧面猛打<br>

[187] 极冰帝尊都有些无法喘息了，这一刻，甚至绝望了起来，他想愤怒咆哮，不是我……我不是主谋！
>--- 啊 ～啊～
你们不要过来啊～<br>

[190] 他陡然侧头，看向雷帝几人……三位八阶，面色很僵硬，说实话，这样的战法，他们知道，浅显易懂，一看就明白，而且一般来说，效果肯定不错。
>--- 没事，咱有寂灭复苏<br>
>--- 宫城打三井的时候也是这样<br>
>--- 雷帝:老森，雾山你说这今天混沌的太阳格外大哈，是吧<br>
>--- 你们学会了吗？[fn=31]<br>

[191] 其实，是个人就懂，是个人就会。
>--- 拐着弯骂人没脑子<br>
>--- 可惜不敢<br>
>--- 一看就会，一学就废<br>
>--- 道理都懂！臣妻做不到啊！！！<br>

[196] 我学会了！
>--- 银月三十六怂:你不要学会啊！！！<br>

[197] 可能会学废，但是，我知道该怎么做了。
>--- 一看就会，一做就费<br>

[199] “天翻地覆！”
>--- 爺青回 👴<br>

[201] 只是一个刹那，两人忽然落到了李皓身后，而李皓，手持长剑，以一敌五，这一刻，画地为牢，四周升起一幕大道之墙！
>--- 我大剑纯就是画地为牢，白发沧桑，一脸死了无数情缘的表情，盯着你：你们，都死在我这自爆气场的残酷下吧～<br>

[207] 而这时候，三大八阶帝尊，六位七阶帝尊，看着面前忽然浮现的两位八阶，都是一惊，下一刻……雷帝眼神变了，“杀了他们，杀，不能让人小看了！”
>--- 雷帝∶老子可是四方域出东方第一个杀八阶的<br>
>--- 面子才是最大肾上腺激素<br>
>--- 卷!<br>
>--- 往死里卷<br>

[210] 显然，这一招，应敌之法，学自新武。
>--- 老前辈还是值得学习的！！！<br>

[224] 土灵也是怒吼一声，手中浮现无数山峰，疯狂砸下。
>--- 五行：造孽啊！！！<br>

[242] 此刻，却是被洪一堂瞬间抓住，一口吞入腹中。
>--- 一颗金丹入我腹<br>
>--- 恭迎人皇登基<br>
>--- 还是岳父给力<br>

[251] 我哪敢融双道宇宙！
>--- 亮子：我哪敢啊！ 我没这个胆啊……别坑我哭死<br>

[252] 而洪一堂身上，一刹那，爆发出一股璀璨无比的信仰之力，强悍到了极致，守护、责任！
>--- 有那意思了<br>
>--- 得，人皇传承根子在这儿，破案了<br>
>--- 传销<br>
>--- 星宇<br>

[254] 这一刹那，他宛如太阳，散发出璀璨无比的光辉，只是一瞬间，朝着后方战团中落去，面色从容，带着一些恬静淡然之色。
>--- 唔，就是太阳<br>

[256] 可是……能者多劳，达则兼济天下，也是他一直信奉的一个理念，若有能力，帮一下人族，搭把手，又如何？
>--- 老洪，早就看出你是当人皇的料<br>

[259] 可此刻……他还是接下来了。
>--- 合着李浩说的大冤种就是你啊<br>

[262] “我有一愿，人族永昌……”
>--- 人皇之道啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为人族贺！<br>
>--- 人皇！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 华夏永昌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[263] 话落，忽然一笑：“愿望太大……我只愿……银月永昌！”
>--- 妈啊，我太喜欢哭了<br>
>--- 初代人皇诞生<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 銀月永昌！<br>
>--- 有点那谁的味道了<br>

[265] 光团落入战团，在几位八阶都有些震动的眼神下，一条光明无比的大道浮现，并非光明之道，而是……责任！
>--- 牛马道，后期应该还融合了附着道<br>
>--- 我星宇不服<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，星宇人皇道<br>
>--- 打卡<br>

[270] 脑海中，在这一刻，浮现一个念头……不该杀他，此人，是人皇？
>--- 反应迟钝，下一页才反应过来，苏宇极度讨厌的人皇道<br>
>--- 不是人皇前身，是人皇学了他的人皇道<br>
>--- yyds<br>
>--- 好家伙，这就是人皇的前身吗？<br>

[275] 洪一堂，居然……居然破开了两位八阶防御瞬间。
>--- 感觉这些八阶的魔抗有点低<br>

[279] 那又如何呢？
>--- 洪一堂∶袁老魔这次拿什么跟我比<br>
>--- 混沌人皇为银月贺<br>

[284] “煌煌人族，盛世永昌！”
>--- 龙战：此人乃是我一生之敌<br>
>--- 震撼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 诸天万族，唯人族可称皇！<br>

[287] 不能动手，他是皇……人皇……万亿人族，认可的人皇……杀他，天地不容！
>--- 人皇大道啊啊啊<br>

[293] 两大八阶，此刻，被瞬间打爆，哪怕这一刻，两人虚影还是看着洪一堂，喃喃有声：“混沌……有人皇？”
>--- 万族里面的人皇姓什么来着，忘了<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[299] 上天都在和他作对吗？
>--- 因为你不是主角[fn=31]<br>

[303] 驱逐黑暗，诱发了无数人族共鸣，瞬间同化了两位八阶帝尊之道，让他们防御被破，瞬间被杀当场，他怒吼：“这乃人皇之道吗？我轮回诸帝，非人族吗？可笑的大道，无耻！”
>--- 大周王的原版技能啊。。。<br>
>--- 不愧是传销大道[fn=32]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 不公。。。不公。。<br>

[304] 他咆哮！
>--- 傳銷之道 盛世永存<br>

[310] 前有蜂鸣陨落，接着两位轮回八阶死亡，再前面，浮生众人也纷纷陨落……这混沌，真要变天了吗？
>--- 浮生怎么还在<br>

[317] 也许，这条大道，就该埋葬在长河深处，再也不用浮现在人间。
>--- 万族星宇差点把这个大道扩散到整个时间长河……<br>

[318] 说是信仰，责任，人皇……实际上，这就是一条傀儡大道，人族养出来的傀儡，亿万人族信念中的绝对公正，绝对守护人族的傀儡。
>--- 万族人皇为了人族带着部下去时光上游，有必死决心，拿了人皇印的穹向着人族，苏宇疯了，多多少少有人皇影响，这还只是那座时光长河要被杀光的人族，整个混沌人族的人皇道那就完全没法反抗了。<br>
>--- 星宇：我特么居然是个傀儡<br>
>--- 人皇：好不容易培养几个没人接受啊！！！<br>

[330] 这一次，为了杀李皓，他游走各方，游说各方，喊来了大量的强者，这样，都无法成功吗？
>--- 我也不理解，你为啥一心扑耗子身上了，就很魔怔，跟投胎的鬼一样<br>

[346] 遙遠的深處，一尊雕塑，瞬間瞪大眼睛，下一刻，破口大罵：“竊我大道，無恥小人……”
>--- 下次就是全部的人破防了吧   天方之主  跟雷劫的都破防了<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人哈哈哈哈<br>
>--- 厚颜无耻之人<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 破防了<br>
>--- 雕塑：无耻小人！无耻小人啊！你自己没有道吗！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 未来还有小儿[fn=31]<br>

[350] 远处，凤炎帝尊忽然觉得自己头疼欲裂，眼中露出惊悚之色，这一刻，她看到了无数雷劫在自己眼前浮现，好像要将自己劈死！
>--- 有大道盟约嘛！怎能不利用<br>

[359] 以强悍无比的雷劫之力，袭击凤炎，这就是袭击龙战，哪怕他不愿，也会出手对付你的。
>--- 你想多了，龙战不会出手<br>

[368] 然而这一刻，李皓手中，却是浮现出了一个字——劫！
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 劫<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[371] 无数雷霆巨人，这一刻好像疯狂了一般，瞬间朝着四方域内部殺去，追逐着那“劫”字。
>--- 万族的劫吗<br>

[372] 龍戰还在踏空而来，陡然回头，瞬间变色，忽然，脸色冰寒，看向李皓，眼神有些变化，咬牙，低沉无比：
>--- 这是我以前网名<br>
>--- 先解决第三方，很有方平做事的风范<br>
>--- 这里咋有两个繁体字。<br>

[375] 而李皓，一脸冷漠，“退回去，抵御雷劫，守住四方域，否则……今日你恐怕要丢掉你所有族人，四方域为我陪葬，我……非圣人！”
>--- 我叫你退你敢不答应吗？<br>
>--- 爽！<br>
>--- 歪嘴龙王都没这么爽的爽文[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魔劍李皓<br>
>--- 无情之人<br>
>--- 他开始就是魔剑<br>

[377] 一瞬间，一手将凤炎笼罩，无数雷劫，瞬間落入他手，他咆哮一声，暴吼：“回去！”
>--- 还想看戏，让你第一个回去<br>

[380] 李皓……引动雷劫，居然只是为了凝聚出一枚神文，落入四方域中，要将四方域，化为雷域，四方域能阻挡吗？
>--- 四方域：这我嫩称受得了吗<br>

[383] 关键是，無数混沌一族，都在其中，会全部陪葬，当然，还有無数人族！
>--- 这咋还有繁体字了<br>

[385] 他不是圣人，不是救世主，他是魔！
>--- 魔剑-李皓<br>
>--- 最开始不就是魔剑李皓么<br>

[386] 为了排除乾扰，他居然引动雷劫，要覆灭整个四方域，并非为了对付轮回……
>--- 干扰，居然这里用了个伪繁体的乾？<br>

[388] 此刻，唯有他们回归，利用凤炎，吸引雷劫，引来“劫”字神文，才能将雷域恢复平静。
>--- “劫”字可以变成李皓吧？<br>
>--- 最后的黑麟不会就是风炎吧<br>

[390] 显然，从一开始，李皓就没将这群人当成救命稻草，而是一直当成了敌人对待，趁着间隙，将他们逼迫回归。
>--- 算准了人心，牛<br>

[391] 龙战的怒声，从遥远处传荡而来：“李皓，你坏了九阶的事，牵引雷劫，甚至枉顾无数生灵世界性命……你会受到惩罚的！”
>--- 这龙战咋好意思说这话的呢<br>
>--- 龙战：我会用小皮鞭抽打的你欲罢不能！<br>
>--- 啊对对对，惩罚我[fn=31]<br>
>--- 你们混沌一族有什么资格说这句屁话。<br>

[392] 李皓一脸平静，“我若死去，谁会为我流泪？龙战，我非人皇，非人王，我是……李皓！苍生死，众生死，又能如何？行侠仗义，那也得等我有能力，没有能力……那就……给我陪葬！”
>--- 所以，三本小说里，我最喜欢李皓了，因为他从始至终都在做自己，他帮助弱小是因为他乐意，他帮助银月是因为他乐意，他帮助人族也是因为他乐意，如果他不乐意了，他可以毁灭一切。<br>
>--- 熟悉的感觉回来了 恭喜老鹰找回了状态  不知道有没有兄弟记得本书刚开始不久的其中一个章节  袁老魔对战银月棍王  那一句！朝闻道 死又何妨  ！   男人在世 不求长久 只求精彩！ 愿书友们都有属于精彩的人生！<br>
>--- 俄罗斯都没有了，还管什么地球[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好<br>
>--- 对味了对味了，这才是主角的感觉<br>
>--- 这才是侠客吗 谁说侠客都得是圣人好人 侠客就该是魔随心所欲的大魔头<br>
>--- 我死后那管他洪水滔天<br>
>--- 李皓疯魔究其原因是父母先死，小张子又死李皓眼前，更扎心的是刚和二猫又重温一次，如果被诸天霸主知道红月放出来这么个玩意，红月惨啊<br>
>--- 太对我胃口了[fn=12]<br>
>--- 这就是潇洒的侠客，侠客不是政客，哪来那么多侠之大义，无病呻吟的一堆作者自以为是地传播傻白甜！真爽！！！！！！<br>
>--- 真好，就应该是这种性格<br>

[394] 輪回帝尊，這一刻，忽然大笑，指著李皓，指著洪一堂，瘋狂大笑！
>--- 壞掉了<br>
>--- 一心挑硬茬子的角色<br>
>--- 此处该有表情包<br>
>--- 疯了一个<br>
>--- 得，又疯了一个<br>
>--- 这八阶疯了？<br>
>--- 这b还不走，下一章安排了吧<br>

[395] 一个，是魔。
>--- 那身为人皇为什么忍得住不去阻止耗子，就算龙战阻止了，也挡不住很多人族因此死了<br>
>--- 他可是魔剑啊<br>
>--- 一念成魔，一念成圣<br>
>--- 人不为己天诛地灭<br>

[396] 一个，是圣！
>--- 老鹰太赶了，这么快收尾吗？<br>

[397] 在这，居然在一起作战……何其可笑！
>--- 地覆有皓月在前方扛着，于是为皓月成圣；皓月本要前瞻顾后，今有人皇出，他便只需杀遍外敌。圣魔本同源，既有人替我成圣，那我便为魔<br>
>--- 洪一堂:你错了，为了银月，我也可为魔！！！<br>
>--- 忽然想起苏宇，本来可以为圣，确却被逼成魔，每一个手上献血淋淋的主角，都是圣都成魔<br>
>--- 好看啊这篇<br>
>--- 没有了吗<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 今天没有了？？？<br>
>--- 我一开始喜欢方平，后来喜欢苏宇，现在喜欢李皓，是我太善变还是老鹰写的太好<br>
>--- 我喜欢的李皓<br>
>--- 高潮了<br>
>--- 内圣外王，这是混沌一统的路！<br>
>--- 耗子不是魔也不是圣而是无情的神<br>
