
[-1] 第571章 定鼎（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 来喽<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 爽<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 舒服<br>
>--- 来了<br>
>--- 66<br>
>--- 23楼<br>
>--- 来了<br>

[1] 轮回陨落！
>--- 来了<br>
>--- 全是弟弟<br>
>--- 潮起潮落没有永远的第一<br>
>--- 第五<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- 大哥抽烟<br>
>--- 都是弟弟<br>
>--- 第一<br>

[2] 生死不敌欲望，被破了生死轮回，轮回帝尊并未逃离，而是选择了迎战到底，见证时光，被李皓一剑斩之。
>--- 小鸡不敌 被老鹰一🗡️斩之<br>

[3] 东方的第一强者，就此陨落。
>--- 占位打卡<br>

[4] “吾王！”
>--- 想到了万族里的狱火魔族的王<br>
>--- “皇阿玛！”<br>

[8] 一位位七阶帝尊，面露骇然，那是轮回界域的帝尊们，此刻，满脸的不可思议，不敢置信。
>--- 给家人们安利下22t4.̶com手记牛栏器书，刚出来的一个宝藏罔站，这个你绝对没看过，超级良心，好兄弟看了嗯的睡不着，而且里面全是学生跟网红，你会忍住不去看吗？<br>

[13] 危险！
>--- 危险！危险！危险！好久不见！<br>

[14] 要完！
>--- 药丸<br>

[15] 轮回居然这么快就被李皓杀了！
>--- 这么快就被杀了？这不对呀，按照大纲应该还得半个月才能死呀，什么情况？鹏程帝尊一脑瓜子问号，老鹰你说呢<br>

[16] 这时候，鹏程帝尊，吐出一方世界，那是直接就要遁逃，压根不敢再逗留丝毫，眼看着对方就要遁走，后方，李皓很是虚弱，微微凝眉，“带走轮回界域的人！你答应了轮回，此刻要食言吗？”
>--- 虚伪的人啊<br>
>--- 把耳朵捡起，来把耳朵捡起来<br>

[20] 而李皓，语气极其平静：“堂堂八阶，至于如此胆小吗？别说我现在虚弱无比，就是巅峰时刻，既然事前说好了，也不会对你如何！”
>--- 堂堂七道至强者居然吓跑了[fn=14]<br>

[27] 日月，裂土，双子，轮回……
>--- 日月是啥？<br>

[35] 土灵，蜂鸣，轮回……
>--- 一眼看过去，好像看到土鸡[fn=4][fn=4]<br>

[36] 这些帝尊，哪怕不强？
>--- 哪个吧<br>
>--- 都是版本t0<br>
>--- 应该是“哪个不强？”<br>
>--- 错别字<br>
>--- 哪些吧<br>
>--- 哪怕不强，我也打不过！！！<br>
>--- 个？<br>
>--- 哪个<br>

[37] 结果，都被李皓杀死了。
>--- 应该是哪个不强[fn=7]<br>

[39] 除非三大霸主，或者龙战，亲自出手，否则，在鹏程看来，偌大的混沌，压根无人可以镇压此人！
>--- 三霸主四酱油，版本答案<br>

[47] 一个闪烁，速度奇快无比，轰隆一声巨响，那七阶帝尊，直接被他撞的四分五裂，强大的肉身，此刻倒是展露无疑，他厉喝一声：“轮回帝尊死前，曾让本座带你们离开，否则……谁会管你们死活？快，脱离宇宙，随我离开！”
>--- 你TM想死别拉着我！<br>

[49] 而李皓，抬头看了一眼，鹏程帝尊也正看来，看到李皓目光，心中咯噔一跳。
>--- 只要我不看他，他就看不见我，看不见我～<br>

[61] 而鹏程帝尊，紧张无比，看着那一方大世界，紧张道：“我身无界域，不方便携带凡俗之人……”
>--- 这不万界的同志来了！！！<br>

[68] 可此刻……远处，极冰帝尊的怒吼声却是响彻了天地：“畜生！你们就这么走了？”
>--- 笑死！<br>
>--- 方平怒了，你怎么还不去死？<br>

[71] 他疯狂了，他凄厉怒吼。
>--- 与虎谋皮的后果<br>

[78] 这一刻，人王也是狠辣无比，咬牙切齿，猖狂大笑：“玛德，伱跑啊？就你能！别人都不出头，就你能出头是吧？”
>--- 掌兵使:怎么这么熟悉呢<br>
>--- 方平：就你是极冰大帝啊<br>
>--- 肖央：我告你诽谤啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 就TM你叫夏洛啊<br>
>--- 枪就是要打出头鸟的<br>

[82] 极冰帝尊急了：“我投降，我愿意投降……”
>--- 说好的投降输一半<br>

[89] 人王怒吼一声，这一次，不知是因为李皓出了风头而发怒，还是因为极冰到现在都没死而发怒。
>--- 方平:极冰死早死晚都是死，可是风头被李皓抢了，你死了我都气！<br>
>--- 都有[fn=47]所以怒上加怒<br>
>--- 敌人非但不自杀，还胆敢向我抵抗！<br>

[91] 天地好像化为了炼狱，一刀疯狂斩出，极冰帝尊的冰封世界，瞬间崩碎，极冰帝尊这时候，也是真的绝望了，疯狂咒骂：“混天，五行，春秋……你们都是畜生……谁信你们，谁就是找死……”
>--- 司机表示不服！<br>
>--- 乌克兰？<br>
>--- 什么基辅大公?<br>

[92] 他相信了三大霸主的话，说能灭了新武和银月，能让他极冰一统东方。
>--- 这种话前半段是人家的目的，后半段纯纯的忽悠这都能信？<br>
>--- 永远都有这种傻子<br>

[101] 极冰三傻，都死了。
>--- 孙红雷：我觉得你在内涵我！<br>
>--- 三傻大闹东方域<br>
>--- 极挑三傻<br>
>--- 好可爱突然感觉[fn=6]<br>
>--- 是不是大傻阿拉斯加 二傻哈士奇 三傻萨摩耶<br>
>--- 三傻<br>

[105] 给三大霸主当枪使，还不如轮回，轮回好歹还有点主动权，还调动了许多八阶参战，极冰三傻，掏空了家底，什么好处都没有，就开始为三大霸主卖命，而今……什么都没有了。
>--- 又是卖命又是没钱<br>
>--- 真的什么都没有了！<br>
>--- 二哈，阿拉斯加，萨摩耶三大帝尊是吧<br>

[107] 人王吐了口血，呸了一声，忍不住低骂一声：“混蛋玩意……咋做到的？”
>--- 李皓：这……   你信不信我让你回到液体<br>

[110] 至尊喘息，大道书有些残破，此刻，也朝那边看了一眼，笑了笑，轻声道：“他……破了时光！”
>--- 李皓：站起来了 擦的！<br>
>--- 他牛逼了！！！<br>

[133] 东方的脊梁骨被打断了。
>--- 东方的脊梁骨被东方打断了[fn=32]<br>
>--- 大A是啥[fn=11]<br>
>--- 大A的脊梁骨不是断了，不存在的东西怎么断，大A就没有脊梁骨！<br>
>--- 大A还有脊梁骨吗，好歹阿斗还有个好爹，大A呢？<br>
>--- 大A的脊梁骨被打断了，还没找得出来[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大A的是谁打断的<br>
>--- 大A的脊梁也断了<br>
>--- 然后东方的巨龙开始苏醒了。<br>
>--- 。。。<br>

[146] 李皓想了想，开口道：“盘龙、火衍、水灵三位道人回归，我必相助！我不管你如何，不管你想做什么，这三人，不但要回归，还要安全回归！并且，保持战力，要不留在天方宇宙，要不……带走他们的大道星辰，总之，这三人，我保定了！”
>--- 果然高利息啊！！！<br>

[153] 龙战点点头，“那天方回归之日，三人若是不给我造成太大的麻烦，我会放走他们，换你的无视，若是三人非要坚持插手……你李皓前来，带走他们，我也会给你这个面子……若是还不行……那就……开战！”
>--- 有点东西<br>
>--- 就算当时借力之后需要还很多倍的代价，也不至于没有上限吧，问心无愧也不至于没有上限…<br>

[162] 龙战冷笑：“你难道无法再次凝聚了吗？何必和我做这些小儿举动，你断开和凤炎联系，我放走你的劫字神文，你也免得麻烦，何必非要留下一些麻烦？”
>--- 眉毛都是空的，你骗谁呢<br>
>--- 苏皇：嗯！！！这混蛋留了一堆！！！<br>

[164] 李皓点头，有些可惜道：“那……就这样吧！其实，我倒是挺喜欢凤炎公主的，也无加害之心……”
>--- 虽然我杀了她妈妈但是我是喜欢她的<br>
>--- 红玉：？？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 岳父大人，小婿这厢有礼了[fn=4]<br>
>--- 李皓：我喜欢凤
印度人：我喜欢龙战（蜥蜴）[fn=31]<br>

[167] 这一次，以四方域无数人族和混沌族的性命，威胁他一个混沌兽……这是人干的事？
>--- 这是人干事？<br>
>--- 4个印度人和一头地龙的故事，我也不信<br>

[169] 向来只有混沌一族吞噬世界，用世界威胁人族强者，这一次，却是反过来了，他倒是被李皓威胁了，这才是笑话。
>--- 关心则乱<br>

[176] 在凤炎眼中，这人简直无耻到了极致，他居然用无数人族威胁父亲，可恨，可恶，可耻！
>--- [fn=31]赌一股，凤炎会成为后宫团成员<br>
>--- 用混沌族吧。<br>

[178] 李皓点头，“是啊，我自己都厌恶我自己，太过无耻，可江湖武师，落魄的时候，无耻一些，好活命！”
>--- 我无耻我骄傲了吗？[fn=26]<br>
>--- 跟南拳学的！！！<br>

[179] 李皓轻笑，并不着恼：“我师父曾告诉我，不要为了所谓的面子，丢了性命，该忍就忍，该让就让，该怂就怂，我惧怕龙战前辈，无可奈何，只能用此下作手段……下一次，也许还会用。”
>--- 我错了，下次还敢[fn=4]<br>
>--- 对<br>
>--- 赞<br>

[180] 他笑了起来：“当然，若是下一次，我有实力了，能正面和前辈抗衡，自不会用此下作手段，凤炎公主，无需着恼，自古成王败寇，我若死，随你们如何编排，我若赢……那就是为了人族，守护正义，我又没真的坑杀亿万人族……”
>--- 就算坑杀了又如何？到时候说他们为了大业牺牲<br>
>--- 为了正义，猎魔？<br>
>--- 卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。<br>

[182] 这一刻，凤炎气的浑身颤抖。
>--- 气抖冷<br>

[183] 而龙战，也是笑了起来：“好一个成王败寇！我倒是小觑你了，你之前在我龙域，大肆杀戮，我还想着，你不过伪君子罢了，今日看来，倒是我错了，你是真小人！”
>--- 龙战:你不是狗，你是真的狗<br>
>--- 耗子：我，时光之主，没有谁过说坏话（谁说谁死）<br>
>--- 李浩：我斯文起来我自己都讨厌了<br>
>--- 龙战:我不是人，你是真的狗🐶<br>
>--- 憋夸了憋夸了[fn=1]<br>
>--- 让我想起了万族的读书虎[fn=31]<br>
>--- 李皓：我是读书人<br>

[191] 李皓，也是一笑：“多谢前辈！”
>--- 一口一个老前辈<br>

[192] 话落，神文飘动，直接朝着远处遁走，声音传荡而来：“凤炎公主，你还太年轻，多历练几年吧！”
>--- [fn=26]<br>

[195] 而龙战，却是一言不发，一直到李皓离去，这才缓缓道：“不要动不动就发怒，毫无意义，只能是无能狂怒！”
>--- 我套你猴子<br>
>--- 愤怒是无能表现<br>
>--- 曹操:不要愤怒。愤怒会使人智商降低[fn=33][fn=33]<br>

[201] 黑虎几人，也是如此，都很憋屈无奈。
>--- 我叫黑虎，养虎为患的虎<br>

[202] 而红月帝尊，此刻还沉浸在之前的一幕中，直到这一刻，才好像刚清醒，有些怔神，茫然道：“李皓，用欲望之道，杀死了轮回！”
>--- 2G网络啊？延迟这么高？<br>

[205] 龙战点头，“你如今知道，欲望……并不弱了吧？弱的，只是人，并非道！”
>--- 地下城没有拉夸的游戏职业只有你钱没充够。<br>
>--- 克隆模式里当五个剑圣被五个翠神追着嘎嘎乱杀的时候，剑圣的召唤师们陷入了沉思<br>
>--- 菜鸡退下！<br>
>--- 是你无能而已<br>
>--- 没有弱的英雄，只有菜的召唤师[fn=39]<br>
>--- 没有弱的英雄<br>
>--- 弱的只是你啊，红月小菜鸡[fn=4]<br>
>--- 我就是瞧不起你<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[206] 红月之主无言以对。
>--- 你说的太他么有道理了，我竟无言以对٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 当面说你这人不行，就是这么直接<br>

[214] 李皓这边，杀死了5位八阶帝尊，而人王那边，杀死了4位八阶帝尊。
>--- 又要开始卷了<br>
>--- 差评<br>
>--- 方不如皓！！！！<br>

[215] 一战之下，杀死了9位八阶。
>--- 八介多如狗<br>
>--- 都和李老师浩有关系吗<br>

[217] 这一次，死的八阶帝尊，其中有几位都相当强悍，而东方最大的两个世界，轮回和极冰，所有八阶，全部死于这一战。
>--- 我敢肯定后面还有好多八阶，我现在都能想象到出场画面，    原来是你………<br>

[230] 说罢，喊道：“二猫！”
>--- 苦主二猫，在李浩这当苦工<br>
>--- 二猫出来洗地了！<br>
>--- 方平刚开始也是前辈，后来就是大猫大猫的叫。<br>
>--- 前辈都不叫了吗<br>

[238] 马上有帝尊开口：“哪用我们宣传，此战，尊者横扫无敌，斩杀轮回，已经名震混沌，诸天道场之名，必然响彻混沌四方！”
>--- [fn=31]第一个内卷！<br>
>--- 开万族杀的更多，都杀穿了<br>

[243] 也直到这一刻，银月王和人王，才算是彻底平齐，甚至还要略胜一筹……当然，实际上李皓战力是没有达到这个层次的。
>--- 好多当然。。<br>

[255] 人王，都被压制了一些风头，哪怕杀死了极冰帝尊，五位八阶，从15位八阶的包围中突围而出，还杀死了四位八阶，照样不如李皓这边光彩照人。
>--- 圣墟的位置 可比圣墟写的好多了  什么时候可以三帝顶立<br>
>--- 越看越气，就只有我喜欢方平因为方平才看这本书的吗<br>
>--- 过气主角不如狗啊<br>

[279] 李皓回头去看，此刻的洪一堂，圣洁无比。
>--- 大家好我是白莲花<br>

[280] 只是……
>--- 一堂叔，你长翅膀了！<br>

[282] 洪一堂脸色有些复杂，还是开口道：“我想先出去一趟……此次，大量帝尊陨落，一方方世界动荡，东方区域，大概会有不少帝尊遁走，就怕他们吞噬世界，灭绝生灵！我想……收拢一部分人族回来。”
>--- 后遗症来了，初代人皇<br>
>--- 希望洪一堂不会因为信仰的影响，在未来和李皓兵戎相见。毕竟人皇这玩意，可是看不惯李皓不顾及人命的。<br>

[284] 女王一怔，李皓开口：“你陪着洪师叔，去收拢人族！你采集的只是信仰之力中的能量，至于信仰之力中的精神力，信仰之力，都给师叔吸收！”
>--- 好一个 采月补堂<br>

[285] 女王巴不得如此！
>--- 女王：知我者李浩也[fn=32]<br>

[288] 她答应的痛快，而洪一堂则是无所谓，既然李皓没意见，他也不多说什么，很快带着女王离去。
>--- 洪师叔的又一春<br>
>--- 绝配！！！！<br>
>--- 小老婆？<br>

[293] 原本难以复原的时光星辰，在李皓的操控之下，众人忙碌了一天时间，总算将万道复原了，虽然看起来比之前好像虚弱了一些。
>--- 忙碌了一天，李师傅。。。<br>

[294] 可一颗时光星辰，还是再次汇聚成功了。
>--- 这可是节点啊，NB了！<br>

[296] 这一次之后，他算是彻底明白了，万道融合的路，一切难题，都被他打通了，也许还需要大量时间去试验，去做，去改良……
>--- 算法实现了，接下来就是降低空间和时间复杂度了<br>
>--- 关键算法写出来了，后面直接堆功能就行了<br>

[300] 那些精神体，也纷纷出现在了之前的道场之中，李皓声音再次传荡开：“诸位可以回归了！此次诸位帮我大忙，李皓无以为报，接下来，诸位传送至诸天道场，都可随意进入一次道棋，感悟大道……无需考核，无需其他！”
>--- 道棋：“你了不起，你清高，你欠人情，你让别人入我”<br>
>--- 道旗:太。。太多了，kimoji～<br>

[305] 没多久，整个东方区域，数千世界，一位位帝尊，瞬间接收到了一切讯息，下一刻，无数东方世界，一位位界主道主，纷纷走出世界，大道激荡，兴奋无比，这一刻，居然朝着李皓所在方向朝拜！
>--- 听我说，谢谢你～<br>
>--- 李皓，你是我的神！<br>
>--- 这～一～拜～<br>

[307] 这一次，他们……真正意义上，有了闻道之感，朝闻道，夕死可矣。
>--- 如果我早上找到了去你家的路，晚上你就死翘翘了[fn=31]<br>

[309] 这一刻，一座座世界，诸天道场之门开启，一位位帝尊，游走四方，放声高呼：“诸天道场成立，四方道友，皆可进入！论道圣地，混沌之福，皓月道主，东方之圣……”
>--- 魔剑李皓，东方之圣[fn=62]<br>
>--- 🤣<br>
>--- 银月大王，法力无边攻无不克战无不胜。
诸天道主，法力无边仙福永享寿与天齐。[fn=4]<br>

[319] 至尊见李皓来了，倒是主动过来了，唏嘘道：“恭喜小友了！”
>--- 是尊者，老张<br>

[326] 李皓笑道：“此次，并非我一方的胜利，若无人王前辈你们，那我也没这樣的战果，实际上，新武和银月，已难分割清楚，在他人眼中，就是一体，也无需刻意去分……”
>--- 这时候不分家了。那天新武都是耗子的了[fn=33]<br>

[327] 正在忙碌的人王，转头看来，忍不住叨叨一句：“小家伙，现在实力够了，就不分家了？实力不够，就要分清楚了？真是……”
>--- 你得看对二猫，空寂的称呼咋变的了<br>
>--- 实力不够当然要分，不然我就是你小弟，实力够了，不分的话，你就是我小弟了<br>
>--- 实力够了我要当皇帝，实力不够就当节度使<br>
>--- 实力够了就是一家人了，好处你的就是我的，我的还是我的。<br>

[331] “不用！”
>--- 让你装B<br>

[334] 等他一走……人王忽然骂了一声：“真是个无情的小家伙，一点不知道客气，不知道复活人，可能会迎来无数雷劫吗？我没好意思开口，他么的，居然真不帮忙了！”
>--- 你确定不是故意让方平被劈？？<br>
>--- 死要面子的人王，我李浩可不管你<br>
>--- 真！装逼遭雷劈？<br>
>--- 这可真是装逼遭雷劈啊<br>
>--- 装逼装瞎了！！！<br>
>--- 噗 哈哈哈<br>
>--- 装逼遭雷劈，诚不欺我<br>

[338] 也是，复活这么多人，肯定会迎来雷劫，而李皓，刚好熟悉混沌雷劫，有他帮忙，应该……相对简单许多的。
>--- 李皓：雷劫？我熟啊！
雷劫：熟人？那必然坑一笔！<br>

[343] 身旁，空寂有些疑惑：“你怎么……没搭把手？”
>--- 寂儿哥才是真正的大房啊[fn=25]<br>

[344] 李皓看了看远处，笑了笑：“人王可能需要凝练雷劫？还是锻炼身躯？不太清楚，但是说了，不要我帮忙，毕竟是前辈，我也不好多说。”
>--- 哈哈哈哈哈哈，年轻人要知道老前辈是要面子的<br>
>--- 谁让人王嘴硬，哈哈哈<br>
>--- 一个真敢说，一个真敢信<br>
>--- 啧啧，真黑<br>
>--- 腹黑小耗子<br>
>--- 谁让人王嘴硬，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，逐渐迪化<br>
>--- 好贱啊，心怕不是都嘿了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，年轻人要知道老前辈是要面子的<br>
>--- 7<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈<br>

[345] 空寂点头，忍不住道：“人王还是霸道！居然敢拿这么多雷劫炼体！这融合到一起，恐怕比轮回的攻击都要强悍的多……相当于再战一场，真是勇猛无双！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 人王：感觉你在内涵我！<br>
>--- 我忍不住的笑了[fn=24]<br>
>--- 那是相当霸道[fn=5]<br>

[346] 人王还是厉害，明明可以避免，让李皓处理，非要拿来炼体，这炼体之法，不一般啊！
>--- 这不是练体，是练脸。。<br>
>--- 不愧是人王啊，到底是前辈，连帮忙都不用<br>
>--- 笑死hhhhhhhh<br>

[348] 感慨了一阵，忽然想笑，人王……不会真的用雷劫炼体吧？
>--- 笑死好了<br>
>--- 放心肯定的，方平还加强一波了！<br>

[350] 反正，劈不死人王就是了。
>--- 下一章：人王陨<br>
>--- 人王：我特么真是死要面子活受罪，客气个Der。<br>
>--- 牛蛙牛蛙，互道一句，不愧是你[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 日常腹黑<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 评论看粉丝值<br>
>--- 方平：艹，劈死老子了。
李皓：赶紧录像
苏宇：我复刻一份<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 小机灵鬼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 绝了<br>
