
[-10] 老铁，鹰给你表演一个胸口碎大石{
    NSColor = "UIExtendedSRGBColorSpace 0.14902 0.14902 0.14902 1";
    NSFont = "<UICTFont: 0x11843abf0> font-family: \".SFUI-Regular\"; font-weight: normal; font-style: normal; font-size: 14.00pt";
    NSParagraphStyle = "Alignment 0 LineSpacing 0 ParagraphSpacing 0 ParagraphSpacingBefore 0 HeadIndent 0 TailIndent 0 FirstLineHeadIndent 0 LineHeight 0/0 LineHeightMultiple 0 LineBreakMode 0 Tabs (\n    28L\n    56L\n    84L\n    112L\n    140L\n    168L\n    196L\n    224L\n    252L\n    280L\n    308L\n    336L\n) DefaultTabInterval 0 Blocks (\n) Lists (\n) BaseWritingDirection -1 HyphenationFactor 0 TighteningForTruncation NO HeaderLevel 0 LineBreakStrategy 0 PresentationIntents (\n) ListIntentOrdinal 0 CodeBlockIntentLanguageHint ''";
}
>--- 小说真好看<br>

[-1] 第572章 分配，孤独（求订阅月票）
>--- 浪起来<br>
>--- 百年孤独<br>
>--- 牛批，一章60多点，多多益善<br>
>--- 牛批<br>
>--- 抓老鹰<br>
>--- 冲啊！<br>
>--- 来了<br>
>--- 占楼[fn=21]<br>
>--- GG<br>
>--- ！<br>
>--- 我是第几<br>

[2] 李皓是真没管，人王那种人，命硬的厉害，加上有至尊几人在，这点雷劫把他劈死了，李皓都得震撼。
>--- 震惊！人王复活战友时不甚在雷劫中消亡！原因居然是李皓....<br>
>--- 震撼李皓一整年<br>

[4] 八阶帝尊，杀了数位，蜂鸣、土灵、轮回，以及两位轮回世界的八阶帝尊，无名之辈，李皓都没在意对方叫什么。
>--- 裂土日炎和浮土，名字倒是有，耗子懒得记[fn=33]<br>
>--- 不取名字∶两位轮回世界的八阶帝尊
取名字∶蜂鸣、土灵
这一对比多水了一半的字，更别说后面解释一下李浩没在意对方名字，这一波大赚<br>
>--- 是你自己懒的想名字了吧<br>
>--- 可悲的无名，出场几章连个名字都没有<br>

[23] 李皓也不多说什么，直接道：“此次，轮回界域，两位八阶帝尊，有赖于几位道友帮忙，才能击杀成功……而今，轮回已死，两位八阶，内蕴大道之力不算太多……这两位八阶之力，便交给几位道友处理。”
>--- 我和道友嘎嘎乱杀[fn=31]<br>
>--- 给家人们安利下22t4.̶com手记牛栏器书，刚出来的一个宝藏罔站，这个你绝对没看过，超级良心，好兄弟看了嗯的睡不着，而且里面全是学生跟网红，你会忍住不去看吗？<br>

[26] 尊者！
>--- 尊者一般在别的书里都是领盒饭的境界，不上不下那种[fn=31]<br>

[32] 万化七阶巅峰，此次，诸天道场建立成功，也许要不了多久就能跨入八阶，有两位八阶帝尊躯体中的大道之力，八阶大概十拿九稳！
>--- 八阶好看场子<br>

[37] 万化帝尊心中咯噔一下，急忙道：“那……那多谢尊者成全！”
>--- 万化：交代不了你是不是就要把我刀了？<br>

[44] 劫难之雷，李皓甚至想将劫难神文传给李皓，这八阶之力，给黑豹虽然有用，但是有些浪费了。
>--- 黑豹：“浩哥你干啥呢？到底传我还是传你自己？”<br>
>--- 震惊，出现人传人现象<br>
>--- 不小心说了心里话了<br>
>--- 黑豹：那你当狗吧<br>
>--- 好家伙，直接人传人了<br>
>--- 黑豹:奶奶腿的 现在是连肉都吃不上 比我还狗啊<br>
>--- 实锤了！如题：因为李浩=黑豹   黑豹=狗  所以李浩=狗！所以李浩=李浩也没毛病！[fn=31]<br>
>--- 草<br>
>--- 这波我传我自己，可还行<br>
>--- 自己传自己，简称《自传》<br>
>--- 时光悖论：我自己给自己传功，自己学我自己<br>

[45] 力覆海，那就太弱了。
>--- 破山牛:都怪老祖太弱没有话语权我们才成了粮仓！<br>

[55] 李皓想了想道：“给前辈，不是让前辈拿来修炼用的，太浪费，我想让前辈，将蜂鸣炼化成兵！前辈擅空间，蜂鸣毒刺无数，可以说，七阶也很容易被毒杀，八阶的话，沾染上了，也要吃个大亏……前辈将其炼化成帝兵，空间穿梭，可以说……刺客无双了！”
>--- 猥琐发育别浪<br>

[56] 穿梭，刺！
>--- 穿梭，撅屁股，刺出毒刺<br>
>--- 穿风刺<br>
>--- 采花大道<br>

[60] 当刺客？
>--- 你让一个辅助当刺客<br>
>--- 阿珂和扁鹊的综合体[fn=4][fn=4]<br>
>--- 猎空兽这么来的？<br>

[62] 我能行吗？
>--- 不行啊，刺客都是大剑阔盾开无双的啊<br>
>--- 道棋:我这么老实，能行吗？[fn=29]<br>

[65] 李皓这人，能处。
>--- 李浩是处<br>

[66] 有好处，那是真给啊！
>--- 好兄弟，这还不是为了更好的给我打工吗<br>

[72] 道棋笑了，这一刻，点头了：“那……那就却之不恭了！另外，我有万道棋局，其实，不需要太过炼化，只需要将毒刺遍布万道棋格，将其道域，炼化一体，我本就是帝兵，如此一来，就是多了攻杀之法！”
>--- 道棋：这是我[fn=31]<br>

[76] 李皓也笑了起来，点头：“前辈自己安排，我对炼兵之道，缺乏足够的了解，若是前辈不懂，也可去新武，请教一下新武的造化帝尊。”
>--- 大猫口中“打铁的”吗？<br>

[78] 袁硕见状，知道徒弟大概又想给自己开小灶了。
>--- 黑豹:我这么不待见么<br>
>--- 两级反转<br>
>--- 心里怕是已经等急了<br>

[80] 洪一堂……走出去了，从啃李皓，到如今，自己独立了出去，不再啃李皓了，自己一直啃徒弟啃到了七阶，现在，土灵这位顶级八阶……
>--- “先欠着吧”<br>
>--- 他也知道啊😂<br>

[82] 袁硕压力巨大！
>--- 银月200年那些武师，好几十位都能成帝君我觉得有点夸张了。<br>
>--- 前期境界断层写的太早了，隔壁某荒古圣体修炼也是断层但是人家是半断(靠资源强行续几个境界)，后面有高境界大佬献祭自己给续上，猿老魔出场太早了，或者说银月出那么多帝尊我觉得有一些不是很配(先别喷我)，其他世界多少年才出几个帝尊，虽然有能量不足的原因，说句不好听，你至少要有大帝之姿，才能成帝尊<br>
>--- 这师傅是真的废了，厚积薄发到快结束了还没起来<br>

[87] 李皓无言，一大把年纪了，你去哪历练？
>--- [fn=40]神TM师傅要出去历练的，这角色转换得有点快<br>
>--- 有点不习惯哈，以前的小说都是师傅让徒弟去历练。现在师傅主动出去历练，哈哈<br>
>--- 去双修啊，好久没有双修了，所以要出去<br>
>--- 其实也才100岁不到吧。。<br>
>--- 人王：你骂我老<br>

[92] 李皓敷衍一句：“哦，好，先吸收了再说吧！”
>--- 哦<br>

[95] 袁硕暗骂一声，这孙子，不是個东西，天天嫌弃我弱，我要出去了，又不给出去。
>--- 你是他师傅，现在他是孙子，你岂不变成了你自己的儿子<br>
>--- 宝？<br>
>--- 哈哈，好逗币[fn=33]<br>

[97] 算了，自己吸收完了就跑路，这一次，吸收了这位顶级八阶，不说自己能到八阶，那不可能，但是，起码在七阶中，也算是顶级了。
>--- 想想李长生，人比人气死人啊<br>
>--- 秦凤青！老王！镇五五！等表示很艹！！！<br>

[98] 他也不多说什么，反正……老子要去！
>--- 明明是师傅，硬生生有了其他书里儿子的感觉[fn=58][fn=58]<br>
>--- 袁老头:我不管，我就要<br>

[101] 空寂有些尴尬，这话说的，我不入八阶，好像都是罪过了，只是……不容易啊。
>--- 前五千年白活否？<br>
>--- 你能和你爹平起平坐了<br>
>--- 过气主角不如🐶！！！<br>

[108] 乾无亮急忙出声：“侯爷，我看还是再选一人，继承银月实道！我看很多人都合适……”
>--- 这侯爷叫法深入乾无亮骨髓了<br>

[117] 李皓平静无比：“无需如此！不忘初心便可，当然，这个不忘初心，不是说，让你当野心家，而是不要忘了，银月，也是你的家乡，还是我的，是很多人的！”
>--- 无亮：不忘初心？好，小爷反了！<br>

[120] “无亮明白！”
>--- 青麟明白[fn=31]<br>

[124] 要不然，他怕自己死的难看。
>--- 除非像辰东那种小说动不动就过去好几个暗黑纪元再来无数百万年，然后剩一个苟延残喘的乾无亮看着到处造反的人，心里还在想着李皓是不是真的死了<br>
>--- 乾无量，压住他这人就能处<br>

[125] 多少强者，觉得可以杀死李皓，最终都成了李皓剑下亡魂，他见过太多了。
>--- 没法，猪脚光环<br>
>--- 真安民人<br>

[126] 李皓盘算了一下，轮回是个大界，储备也不会少，自己填充到两千界域的能量大概是有了，空寂的话，能否进入八阶，他不确定。
>--- 光明：坏了，我儿子要八阶了<br>

[129] 八阶的话……万化大概是稳了，只是万化不算自己人。
>--- 看场子的<br>
>--- 勉强算半个[fn=11]<br>

[131] 就在此刻，二猫忽然吐着舌头，直喘气道：“我呢？”
>--- 是这样吗<br>
>--- 我呢我呢我呢我呢我呢<br>

[134] 我差点忘记你了！
>--- 没良心<br>

[135] 二猫没了实体，存在感太弱了，主要是它的活干完了，李皓忘了。
>--- 二猫:"做个人吧!"<br>
>--- 渣男！<br>

[138] 用的时候就记得我，不用的时候就把我给忘了，不是个东西。
>--- 小甜甜？嫂夫人？<br>
>--- 花，甜，夫[fn=46]<br>
>--- 问题来了，那么多人说李皓不是东西，请问，李皓到底是不是东西？<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春<br>
>--- 渣男可达鸭！<br>

[139] 幸好自己开口，要不然，李皓也许都忘了自己的存在，还好，还捞到了一个轮回世界的生命之源。
>--- 幸好我二猫脸皮厚，不然没好处<br>

[141] “这个……先放那，世界不会毁灭，只是失去了力量和大道宇宙，还有生命之源罢了，等过些时日，我再做安排，包括女王神国中那些人，还有大离界那些人，此事，此刻不用去管！”
>--- 不是说没有生命之源，世界就寂灭了嘛？<br>
>--- 以后扔进自己开的界里[fn=39]<br>

[144] 这时候，道棋倒是开口道：“这次，新武赚大了！极冰不说了，除了极冰，还有那么多八阶大世界，这一次，有的直接逃走了，有的吞下了世界……反正，新武接下来，收获不会小，还有多位八阶尸体……我看，他们自爆的那些人，不但可以恢复，也许还能再进一步。”
>--- 方：呵呵！！！<br>

[146] 新武而今八阶，算上阳神和光明，足足五位，可李皓这边，李皓实际上不是，目前也才三位，他总觉得不太爽，希望能诞生一些，彻底压下新武。
>--- 这集体荣誉感就出来了<br>
>--- 道棋现在是完全把自己当成银月的人了<br>
>--- 好期待空寂八阶和他老子见面<br>

[152] 李皓感慨一声：“这样一来，目前混沌，还能维持一段时间的平衡，只要我们不找别人麻烦，短时间不会有人找我们麻烦……前提是，天方回归，不会引出一些麻烦。”
>--- 总感觉这个能维持短时间的平衡听到过很多遍了，是不是你在到中世界联盟之前也是这样说的？<br>

[156] 这一次，他有预感，短则就下一刻，长则三五年撑死了，总之，天方要回归，差不多到时候了。
>--- 天方不会栽到龙战手里吧？这样一来一直上帝视角的天方，感觉没那么强了<br>
>--- 三五年，不可能的，李皓才多少岁？<br>

[159] 我欠三位天方修士人情，不代表欠整个天方的，还有……真不认账，又能如何呢？
>--- 老鹰笔下永远是新人胜旧人<br>
>--- 看样子天方之主在这要栽个跟头<br>

[161] 所谓时光反噬，李皓并不是太在乎，这东西，还得看自己的道心。
>--- 当年不就是吃了你爹半块饼么？道主我心善，今天还你一百块！来人，喂公子吃饼！！！<br>

[167] 李皓心狠手辣，又手段颇多，关键是……此人对自己人，也是真的好，这样的人，之前却是又以覆灭四方域为威胁，逼迫龙战离去。
>--- 我之蜜糖彼之砒霜<br>
>--- 这不妥妥滴大反派吗<br>

[168] 一时间，他不知道，该如何去评判李皓。
>--- 外魔内圣<br>
>--- 人<br>
>--- 侠<br>
>--- 内圣外王<br>

[171] 他不知道。
>--- 内圣外王<br>
>--- 人啊！有血有肉的人<br>

[173] 李皓笑道：“之前，只是借用了外力，并非代表，我真的具备斩杀轮回之力，此次，我完善两千之界，大概也只能堪比三千四千道则修士……比起轮回，差距还很大！”
>--- 其实是很牛逼的，开创了能合击打败8阶强者的战法，之前这种合击只在帝尊以下见过。<br>
>--- 轮回：以后这种类似的话，不，不对 ，
            当你们处于敌对时，
            他的话一个标点符号都不能信？ 
            你说为什么？
            因为之前我信了
            所以我死了
            还死的很难看[fn=7]<br>

[179] 死的可惨了！
>--- 我信，你说你能生孩子我都信<br>
>--- 主要信的家都没了，人也没了[fn=31]<br>
>--- 林红玉：“我不信我不信！”<br>

[197] 论天下之道，汇混沌群雄！
>--- 生前论道～<br>

[207] 许久，混天平静道：“轮回死在那边，我不奇怪，他若是赢了，也未必会来混天世界，只是……最终还是死了，才有些让我意外。”
>--- 应该说“ 轮回没有回来，我不奇怪”。更通顺一点<br>
>--- 他死我了我不意外，可是他真死了<br>

[211] 混天说了一句，正当鹏程安心一些的时候，混天帝尊却是冷冷道：“我有些不满的是，安逸太久了，无敌太久了，几位……有些……怠慢了！强者，都是打出来的，杀出来的！此次，其实也是一次机会，可几位，遇难则退，李皓和轮回比斗之时，几位纵然不去袭击李皓，就真那样看着，为何不对雷帝几人出手？”
>--- 鹏程：我感觉你在拿我凑字数[fn=50]<br>
>--- 键来！<br>
>--- 老鹰不让啊[fn=4]<br>

[215] 此刻摇头道：“战斗一起，最忌畏惧！你们和新武，银月之战，败就败在……畏惧！新武人王，一声令下，群雄自爆，五位八阶，击溃了15位八阶……何其可笑！”
>--- 你要是能复活，他也能自爆<br>

[231] 若是都不要命了，就不会有这话了。
>--- 而且真不要命也未必就一定能活下来，一百个不要命的活到最后的能有一个就不错了<br>

[232] 惜命，人之常情。
>--- 没有人不怕死，就怕死得对自己没意义<br>
>--- 好不容易到八阶，而且这些人都活的太久了。怕死[fn=31]<br>

[235] 等人走了，混天帝尊这才轻声道：“东方的几个家伙，很难缠！而今，春秋和五行，也对我极其忌惮，我们三方互相牵制，反而无法轻动！龙战必然也不愿我们入侵东方，他战力不弱，七千道则，混沌之躯，也许还有一些隐藏……”
>--- 目前为止，就龙战能跟混天五五开<br>
>--- 龙战其实只有六千道则，加上混沌之躯才七千道则战力<br>

[239] 这时候，幕后，黑影浮现，开口：“天方即将回归了！天方回归，也许是个机会，作为东方的霸主，龙战占据了四方域，天方可以容忍吗？若是不能，两虎相争，必有一伤！”
>--- 黑影？红影？<br>
>--- 对头  似曾相识的感觉。。。<br>
>--- 新版本重做了映红月？<br>

[240] “其次，北方这边，土灵陨落，金灵虽然掌握了土行，可五行还是有些失衡……也许，我们的目光，该先放在北方！东方难缠，南方春秋也难收拾，北方……最适合我们！此次若是能拿下北方，执掌九重天，大一统之势势不可挡，必可观九重天道！届时，道主必可更进一步……”
>--- 自己挖坑自已填<br>
>--- 土生金，应该是金吞噬了土或者火掌控了土？<br>
>--- 下一个就是北方战场了吗？袁硕也要去来着<br>

[245] 许久，冷笑一声：“这群人，也未必都是一心的，否则……罢了，不说这些，天方回归，也许只是个开始，其他九阶麾下，那些强者……你觉得……会回来吗？”
>--- “不是一心”划重点<br>

[247] 黑影摇头：“回归之路，不容易，否则，早就回归了！只是……这一次，死了大量的帝尊，都是顶级帝尊，大道之力溢散，混沌容纳度更高，也许……会造成一些不确定因素，也许会有一些帝尊回归！”
>--- 这就是又回到银月晋级拿回了一步一步得开<br>
>--- 混沌容纳不下九阶之力，逼得九阶全部离开。<br>

[254] 又看向东方，微微凝眉，李皓修时光，那新武人王……到底主修什么？
>--- 人王修系统，化身主神空间，用欠条当积分🐶<br>
>--- 我觉得是因果，不然描述了那么多欠条干嘛[fn=31]<br>
>--- 方平是修自身吧<br>
>--- 方平肯定也不差，没人知道他修什么，估计和时光一个级别的<br>
>--- 我觉得是因果，不然描述了那么多欠条干嘛[fn=31]<br>
>--- 方平当时就是修人王道抵御外敌，莫不是攻守之道，或者战争之道。<br>
>--- 主修陈云曦<br>
>--- 人王修系统，化身主神空间，用欠条当积分🐶<br>
>--- 因果<br>
>--- 科学<br>
>--- 莫不是，人王还藏东西了未必是藏实力可能是除了阴阳内世界还有什么其他新东西，否则看着有点拉胯了啊<br>
>--- 开始埋伏笔了[fn=11]<br>

[257] 还有龙战，这家伙，如何能做到，独自一人，修炼到了这个层次，一个混沌兽，鹏程算是顶级存在了，若非自己帮忙，四千大道都难。
>--- 我龙傲天不服<br>
>--- 穿越者[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 龙战和回归之人必有瓜葛<br>

[268] 劫难之主沉默一会，开口道：“那人不是善茬，敢用我雷域之力，袭击四方域，差点覆灭四方……这小年轻，心狠手辣的厉害，亿万苍生视为蝼蚁，此人执掌时光，真的合适吗？天方，你算计多，考虑的多，等待多年，若是等来的时光之主，是个心狠手辣之辈……真的适合我们去等吗？昔年，一代时光修士，倒是心善一些……我曾见过一次，若是他正式成就道主之位，倒是没什么可说的，可是……”
>--- 只有时光修士才可以成就道主之位，是混沌中真正的大道之主<br>
>--- 之前时光之主就像书里头的读者，什么都知道，但是啥都不能管(他是不想管)，当一个看客，身在其中又超然而外。正常其他书里头时光之主也大概是这个尿性，要是都跟李浩这样，要么那个书时光之主是反派，要么就是主角或者同伴。<br>
>--- 无情之人掌握时光之道才是最好的选择。
毕竟天地不仁，以万物为刍狗<br>

[269] 一代时光修士，是个纯粹的修道者，真正意义上，宛如时光无痕，是个时光的过客。
>--- 战<br>
>--- 这说的应该就是战吧<br>

[273] 许久，有人开口：“此人未必适合执掌时光……天方，你的人若是回归……我建议……铲除此人！我们要的时光之主，是大公无私，是甘于付出……”
>--- 猜测一波，这位大佬，死于愚蠢的高傲，估计，第一个死<br>
>--- 就想要个听命于人的傀儡呗<br>
>--- 感觉高武混沌源地需要个大个的填坑，这次怕是需要个时光道主填坑混沌，然后还要那种大公无私的哪忽悠进去自己填坑的，明显耗子不是这种人<br>
>--- 我们要的是个大公无私的人工智能，他奥创凭什么拯救世界啊<br>
>--- 有人，你要没了<br>
>--- 就冲这句话在座的各位有一个算一个都得死<br>
>--- 有人要死了。。这个 有人 绝对要死<br>
>--- 是需要时光之主填坑吧<br>
>--- 路子窄了<br>
>--- 就想要个听命于人的傀儡呗<br>
>--- 猜测一波，这位大佬，死于愚蠢的高傲，估计，第一个死<br>
>--- 就是给你们奉献呗，妈的<br>

[277] 是啊，谁适合？
>--- 酥鱼<br>

[282] 此刻，有人忽然道：“他若是不合适……那就……第三代！”
>--- 真要是苏宇掌控时光，肯定要穿越回过去，全tm杀了，杀他个天翻地覆，这个混沌有人族(苏宇方人族)之外的存在(少数盟友)都难说<br>
>--- 苏宇？<br>

[283] 这时候，有人冷冷道：“我在冥冥中，看到了第三代时光修士……可能……这也代表，这李皓，真的不是我们要等的人！”
>--- 第三代可能更狠，有起床气[fn=4]<br>
>--- 没有第二代何来第三代，毕竟苏宇是抄李皓的作业的<br>
>--- 苏宇，拿着时光册，看看你啥血型<br>
>--- 苏宇怕不是打得你玛都不认识<br>
>--- [fn=4]作大死啊，耗子起来不把你们这些老古董都沙了<br>
>--- 苏宇是宇道，不是时光，苏宇那个时代承认时光不可逆<br>
>--- 第三代是个疯子[fn=12]<br>
>--- 他们要等的是执掌时光的人、那肯定是苏宇。皓子是自己重組时光的人，可能不止时光，是万道有序的主人。他们太看不起皓子<br>
>--- 苏宇：敢打扰老子睡觉？统统打死！<br>
>--- 问题是第三代更狠<br>
>--- 没有第二代何来第三代，毕竟苏宇是抄李皓的作业的<br>
>--- 苏宇<br>

[286] 可大道特殊，有些类似于命运、未来、预知，他说，他看到了第三代时光修士？
>--- 命族？<br>
>--- 宇皇可以早年死死死的 著名疯子 比耗子更疯狂<br>
>--- 妥了，大结局的时候三代同床[fn=31]<br>

[288] “何時看到的，為何不早說？”
>--- 你應該早說的<br>

[290] 那人轻声道：“前不久，我才感知到了一些……”
>--- 支撑时光的是苏宇，但李皓也有自己的时光。<br>

[292] 天方之主，瞬间盘算起来，难道说……第二代的李皓，不是最终他们要等的人？
>--- 苏宇修宇宙不是他，是不是皓子弄啥给自己这一世寿玩没了完全重来了一次<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 谁？<br>

[294] 真要是他们等待的人，执掌时光，几乎不死不灭了，在同一个时代，甚至在同一个混沌，不可能出现两位时光修士，时光……唯一！
>--- 之前不是说时光不是唯一的吗，未来有无数个可能，所以有无数种时光。我记错了吗？<br>
>--- 是唯一不错，但是我在开个混沌就行了，一个混沌一个时光修士，也不违规吧<br>
>--- 李皓：没想到吧，我开辟了有序混沌<br>

[295] 这一点，是昔日那位一代时光修士说的。
>--- 对方本来就和你关系不好<br>

[298] 可这位，却是看到了第三位……也就是说，李皓可能会死，并非他们要等待的人？
>--- 或许是时光破灭的新生，或者是这个人故意那么说<br>
>--- 应该就是苏宇<br>
>--- 第三代要是苏宇，那就更好玩了<br>

[301] 谁还能执掌时光？
>--- 天方药丸💊<br>

[302] 能执掌时光的，除了李皓……难道说……那银月道主？
>--- 不，是胡青峰脑补出来的李皓[fn=58]<br>
>--- 乾无量，谢谢各位想起我，可是我还不想死<br>

[308] 敢牵动雷域之力，覆灭四方域无数世界，可以说，连自己的老巢都要摧毁的家伙，也不得不说，够狠，大家有些忌惮，很正常。
>--- 耗子：我算计无双，龙战不可能不回去，我走时光看到了。[fn=26]<br>

[312] 时光之主，虽然大家都知道时光强悍，可作为多年的九阶，谁也不愿意，被时光掌控，掌控时光差不多。
>--- 这矛盾太深了，你想掌控耗子就等于开战吧<br>
>--- 要么掌控时光，要么被时光掌控？为啥要这么二极管呢？井水不犯河水不好吗？这些九阶咋想的？难道这群九阶聚在一起本来就没打算干好事，本来就是想培养个人和他们一起干坏事？不过现在还没有说清楚，如果时光和其他道主天生就是相互掌控的关系的话，那矛盾确实没法避免，不过如果真这样设定那也挺离谱的，看老鹰怎么写了<br>
>--- 三部曲里，人王霸道，苏宇疯狂，李皓已经算是比较好打交道的性格了，真要等酥鱼的第三代，有他们哭的<br>
>--- 属实搞笑，又要等，又害怕，还想掌控，看看自己配不配<br>
>--- 让苏宇来 苏宇表示不把你们这帮9级杀光就是时光道消失[fn=29]<br>
>--- 这就是战通过通道留下的讯息吧<br>

[313] 有人幽幽道：“能换，趁早换！否则，拖久了未必是好事！总之，我对这位，倒是有些不太满意……我想，有人也和我一样的想法！”
>--- 也太会给自己加戏了吧<br>
>--- 苏宇那不是更得杀轮杀性苏宇最大，这货连自己都想杀就为了睡一觉[fn=31]<br>
>--- 你们只看到李皓对别人狠，没人看到耗子经历了什么<br>
>--- 耗子不错了，人王骂他无情很冤，他携带银月拖到现在，银月一直在靠他发展，他的情只给了特定的对象<br>
>--- 我猜九阶要死一大半。不破不立，不服就要干死<br>
>--- 这货是五行吧，五行，劫难，生死这几个道主最后都要被耗子干死....<br>
>--- 换个更狠的苏宇？<br>

[319] 李皓……时光……三代时光之主？
>--- 时光拆了以后再聚一个自己的时光就是三代了<br>
>--- 過去 現在 未來！
戰，李浩，蘇宇各執一道才能鎮壓長河成就現在
戰可能未遇到上一代 
可是他能成為第一個過去道主！
所以3永遠是關鍵
三焦入體成天地
三人鎮河成時光
三門顯萬族百態<br>
>--- 李皓用着战的时光，所以是二代，将来把这个时光扔到万族，自己又凝聚自己的时光，成三代时光之主<br>

[324] 同一时间。
>--- 滴滴滴<br>
>--- 苏宇有苍穹剑，里面有现在耗子手里的时光长河，所以也算是时光之主，话说，不同人掌握一次时光长河，岂不是时光长河上有一群人<br>
>--- 我懵了！同一时间！！酥鱼不是后生代吗？<br>
>--- 等会，同一时间？<br>
>--- 同一时间？？？<br>

[325] 一处长河之上，睡醒了年轻人，身后跟着一群人，带着这群人，逆流而上。
>--- 欧吼吼吼吼 宇皇驾到<br>
>--- 真他娘找来了！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来来来<br>
>--- 宇皇府出征喽<br>
>--- 打卡，恭迎宇皇<br>
>--- 快乐！！！<br>
>--- 宇皇 驾到<br>
>--- 我大苏宇又回来了，吼吼吼吼！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[326] 眼中，有些疑惑：“走的出去吗？尽头……是出了这个混沌，还是说……无路可走？咱们现在，走下去，到底是走到了过去，还是说，走出了混沌？”
>--- 这里有一个bug，万族之中黑鳞出去了<br>

[328] 话说回来，你睡了这么久，醒了就要往外走，又受什么刺激了？
>--- 宇皇妃有几位？星月，文王妹妹，毛球，鼻孔人<br>

[329] “苏皇……咱们过自己的小日子便是，这……不说能不能走出去，就算真走出去，这走到了过去……真有可能吗？”
>--- 牛逼，本来以为双主角，现在妥妥的三主角啊<br>
>--- 三代时光之主来了把不服的九阶全杀了，就没人反对了<br>
>--- 最狠的人来了<br>
>--- 这么快吗？耗子万界还没构建完成呢...<br>
>--- 牛批，苏宇走过去！<br>
>--- 咋不叫宇皇了，逼格一下掉下去了<br>
>--- 汇合了<br>
>--- 不是宇皇吗<br>
>--- 宇皇嫁到 谁敢不服 不服着还不知道我宇皇的性格 拉，下去砍了。是你么？<br>
>--- 牛逼，本来以为双主角，现在妥妥的三主角啊<br>
>--- 不是宇皇吗<br>
>--- 宇皇驾到<br>

[330] 年轻人摸着下巴，笑了，笑的有些古怪：“我倒是不想掺和，可我可能两次看到时光之主，事不过三！两次看到，他好像都有些麻烦……我现在担心的是，他死了，还能开辟时光长河吗？嗯，很矛盾，可若是，我们真的存在于未来，存在于时光长河内部……存在于一个伪混沌……我就担心，过去改变未来！那就很麻烦了，我倒是想睡个够，太累了，可关键是，就怕有人干死了时光……”
>--- 赶紧吧你呢 就等你这句话 好来拉开大屏幕<br>
>--- 赶紧的，就等你了<br>
>--- 小视频还没录好呢！！！<br>

[332] 此刻，后方，一位中年，面色肃穆，思索一番道：“想走出去，恐怕很难，除非……对方开辟了时光长河，过去未来一致！那时候，时光错乱之下，也许还有机会，时光流速不同，我们算是一种内世界，流速快一些，也许他开辟瞬间，我们就能走出去……可现在，对方若是还没开辟……我们只是存在于未来千万种可能之一的世界……那就没办法了！”
>--- 但是伪混沌外面才是真混沌啊，总不可能真混沌毁灭了，只有伪混沌了嘛！那不然黑鳞走哪儿去了？他们这应该是想回到过去吧？可能直接就去了新武大结局那儿圆上了[fn=11]<br>
>--- 中年男人=文王<br>
>--- 我记得苏宇的世界是时光之主，情况紧急随手一开的吧！有没有人记得！<br>
>--- 大周王还是死主？<br>

[333] 年轻人微微点头，倒是有点道理。
>--- 但是对于苏宇他们来说开辟万界是过去的事，而过去唯一，未来无数，他们既在，就代表开辟长河是确定的事不存在什么消失不消失的啊。只不过对李浩来说是其中一个未来而已，所处的时间不—样相对的过去未来自然不—样。这样写感觉就像多元宇宙、平行时空了[fn=11]<br>

[334] 他迅速脑补……迅速推测起来，想到了许多，忍不住叹息：“这家伙，不知道何时才能开辟长河，实力好像不怎么样！我不喜欢被动，我更喜欢主动，若是真如你所言，咱们只是未来千万种可能之一……那就得未雨绸缪了，不能等，得主动出击！对方只要开辟……我们瞬间钻出去，将未来化为现实！这样，内外一致，就不存在他被干掉了，我们就没了……他死了，咱们也存在……”
>--- 苏宇：“我喜欢主动。”
李皓：“我笑的阴柔。”
方平：“我擅长自爆。”<br>
>--- 耗子:卧槽，我堂堂时光之主，居然被我内世界的小辈担心会被干掉？我不要面子的吗？<br>
>--- 一个时光之主一个万劫之主，方平是什么嘞，不会是真的因果之主吧<br>
>--- 苏宇出来，从万族之劫，变成了混沌之劫<br>
>--- 主动出击的宇皇回来了，哈哈哈哈混沌之劫<br>
>--- 上几章前，还被一个垃圾轮回的浮云追着打呢<br>
>--- 脑补啊！<br>
>--- 脑补？实锤了<br>
>--- 不怎么样指刚刚干死八阶<br>

[341] 年轻人笑了，又看向长河尽头，再次摸起了下巴：“咱们出去了，也未必能如何，外面，好像都很强悍……边走边修炼吧！话说回来，这未来的我，见了过去的他，他会不会找我要好处？毕竟，我拿了他不少好处？”
>--- 前面同一时间，李浩闭关，苏宇到时光长河尽头，尽头也就是开始，那是不是说这次李浩闭关修炼出了属于自己的时光长河🐶<br>
>--- 就怕什么都不要，人情债最难还<br>
>--- 好处不一定会要，打工是一定的<br>

[344] 何况，要了，你会給吗？
>--- 他非要<br>

[345] “外面，有超过五十大道的修士吗？”
>--- 五十是不是要乘以一百<br>
>--- 你应该问有几千大道<br>
>--- 50大道，笑喷出来，哈哈哈，苏宇，终于等到你<br>

[346] 有人问了一句，年轻人摇头：“不知道，体系有些区别！我上次试着交手了一次，他们的道，有些混杂！穹，你说呢？”
>--- 穹妹，你来啦<br>

[348] 后方，一人摇头，只是，此刻有些激动和期待：“但是我知道，他……一定很强！”
>--- 天灭！<br>
>--- 苍穹剑啊！<br>
>--- 不会是大周王吧[fn=5]<br>
>--- 说了等于没说，哈哈<br>
>--- 刚开始长脑子的时候天天被李浩弄开裂[fn=5]<br>
>--- 死灵之主<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 穹一往无前<br>
>--- 对，很强<br>

[353] 亏你还是苍穹剑神文所化，一点有用的线索都没。
>--- 废剑<br>
>--- 想起来了这玩意，这把被李皓丢了的剑在这居然圆上了...这不是伏笔吧，都能圆回去，三部曲圆满了<br>

[354] 好在，后方那人，好像回忆了一番，还是道：“不过……我还隐约，有那么一点印象……那个时代，道……分九阶！”
>--- 苏宇实力之前有说啊，七阶之力，但大道是有序的，可以吊打混沌的八阶两千道左右的。不是一剑把浮生打吐血了吗<br>
>--- 酥鱼多少道来着<br>
>--- 很明显还是穹剑啊<br>
>--- 死灵之主<br>
>--- 大家等级要划分明白了！！！<br>

[358] 当然……还忌惮一点，那家伙，不会把老子收走当剑灵吧？
>--- 妖开智，耗子都平等对待，何况是宇皇<br>
>--- 嘿嘿，白毛剑灵<br>
>--- 这是结局三位一体吗<br>

[363] 年轻人心中想着，越想越是激动，你敢把我当剑灵，我就日日夜夜跟你干到底……反正，刚开辟时光长河的你，未必就真的有多强。
>--- 过去，现在，未来。方平，李耗，苏宇。阴阳，时光，空间。估计这是老鹰3部曲的总大纲吧！<br>
>--- 马上三代同框了[fn=4]<br>
>--- 你脑子里面直接脑补了一部小说<br>
>--- 现在就和你差不多了 爆血还能超过你[fn=31]<br>
>--- 你想怎么干？<br>
>--- 好了，苏剑灵<br>

[367] 就在他闭关地不远的地方，人王浑身焦黑，总算是度过了雷劫，看向李皓道場所在，骂骂咧咧，不尊敬长辈的小家伙！
>--- 那个地方也焦黑了吗<br>
>--- 都想干死李皓<br>

[368] 眼睁睁地看着老子被劈了三天三夜，居然连个问候都没有，你好歹客气一下！
>--- 怕客气你到时候真不客气<br>
>--- 我怕我客气以后你不客气<br>
>--- 客气会被雷劈<br>
>--- 谁叫你嘴硬呢<br>

[369] 大道无情，果然是个冷血的家伙。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[370] 还是我热情如火！
>--- 那你快用你🔥热的躯体去温暖🐭冰冷的内心呀？[fn=33]<br>

[371] 看着那些复苏的人，他笑容满面：“欢迎大家回归！”
>--- 好像入了7阶以上 就代表了  补全自身的阴阳了吧。。。
还有他们的自曝应该挺多次的  为啥能无限复活。。。。？？虽然需要能量<br>
>--- 生死复活和轮回复活都是寿命上限减少了很多，难道阴阳没有副作用么？<br>

[374] 人王耸肩，自爆而已，习惯就好，他露出了灿烂笑容：“大宴三天，庆贺咱新武称霸东方！气死那个小家伙，让他孤零零的，一个人闭关去！”
>--- 一个人的时光！
一群人的高武！
大把前辈的万族！<br>
>--- 啦啦啦啦<br>
>--- 你们可知道，他老婆一直跟他同体的<br>
>--- 三足鼎立<br>
>--- 一个聪明的混混，一个专心的修道者，一个有智慧的神经病。都是我喜欢的主角，好人，却不迂腐，有原则，有底。<br>
>--- 一个人的时光！
一群人的高武！
大把前辈的万族！<br>

[378] 他那边，好像始终不如我们这邊热闹。
>--- 其实就是高冷<br>
>--- 预测一波，李皓最终可能要挂，化为有序混沌<br>
>--- 李皓最亲近的人都差不多都死了，父母，张远，只有袁老魔和洪一堂算亲近的了<br>
>--- 谁跟你似的天天要排场，人家正经修道者<br>

[379] 求道之路，也许……就是这么孤独吧？
>--- 独行者快，众行者远<br>
>--- 李皓身边始终没有跟不上他脚步的同时代的人<br>
>--- 这书看的不爽，容易看抑郁
三部曲，看的时候最喜欢万族，回味的时候却还是高武，方平这些人有血有肉，激情四射，给读者带来激动和感同身受。
现在为了捧李浩，强行拉低方平，更不喜欢<br>
>--- 这三个人出来直接合体，结果变成了战天帝[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 星门这本书，在出了银月世界已经结束了。
剩下的部分，是三本书结合章节，也就是三部曲结合章。<br>
>--- 说起来战天帝才是幕后大boss，直接影响了第一代第二代，间接影响第三代。<br>
>--- 紫霞: 你看，他好像一条狗啊。<br>
>--- 看到这里  也感慨万千，三代同堂，要结束了呀<br>
>--- 三代这一步要合体了，时间空间因果，生死轮回，定下秩序估计就完结了<br>
>--- 修道修心，心见远道亦远，孤独或许也是万道之一，方平也是修道者，嬉闹混骂也是一种道。[fn=31]<br>
>--- 这份孤独莫名有代入感<br>
>--- 苏宇：原来我才是时光之主。
李皓：拆了时光，没修好，修成伪混沌道了，啊哈哈哈。
方平：你们猜，我修的什么道[fn=10]<br>
