
[-1] 第573章 海纳百川！（求订阅月票）
>--- 有没有孙笑川？<br>
>--- 浩子快开天吧，苏宇已经等不急了<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 奥利给[fn=21]<br>
>--- 有容乃大<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 好里很<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 滴滴滴滴<br>

[1] 求道之路，永远都是孤独的。
>--- 啦啦啦<br>

[3] 领先一人，是天才，领先所有人，那就是孤独。
>--- 或许可以说，领先一步和领先百步千步万步？<br>
>--- 领先一群人吧？<br>
>--- 落后十亿人的我是什么水平？<br>
>--- 领先一人，明明是倒数第二<br>
>--- 我十分孤独<br>

[7] 战，比他还要天才，还是一位真正的求道者，修道者，当战凝聚了时光，他该多寂寞？
>--- 所以战是得了玉玉症<br>
>--- 戰最後就是抑鬱而死<br>
>--- 期待三猪脚会面的时刻[fn=21][fn=46][fn=58]<br>
>--- 通关了就是寂寞<br>
>--- 寂寞无敌<br>
>--- 未来你可能会看到战  就类似于苏宇看到时光之主   老鹰四部曲 第四部战<br>

[9] 走出新武，便是九阶！
>--- 就出去就是死，被一群9阶强迫过道德绑架，化道为混沌规则<br>

[11] 有何意义呢？
>--- 方：道不同！！！<br>

[12] 时光，好像是道的极限了，万道汇聚，那就是道的极致，求道者，当他的道，走到了极致，还有什么意义呢？
>--- 不知道道无涯吗<br>
>--- 矫情的抑郁症患者[fn=40]<br>
>--- 打通关了<br>
>--- 那追道者的终点就是死亡吗？战的死亡用孤独解释，塑造的追道者有点牵强。<br>
>--- 道无涯<br>

[15] 可就算如此，比战次一等，李皓都觉得，前路明悟，这一刻，其实，有些孤独了。
>--- 让喜欢主角的怎么想 一直这么刻画<br>
>--- 为啥要一直吹战呢，作者亲爹叫这个名吗<br>
>--- 孤独求败<br>

[16] 独孤无敌！
>--- 三大霸主齐来，直接锤4<br>

[18] 而身边，又都是争权夺利，蝇营狗苟之辈。
>--- 黑豹:喵喵喵<br>
>--- 确实，当年的九皇还在吸世界的血苟活。<br>
>--- 方：你内涵谁呢！<br>

[20] 不如归去！
>--- 去休<br>

[21] 去哪？
>--- 赶脚又是一个叶霸天<br>

[26] 这就是战吧？
>--- 战不会舍不得他的三个好兄弟嘛<br>
>--- 战：我是被那群九阶吓死的，那群九阶要个傀儡时光道主，我又不愿，又不是战斗型人员，思来想去，不如归去<br>
>--- 战吹太多了 就没有无敌的感觉了<br>

[30] “我还有欲望的……”
>--- 他的欲望复活儿时玩伴吧<br>
>--- 还没生小浩子呢[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 所以所以银月出现在红月附近是安排好的<br>

[32] 红月这人修炼，真的浪费了。
>--- 红月完本以后，你懂的<br>
>--- 红月世界不会是战剥离下的欲望吧，只是比较淡一些？<br>
>--- 当初的大纲是不是一开始从欲望之道来勾连万族之劫的，后来被迫改大纲[fn=33]<br>
>--- 红月：您礼貌么？<br>
>--- 日常侮辱红月任务达成<br>

[33] 当人没了欲望，那就是下一个战了。
>--- 无欲则刚<br>

[34] 而我，还有，而且还有不少，我还想见识一下混沌中的顶级存在，我还没见过任何一位九阶，我还想亲自和他们交手一番，我还想复活一些人，我还有很多东西，并未完善，包括我自己的时光……或者说万道归一。
>--- 我还没生小猴子<br>

[35] 万道归一，未必一定就是时光。
>--- 打卡，为抛弃时光做伏笔了。<br>
>--- 苏宇:时光之主竟是我自己<br>
>--- 所以，时光大道只是李皓随手完成的，代表他从战的阴影下走出来的证明，他正在追求的是求道路上的风景<br>
>--- 所以下一个时光之主又何必是时光之主<br>

[36] 所以，我不是战，我没走到他那个地步，他曾游走过去未来，见过很多九阶强者，在那个时代，和九阶论道，甚至在大道之上，超过了这些九阶。
>--- 战的人设已经出来了  大概率有第四部 主角就是写的战当年的经历<br>

[43] 开七情六欲之道！
>--- 这叫，苏宇快乐道<br>
>--- 人门<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 老万<br>
>--- 林红玉：终于等到了<br>
>--- 老万来了<br>
>--- 开色欲之道会怎么样？<br>
>--- 开人门<br>
>--- 打卡<br>
>--- 蓝天哈哈哈哈哈<br>
>--- 这叫，苏宇快乐道<br>

[52] 是战发现了问题，还是说……其他因素导致的，让红月和新武，成为了邻居？
>--- 咱就说有没有可能，你把所有九阶都干倒了，想和九阶的战争个高低，才穿回去让红月和新武当邻居的，就是希望战能有欲望？<br>

[53] 不管如何，这两者，应该是有一些关联的。
>--- 会不会还有时光的敌人，不想让时光（战）走出来变强，故意把欲望从新武世界分出去，而战可能也知道，只能置之死地而后生，把时光（银月）传出去，而他肯定留了什么在二猫这里，作为今后复生的种子，而时光唯一，并不是指道唯一可悟，而有可能时光始终都是只有一个人---战，第三个时光道主可能也不是酥鱼，而还是战?<br>

[75] 正说着，忽然，道棋波动，此刻，道棋虚影浮现，声如洪钟：“诸天道场，进入帝尊过万！今日起，开放大道榜！凡走道棋棋局者，过千便入榜！走的越多，排名越高，排名高者，前百，可无限免费行走道棋，感悟大道至理！”
>--- 直接排位赛开启<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 在修道有用又没用的时期的投资，前百应该是七阶高级-八阶，此时走道棋可以长见识，但也该定自己的道域归一路，所以可能不太需要，而且此时就该卡在了以前天方众人的七千步到八千步记录上了，走多没用，没大进步没用，有大进步才行<br>
>--- 先到先得，快来走我[fn=31]<br>

[77] “排名前三者，可和本座、雾山、雷帝、万化几位八阶帝尊，论道一日！”
>--- 好家伙，巴菲特午餐了<br>
>--- 这里应该少了‘持续一月’<br>

[78] “排名第一，稳定一月，可与皓月帝尊，论道三日！”
>--- 收徒了<br>
>--- 这才是真正的奖励<br>

[82] 大道榜！
>--- 来啊，卷起来吧，榜一大哥…<br>

[89] 有些纠结，下一刻……很多人忽然醒悟，有低阶帝尊，更是一脸无所谓：“皓月道主，还能看得上我的道？真能看上，倒是我的荣幸了！”
>--- 是个筛选的问题，百万1阶肯定会出8阶，出了大道就被知道了，所以说肯定不亏，但是谁能保证自己到8阶呢，不到八阶也打不过李浩他们，那百利无一害的东西为啥不搞呢，反正自己一个低阶想杀也简单<br>
>--- 该不会是托吧[fn=31]<br>
>--- 参考银月和万族时期，这是请的拖[fn=31]<br>
>--- 涓涓细流，汇成大海[fn=46]<br>
>--- 自我认知很清楚<br>
>--- 亿万富翁惦记我一百块钱！！！<br>

[108] 此刻，大道榜上，一个个光团闪烁，道棋声音再起：“入榜者，暂时只记录千人，凡是入榜者，此刻，都有精神相连，可留下姓名，不会显示具体，但是会显露所走道格！”
>--- 千人是不是太多了，百强就行了吧<br>

[113] “玄天，6200格！”
>--- 斗之气，三段！<br>
>--- 巅峰赛6200分<br>
>--- 西北玄天一片云<br>
>--- 玄天教主？[fn=32]<br>
>--- 暂时巅峰第一<br>

[124] 说罢，看向上空，看向石碑，有些唏嘘：“我……居然只走了六千二百格……我原以为，此次我能行走七千以上，甚至八千九千……”
>--- 八九千，现在的耗子都不一定行，话说耗子为啥不在这感悟基础道呢<br>
>--- 高估了自己[fn=20]<br>
>--- 真敢想！<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 想挺美[fn=4][fn=11]<br>

[133] “玉啸，6000格！”
>--- 啸天？是你吗？<br>

[154] 有了这群七阶帝尊的表现，渐渐地，光团上浮现了许多姓名，有真有假，反正，大家一起摆烂了！
>--- 滚刀呗对不对，就硬摆呗，有人问你你怎么才走5000格你就说啊对对对，别人问你为什么不悟道你就啊对对对，开摆就完了呗，对不对……<br>
>--- 先摆烂，然后卷起来<br>
>--- 开摆开摆！[fn=4][fn=11]<br>
>--- 开摆<br>
>--- 一直摆烂一直爽<br>
>--- 当有人开始摆烂，就有人一起摆烂<br>

[160] “……”
>--- 建议改为“啊对对对你说什么都是对的”[fn=31]<br>

[164] 道棋回应：“这是能凝聚出来的，感悟是感悟，凝聚是凝聚，就拿皓月帝尊举例，他悟道无数，之前走过一次道棋，走了8000格，不代表他可以凝聚出8000道则，只能说，未来有希望……此刻的他，还在凝聚自己的三千道则！”
>--- 装起来了<br>
>--- 什么时候走的？<br>

[166] 你这么暴露银月王的实力，合适吗？
>--- 李皓：我又不是猫，我不钓鱼，我真的还没到3000<br>

[167] 当然，大家不信就是了。
>--- 传统:你说任你说，我不信<br>
>--- 说真话没人信[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 耗子就是那么弱<br>

[172] 皓月帝尊，若是只有三千道则，还是现在……那之前，轮回是被狗杀的？
>--- 写了那么久的配角，终于轮到我黑豹主角登场啦 哈哈哈哈<br>
>--- 没错，是主角傻的<br>
>--- 黑豹:“内涵谁呢？”<br>
>--- 李皓比狗还狗好么？<br>
>--- 黑狗帝尊：别叫我，我真没参与<br>
>--- 黑狗：汪汪？<br>

[200] 而道棋又道：“并非拒绝，只是，不走到八千，不具备八阶之能，纵然感悟时光，其实，和道棋之中蕴含的空间，别无二致！毫无意义……唯有到了八阶感悟，参悟时光，也许，才会有些收获，这其中，涉及到了一些……规则！”
>--- 万族那种规则之主指定奖惩规则算不算？<br>

[211] 这是霸主的标志！
>--- 规则之主：？<br>

[217] 活着的轮回，可以。
>--- 死了的就不行了？<br>

[231] 可此刻，春秋宫中，居然只有一位小女孩一样的存在，此刻，耳朵颤动，好像收到了什么消息，呓语一声：“八千道则，分享时光，共探规则？”
>--- 天山童姥-苏畅[fn=21]<br>
>--- 天山童姥<br>
>--- 李秋水<br>
>--- 蝉还是公的好吃<br>
>--- 丁春秋？<br>
>--- 这是参悟春秋，返老返童了[fn=21]<br>
>--- 天山童姥<br>
>--- 天山童姥[fn=39]<br>
>--- 这是春秋吧<br>
>--- [fn=31]<br>

[232] 忽然，小脸上露出了一些笑容，“规则……”
>--- 规则就是用来打破的<br>
>--- 宇皇这单身狗，要是知道他出来送时光不说，还送对象，他还睡个屁觉啊[fn=31]<br>

[243] 这一刻，这位看起来人畜无害的小女孩，露出了甜美笑容，好一个李皓，好一个时光修士，他居然公开对混沌霸主们放话了。
>--- 仙女兽！<br>
>--- 神圣天使兽！<br>
>--- 小女孩，啧啧，有活下去的潜力<br>
>--- 小女孩？春秋是什么混沌兽啊<br>

[244] 你们想知道，时光的奥秘吗？
>--- 李·D·皓<br>

[252] 这一刻，这位小女孩身上，忽然走出一个同样大小的小女孩，宛如真实，一步一个宇宙，跨越虚空，李皓，你既主动相邀，我便去看看！
>--- 童养媳来了<br>
>--- 时光是最强的欲望<br>
>--- 文鈺？<br>

[259] “主上决定便是。”
>--- 嘴上说是主上，但是他却是要先问你的意见，谁主谁次一目了然<br>
>--- 嘴上说是主上，但是他却是要先问你的意见，谁主谁次一目了然<br>

[263] 哪怕四方域中，龙战也是微微皱眉，看向面前的天方世界，忽然有些感慨，叹息一声：“好一个李皓，真的胆大，真的疯狂……此举，也许……会引来一些不可思议的存在！”
>--- 直接引来了不可名状的诡异……<br>

[264] “也罢……我对他道，也很好奇，我也去一趟！”
>--- 哈哈  真香<br>

[267] 红月帝尊点点头，有些期待，他……是想去看看，当然，本尊不会去的，太危险了，李皓会打死他的。
>--- 从心：我，红月，超有自知之明<br>
>--- 哈哈哈，笑不活了，这红月千万要留到最后<br>

[281] 龙战解释了一阵：“一般人不懂，但是到了七阶，多少也能理解一些，但是我混沌一族，因为天生混乱，更难理解！”
>--- 可以说，懂得都懂，不懂得说了你也不懂<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>

[282] 他有些唏嘘：“很难去理解，什么是规则，所以……你们哪怕到了八阶，也不懂。”
>--- 我感觉你说了这些，我还是不懂<br>

[284] 但是，也瞬间恢复了，这也是我要逆天改命的原因，我混沌一族，是混沌的土著，是混沌的孩子，为何……要如此呢？
>--- 混沌本无序 混沌的孩子有序 是不是 有点问题？被谁绿了？<br>
>--- 以后也就剩个读书虎了！！！<br>

[287] 那我，就当混沌一族的先驱！
>--- 混沌的孩子当然要走无序之路啊，路错了<br>
>--- 我都想开本书龙战为主角了……妥妥的主角模版鸭<br>
>--- 感觉有机会直接达成协议当皓子的（）实现愿望。<br>
>--- 好一个励志故事！好一个主角模板<br>
>--- 既然这么写，你最后肯定就九阶了<br>

[289] 而今，混沌中，大量的七阶帝尊，人族帝尊，哪怕不懂，但是一听，多少有些明白，可我这边，几位八阶混沌一族帝尊，其实也不懂。
>--- 所以万族里面大道五十，极限就是四十九道之主吗？<br>

[300] 混沌中，太安静了，太无聊了，也太枯燥，唯有战斗，吞噬，争霸……
>--- 确实，混沌村里通了网，谁还去干那些偷鸡猫狗，打家劫舍的勾当，出了名以后，直播带货来钱多快啊[fn=31]<br>

[302] 可随着道场成立，时光浮现，广邀天下群雄，一下子，混沌又热闹了起来，之前刚安静的东方，又有些热闹了。
>--- 没有提到北方，北方的五行怕是要凉。<br>

[304] “真是……”
>--- 真是，人生无常，大肠包小肠。<br>

[306] 小伙子真能折腾啊！
>--- 对呀，因为小伙子年轻啊，当然能折腾了[fn=32]<br>

[310] 而人王，却是笑呵呵的，有些兴奋：“好玩，有趣！热闹！热闹点好，老张，要不你我也隐姓埋名，进去玩玩？诸天道场……天下群雄论道！都说老子不擅大道，只擅强攻，老子真想让他们看看，能走八千道格的，除了那几个家伙，也就咱这种人才有资格了……”
>--- 千万别砍到8000 方平砍到8001<br>
>--- 怎么感觉，方平跟傻子一样？<br>
>--- 人王乃性情中人<br>
>--- 盲猜方平大道感悟差一点8000然后直接砍到8000<br>
>--- 新武不来一堆！！！<br>
>--- 武夫<br>
>--- 我赌两个币，方平走不到8000撑死7999<br>

[312] 当然，也有一些想法，我儿子，还在那边呢，距离很近，但是没时间去看望儿子，据说这一次，儿子好像也分到了一杯羹……这小子，有没有希望进入八阶？
>--- 空寂:光明道友，血缘你是我爹，但论道我可能是前辈<br>
>--- 空寂:爹，咱以后各论各的，你和人王同辈，我和李皓同辈，人王把李皓看成同辈，所以约等于我和你同辈<br>

[313] 若是有……那就不得了了！
>--- 他四阶时，你八阶。马上他八阶你还八阶<br>
>--- 我儿是王腾[fn=32]<br>
>--- 一门双八阶？<br>
>--- 不是孙子么，怎么长辈分变儿子了<br>

[315] 连人王这种人，都喜欢凑个热闹，何况其他人了。
>--- 人王这种人  哈哈😄<br>
>--- 方：侮辱谁呢！！！<br>

[319] 此刻，不止他们，那些七阶帝尊，甚至七阶之下，此刻都有些意动：“去看看也好，我们也想走走道棋，看看，我们到底大道感悟是高深还是浅薄！据说，百分之九十的七阶，走不到七千格……”
>--- 新武的7阶，大概率都能走过7000<br>

[322] 人王笑呵呵道：“这东西，也就参考一下，真正交手，不看境界！当然，也不错，对李皓這種理论派而言，倒是一种直观的理论表现，道的感悟强弱，一看就知，真实力，还得交手出真知！”
>--- 怎么会有繁体字<br>
>--- 低智商：我是莽夫；
高智商：理论派哪有实战派来的实在！<br>

[324] 说到这，又补充了一句：“就说战天帝，当年的感悟，最少也是九千以上，可本身只是六阶之力，对付七阶还有戏，遇到了八阶，那绝对要跪！诸位，明白了吗？”
>--- 说的对，砖家不一定比基层工人懂的多[fn=33]<br>
>--- 你也没看的起战<br>

[326] 李皓的诸天道场，是个好地方，但是，单纯的只在意这些，只能成为理论派，可混沌危险，实践有时候比理论更重要。
>--- 整个混沌的户口本<br>

[328] 不过，这个目标太长遠了。
>--- 繁体字都来了！<br>

[331] 众人纷纷回应，而人王很快又笑开了，嬉皮笑脸道：“当然，理论也是要有的，一点理论都没，光知道干干干，那也不行！如铁头，就需要补充一些理论知识……”
>--- 铁头：“来，你给我说说这篇古文字都是啥。”<br>
>--- 今日辱铁！！！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好看<br>
>--- 学习？学个屁！<br>
>--- 大爷，李寒松是住这儿吗？<br>
>--- 铁头：“来，你给我说说这篇古文字都是啥。”<br>
>--- 今日辱铁！！！<br>
>--- 这几天起点好多繁体字<br>
>--- 铁头好像是高考状元吧？<br>
>--- 铁头的理论都比你好吧<br>
>--- 铁头：要理论干啥，我头铁，可一头破万法<br>

[334] 人王打趣了一句，很快看向至尊：“那老张，你好好想想，怎么彻底将东方纳入麾下……咱们，找个秘境，搬回新武，就在家门口，想进就进……嗯，天极和槐王不是在那边吗？那俩二五仔，跑的真快……让他俩去给我搬一个回来，就当这些年，我养他们的费用了！”
>--- 天，槐：人在银月，已经躺平，没事勿扰，有事不在<br>
>--- 跑得了初一，跑不了十五啊<br>

[336] 人群中，西皇无言，你骂我儿子乾嘛？
>--- 是幹嘛，而不是乾嘛<br>
>--- 乾嘛，干嘛<br>
>--- 你是二五，所以你儿子是二五仔<br>

[337] 好吧，你骂吧，和我無关！
>--- 思维有多快 怂得就有多快<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。！！！<br>

[341] 第二个战吗？
>--- 为什么不能是第一个李皓呢<br>
>--- 李皓年轻啊，虽然他自认不如战，但毕竟年岁在这，而且战的核心道是复制，条件方面不会比耗子差，所以天赋耗子未必就真比战差。更多的还是实在是被战惊艳到了，可实际上，他不是同样惊艳无数人，万族吹他可比现在吹战的多。<br>
>--- 李浩：你想多了，论道，战说第二，没人敢当第一。<br>

[343] 好些年，没有正儿八经的，去问问他，对大道的修炼，到底有何感悟了。
>--- 还是喜欢看论道，打架太乏味了<br>
>--- 还是论道好看，一直打架太无趣了<br>
>--- [fn=50]不够看，再养个半年吧<br>
>--- 一直打架，多无聊，多写一点论道的<br>
>--- 苏宇:君生我未生，我生君已老？不阔能，你生时光的时候我就出来了！<br>
>--- 一代二代要间接对决了吗<br>
>--- 苏宇到了没，赶紧的一起来大合唱<br>
>--- 好期待霸主们坐在一起论道，老鹰🦅宝刀未老   之前洪一堂跟李浩在战天城中论道让我印象深刻<br>
>--- 一群霸主级帝尊一起论道不知能不能碰撞出爱的火花[fn=4][fn=4]<br>
>--- 最好在九阶回来前变成九阶满地走的场面，到时候捶死那堆回来装逼的人<br>
>--- 节奏有些快哦<br>
