
[-1] 第575章 灵（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 哦<br>
>--- 哦<br>
>--- OK<br>
>--- 来了<br>
>--- 紧赶慢赶的，终于赶上始发车了[fn=5]<br>
>--- 这群人都好快<br>
>--- 我几楼？<br>
>--- 好快的鹰<br>
>--- 1<br>

[1] 万帝汇聚，五帝争锋。
>--- 弟中弟<br>
>--- 1<br>
>--- 帝中之帝！<br>
>--- 4<br>
>--- 梦回五帝破空<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[4] 谁能独占鳌头？
>--- 天不生我走道棋，混沌万古如长夜<br>
>--- 本座来<br>
>--- 我！！！！<br>
>--- 我来<br>

[8] 甚至……可能真达到了九千也难说。
>--- 感悟了不代表能掌握了<br>
>--- .<br>

[15] 而今，他也知晓，当年来走道棋的，那个六阶的年轻人……恐怕便是战了，那才是真的惊才艳艳，惊绝一个时代……可惜，不是他那个时代。
>--- 这次咋不惊才绝绝了<br>
>--- 那个时代是天方的时代<br>
>--- 再牛还是去被天帝弄死了[fn=10]<br>
>--- 那个时代叫做天<br>

[22] 也许是觉得，真走到了尽头，战窥探出了空间的秘密？
>--- 原来复制的是道棋的道啊，我说新武哪来那么多道<br>
>--- 每过一关，复制一道<br>

[23] 谁知道呢。
>--- 二猫:我马上就复制出来空间的基础道了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 虽迟，但晚<br>

[25] 眼前的李皓，早些时日，其实差不多能走过七千道格了。
>--- 昨天是吹牛的吗？<br>
>--- 不看下文得都？<br>
>--- 之前还说八千多<br>
>--- 昨天才说走过八千多<br>

[35] 恍如隔世。
>--- 霸气外露<br>

[36] 人王笑了：“今日就有了！”
>--- 开挂了<br>
>--- 哎，今天你就见到啦[fn=31]<br>

[38] 几人也不多说，而人王，一马当前，直奔中间那道棋而去，要当就当第一，第一个出发，第一个闯关，第一个过八千……
>--- 早出晚归[fn=31]<br>
>--- 第一个被打脸<br>
>--- 第一个出来，为人王贺[fn=39]<br>
>--- 第一个被淘汰！<br>
>--- 人王C位出道<br>
>--- 万事争先！！！<br>

[56] 有来自北方的强者，笑了一声：“金灵帝尊，正在专心闭关，修炼五行之道，妄图五行合一，和这几位不一样……”
>--- 妄字用的好，不自量力啊<br>
>--- 妄图这个词用的不错，看来老鹰已经决定不让他合一了<br>
>--- 金灵帝尊：现在还不是送人头的时候[fn=31]<br>

[59] 在李皓他们眼中，北方其实最弱，可在一些人眼中，北方五行的潜力倒是巨大，因为金灵帝尊目前只是金土合一，若是真能五行合一，那实力，不说超过混天，起码能真正和春秋一争了。
>--- 五行合一也是袁老魔的肉<br>
>--- 低情商:这人能力不行。
高情商:这人进步空间大。<br>

[70] 此刻，倒是有人传音：“我看……搞不好就是人王！别看叫嚣的厉害，可人王善战是不错，可大道感悟，新武那边，大道感悟很强吗？都是一群莽夫……你觉得人王能走很远？银月王虽然年轻一些，可银月王能建立诸天道场，而且道棋一直就在身边……我看，早就走过很多次了，熟悉了，银月王就算不如其他人，也一定比人王走的远！”
>--- 现在不是猜谁走得远吗……<br>
>--- 这味道正！！！不过为武最纯<br>
>--- 经典踩一捧一！！！<br>
>--- 日常辱武<br>

[77] 一群帝尊，也有些好奇，听到四周传来的一些声音，不少人看向至尊，几位年轻的修士，更是直接开问：“至尊，人王……不会真的倒数第一吧？”
>--- 倒不倒数再说，气势不能输！为人王贺[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 倒数的也是第一[fn=31]<br>

[87] 不擅长大道，又如何能得到战的认可，人王崛起，和战关系也很大，战的能量，几乎都给了人王，甚至时光星辰，若非人王不要，也许，今日执掌时光的也是人王。
>--- 就我看高武而言，方平确实没悟啥道<br>
>--- 人王的道就一个字“道”，会不会很牛逼。时光再牛也是道<br>
>--- 善战者无赫赫之功！！！<br>

[93] 至尊平静无比：“他赢了，才是新武赢了，才是我新武信心的来源，我就算拿下了第一……我让你们自爆，你们乐意吗？”
>--- 合着你以为人王让我们自爆我们就愿意啊[fn=24]<br>

[94] “别提自爆的事！”
>--- 以前其实也自爆啊，只是方平把自爆当做攻击手段用，别人是光荣弹。<br>
>--- 新武好接地气，好特么可爱。<br>

[99] 而自己上去了，就算赢了，这些家伙可能也没感觉。
>--- 赢了又不能装逼！！<br>

[109] 此刻，哪怕平日里，对李皓信心十足的乾无亮，都安静了下来。
>--- 胡青峰：先有侯爷后有天，侯爷还在混沌前，侯爷一出，混沌自消！
把这家伙放出来，李浩绝对是最闪亮的仔！哈哈<br>
>--- 乾无亮是相信只要他敢背叛李皓一定弄死他[fn=31]<br>
>--- 那个胡什么，万一李皓输了会不会大道崩断<br>

[111] 在这场合下，调子起太高了，结果李皓倒数第一，反而更丢人，银月武师，还是相对比较要面子的。
>--- 那个舔道的帝尊呢<br>
>--- 合着新武不要面子<br>

[114] 一步走进了棋盘，他走过几次，很少熟悉，各种大道的布局，都很熟悉。
>--- 捉虫了<br>
>--- 到底熟不熟悉[fn=24]<br>
>--- 很是熟悉<br>

[121] 而一旁，轰隆一声巨响，那是棋盘震荡，这代表……有人已经直接突破一千大道了，快的不可思议，他左边是人王，右边是春秋。
>--- 我正观看第一格，你都莽到一千格了？<br>

[124] 快的不可思议！
>--- 传下去，老鹰是个快枪手[fn=31]<br>
>--- 传下去，人王很快！！<br>
>--- 我怀疑你再内涵方平是快枪手<br>

[143] “前面快一点正常，何况，时间也都差不多……”
>--- 弯道快才是真的快！<br>

[153] 一个个小界，渐渐在身边盘旋，他比其他人，更有优势一些，他是直接本尊进入的，而不是精神体，这一点，哪怕人王也不如他。
>--- 人王不也是本体吗<br>

[163] 一个个念头，在心中浮现，李皓挥手，身旁，浮现出一个个小界，有愤怒，有绝望，有失望，有贪婪，有色欲……
>--- 能不能详细写下色欲，我不差起点币。。。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 鹰教练，我想看这个[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 色欲？红玉女王双双飞<br>
>--- 色欲？你没有！！！<br>
>--- 时光之主还是擅长七情六欲的，毕竟用人门来渡化黑麟<br>
>--- 有色欲，不容易啊，铁树开花<br>

[166] 在李皓看来，道的灵性，其实也和情绪有很大关系。
>--- 无情绪之道灵，大致就是高阶人工智能而已。<br>
>--- 苏宇快乐灵<br>
>--- 人门大圣<br>

[195] 人王也很年轻，但是在这，却是比李皓年长，这个老牌，也得算上人王。
>--- 方：年龄上再也装不了了！！！<br>

[211] “养灵，我还是差一些……老师很早以前就曾说过，蕴养道脉，养脉养灵，宛如养子……”
>--- 猿辅导才是真正的天才<br>
>--- 猿辅导啥都懂，就是实力跟不上境界[fn=40]<br>

[215] 心火之虎！
>--- 皓哥！你终于记起我来了[fn=12]<br>

[227] 情绪，也能对应五行！
>--- 霜之哀伤！<br>

[240] 当年，老师一直说养势就是养神，养神就是蕴灵……
>--- 境界<br>
>--- 还是袁老NB啊<br>

[242] 老师呢，也许也只是这么一说，实际上，未必能表达出来他的真实想法，但是，如今回想，老师应该更想说，道脉养的听话了，就更强……道脉听话，就是大道听话，实际上，就是有了灵性啊！
>--- 这是为了表明袁老魔不愧是老师，老师明白，告诉了弟子，弟子因为种种因素只是知道，并没有深切的体会感悟，但是真的意识到了，那便是修行到了。老师的作用便是如此～<br>

[248] 有了这样的想法，李皓忽然朝着火行界域中，那头猛虎勾了勾手指头，笑道：“愤怒吗？我又将你囚禁起来了，好惨……”
>--- 卧槽，这么贱的嘛！！！[fn=32]<br>
>--- 自己对自己都这么狠？<br>
>--- 不当人子，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 最后两个字怎么那么贱呢？<br>

[256] 李皓勾搭了一阵，猛虎愤怒无比，陡然走出火行界域，咆哮一声，忽然一口将小界吞下，将愤怒之道吞下，什么坐镇不坐镇的，老子给你吞了！
>--- 这是不是代表着你的道不听话呀？<br>
>--- 不应该是，老虎给你吞了？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 勾搭用的好呀！<br>

[258] 他看向那猛虎……再看那火行之界，强行将愤怒之界吞噬了……
>--- 所啊养猫比养狗好，是不是啊，黑豹[fn=31]<br>

[268] “这不是机械式的融合，而是……一种同源的融合……猛虎代表了愤怒，代表了怒火……怒火，也是火行！”
>--- 怒火？怒火  怒火焚身！！！<br>

[270] 李皓一下子有些懵了，喃喃自语：“这么说，愤怒可以和火行融合，而火行，可以融合很多东西，猛虎能吞噬一道，难道不可以吞噬其他大道？一定也可以，自然的吞噬，而不是强行的融合……所以，万道……最终一定可以精简许多，将类似的道，同源的道，完全整合到一起！这样，会更加有序……”
>--- 时光长河的支流，支流的支流<br>
>--- 苏宇的火字神文<br>
>--- 所以说万族的世界道的数量少 主要还是合并了<br>
>--- 多神文派系？<br>
>--- 说白了就是金木水火土+空间和时间…<br>
>--- 由简入繁，再由繁入简<br>
>--- 神纹战技<br>
>--- 神文啊，组合战技真正的雏形要来了<br>
>--- 卧槽，和我想的一样啊<br>

[273] “所以，大道是可以不断整合起来的，最终，只会形成一定数量，彻底无法融合的道，这也是我们追求的万道归一……但是，比单纯的万道归一，更复杂一些！”
>--- 《周易》“大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三， 揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。 天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五。此所以成变化而行鬼神也。”九重天，五十道<br>
>--- 好家伙，最后得出基础解系呗<br>
>--- 所以万族只有49还是50道<br>

[303] 什么都吃吗？
>--- 什么小孩误食<br>

[315] 但是，可以尽量将大道精简，大道至简，越简单越好。
>--- 所以后期苏宇那个时代修炼难度降低了很多.....<br>

[316] “神文……不同的神文，进行融合……一枚神文，一条道，但是组合起来，可以化为一个完整的超强大道！”
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，多神文<br>
>--- 打卡<br>
>--- 唐诗三百首！<br>
>--- 唐诗三百首<br>

[318] “未来的道，应该不会有这么多，而是简化，精炼！将许多类似性质的道，完全融合到一起，组合成一条大道，平日里，可以修炼神文，通过神文，再组合……”
>--- 精简成最后伪混沌的50多条道……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 文王究竟是不是他李皓的私生子<br>
>--- 神文组合战技<br>

[319] “100条道，融合成一条超强规则之道吗？”
>--- 用麻线编麻绳，用麻绳编麻袋，用麻袋堆垛…………<br>
>--- 神文战技<br>
>--- 被我说对了，1:100<br>
>--- →<br>
>--- 神纹99<br>
>--- 插眼<br>
>--- 笔墨纸砚<br>
>--- 规则之主<br>

[326] 我还在比赛呢，差点忘了，我可以牵着老虎，去感受不同的道，如果类似，老虎应该会感兴趣的。
>--- 牵着。。。<br>
>--- 遛虎了<br>
>--- 你这是遛狗呢！<br>
>--- 你在这遛狗呢？<br>

[331] 这一刻的李皓，牵着老虎，兴奋无比，不断前行。
>--- 我遛我寄几[fn=31]<br>
>--- 我牵我自己<br>

[344] 关键是，他好像每一次，都会有收获，这一点，不得不佩服，对很多人而言，走过的道，其实已经没什么收获了。
>--- 温故而知新～<br>

[347] 就在此刻，耳边响起了熟悉的声音：“道友……伱……认识我吗？”
>--- 道友，你看我有几分像从前<br>
>--- 道友，你认识我妈？<br>
>--- 光明好卑微<br>
>--- 哈哈，[fn=4][fn=4]有点蒙面认子的感觉哈！<br>

[351] 又怕认错了人，喊人家儿子……那就结仇了。
>--- 哈哈哈，这话说的<br>
>--- 儿啊…<br>

[356] 他故意改变了声音：“不认识……”
>--- 孝出强大[fn=58]<br>
>--- 不是说好了，我厉害了。让我当爹么[fn=63][fn=63]<br>
>--- 不当人子啊不当人子。曾经的高富帅也变成街溜子了[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[359] “老子用的是光明语，不认识你爹了？”
>--- 父见子未亡！抽出七匹狼🐺<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 孩子大了翅膀硬了，最重要的是不花你钱了，不认，你能咋滴<br>
>--- 父慈子孝[fn=58]<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 父见子未亡！抽出七匹狼🐺<br>
>--- 知子莫若父<br>
>--- 老父亲的皮带呢<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 秀<br>

[365] 而空寂，也很无奈，急忙将老爹按下，直接镇压，传音道：“父亲，别闹了，这场合不对……”
>--- 我刚学的擒拿手，我能受这委屈[fn=58]<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 允许涩涩[fn=33][fn=33][fn=33]男童鸭<br>
>--- 按在身下，颜色紫起来了…<br>
>--- 镇压老子<br>

[370] “就是到了，但是很弱，不想说是八阶。”
>--- 你弱？那劳资被你镇压了，算什么？<br>
>--- 堆上来的，还没有什么感悟，不好意思了<br>

[372] 光明帝尊都无语了，而空寂很快又道：“先不说这个，父亲，皓月大概又有收获了，这一次……我觉得他能赢！”
>--- 空寂耗子单推人<br>
>--- 我老公最棒了<br>

[390] 不止他，此刻，其他几位帝尊，也是微微一怔，纷纷看向李皓那边，都有些意外……七千不算什么，可你……忽然走这么快做什么？
>--- 你吼辣莫大身赣神魔?<br>

[404] “人王……银月王，还能继续走下去吗？”
>--- 这一张差评，为什么没有赌注<br>

[430] 而就在此刻，李皓那边，遮掩的虚幻之景，忽然消失，李皓此刻驾驭着一头猛虎，朝他们一笑，几位帝尊，纷纷投射目光而来。
>--- 骑虎骚年<br>

[436] “灵！”
>--- 文斗我感觉比武斗还值得期待，爽文<br>

[440] “心火！”
>--- 苏菲·玛索<br>
>--- 心火烧，心火烧<br>
>--- 燃烧心火，击溃其身<br>
>--- 火，要研究一下，要不打死五行世界的火至尊，体会一下<br>
>--- 心火重，该吃药了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[445] 有意思，太有意思了，这一刻，几人太期待了，极其渴望，能和李皓具体交流一番。
>--- 一起？<br>

[453] 太高调了！
>--- 忘记和老封论道那会怎么说来着。<br>

[454] 不像我，是个低调的人。
>--- 啊对对对<br>
>--- 这么说人王确实很低调，从来不跟别人说自己怎么修道<br>
>--- ？<br>
>--- 不要脸，要是你也能这样，怕是一开始就迫不及待的告诉别人了[fn=33]<br>
>--- 方平的道就是他自己，是不是意味着这个不算分身的分身，也产生道灵了？看他没啥急迫的意思就是自己也有呗<br>
>--- 忒不要脸<br>
>--- ？<br>
>--- 要是没看过高武就被你1骗了<br>
>--- ？<br>
>--- 低调的街溜子，来根儿华子？[fn=8]<br>

[455] 想归想……下一刻，人王也是手持大刀，一往无前，低调归低调，大家都知道我低调，可这一次，怎么着，也得压过他们才行！
>--- 仓猫；“我一向低着头专心钓鱼，低调！”<br>
>--- 内卷就是这么发生的<br>
>--- 方：你看我可低调了！！！<br>

[462] 而银月王的猛虎，好像不一般。
>--- 虎年，骑虎！应景啊！<br>
>--- 突然想起来李靖了，堂下虎，红拂女，昆仑奴<br>

[464] 为何能帮银月王，迅速破开道棋？
>--- 这章写的好<br>

[465] 一时间，众人愈加期待结果了。
>--- 有没有一种可能，苏宇是李皓后续创造时光道的“未来”这条道的道灵。他们想降临现世必须在李皓开伪混沌的时候，是因为李皓是在那个时候创造了属于他自己的时光道。<br>
>--- 22:23了，我也很期待啊<br>
>--- 20了20了。<br>
>--- 春秋莫名让我想到了：星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原。[fn=14]<br>
>--- 文斗比打来打去好看多了，老鹰牛逼，修道？可太有意思了<br>
>--- 我也期待下一章<br>
>--- 可恶，快更<br>
>--- 欲知后续如何，请待下章分解<br>
>--- 最近几章看的舒服   之前都存了快一百张了 看不下去[fn=14] 直接跳到这几章 果然感觉来了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 天不生我李浩，混沌万古如长夜！<br>
