
[-1] 第576章 今古碰撞（求订阅月票）
>--- 电脑卡死，刚弄好<br>
>--- 看样子真快完本了<br>
>--- 再来<br>
>--- 撞上了<br>
>--- 1<br>
>--- 真的是一转眼，立马就有二十多条评论了<br>
>--- 沙发没有啦<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 尼<br>

[1] 八千大道破！
>--- 盲猜一下，这个结局。耗子和其他几个人应该是打不起来了。要么天方那群人回归，现在的几位霸主有其控制范围，干一场。要么最后的boos就是现任混沌之主，现在的九阶全被其给困住。<br>
>--- 咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦<br>
>--- 1<br>
>--- 才来！<br>

[6] 可以啊！
>--- 介玩意可不老实啊，不像小李皓，还有人送锦旗<br>
>--- 渍渍<br>
>--- 可以啊！！<br>

[9] 不曾想，李皓却是没提这个，而是开口道：“五盘合一！问询一下其他几位帝尊，愿意与否？已破八千格，都有资格参与了，此刻分散，无意义，五盘合一论道！”
>--- 那没来的五行那一波估计要最先死光光了<br>

[15] 可李皓这么说了，道棋也没多说，很快，其他几盘区域，都浮现出道棋虚影：“诸位前辈，皓月帝尊有话要说，他想五盘合一，合而论道，不知诸位前辈，有何意见？”
>--- 闻道有先后，达者为先<br>
>--- 不该喊一句道友么，特么的本身自己八阶势力九阶帝兵之灵，那么没台面？<br>
>--- 道棋喊他们前辈？<br>

[22] “没问题！”
>--- 春秋收了当小老婆吧，一提到春秋就想到不良人的阿姐[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这是春秋<br>

[23] “我没意见！”
>--- 这个是龙战<br>

[24] “随便！”
>--- 这个是莽夫<br>

[32] 道棋开口：“不可！非不愿，而是……诸位没能走到八千道格，听了，也只会让自身茫然，甚至失去方向，当前阶段，感悟更多道则，也许才是诸位唯一的出路……他们说的，你听了，未必有好处。”
>--- 诸位道友，都有九阶之资<br>
>--- 我等凡人听到了，倒是没有迷茫…<br>

[33] “想入九阶，非八千道格不可，不管是实力过关，还是感悟过关，起码，有一点要具备，若是都不具备……九阶之路，遥遥无期！”
>--- 道棋是不是只要能量足够 就是九阶[fn=4]<br>

[40] 不是说分享不分享，而是，他们的确没到那个地步，你和他们说了，他们也不懂，大学生给小学生上微积分，上了也白上。
>--- 这车也能开，牛B<br>
>--- 不是帝尊的我，竟然看得懂他们的悟道?<br>
>--- 笑死，大学生也学不明白[fn=12]<br>
>--- 可以让大学生教小学生求导吗[fn=31]<br>
>--- 笑死 微积分都来了<br>
>--- 而且还会被判刑！[fn=50]<br>

[42] 此刻，众人合一之下，才能看出具体走了多远，李皓一马当前，走到了8200格左右，其他四人，人王正在疯狂往前砍，差不多快8100格了。
>--- 这个砍字用的好，霸气，哈哈<br>
>--- 砍的好[fn=33]<br>
>--- 不愧是我平头哥，动词悟道。233<br>

[46] 看到人王正在砍杀……春秋帝尊，那小女孩模样的强者，此刻，忽然嘻嘻一笑：“人王，你这就算砍到了尽头，又如何呢？”
>--- 一提起春秋就想到不良人的萤勾[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[47] 人王不以为然：“那就代表，所谓空间，万道合一，一刀可破！”
>--- 一刀999，是兄弟就来砍我<br>
>--- 平头哥，嘴道从未输过。<br>
>--- 方：我有一刀破万法！！！<br>

[49] 龙吟声震荡，一路朝前，微微点头：“人王的话，我也认可，万道归一也好，空间无双也好，力量足够了，自可破之！”
>--- 逐渐变成平头哥的形状…<br>
>--- 这话我认同…已力证道<br>
>--- 武夫派<br>
>--- 力量也是一条道吧<br>
>--- 一力破万法<br>
>--- 老龙真是认可方平啊<br>
>--- 可别跟方平聊天了，过段时间！为人王贺！！！<br>
>--- 完了，老龙被街溜子忽悠瘸了[fn=20][fn=20]<br>

[51] 人王接话：“老龙这话就对了！万道归我，我为万道，我自身便是道，道在我身，我走一步，便是道走一步，你们看到的是我强行过关，殊不知，这便是我道！”
>--- 已经开始老龙老龙的叫了吗？<br>

[55] 这时候，李皓也很快点头：“我曾想过，细胞为界，血液为河，道是什么？脉？我不知道，界蕴道，道藏身，人王的道，修自我，修自身，持刀破道，我倒是认可！”
>--- 给你遮天法门，乱杀<br>
>--- 这不就是某位屁眼种花的境界嘛？<br>

[56] 说罢，他忽然自身崩溃，一个个细胞呈现，瞬间融界。
>--- 各位大佬，看我装个大的<br>
>--- 那么问题来了，衣服去哪了[fn=31]<br>

[63] 人王眼神有些凝重：“化自身为混沌？”
>--- 所以我宇皇破耗子身体而出？<br>

[66] “混沌是一个人吗？”
>--- 不是，混沌不就是一个饺子<br>
>--- 感觉混沌就是混沌，彻底无序的地方，然后其中诞生了一个有序的人就是现在的“混沌”，但不知道为什么祂已经死了<br>
>--- 其实我有一个想法，就，战是不是这个混沌“人”的意志转生，就他想死是因为“他”本身就在死亡的过程中，打造时光只是为了给这些混沌生灵留下时光的种子<br>
>--- 那么，通天窍在哪里呢[fn=39]<br>
>--- 盘古开天地！<br>
>--- 混沌就是李浩，李浩就是混沌。混沌不是人 所以李浩也不是人。<br>
>--- 混沌就是混沌，李皓就是秩序。
所以李皓就是卡伦<br>

[68] 他瞬间浮现在李皓身后不远处，沉声道：“混沌之道，杂乱无比，若是按你所说，混沌是一个人，为何……如此的杂乱？受伤了？死了？还是如何？”
>--- 死了<br>
>--- 求魔的世界就是在人体内[fn=31]<br>
>--- 也许生病了！就像那位葬高原！！！<br>

[70] 这时候，更后方，龙战眼神变幻，忽然化为巨龙，强悍的生命力，席卷四方，宛如璀璨耀阳，也是瞬间前行很远，声音沉重：“你说，生命之源，是人之生命……或者生灵性命，那岂不是说，吾等混沌族，都是源于生命之基？那为何诞生世界……按照你所言，是细胞更替？灭亡的世界，是老死的细胞，新生的世界，是新生的细胞？”
>--- 你们都是癌细胞<br>

[75] “一岁一枯荣……我修之道，非时间，乃枯荣之道！岁月无情，都说蟪蛄不知春秋，而我……名春秋！”
>--- 拉拉蛄。<br>
>--- 上古有大椿，花开花落八千年为一椿。<br>
>--- [fn=1][fn=1]我就说蟪蛄不知春秋<br>

[76] 春秋帝尊，这位南方霸主，此刻，忽然有些昂扬，小小的个子，这一刻，却是展露出了不甘不羁，不再嬉笑，而是如万世沉沦：“我弱小时，曾遇大鹏，大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里！大鹏嘲我，蟪蛄不知春秋，不知天地之大，不知岁月沧桑……”
>--- 《逍遥游》<br>
>--- 鲲之大，一锅炖不下！<br>
>--- 逍遥游是吧[fn=31]<br>
>--- 鹏程：完了完了，之前人王就忽悠人砍我，现在又多一仇家[fn=24]<br>
>--- 这都是大鹏的瓜<br>
>--- 怎么嘲？[fn=11]<br>
>--- 那年台下如喽啰<br>

[77] 她忽然面露嘲讽之色，“于是，我修道，修春秋之道，修枯荣之道！我知道了春秋，看到了世界，也不过如此，所谓大鹏，扶摇九万里，也不如我岁月枯荣！”
>--- 是不是鹏程干的？<br>
>--- 气死鲲鹏了<br>

[79] 此刻，李皓才彻底确定，果然，这位本体……有些不可思议，只是寒蝉！
>--- 叽叽叽<br>
>--- 寒蝉凄切对长亭晚<br>
>--- 我车上有空调<br>
>--- 春秋蝉<br>
>--- 《最强寒蝉》<br>
>--- 竟然不是春秋蝉<br>
>--- 寒蝉…鸣泣之时<br>
>--- 艹，这是相当于一只蚂蚁去爬珠峰然后登顶吧！<br>
>--- 这个真厉害了，弱小种族修道，而且8阶牛逼人物！真变态[fn=1][fn=1]<br>

[80] 这是一种，春生夏死，夏生秋死。
>--- 吐鲁番 千千结 有道友看过吗<br>

[81] 是见不到春秋两季的，无法同时看到，寿命极其的短暂，哪怕在昆虫中，也是极其脆弱的存在，在妖族中，这种生灵，寿元太短暂，几乎无法成妖！
>--- 胡说八道，变成蝉活不久而已<br>
>--- 嘛，硬要杠其实蝉的寿命在昆虫里算挺长的，只不过幼年期很长而且占了生命绝大部分，蝉的幼虫在土壤中会待上几年甚至十几年<br>

[82] 可现在……这里，却是存在一只千秋蝉！
>--- 我见过最大的就是二十三年蝉<br>
>--- 我见过最大的就是二十三年蝉<br>
>--- 把弱小时见的鹏换成海神 更具现实嘲讽意味[fn=7]<br>
>--- 方媛仙子的本命蛊。<br>
>--- 这要是过油炸一下，不知道滋味如何[fn=31]<br>

[83] 这其中，付出了多少努力，是常人难以想象的，一个只能活数月的蟪蛄，而今，却是成为了整个混沌南方的霸主！
>--- 春秋牛啊，<br>

[91] 寒蝉一族，至今，也只有她，打破了生死轮回，岁月枯荣不能要其性命，其他族人，几乎无人可修炼成功，短短数月，纵然天赋绝顶，也难打破生死之限！
>--- 那她是碰到了多牛逼的奇遇啊，估计是九阶级别的奇遇。因为她自己就8阶，全心全意都帮不了族人<br>
>--- 这用资源堆也不行么，突然感觉这8阶有点不给力，连帮个普通同胞超凡都不行。。<br>
>--- 所以生死还要丢记忆感觉好low啊<br>

[95] 这种存在，能从最卑微，最无力的地步，走到了这一步，反而比那些生来强大的存在要可怕的多。
>--- 所以再牛逼的体质终究回归凡体！！！！<br>

[98] 李皓苦笑：“并非敷衍，这寿元之限……我虽修时光，可不曾掌握时光，我无法给道友完美的答案，为何……一些生灵，生来寿元不同？这……让我无法解答！”
>--- 改一下基因就行了，延缓细胞分裂速度的基因<br>

[99] 而此刻，龙战却是接话：“所谓寿元限制，不外规则！而规则，有灵！你蟪蛄一族，寿元短暂，只有一个原因，灵少！”
>--- 那这样来算的话，万物之灵不应该是乌龟吗？因为乌龟活的最久啊<br>
>--- 圣龙懂的真多<br>

[101] 龙战则是看向李皓：“万物有灵，按照你所言，道也有灵，一切有灵，灵铸就了规则……一族之中，有人灵多，有人灵少，实际上，便是一种智慧……智慧越高，可能获得的寿元越长……”
>--- 灵越多，寿越长，那万物之灵就不是人类了，而是乌龟<br>
>--- 从科学的角度讲就是细胞老化，也不再生替换了[fn=50]<br>
>--- 现实好像也是这样？<br>

[102] 人王不赞同了：“人族基本寿元可不如你混沌一族，你混沌一族，愚笨的一堆，你这是给自己脸上贴金吗？”
>--- 前面几人说的都啥玩意，还是人王说话通俗易懂🐶<br>
>--- 会说话多说些<br>
>--- 哈哈哈哈哈人身攻击<br>
>--- 地位小与武夫<br>
>--- 还是人王说话耐听<br>

[112] 混天解释道：“万物万意，意志不一！有人想乱，有人想太平，心不在一处，神不在一处，混沌一统，意志统一，以人力意志，扭转混沌意志，从而完成混沌有序！”
>--- 也是很有想法的一人！！！<br>

[115] 而春秋，所追求的长生不死，岁月枯荣不伤我身，也是自身在夺灵的一个阶段。
>--- 春秋是截教人？[fn=39]<br>

[119] 李皓有些挠头，想了想道：“不太清楚，人王说的好像没毛病，只是……”
>--- 你狡辩的好有道理<br>
>--- 唯物主义教出来的学生跑去学唯心主义了<br>
>--- 方：只是就不要说了，说了我也不听！<br>
>--- 老铁没毛病，是金子总会发光的<br>

[120] 人王笑道：“那就行了，你说没问题，应该没问题！”
>--- 你说没问题就没问题，等有问题了我打到你说没问题[fn=33]<br>
>--- 我直呼好家伙，只听一半<br>

[125] 既然如此，你何必多问我一句呢？
>--- 这本书你是主角啊<br>

[127] 李皓微微凝眉，看向混天帝尊，那位看起来还算和善的道人，许久，叹息一声：“混天道友……已经走上了追灵之路，这么说，其实也不需要和我们多聊什么，一统混沌，便是道友追求了，混沌一统，意志统一，道友便能扭转天地，大道诞灵，证道九阶了！”
>--- 但是不一定是要他自己统一的，直接摘别人果子不香吗<br>
>--- 这里为啥奇奇怪怪的什么1 0[fn=58]<br>

[128] 混天的道，其实已经固定了，或者说，他追求了许多年，不可能为了个给人的话，去改变自己的道。
>--- 七星牌已经炸了<br>
>--- 个别人？<br>
>--- 是“某个人的话”吧<br>

[138] 短短几句话，大家其实都看出了彼此的目标，这一刻，龙战一言不发，他和混天，注定有一战，生死之战，除非一人提前死了。
>--- 人王：我觉得你俩可能都会提前死掉[fn=36]<br>

[141] 此刻的他，笑了笑，也不多说什么，而是很快转移了话题：“我们入九阶，都在追求不同的灵，那百万年前，那些家伙，如何轻易跨入九阶的？”
>--- 都被他们吃了<br>

[144] 他不信，这百万年来，所有后来者，都不如前人。
>--- 不是有个bug战<br>

[148] 此刻，混天倒是沉声说道：“因为……混沌诞生的灵，有限！混沌整体上还是混乱的，而百万年前的那些人，夺了大多数灵，他们成道了，可也断了后人的路！”
>--- 混沌又成世界了～以前争帝尊位置，现在改争灵了，套娃🌚<br>
>--- 我觉得最后的决战有没有可能是他们几个和天方之主他们那些以前的九阶打<br>
>--- 卷起来了<br>

[149] “换句话说……混沌，百万年前，其实……是有序的！”
>--- 灵不干了，不想被奴役，被就造反了？<br>

[150] 混天眼神有些冷厉：“断后来人路，这也是很多世界，不得已的手段，我不怪他们，也没资格去怪！只是，这些人，并未做到，给后人留下一线生机……我不太喜欢他们！”
>--- “门”出现的预告<br>
>--- 以后的九阶有得砍了！！！<br>

[152] 不过，好像也就李皓和人王怔神了一下，实际上，几位老牌帝尊，好像都明白。
>--- 可能今日五人一起砍门后的人<br>
>--- 都太年轻了<br>

[156] 因为，百万年前的混沌，也许还是有序的。
>--- 要杀了？刚好之前那些人也有敌意。<br>
>--- 老鹰的玄幻理论进步了，从能量守恒到熵增了<br>
>--- 星门之外还有星门<br>

[157] 直到，一群人成了九阶，彻底将灵性吸收了，所以，才出现了生死帝尊，劫难帝尊，天方帝尊……这一群道主，将同属性大道的灵，全部耗空了！
>--- 所以是啥？新武由于资源导致后人无法成帝尊。到了混沌又来这一套？没有灵导致后人无法成九阶……那是不是要再开一个地图去抢灵？……有些俗套了吧<br>
>--- 所以开天的时候杀的那一批强者是这群9阶？<br>
>--- 说到底混沌的发展就是熵增啊<br>

[164] 说到这，又继续道：“此外，也不能全部将他们当成坏人，我也想过，也许……他们在追求有序的永恒！”
>--- 方运的永恒，最后的BOOS，皇天<br>
>--- 无规则热运动<br>
>--- 唯有永恒才最接近天理[fn=4]<br>

[165] 说到这，他有些感慨：“有序，只能持续一段时间吗？一段时间后，就会混乱吗？这些帝尊，是否去了一个地方，去探索有序的关键，要将有序永远固化，不再有无序之忧？也许……便是如此吧！”
>--- 混沌大势分久必合 合久必分[fn=10]<br>
>--- 熵增<br>

[171] 他看向李皓，忽然有些冷厉：“你……或者说战，是否是一些人，想要养出来的，第二号垃圾桶呢？整个混沌的垃圾桶，或者不是垃圾桶，而是另外一个东西，比如固化器、千斤顶一类的存在，时光来稳固混沌如何？来固化万道如何？”
>--- 方平，咱好歹大学毕业了[fn=14]<br>
>--- 你这比喻感觉没上过学啊。。方老大<br>
>--- 所以战才不想活吗，但以战的才华，时间足够了似乎也未必不能一战！<br>
>--- 千斤顶好看啊<br>
>--- 李浩：你全家都是千斤顶！<br>
>--- 看来是了，之前天方他们说过李浩不好控制，打算控制第三代苏宇，也就是说李浩的首批敌人是天方那群人，其次才是混沌<br>
>--- 李皓：原来我是二号垃圾桶<br>

[173] 这时候的他，微微凝眉，是这样吗？
>--- 战通过时光看到了自己被奴役的结果，不想反抗了，但是也想反抗，造就了三个主角<br>

[178] 战为何要自杀？
>--- 战要置之死地而后生来破局造就了三个主角。方平 李皓 苏宇 三个人分别代表的xx xx xx 三人之力来破局<br>

[184] 这时候，混天也愣住了，忽然道：“那我杀你，九阶不容！我不杀你，混沌难以一统……杀还是不杀，都难过？”
>--- 是不是有投降输一半这个规矩？<br>
>--- 几位霸主（包括宇皇）都达到准九阶后联手反抗九阶？击杀部分守旧九阶（如生死之主）后与其他九阶达成以李皓、方平、苏宇为核心的新协议来解决问题<br>
>--- 混天：得了，合着只能你杀我呗<br>
>--- 给爷整不会了<br>

[187] 几人点头，当然，也不耽误人王继续往前砍，眼看着都快超过李皓了。
>--- 有人不合群但我不说是谁<br>

[191] 人王暗骂一声，继续往前砍！
>--- 往死里卷<br>
>--- 方平：你这小年轻是要把我累死吗？不知道尊老？<br>
>--- 慢慢聊啊，走什么走<br>

[192] 此刻，李皓边走边道：“我们就当互相学习，我有不懂的，和诸位聊聊，诸位不懂的，也可以聊聊……”
>--- 三代主角聊天什么最有意思了！！！<br>

[194] “这头猛虎？”
>--- 读书虎？？？？<br>

[196] 此话一出，龙战忽然微微变色。
>--- 龙战就是上个混沌的灵<br>

[198] 龙战沉默了一会，许久，开口：“也许会！”
>--- 所以说龙战可能是混沌的灵，前九阶把大部分的混沌灵给剥离了，留下的自然聚集形成了龙战<br>
>--- 龙战混沌之灵<br>

[201] 而混天却是将话题，再次牵扯到了那些九阶：“若是混沌大道，也诞生了道灵，这个道灵，是否是混沌所有大道的关键？那些九阶……到底是在捕捉这条大道的道灵，还是要灭杀它？或者其他……是否和他们的消失有关？他们的藏身地，到底在哪？是否就在混沌大道的深处？而不是所谓的混沌边缘？”
>--- 有万族苏宇根据各种线索推断三门背后都是什么人的那味儿了<br>
>--- 魔焰？<br>

[208] 龙战好像并不想回答，而人王嗤笑：“你会这么多大道，不会就是道灵化身吧？”
>--- 真的快完结了啊，这段和苏宇根据线索推断三门背后哪些势力差不多了<br>

[211] 龙战还是不语。
>--- 这样看 龙战肯定有问题！<br>

[212] 人王见状，又道：“你老婆？爱人？爹妈？”
>--- 方平传统技能瞎鸡儿猜都能猜中重现世间<br>
>--- 人王文明了，搁以前直接问，你爹？你**？<br>

[214] 龙战冷冷道：“人王，说道，不要八卦，你很无聊！”
>--- 猜想、脑补还得看苏宇的<br>
>--- 当年人王好像靠八卦卦出了真相。就是那个师父的私生子和师娘生下一子的女儿<br>
>--- 你好讨厌<br>

[222] 李皓迅速收回：“春秋帝尊，不是第一……所以……暂时还是不用触碰了，其实核心理论我已经说了，时光的道，可能也都被吞噬过，组合过！”
>--- 2333<br>

[227] 人王点头：“这倒是！其实就是一种势，心之势，我心无敌，势无敌，势成神，神成灵，灵蕴道，道强我，我更强，势更强……这是一个循环！”
>--- 秦:👴🏻悟了，领先你们一千年!<br>
>--- 道越论越明<br>
>--- 秦：就是自我催眠！！！<br>

[231] 他们这些人，一点就透，无需多说。
>--- 你们无需多说，我踏马看蒙了啊<br>

[237] 人王插话：“那就不说！”
>--- 漂亮<br>
>--- 漂亮，这话到头了弟弟<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 方：小弟就得照顾点！！！<br>
>--- 闭嘴吧你<br>

[238] 混天没理他，你就是个搅屎棍，闭嘴吧你！
>--- 人王:啊！我是搅屎棍！我居然是搅屎棍！那你们是。。。。？？？<br>
>--- 混天：闭嘴吧你，老鹰让我问的<br>
>--- 街溜子<br>

[242] 混天笑了：“其实……我们对这个也很有兴趣，道友有没有兴趣，大家一起联手一次，逆转天地，逆转时光，一起……看看百万年前的道？包括……世界之源！”
>--- 现在世界的生命之源怕不是假的哦，类似万族里伪道的感觉。那群九阶搞出来的<br>
>--- 把苏宇搞出来<br>

[246] 此话一出，人王瞬间来了兴趣：“这个好，我喜欢！不过，这次我第一，没错吧？”
>--- 四人：我真服了人王你这个老六，我们聊会天你跑前面去了<br>
>--- 人王说话真好听 下次别说了<br>

[251] “凭什么？我走的最远，不是吗？我已走到了8800格，你们呢？”
>--- 8848🐶<br>
>--- 一路砍到8800也是不容易啊<br>
>--- 人王牛逼！<br>

[260] 于是……下一刻，李皓驾驭猛虎，直接朝前，速度极快，猛虎破开了一个个道格，而李皓，也是施展时光万道，迅速朝前。
>--- ？<br>

[264] 此刻，李皓一路向前，几乎无阻，一直到8999格，李皓止步，看向第九千格，忽然道：“我第一个到！再往前走，无意义了！大家应该都能到这，再往前……九千道则，涉及到了灵了，此地的道很虚假，并无真正探道之意……”
>--- BUG<br>
>--- 好无语😓….<br>

[266] 此话一出，哪怕人王，也不想着赚钱了，迅速朝前，疯狂劈砍，有些兴奋：“你的意思是，咱们直接去天方，百万年前的天方，见证一下当年的盛况？”
>--- 能见到战吗，时光唯一，是每个时光种子分开也唯一还是散了再聚其实也算同一个，那改进版和教学版模型的不就互相压制了，还是说和一世之尊一样玩万界唯一和做减成空<br>

[268] 其他几人，此刻，也是一个个速度极快，直接穿梭而来，不管是混天，还是看起来最弱的龙战，速度都很快，迅速穿梭而来。
>--- 我看之后打不起来了，只要找到九阶的路，混天和龙战都能做出一些妥协。<br>
>--- 龙战都成最弱了？<br>

[276] 此刻，见其他人还没说话，又道：“五行那边，金灵能走到这吧？”
>--- 问这个是要干嘛？莫名其妙啊，难道组团还差人？加个老张？老张基本不差人王<br>

[277] 混天忽然嗤笑，摇头：“他……算了吧！五行合一，勉强能和春秋一战吧！现在只是二行合一，单独一人，连龙战都能胜他，可能也就比你和人王稍强一些，强的有限……”
>--- 一个计知白<br>
>--- 过气主角不如狗啊<br>
>--- 春秋有点屌啊，这么强的吗<br>
>--- 哇喔，一个人王单位<br>
>--- 哇喔，一个人王单位<br>

[281] 春秋更干脆：“五行兄弟，联手还算个人物，分开了……撑死了轮回那个层次，算不上什么！不用理会他，接下来，谁夺了北方，谁才是赢家，说那些做什么？”
>--- 五行：炫酷出场都不给我搞一个就成了经验包了吗<br>
>--- 这不就是五常和印度的区别<br>
>--- 五行兄弟存在的意义就是成全袁老魔<br>
>--- 袁硕：我来了[fn=32]<br>
>--- 五行：我被吃了！！<br>
>--- 五行被分肉了！！！<br>

[283] 而这一刻，这些人没来，反而让众人觉得……五行界域，没有资格，去执掌一方。
>--- 你看，别人都来了，就你不来，就你架子大，被人分了都不知道<br>

[291] 他好像不怕死！
>--- 让他们康康什么叫头铁<br>

[297] 一群疯狂无比的家伙！
>--- 不疯魔，不成活<br>
>--- 胆大包天啊，这转折太快，似乎有当年方平他们砍人皇的风采，那简直要把天捅破[fn=33]<br>

[300] 李皓有些迟疑道：“天方之主，未必是坏人，也许……会很好客……”
>--- 浩克<br>
>--- 好客就有点过分了呀🐶<br>

[302] 人王也是抱着胳膊笑了笑，还是春秋嬉笑一声，调侃道：“道友有些虚伪了，你从这里，9000格之地，去天方窥道，甚至是窥空间核心之道，天方……能给你看？窥他之灵，窥他核心……他不打你，难道还要请你喝酒？”
>--- 耗子:天方姐姐，看看批？
天方:乀(ˉεˉ乀)滚！<br>

[306] “你欠的只是天方三人人情，又不是天方之主的，此次，我们就是去看看而已，他要是不好客……咱们……联手打他！”
>--- 人皇：这个我熟，我挨过打<br>
>--- 之前不是说过很久以前有人造访过天方吗。不会就是这次吧<br>
>--- 李皓：天方之主是好人[fn=58]<br>
>--- 天方之主：卧槽！这帮小年轻…<br>
>--- 恶客临门！！！<br>

[307] 龙战都开口了，冷笑一声：“本座也想看看，天方，到底在谋划什么！也想试试，百万年后，当今混沌，最巅峰的一群人，联手之下，能否打死百万年前的天方！”
>--- 砍人皇啦[fn=1]<br>
>--- 想多了吧，一个九阶都没有就想打死九阶第一人<br>
>--- 🐉<br>

[309] 你好霸道！
>--- 龙哥哥，你好勇，我好喜欢<br>
>--- 杰哥不要啊！<br>
>--- 但我好喜欢[fn=58][fn=58]<br>

[317] 人王一脸無辜，我没分身，这么说，不算我？
>--- 平子放心，你也跑不了[fn=48]<br>

[322] 养虎为患吗？
>--- 黑虎：我有一句mmp<br>
>--- 黑虎：我也没意见[fn=31]<br>

[326] 春秋也笑道：“我也没意见，我分身多，你要多少有多少，当然，这一具，最强！”
>--- 你想要哪一款我都有，当然，这一具，最骚<br>
>--- 果然一岁一枯荣，恐怕这个人换壳了无数次，就有无数个分身。实力也是一个比一个强<br>

[327] 龙战有些无奈，他不算富裕的。
>--- 有点心疼龙战了[fn=31][fn=31]<br>

[328] 最终，还是点了点头，此行，也许有利于我对付天方，他还是答应了下来。
>--- 方平这个该溜子啥都不付出？<br>

[332] 还能借用这几人之力，去一趟百万年前！
>--- 时光机加满油，走起！<br>

[333] 我想……也许会很有意思。
>--- 666666666<br>
>--- 死八阶的已经不过意思了[fn=39]<br>

[334] 甚至，亲自和天方之主接触一下，这样，对未来，也许也会有一些更清晰的认知。
>--- 看到这里断了，大半夜的很不爽，所以我决定犒劳一下自己，让自己爽一把再睡觉[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[335] 一群人，有了决定，那是果决无比，当机立断，便要开始。
>--- 完了，我已经脑补出那群九阶的N个死法了......全被耗子干掉?像万族那样，被封印?像万族杀了，抹去记忆，把他们化为道灵?<br>

[336] 而外面的人，却是还在等着，谁第一第二……殊不知，几人已经无声无息中，开始逆转时光，要回百万年前，去触碰一下混沌真正的顶级大佬。
>--- 苏宇：殊不知，我带着一苍穹剑的人，开始逆转时光，要回到不知道多少万年前，去给时光之主一个大逼斗。<br>
>--- 老鹰的套路，就是没有路，你猜不透，怎么成为时光道主？怎么连接万族，怎么构建出宏大的混沌规则，也许，看惯了打打杀杀的，不喜欢这一套，但弄出这一套的，要死多少脑细胞啊，实在是这样的书前无古人，后无来者，思绪万千，无人喝彩，太难了。书一直在全订，票一直在投，尽心尽力就可以了，写完了，好好休息。<br>
>--- 小说配就越喝越有   但你给我断在这里 是准备憋死我吗？<br>
>--- 老鹰写完之后应该一滴不剩了吧<br>
>--- 虽然，不好意思，让你快更，但是忍不住，你快点更，我等不及了，整的我心里痒痒[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 不错了。。<br>
>--- 耗子都可以化身伪混沌，战为什么不能化身时光那么天才的一个人怎么可能就这么死去时光也有灵为什么不可以是战伪装的呢<br>
>--- 盲猜一手，李皓就是战<br>
>--- 艹，攒了几十张，断在了这么精彩的地方<br>
>--- 精彩，刺激！<br>
>--- 金灵恐将成为战力计算单位<br>
>--- 逻辑通透，看的太爽了！第一本全订追读不想错过一章的小说<br>
