
[-1] 第581章 争霸（求订阅月票）
>--- 66<br>
>--- 争霸<br>
>--- 混沌争霸的大幕已经拉开<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 别看了，等几天，这章很“水”<br>
>--- 前排<br>
>--- 老鹰真快<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 关于我卡了一下被老鹰抢了第一的事情<br>
>--- 9<br>

[3] 强烈无比的欲望。
>--- y<br>
>--- 一定会复活<br>

[14] “我欲开天！”
>--- 快了7天？<br>
>--- 西游记后传主题曲bgm<br>
>--- 洪荒开天辟地<br>
>--- 我欲成仙<br>
>--- 开始装逼了，我要开始装逼了。都给我退下。<br>
>--- 我欲封天[fn=26]<br>
>--- 恭迎宇皇归位<br>
>--- 来了，来了<br>

[17] “纵然公平……与我而言，对我不利，就是不公平！”
>--- 说的好！<br>
>--- 猎魔<br>
>--- 说的好<br>
>--- 李皓:我来混沌就三件事<br>
>--- 做人不要太漂亮国<br>
>--- 不公平  那就干  我说了算  就公平了！<br>

[21] 所谓公平，在于我，不在于人。
>--- 阿妹瑞克：啊对对对<br>

[22] 李皓笑了：“我要做一些事，做一些，他人觉得不公，雷劫觉得不公的事！我本为难，可今日，我看到了，看到了所谓的混沌雷劫之主，劫难的主人，也不公平！”
>--- 劫难之主绝对是第一个被干死的九阶[fn=31]<br>
>--- 我仿佛看到劫难已经要废了。<br>
>--- 劫难路走窄了！！！<br>

[23] “他自己都不公平，有何资格惩戒别人？他是谁？他算老几？”
>--- 阻我宇皇回归，就是跟我作对。<br>

[24] “规则，是强者制定的！惩戒弱者的！想建立规则，就要打破规则，混沌是无序还是有序，其实不重要，重要的是，由谁来建立！”
>--- 太帅了！耗子<br>
>--- 规则，就是用来打破的<br>

[25] “秩序，可以存在，但是，秩序，不能让他人来建立！”
>--- 英特纳雄纳尔一定要实现[fn=29]<br>
>--- 这就需要一个天道之类的公平程序<br>
>--- 赞美秩序<br>

[26] 这一刻的李皓，宛如疯魔：“秩序，该由我们自己来建立！混沌雷劫，也不是什么好东西，也许此次，有机会……诛杀雷劫，诛杀劫难！”
>--- 666，真爽<br>
>--- 都说李皓是时光道主，其实他才是真正的欲望道主<br>
>--- 你好坏，我好喜欢[fn=33]<br>
>--- 方平和耗子默契的选择打劫难<br>
>--- 感觉变了一个人一样，但是我好喜欢。<br>

[28] 代天执法！
>--- 替天行道<br>
>--- 霸气帅霸<br>

[33] 这时候，一直没怎么说话的雷帝，忽然轻声道：“皓月……到了今日，哪还有私利公利，在场的，谁没受过你的恩惠？此刻，谈这些，无意义！我们渴望自由，这是目标，不是忘恩负义的理由。混沌动荡，哪有公平自由可言？不打破你说的规则，如何建立……属于我们的规则？”
>--- 666<br>

[35] 雷帝忽然低沉无比：“争霸不是为了争霸，而是为了绝对的自由，只有绝对的权力，绝对的实力，才有绝对的自由！”
>--- 不是为了不争霸才走到一起的吗？[fn=31]<br>
>--- 慎言<br>

[38] 他手指远处，“我们有人族的圣人，洪一堂！解救人族！我们有诸天的道主，你，传播大道，自由传播！我们有拯救苍生的神灵，信仰成神！我们有一心融合文明的皇者，大离之王！我们有掌握情绪的大道之主，万道随心！我们有惩戒天下的雷道帝尊，我！我们有掌握命运未来的雾山，我们有万道齐全的道棋，我们有六道三极的空寂……”
>--- 雷帝:这……就是我的欲望！！<br>
>--- 自成混沌<br>
>--- 该佩服的我自认为还是洪一堂<br>
>--- 感觉有点儿好起来了。像星门没打开之前那种感觉热血，燃起来了。<br>
>--- 女王不配有名字<br>
>--- 别，别，上头了<br>
>--- 这么一说，浩子的阵营真是完善啊！<br>
>--- 空寂这六道三级列在这里，显得有点low了<br>

[40] “皓月帝尊，道主，大道之主，诸天道主……为何……不能我们自己开创一个时代呢？”
>--- 臣，恳请大王登基称帝<br>
>--- 开天时代<br>

[41] 李皓看着他，不语。
>--- 暗暗点个赞<br>

[48] 他要权力，要地位，要实力，要一切！
>--- 6+1=1?<br>
>--- 我说鹿是马就是马！<br>
>--- 欲望<br>

[49] 他要让那些人，再也不敢欺辱他，封杀他！
>--- 有点儿就是到赵那味儿了。大伙都看过神话演的那个没？<br>
>--- 我要一步一步做到最高，我要做赵高！<br>

[55] “皓月……这混沌，谁比你更合适，重新制定规则？你掌时光，劫难，空间，有开天之能，有悲悯之心，有大无畏，有大魄力……那就，将这混沌，掀翻了重开！”
>--- 起来……<br>
>--- 燃起来了  奥利给啊<br>
>--- 再造乾坤！<br>
>--- 我皓月难道这么完美吗？大家都这样，那我就恭敬不如从命了。开壳<br>
>--- 皓月当空<br>
>--- 这是要争西宫之位吗！<br>
>--- 耗子：我这么完美？<br>
>--- 确实！<br>

[57] 其他人还好，此刻，一些银月武师，也有人出声附和：“就是，咱们不推翻，谁来推翻？雷帝说的不错……咱们都跟着伱干，从银月到今日，咱们又没吃过大亏！”
>--- 差点忘了你咋写<br>

[66] 我要做的，我会做，没人可以让我去做，但是，也没人可以阻拦我。
>--- 霸气<br>

[75] 你有什么资格，一再针对我？
>--- 所以新武和银月既没和龙战作对也没帮他，而是和劫难开战<br>
>--- TM，都MVMVp了。<br>
>--- 劫难：你TM先动手的！<br>

[86] 南拳陡然大笑：“艹！老子一直怕死了，死了给你制造压力，制造负担，这些年，我们都很难，一个个都憋着，忍着，生怕把自己搞死了，让你难受，让你为难，让你不好过……”
>--- 这些年，指的是俩年内[fn=4]<br>
>--- 袁硕:艹，老子一走，好事就轮不到我了<br>
>--- 李皓：对你老子不难受<br>

[100] 没地位，没实力，没靠山，哪来的自由？
>--- 塔塔开，塔塔开！<br>

[113] “第二目标是还债，解救三人……也只是救他们性命……还债！”
>--- 救了再杀不行嘛<br>
>--- 我把你们打的半死 然后放过你们一命 也算我还人情了吧<br>

[117] 众人一惊，好家伙，你不干就算了，这一干，你全部要干啊！
>--- 我全都要.jpg<br>
>--- 就差新武了[fn=10]<br>

[119] 说罢，又看向一群人：“此次，我希望大家都有进步，尤其是林红玉！”
>--- 还特么没圆房呢！<br>
>--- 老鹰请给红玉多亿点戏份[fn=61]<br>
>--- 正宫提名，没准还和死灵之主有牵扯呢。耗子估计快开天了这个时候的死灵之主没准会在这次大战中跟在林红玉身边<br>
>--- 尤其是我老婆<br>

[123] 李皓笑了：“此次，你要构建好地狱，我要杀人，杀人，就有尸体，就有亡魂，就有灵，就有源，复苏也好，复活也好，你不强，我的人死了，如何捕捉他们的源，他们的灵，复活他们？若是能将尸体都保存，我甚至可以逆转乾坤，直接复活他们，完整实力！”
>--- 死灵界域<br>
>--- 死灵世界开了来了<br>

[124] “不用像人王那样，逆转阴阳，其实很拉跨，是复活了人，可是，实力下滑的厉害，还要重新汲取大量能量，才能恢复……两败俱伤！”
>--- 方平：你有脾气当着我的面说！绝对砍你！<br>
>--- 方平还是差点意思<br>
>--- 菜逼人王[fn=32]<br>

[126] 你……鄙视人王？
>--- 粗鄙的武师<br>
>--- 真不知道耗子有骄傲的啥？你时光是别人不要的，你自己也就只是想做一个时光。对方是自己的，到头来还是模仿别人的。<br>
>--- 哎为什么要鄙视人王呢？新武世界好歹是以现代世界为背景，说方平武夫好歹他们都是经历过三年模拟五年高考的。你们银月也只是个投影，为什么要踩方平[fn=6]<br>
>--- 方平要变方子了<br>
>--- 武夫，粗鄙<br>
>--- 图穷匕见，我摊牌我鄙视[fn=31]<br>
>--- 互相鄙视！！！<br>

[132] 而李皓，不满足这些，环顾一圈，最后看向一人：“凌月！”
>--- 有事凌月，无事女王<br>

[134] 喊我干嘛？
>--- 到底干还是不干，都放好久了<br>
>--- 干<br>

[141] 果然，李皓笑道：“你的人，信仰你，那就让他们……全部去修神文，我不管能否修炼出来，无数人族，总有人可以修炼出来的，我要神文，养我道灵！万万亿人族，万分之一，就是万亿，十万分之一，也有千亿枚神文之多，我很早之前便说过，民心才是最可怕的！”
>--- 凡人：我愿意信仰神明，为神明付出一切，只要我这次考试不挂科
神明：那我要你好好学习<br>

[144] 二猫生无可恋。
>--- 说好的最后一次呢<br>
>--- 二猫：以后谁叫我前辈谁是孙子！<br>

[145] 开玩笑，一两个就算了，万万亿，你让我死吧，这次认真的，我不想活了，活了有什么意思呢？
>--- 我累了，毁灭吧<br>
>--- 毁灭吧<br>
>--- 猫猫太难了。活的还不如没复活之前。<br>
>--- 猫猫不想努力了<br>

[147] 她不得不道：“他们的道，都带着一些信仰之力，太多了，恐怕……”
>--- 太多了，会坏掉的<br>
>--- 。。<br>

[148] 李皓笑了：“我怕什么？太多了，就全部融给洪师叔！”
>--- 我笑出了嘎嘎嘎的声<br>
>--- 洪一堂——银月垃圾桶<br>
>--- 浩子疯起来就没其他人什么事了！<br>

[155] 洪一堂。
>--- 洪一堂:我成二猫了？<br>
>--- 洪一堂：我已经是不是原来的我了，我现在是垃圾桶[fn=31]<br>

[163] 李皓最后看向众人，忽然笑道：“此行，匡扶正义，扬我神威，守护正义，猎魔扬道！”
>--- 猎魔！！！<br>
>--- 果然[fn=31]！<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 猎魔<br>
>--- 猎魔<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 猎魔<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 猎魔<br>

[165] 众人无语，这……多少年前的忽悠人的口号，你又来了？
>--- 其实没几年啊，三四年吧？<br>

[168] 这时候，李皓笑道：“银月人，什么都好，就是有一点不好，太要脸，看新武……这一次，要学人王，不要脸，也是一种本事！新武一方，就没人要脸的……”
>--- 你下一章不给方平加个buff？<br>
>--- 不要脸，也是一种本事<br>
>--- 方平:老鹰，你特么这一章就辱了我多少次了？想当初我还是主角的时候，叫我小甜甜，现在就成牛夫人了？<br>
>--- 今日辱武！！！<br>

[170] 人群中，几位新武修士，也是无语，这话说的，人王不要脸就算了，我们还是要的。
>--- 说的要脸的，是槐王他们吗[fn=17]<br>

[186] “怕什么，他不是欠你们人情吗？”
>--- 耗子：我是欠你们人情，可我不是你爹[fn=31]<br>
>--- [fn=31]虽然我不太懂人情世故，但是在鹰的书里，道德绑架的都死了<br>
>--- 西方二圣:因果？你死了，因果自消！<br>
>--- 二圣欠红云人情，所以直接把红云坑死了，比你强的，还和你不是一伙的，那不是欠人情，那是要你命<br>
>--- 我不想还，人情算个屁<br>
>--- 又不欠你们的！！！<br>

[187] 有人笑道：“此次麻烦的是龙战，三位若是遇到了那李皓，最好让他帮我们解决龙战这个麻烦……最好是两败俱伤！”
>--- 你怕不是在想屁吃？<br>

[193] 所以……此次，你必须要用李皓的这个人情，去对付龙战，明白了吗？
>--- 盘龙:用人情对付天方<br>
>--- 这个主要看自己，现在不是流行：我凭本事借的钱为什么还！这句话吗。<br>
>--- 人情只是人情，刁难人，那就不还。拿个七阶世界扔你脸上，也是还人情，管你要不要，老子还了。真按等价交换，6阶世界都够<br>
>--- 还人情还有另外一个方式:龙战杀光他们，耗子挑这三个复活了就行。啥人情能比命重要？大不了，抱歉，来迟了<br>
>--- 还 还人情    回归的时候 李浩把他们抓出来 然后让银月的八阶杀他们 李浩再救了 人情不就还了吗<br>

[201] 盘龙帝尊不吭声，一旁，那火衍道人倒是开口道：“不用为难盘龙，能有这样的机会，我们自然会做的，死亡使，有些事，我们自己会衡量，你也不用怀疑谁，盘龙加入我天方很久很久了，和我天方修士无异……”
>--- 这死亡使估计会先凉<br>

[207] 人群前方，光明使者忽然打断了众人：“还没进入天方，还没彻底复苏，这些，无需多说！此次，我们回归，大家都能更进一步，重要的是，完成道主的计划，而不是……去杀死谁！”
>--- 光能使者<br>

[208] 说罢，笑道：“昔年，我脱离光明，也是外来者，加入了天方，加入了，便是一家人，不分彼此！我现在有些疑惑的是，我那一方界域，是否还有传承？我记得，昔年走的时候，界中已有人崛起……”
>--- 没了<br>
>--- 早没了<br>
>--- 光暗使都是外来的，<br>
>--- 光明他爹！！！<br>

[209] “若是还存在，而今，该有多强？”
>--- 恐怕得失望了[fn=7]<br>

[210] 他有些好奇，有些疑惑，又看向黑暗使者：“黑暗，我记得，你昔年脱离了至暗大世界，不知如今如何了……”
>--- 极其绚烂！<br>
>--- 被放烟火了。<br>
>--- 人王：你说的是那如烟花般绚丽的至暗大世界么？没错，是我炸的[fn=31]<br>
>--- 被点了<br>
>--- 极其绚烂！<br>
>--- 被放烟火了。<br>
>--- 它家被点了。<br>
>--- 被偷家了<br>
>--- 家被偷了哈哈哈<br>
>--- 被点了是吧？<br>
>--- 家没了！！！<br>
>--- 至暗早就和混沌混日子去了！<br>

[212] 光明使者却是笑道：“我倒是隐约有些感知……很微弱，但是光明世界，可能传承还在！”
>--- 都被人王弄了！一个被放烟花了！一个被吸收了！<br>

[226] 只是……看了一会，有人道：“好像萧条了一些，不如当年了，果然，修炼是一代不如一代的！我看，那几位所谓的混沌霸主，也不过如此……”
>--- 前人好处全占了却指责后人不够努力，正如此时此刻[fn=31]<br>
>--- 好处全让你们占了，坏话全让你们说了<br>

[235] 有人低声道：“何况，是对方时光干扰了过去，不代表我们真的就和他们交手了，何况，当时是现代混沌最强的一群人联手！而且，我们比起百万年前，也强大的多！”
>--- 可以打不过，原因必须找。<br>
>--- 你是不是忘了，人家是隔了百万年的岁月打垮了你<br>

[239] 而且，这百万年来，他们没闲着，而是很多时候都在悟道，悟九阶之道，论起传承，比当前的那些混沌修士自然要强许多的。
>--- 懂不懂什么叫末法时代啊<br>
>--- 百万年论道论了个寄吧<br>
>--- 都抄作业吗？笑死😆<br>

[247] 为何，会多出一条河流呢？
>--- 战还是留了一手<br>

[285] 也太高估人王他们了吧？
>--- 没李皓，新武公司的自爆业务也许早就开推销给九阶了。<br>
>--- 你心里没点逼数吗？李浩？<br>
>--- 没有你，最后方平会融合时光，直接杀蹦九阶，是你让方平变成方跑跑了<br>
>--- 不！没有你就是人王的另一个故事了！！！<br>

[294] 他有些尴尬道：“只是，我……我最近吞噬一些世界，吞噬一些大道之力，好像……恢复了一点……一点我当初那一方宇宙的记忆，我生前，可能……是一方八阶宇宙界主，被天方所杀，所以，我应该……算是他敌人吧？”
>--- 只是一点点嘛<br>
>--- 借口哈哈<br>
>--- 贼的很<br>

[300] 可在天方，他只是兵器，说实话，兵器有灵，造反，很正常，李皓其实可以理解，谁愿意一辈子给人当兵器？
>--- 苍背叛原来是主人教的啊<br>
>--- 我怀疑你看nba………<br>
>--- 仓：穹！你看到了，臭男人自己说的<br>
>--- 苍：听见没这可是他自己说的，这是他说的<br>
>--- 苍：嗯嗯嗯！！！理解一下！<br>
>--- 苍穹剑就是这样被抛弃的？<br>
>--- 什么苍字<br>
>--- 所以坑了苏宇<br>
>--- 苍剑:你也知道!<br>

[301] 有了灵之后，当然是做自己。
>--- 所以苍穹剑被遗弃了<br>

[308] 但是，多少给个台阶给自己下，反正，他不想当兵器了，就算当兵器，也要当自由的兵器，自由，太舒服了。
>--- 自由，多少罪恶假汝之名以行！<br>
>--- 苍：我也要自由！T^T
穹：我不想！我要做主人最靓的剑！
所以苍和穹分家了<br>
>--- 自由万岁<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 苍和穹相继点了个赞<br>
>--- 自由 freedom<br>

[311] 哪怕李皓走道棋，也得跟他商量的，不是直接就干了。
>--- 别人都不能走 耗子跟你商量一下可以走个后门？<br>
>--- 谁敢直接呀？告他！婚内╳╳夜犯法啊！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啊，这~我严重怀疑道旗是女孩！<br>
>--- 这个干正不正经<br>
>--- 满朝文武，尽可放言<br>

[315] 人群中，一人满脸堆笑：“侯爷，放心！我知道该怎么做，一旦侯爷通知，我马上请出侯爷！”
>--- 吊大的直接出书吧，大纲老鹰都给你写好了[fn=5]<br>
>--- 跳大神<br>
>--- 胡大仙请神[fn=11]<br>
>--- 胡马仙！！！[fn=4]<br>
>--- 胡半仙[fn=32]<br>

[317] 不是召唤，他可不敢这么说，他是真的请神。
>--- 是跟华晨宇学的请神吗？<br>
>--- 召唤兽李皓<br>

[319] 李皓也是无语了，他么的，胡青峰请来的到底啥玩意？
>--- 请的是未来的李浩[fn=7]<br>
>--- 一个自称斯文，实则凶残、奸诈、心眼不大的渣男。<br>
>--- 你难道不知道李浩到底是啥玩意？<br>

[321] 这哪一天，别真请来了一个李皓，又不是我……那就很尴尬了，这大道有灵，这家伙，一辈子别入九阶，入了九阶，真请来了一个带灵的李皓，那才尴尬！
>--- 到时候你去游历混沌，召唤物负责当时光之主[fn=31]<br>
>--- 这离谱的规则应该还没九阶修过，九阶稳了<br>
>--- 请侯爷屈居我的大道，做灵吧～[fn=32]<br>
>--- 完了，我成替身啦<br>
>--- 这是埋下伏笔了<br>
>--- 请苏宇出山<br>
>--- 跟二猫一样？李皓的真灵，其实是胡青锋？<br>
>--- 这离谱的规则应该还没九阶修过，九阶稳了<br>
>--- 艾尔登之王和他的摇铃仆人是吧<br>
>--- 期待啊<br>
>--- 到时候你去游历混沌，召唤物负责当时光之主[fn=31]<br>
>--- 两个浩子<br>

[323] 李皓画了个饼，不再多说什么，带着众人，直奔四方域而去。
>--- s18的故事<br>
>--- 对方向你丢来一个大饼<br>

[352] 第一个成八阶的，甚至比原本几位就是八阶的帝尊，还要快！
>--- 龙战：给你快，要你命，借刀杀人也是逼盘龙叛变之计！<br>

[365] 下一刻，有人阴冷道：“盘龙兄真是有本事，第一个成为八阶，昔日，我本是八阶，而今，也只是恢复了七阶，真快啊！这大道龙元，真够匹配的，我看，天方这一次，盘龙兄才是第一人！不，第一龙！”
>--- 这种八阶真是没脑子吧？这么简单的离间计，直接就被离间了，但是你难道没有想过，你这样嘲讽反而是把盘龙往龙战那边推吗？<br>

[382] 这……大战恐怕无法避免了。
>--- 雷域肯定很惨，被耗子和人王一块盯上了，估计最后得喂狗！<br>
>--- 好期待<br>
>--- 珍惜吧，看一章少一章，老鹰写完就要休息了。<br>
>--- 28号晚上收尾<br>
>--- 杀，杀，杀！<br>
>--- 5月份大完结了。<br>
>--- 存起来吧，不敢看了[fn=17]<br>
>--- 存三天再看，估计明天还要铺垫一下，晚上才能打，两章不一定能打完！<br>
>--- 感觉明天晚上才能打起来，天方降临后各方人马相互对对话啥的一章就没了[fn=5]<br>
>--- 雷域肯定很惨，被耗子和人王一块盯上了，估计最后得喂狗！<br>
>--- 感觉要写完了，我的快乐就要没了[fn=12]<br>
