
[-1] 第58章 找个备胎（求月票）
>--- 唉，第一<br>
>--- 啊啊啊，帮🦅抢榜一第999天<br>
>--- 留爪<br>
>--- 🦅<br>
>--- 做个人吧，第一就第一，哎啥哎，呸！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 一般都抢不到。。。<br>
>--- 备胎，可还行<br>
>--- 楼？？<br>
>--- 菜<br>
>--- 打卡<br>

[1] 中午时分。
>--- 正午时分<br>
>--- 睡个午觉，别累着了[fn=31]<br>
>--- 感谢祖国，感谢老鹰，刚刚看视频获得了50起点币<br>
>--- 好意思说中午，超时不更新<br>
>--- 我看成了找个月票（求备胎）滑稽<br>
>--- 六楼呢？<br>
>--- 明天就是开新书一个月了吧？然后大后天上架，期待<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[2] 刘隆留下用饭，袁硕的宅子，此刻显得有些破烂，地砖不知道被踩碎了多少块。
>--- 留下用饭  有些破烂  李皓设套  刘隆就范
（指赔钱）<br>

[3] 正常人不会在家动武的。
>--- 懂了，他们几个是正常兽<br>
>--- 正常人也不在家里安这么贵的地板砖！<br>
>--- 懂了，李皓不是正常人→李皓是狗<br>
>--- 三個都不正常<br>
>--- 李皓:你什么意思？<br>
>--- 上一部的主角也好像不正常[fn=26]<br>
>--- 这家人不正常<br>

[4] 所以，此刻在座的三人显然都不太正常。
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 不正常就对了，我们读者就喜欢不正常的主角<br>

[5] 刘隆跨入斗千，胃口不错，吃的狼吞虎咽。
>--- 干饭人，干饭魂，干饭人干饭得用盆♪(^∇^*)<br>
>--- 干饭人！奥力给！<br>
>--- 人傻饭量大<br>
>--- 人逢喜事精神爽，一顿干了三大碗。<br>

[6] 在外人面前，他刘隆实力强，地位高，威风凛凛。
>--- 都被袁老魔打成狗了<br>

[8] 袁硕当年横行一方的时候，他还只是个上门求师的孩子，在袁硕面前，他就没有抬起头过。
>--- 听起来好惨但是好想笑<br>
>--- 一直在挨骂～老刘老惨了(≧∇≦)/<br>
>--- 头，不起，一直下垂<br>
>--- 刘隆：“要不是我打不过你，不然我锤死你。”<br>
>--- 不行啊老刘，你得支棱起来<br>

[9] 袁硕则是喝着点小酒，整个桌子上，也就他会喝一点，刘隆看起来五大三粗的，可他不喝酒，喝酒容易误事。
>--- 柳艳<br>
>--- 喝酒还开车，你不怕车轱轮炸了<br>
>--- 不，请多写点，我想看……误事[fn=60]<br>
>--- 放开我，这不是去幼儿园的车。司机：抱歉，车门已经焊死了。[fn=43]<br>
>--- 骑马不开车，开车不骑马<br>

[10] 而袁硕，则是老一辈武师做派，酒肉穿肠过，相当洒脱。
>--- 喝酒吃肉玩女人，杀人放火刨祖坟<br>
>--- 佛祖穿肠过，酒肉心中留<br>
>--- 世人若学我，如同进魔道<br>
>--- 佛祖算了吧<br>
>--- 九串肉肠过，油在嘴边流！<br>
>--- 魔祖心中留<br>
>--- 佛祖心中留<br>
>--- 佛祖心中留<br>

[11] 这时候的袁硕，喝着酒，眯着眼，没看刘隆，也没看李皓，不知道自己在想些什么。
>--- 在想黑豹？<br>

[14] 然而，当今日李皓感悟了势的雏形，他忽然安心了一些，他甚至在期待着，自己离开之前，李皓能否有机会跨入斗千？
>--- 低了，格局低了。应该是踏入陆地神仙，和你一个档次的<br>
>--- 黑豹：他能到斗千，狗爷我就能到三阳，狗爷我可不是盖的。[fn=46][fn=46]<br>
>--- 你离开的时候啥境界不好说，但是跨入千斗一月之内的事<br>
>--- 大胆点，可以期待一发三阳<br>

[15] 是的，跨入斗千！
>--- 前面谁说斗千要100多章的，老鹰直接打脸<br>
>--- 估计打完乔氏的矿洞副本，李皓就破千了，并且这个破千不一样。[fn=32]<br>
>--- 李白看来是高手了，因为，金樽杯酒斗十千<br>
>--- 没必要重复<br>
>--- 虽然能斗千了但是势也就领悟0.000000000000000000000000001％<br>
>--- 估计打完乔氏的矿洞副本，李皓就破千了，并且这个破千不一样。[fn=32]<br>
>--- 老鹰 起点大神打字机器！<br>
>--- 前面谁说斗千要100多章的，老鹰直接打脸<br>
>--- 感悟到了就只差资源硬堆，打完副本就差不多了<br>
>--- 师父祭天，法力无边！<br>
>--- 破万！<br>
>--- 看不起谁呢，老子要斗万[fn=29]<br>

[16] 当势被感悟了，有剑能帮助，若是多弄点五行神秘能，再弄点红影力量，他就是硬生生的砸，也要想办法把李皓给砸上去！
>--- 老鹰的书，从来没有根基稳不稳。只要你有资源，就能朝上堆<br>
>--- 看来斗千是新手村等级上限啊<br>
>--- 有天赋有脑子，资源堆境界，打架靠动脑，借势，欺诈，围攻。这才是主角模板，我要是穿越有了金手指也想当这样的角色。<br>
>--- 氪金玩家，真的为所欲为。<br>
>--- 没战斗经验啊，这不和那些天眷神湿没区别了吗<br>
>--- 老鹰的树没有什么根基这回事。主要是靠钞能力。<br>
>--- 氪金使人强大<br>
>--- 氪金玩家<br>
>--- 充钱<br>
>--- 砸，就一个字，干！<br>
>--- 亲徒弟就是宝贝，待遇不同！<br>
>--- 这斗千看样子就四品<br>

[23] 混蛋！
>--- 李浩这个混小子悟性咋这么高<br>
>--- 八嘎牙路[fn=31]<br>

[24] 太慢了！
>--- 是啊，更的太慢了<br>
>--- 不怕师傅不给徒弟好处，就怕给的太慢！
给到了时，已然无用了<br>
>--- 老子的徒弟要是不能半年斩三阳如杀鸡，那都是你们巡夜人的错<br>

[25] 有了势雏形的李皓，现在依旧处于高速进展期，每耽误一天，都是一种犯罪，一种酷刑。
>--- “等于自杀”<br>
>--- ？我不对劲
什么……雏形？[fn=18]什么犯罪？？什么酷刑？！？？！<br>
>--- 我这个搞精益生产的兴趣起来了[fn=31]<br>
>--- 鲁迅先生说过，浪费时间无异于谋财害命！<br>
>--- 躁起来！！！！<br>
>--- 宇皇：时间多宝贵啊你知道吗？抓紧每一分每一秒来修炼，赶紧的，起来干！<br>

[28] 再差的斗千，总比破百强吧？
>--- 怀疑你在吐槽 某 残血浪全图 的人 ！ 境界高，满血拉二胡，一到打 老妖怪  就被坑残血！<br>
>--- 不愧是师徒～思路一样一样的(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 李皓：勉强能匹敌三阳吧<br>
>--- 力量达到了，境界就达到了<br>
>--- 李皓：老师，你咋拿我跟刘队长比[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李浩：嘿，老头，咱俩想一块去了<br>
>--- 有什么样的师傅就有什么样的徒弟<br>

[29] 先提升了境界，境界上去了，实力上去了，什么经验，你多杀点人，自然就有了战斗经验，武师的力量来源于自身，不存在失控的危险。
>--- 确实哦 我力量再暴增也不会伤自己嘛 最多摧残点什么杯子椅子的<br>
>--- 底大一级压死人！反正以大欺小、以弱胜强都是两个极端。<br>
>--- 别的小说就喜欢摆弄什么升级太快根基不稳，笑死了，武师修的是肉身，五脏六腑都强化了，筋骨血液也强化了，哪来的根基不稳？<br>
>--- 别的小说都是越级哦<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 今日辱超能～<br>
>--- 《多 杀 点 人》<br>
>--- 伟力归于自身<br>
>--- 底大一级压死人！反正以大欺小、以弱胜强都是两个极端。<br>
>--- 要是这样就好了……哪还有什么走火入魔、筋脉俱断这种<br>
>--- 吕凤柔，是你嘛<br>
>--- 恐惧源于火力不足[fn=31]<br>

[30] 如此一来，管他有没有经验，只要李皓不傻乎乎的进入斗千之后，跑去找日耀三阳这些人干架，问题不大。
>--- 李皓:“您瞧不起我？”
“黑豹，上！咬死那个三阳。”<br>
>--- 李皓：老师都老了斗千还能干三阳，我这么年轻不得揍更强的<br>
>--- 你觉得可能嘛╮（╯＿╰）╭老鹰笔下的主角哪有不浪的，跨级打怪是常态好伐<br>
>--- 放心，晋级斗千了，一定鲨几个三阳助助兴。<br>
>--- 不是我想找三阳，是三阳找我。<br>
>--- 大三阳免疫<br>
>--- 李浩:小瞧你徒弟，我现在就想干日耀！<br>
>--- 小旗一插，谁也不怕。<br>
>--- 嗨呀竟然小瞧主角的搞事能力(≧∇≦)/袁老您还不够懂啦～<br>
>--- 哈哈哈，三阳会找他的。八大家传人没那么少麻烦。<br>
>--- 先立一个flag<br>
>--- 凌云战山海<br>

[31] 那时候，打破百月冥，还不是一打一个准。
>--- 低阶无敌。<br>
>--- 降维打儿子<br>

[33] 李皓抬头，正准备给老师加点酒，袁硕探手一抓，不远处的通讯器直接到手。
>--- 你对原力一无所知<br>
>--- 絕地武士啊<br>
>--- 可恶，让他装起来了<br>

[39] 袁硕冷冷道：“我联系不上郝连川，你那边一定可以！告诉他，今晚我要看到我的神秘能，所有的！如果还看不到，那遗迹的事，到此为止！别跟我来这套，拖解决不了问题，想等我从遗迹出来再给？还是等我死了再烧给我？”
>--- 以前骑着电动车没觉得慢，突然有天机车从我旁边绝尘而去，留下一排尾气。心中那个气特么真慢<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我不知道我是什么心态 但是我看的特爽<br>
>--- 当然是想骚给你[fn=58]<br>
>--- 鸡贼啊<br>
>--- 烧烧，现在就烧给你[fn=31]<br>

[41] “木森，你非要让我去你办公室抓着你脖子问你吗？”
>--- 木森：袁……哥，你，你抓的我脖子……疼！
袁硕：哦，没什么，就是看到有亿只蚊子飞到你脖子上了，想帮你掐死来着。<br>
>--- 霸气，这“老魔”的外号真不是白叫的，希望后期别变“劳模”<br>
>--- 袁硕：拿来吧你<br>
>--- 木森：袁……哥，你，你抓的我脖子……疼！
袁硕：哦，没什么，就是看到有亿只蚊子飞到你脖子上了，想帮你掐死来着。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 袁老：致以亲切的问候！<br>
>--- 抓着你的胖脖子<br>
>--- 木森：这不是问句（哭）<br>
>--- 问候你吗？<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 霸气，这“老魔”的外号真不是白叫的，希望后期别变“劳模”<br>

[44] 片刻后，木森无奈道：“动用紧急联系方式，一般都是有大事发生，每一次动用，都是一种人力物力的消耗……”
>--- 物力消耗我懂，可这个人力消耗是什么鬼？难道联系之前需要啪啪啪<br>
>--- 核武都有。。。呵呵呵<br>
>--- 所以我就真的很好奇这个世界的科技水平....<br>

[45] “大事就是，郝连川再不给我东西，我就宰了巡检司司长木森，这个理由够吗？”
>--- 木森：哦我的上帝啊！<br>
>--- 木森：(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 没有大事也要制造大事<br>
>--- 翻译翻译，什么叫大事<br>
>--- 袁硕：“那就帮你办个终生大事”<br>
>--- 本来不是什么大事，不过既然只有大事才能联系，那我就给你出个大事[fn=1][fn=1]<br>
>--- ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒<br>
>--- 不愧是袁老魔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈您可太绝了(≧∇≦)/<br>
>--- 哦马告[fn=34]<br>
>--- 你以为上了车船就安全？老夫一言不合就撕票，看你能怎么办！<br>
>--- 笑死我了<br>

[47] 刘隆扬了扬嘴角，没有吭声。
>--- 刘隆：不敢吱声，不然换成宰了巡夜人分部部长就不美了<br>
>--- 刘隆：蚌埠住了<br>
>--- 看到有人比我难受，心情一下子就舒服了。<br>
>--- 吃人的嘴软<br>
>--- 刘隆：看看不是自己人的下场！可惜我已经是了hhh<br>
>--- 刘隆：不患寡而患不均，看到有人和我一样被怼死我就开心了<br>
>--- 刘隆：给我整笑了<br>

[48] 李皓也憋着声音，怕木森听到自己在这边。
>--- 谁不知道啊<br>

[49] 片刻后，木森无奈道：“好，我马上通知，可晚上……那边距离咱们还是有段距离的，哪怕准备好了，今天恐怕也难送来了。”
>--- 木森：……经过我的判断 …这就是大事<br>
>--- 木森：稳健的事情而已，能叫怂吗？<br>

[50] “郝连川会飞，一千多里的路罢了，飞来就是了！其他的我不管，就这样！”
>--- 好算计，表面要东西，实际既要东西又要打工人<br>
>--- 郝部长也就配送个快递了[fn=34]<br>
>--- 飞过来正好当个打手<br>
>--- 其实是要他人过来<br>
>--- 郝部长也就配送个快递了[fn=34]<br>
>--- 。。郝连串真工具人<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 好算计，表面要东西，实际既要东西又要打工人<br>
>--- 正好，来了顺带着杀人<br>
>--- 袁老：我不管，他会飞，就算他不会 那也让他飞过来给我送过来。<br>
>--- 东风快递使命必达。有进无退。<br>
>--- 迟到一秒给差评<br>

[51] 啪地一声，将通讯器砸到了一边，袁硕不再管他们怎么沟通。
>--- 李皓：老师，这是我的通讯器[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 通讯器：你礼貌吗？<br>

[52] 跨城联络的手段，的确很难。
>--- 没卫星<br>
>--- 前面不是说了嘛，科技点歪了，通讯不发达[fn=14]<br>
>--- 有点过了啊，灭城的武器都有了，居然通讯不发达<br>
>--- 这边能打通讯器，跨城就不行？<br>
>--- 看来通讯不发达!<br>

[55] “这些家伙，不催催不行！”
>--- 有些作者不催催不行，要像老鹰一样自觉，天天高潮<br>
>--- 老鹰在暗示我们得催催他才能日更十万[fn=33]<br>
>--- 我决定飞到老鹰家 关起来半年码字 小鹰我来带就行了 顺便教小鹰认字 争取早日继承老鹰的账号<br>

[56] 袁硕有些恼火：“他们那意思，老子太明白了！很快，咱们要去遗迹，若是死在了遗迹，什么都不用付出，若是活着走出了遗迹，自然会有收获，一点神秘能不算什么……你的剑给了他们，东西遗迹之后再给也就算了，连我杀断天的神秘能都想黑下去……”
>--- 有人和我一样看成 杀断 天（把天杀断）的吗？<br>
>--- 是不是干掉乔家，提前进遗迹，然后拿空，搞个假的坑一票大的<br>
>--- 可是你给的是假的啊！<br>
>--- 是换的，杀断天的在袁老魔手里呢，斗千就是牛气啊<br>
>--- 杀断天<br>
>--- 断天神师<br>
>--- 杀断天？袁老魔？<br>

[59] 扯淡！
>--- 扯那玩意不疼吗？<br>

[62] 这一次为了救刘隆，剑能又消耗了一些，现在剑能越来越少了，不早点提升你的实力，剑能一旦消耗完了，李皓再想快速提升，那就很难了。
>--- 源神兵这事，是主角忘了，还是连老鹰都忘了？<br>
>--- 有一说一老鹰给的挂不都是用到末期吗<br>
>--- 咋还不告诉源神兵的事啊，说不定他就想到一些关于怎么充能的启发了呢…<br>
>--- 小皓子是不是忘了跟袁老沟通源神兵的事[fn=4]<br>
>--- 开局大礼包用完了怎么办？方平，这个我熟。开局大礼包不能直接升级怎么办？苏宇，这个我熟。<br>
>--- 新手开局一个大礼包，助你飞速升到60级，出新手村<br>

[66] 一旁，刘隆开口道：“袁老急需神秘能？我那边……”
>--- 十好几方呢<br>
>--- 还有几十方<br>

[67] “吃你的饭！”
>--- [fn=31]一遍对着大海撒尿一边说：海兄，我给你添点水<br>
>--- 恰你的饭！一丢丢也来说<br>
>--- 我和我徒弟说话，你插什么嘴！<br>
>--- 袁老:  怎么就你长了个嘴！？<br>
>--- 袁硕:你个穷鬼别说话！<br>
>--- 看到這句我想起郎雄了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[71] 李皓现在需要锻五脏，需要均衡的五行能，刘隆那个本来就不适合，而且还很少，一般的破百倒是够用了，李皓是远远不够的。
>--- 天才都是资源黑洞<br>
>--- 光五行不行啊，还要雷霆淬骨，风能轻身……[fn=4]<br>
>--- 方平，苏宇，李皓这特么都是饕餮啊[fn=14]<br>

[72] 刘隆也不再说。
>--- 刘隆：我害怕极了[fn=50]<br>
>--- 委屈屈🥺<br>

[80] 袁硕回应了一句，又道：“我让郝连川来，也有压阵的意思！吃肉就不喊他，出事了……就喊上他！”
>--- 这种我们一般称为：工具人<br>
>--- 这波用上了，小飞龙那边还有一个人李浩没看到[fn=11]<br>
>--- 垫背的，或者说，背锅的<br>
>--- 备胎<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 有福我享，有难你当<br>
>--- 真狗[fn=44]<br>
>--- 我特么是来背锅的？<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 好家伙！原来备胎是备在这了🐶<br>

[82] 袁硕又道：“你们分部成立，难道上面不来个人道贺一下？他郝连川最合适！此刻到来，给你们成立道喜，一方面是表示重视，一方面还能压制现场的那些超能者，让他们不会参与进来。最后一点……真出了纰漏，郝连川可以及时帮你收尾。”
>--- 老谋深算。<br>
>--- 老姜<br>
>--- 老谋深算呐～怪不得看不上刘隆智商的(・ω< )★<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 尸<br>
>--- 郝连川:说的好听是收尾，说的不好听就是擦屁股<br>

[87] 因为上千方的神秘能，除了郝连川，一般的日耀都就不敢轻易跨越千里来运送，真当野外没有超能者打家劫舍？
>--- 开门袁先生，你点的郝辛（苦）人外卖<br>
>--- 所以郝部长是二阳？<br>
>--- 应该叫劫道<br>
>--- 打野<br>
>--- 此山是我开[fn=58]<br>

[88] 李皓忍不住赞叹道：“老师想的真完善！”
>--- “老师真🦅啊”<br>
>--- 刘隆：这辈子是学不来了<br>
>--- 皓子: 老师的大腿真是又粗又壮，得好好抱牢了[fn=4]<br>
>--- 李皓:又学到了<br>

[89] 当然，郝连川到时候是什么反应，这就不好说了。
>--- 工具人<br>
>--- 好可怜：mmp<br>
>--- 郝连川：感觉又要被坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 郝连川：我星星你个星星<br>

[93] 他考虑一番，又想到袁硕说，让郝连川收尾，问题应该不会太大。
>--- 《问题不大》<br>

[96] 人家袁硕都不怕，他也没什么好怕的。
>--- 他也怕，就是装的不怕<br>

[107] “放假！”
>--- 资本家的放假，都精打细算<br>
>--- 我后天要开学了，惨[fn=12]<br>

[109] 他迅速思索了一番，微微皱眉：“没有放假的理由！”
>--- 说你笨，你果然笨[fn=60]<br>

[110] 李皓笑道：“怎么没有？后天咱们巡夜人分部开张，为了庆祝这一日，为了庆祝银城成立了一个属于自己的超能机构，后天和大后天两天，全城休息！对银城上层人物这么说，对下面就说简单的放假休息好了。”
>--- 上面放假，下面加班<br>
>--- 。。。普通人还不知道巡夜人这个机构吧，当初可是一个个讳莫如深的<br>
>--- 就说疫情防控，在家务工<br>
>--- 十一加班，搞钱不要命。<br>
>--- 不错<br>

[112] 尤其是矿山那边，平时太过劳累，好不容易有了假期，肯定不会留在矿山，当然，肯定不会全部都走，一定会有人留下，不过那时候人就少多了。
>--- 卷王必须死！<br>
>--- 卷王都得死?<br>

[119] 袁硕倒是插了一句话，又道：“还有，巡夜人成立，给普通人放假，你觉得有意义吗？还有，乔氏就一定听话，让他放假就放假？”
>--- 放假？不可能的，<br>

[120] 袁硕扫了李皓一眼，摇头道：“你啊，小聪明还行，关键时刻也容易犯下错误。”
>--- 主角学下厚黑学，太憨<br>
>--- 袁硕：小伙子，还是太年轻
李皓：这不是给老师点发挥空间嘛<br>
>--- 我这是藏拙，怕你发现我太过于睿智<br>

[123] “直接让人放假，那是不靠谱的……”
>--- 大海啊，______<br>
>--- 想起了药师和羽柔子，哈哈哈<br>
>--- 果然，姜还是老的辣<br>

[124] 袁硕眯着眼：“距离三位日耀千米左右是吧……那今晚我去一趟，弄个事故出来，矿塌了就行了！那边我熟，上次我还去过一次，去开新的矿口。在原本的塌陷区域，稍微动点手脚，塌陷会持续下去，晚上矿上也没人下矿井，塌了，人家乔氏自己就会放假，没个十天半个月都难恢复。”
>--- 这样的话，得停工停产，先进行救援，之后要开展事故调查和安全整治活动。<br>
>--- 就是这个味道，阴险毒辣马<br>
>--- 袁硕:这个我熟<br>
>--- 鲁迅先生说的好，没有困难制造困难也要迎难而上<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 正好把遗迹暴露了<br>
>--- 就是这个味道，阴险毒辣马<br>
>--- 绝绝子<br>
>--- 这样的话，得停工停产，先进行救援，之后要开展事故调查和安全整治活动。<br>
>--- 没有现实经验啊，都是24小时挖矿干活的，晚上不干，亏死了。<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 老硬币啊<br>

[125] 刘隆微微点头：“塌矿倒是可以，反正那边不是第一次了，我在执法队的时候，乔氏矿山就出现了几次塌方事件，不过都没怎么伤人，所以也就整顿了事。”
>--- 我操，老鹰真阴险<br>

[130] 所以一旦出现事故，必然会第一时间停工的。
>--- …<br>

[132] “废话，我是武师，又不是超能！”
>--- 艹，之前那个乔老板，他会不会是三阳武师？？<br>
>--- 可可怜的舞蹈家<br>
>--- 武夫终于站起来了，最近几本小说都看不起武夫，比如大奉，粗鄙的武夫<br>

[134] 超能者极难感应到武师的存在。
>--- 不会有隐藏的武师吧<br>

[135] 李皓干笑一声，不再说什么。
>--- 皓子: 本来想帮忙去盯着的，老师这么强，算了[fn=14]<br>

[136] 大体上的方案确定了下来，刘隆也没了后顾之忧，至于能否成功……这个看运气。
>--- 谋事在人，成事在天<br>
>--- 善楼<br>

[137] 他能不能对付那三位日耀，也得看运气。
>--- 作者让你能肯定能就是三阳也能！<br>
>--- 估计到时皓子他们可以应付一个，刘隆的压力就小了<br>

[140] 可这两位，此刻都没这个念头。
>--- 肉少不够分啊！而且那边还是会连锅端的主[fn=4]<br>

[141] 能自己解决就自己解决，解决不了再看，这其实不太符合李皓的预期。
>--- 我艹，能扒到自己碗里的肉，我干嘛要你夹一筷子。。。[fn=32][fn=4][fn=26]<br>
>--- LYB都是使别人干事，自己收获[fn=4]<br>

[146] 至于老师屋中的地砖，自然会有人去处理，就不关李皓的事了。
>--- 老鹰:又偷摸水了好多字，开心<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗？<br>
>--- 刘脓:你报我身份证号码得了<br>
>--- 李皓：开心，拉了个垫背的，不用我赔了<br>

[148] 刘隆闭目在思考什么。
>--- 老刘升级了，就不当司机了？[fn=4]<br>
>--- 哈哈，坐小李的车，不怕饭都吐干净<br>

[149] 等李皓快开到巡检司了，刘隆忽然睁眼道：“你说，到底要不要喊上柳艳他们？”
>--- 快了，老刘马上就成二把手了<br>
>--- 你查一查哈，隔壁有个作者收到刀片了，我觉得柳艳可以当女主！你看着办<br>
>--- 车还好吗？<br>

[150] 他居然问李皓！
>--- 确定二把手<br>

[153] “老大自己应该有考虑。”
>--- 翻译：你自己想，别问我啊<br>

[155] 李皓确定，若是告诉柳艳他们，他们恐怕都会选择参与进来。
>--- 不是告诉过柳艳了吗？<br>

[157] 刘隆又沉默一会，开口道：“待会开个小会，你说要不要喊上王明他们几人？”
>--- 元芳，你怎么看<br>
>--- 已经开始不想动脑子了<br>
>--- 「長庚，你說要不要喊上王明他們？」<br>
>--- 这是逐渐放弃思考了？队长你以前不是这样的啊<br>
>--- 被打击自闭了，小李子翻身了<br>

[159] 李皓思考一番：“喊上吧，他们仨都很年轻，也有冲劲！这也是融合小队的一次契机，否则，咱们这个小队，就是两个部分，很难融合到一起，唯有一起战斗过，才能成为自己人。”
>--- 小皓正在不知不觉中变成队伍核心<br>
>--- 你不年轻嘛[fn=33]<br>
>--- 李皓:师弟，师兄带你们飞<br>
>--- 三大铁？<br>
>--- 炮灰三小只[fn=8]<br>

[161] 刘隆露出了笑容，片刻后，脸色恢复冷傲：“我跨入斗千，对方三位情况虽然未知，可我有信心击溃他们！三个老鼠罢了，从未出现在超能领域，也许连战斗都不曾有过，乔氏为了隐藏他们的存在，你说，这三人能有几分战斗意识？”
>--- 三个人互殴不就好了。？<br>
>--- 那要是武者进入日耀的呢战斗意识不就有了<br>
>--- 确实<br>

[163] 李皓也笑了：“说不定还不如我呢！”
>--- 黑豹:连李皓都比不了，那给我提鞋都不配[fn=4]<br>
>--- 凡尔赛呀<br>
>--- 老鹰:不好意思，手贱了。不好意思啊。<br>
>--- 所以你也要拖一人<br>
>--- 黑豹：汪汪！（我呢？）<br>
>--- 谁能有你阴啊，皓子<br>
>--- 你小皓皓是坑蒙拐骗偷一起上，谁也不如你啊！<br>
>--- 肯定没你阴[fn=50]<br>
>--- 飘了<br>

[165] 刘隆点头，表示认可。
>--- 柳艳: [fn=14][fn=14][fn=14] 老大，能像皓子这样杀人的初哥，能有几个！<br>

[166] 不止那三人，还有乔飞龙，多年不动手了，以前动手，也只是斩十境的实力，如今就算进入了三阳，又能有几分战斗意识？
>--- 一直没提隐身者，估计要坏菜<br>
>--- 万一他楼底有个密道，通向城外呢<br>
>--- 有可能<br>
>--- 不动手没有历练是怎么到三阳的？凭资源硬堆？<br>
>--- 你把怪当人？<br>
>--- 也许在遗迹有怪打呢<br>

[167] 虐杀弱者还行，对付同等强者呢？
>--- 人家可以和其他队友练，甚至和更强的老大练，你和谁打？<br>

[168] 这一刻，刘隆不知是自我安慰，还是真的这么觉得，瞬间信心满满起来。
>--- 我觉得我又行了<br>
>--- 现在这个样，开打直接卧槽。<br>
>--- 我能行[fn=46]
.
.
.
.我跪了[fn=20]<br>
>--- 我怀疑最后被虐<br>

[171] 刚跑了几家企业的王明，听到又要开会，忍不住和胡浩吐槽：“原本别人说，白月城会议多，我深以为然！结果到了银城，我这才发现，庙小王八多！”
>--- 胡浩:我也这么认为<br>
>--- 胡浩:我也这么认为<br>
>--- 像极了我们公司<br>
>--- 为啥越看越像孙火旺<br>
>--- 王明:我吐起槽来连自己都骂<br>
>--- 越是小地方，领导越威风，官威越大！<br>
>--- 庙小妖风大，水浅王八多<br>
>--- 庙小屁事多[fn=49]<br>
>--- 水浅王八多  遍地是大哥<br>
>--- 胡浩:我也这么认为<br>
>--- 胡浩:我也这么认为<br>
>--- 马上刷新你的三观<br>

[173] 没事就开会！
>--- 小明啊emmm，你膨胀了啊<br>
>--- 会跟会是不一样的<br>

[177] 不止如此，后天晚上还要弄什么开业仪式……呸！
>--- 开会的时候，李皓建议要搞开业仪式，你又不是不在，你也不是没有同意，现在搞得好像什么都不知道一样，还跟没有社会经验一样，抱怨个没完。这合理吗？<br>
>--- [fn=31]<br>

[180] “正事是一件不干！”
>--- 就你们几个虾米干得过谁？<br>
>--- 一干就是大事，吓死人那种<br>
>--- 还是太年轻，容易被打脸哟<br>
>--- 巴巴脱丝：你直接报我名字得了<br>
>--- 后天干正事的时候就怕你会吓尿<br>
>--- 马上就开张了，一下打4个大佬，怕不怕？[fn=32]<br>

[181] 王明再次吐槽，胡浩没接话，他比较内敛，一般不会说太多。
>--- 同事在说领导的牢骚，我难道随声附和？<br>
>--- 低情商：内敛
高情商：阴<br>
>--- 王明就没个城府，胡浩倒还稳重。李梦的第三只眼这次要派用场哦。<br>

[182] 倒是李梦，也深以为然，点头道：“就是！原本上面让我们来银城，我还想着，也许和上次一样，这里会爆发战斗，很危险，上面是抱着历练我们的心思，将我们安排了过来。可这几天……不是开会就是到处混日子，去武馆，去企业混吃混喝……我都快无聊死了。”
>--- 后天你要哭着会白月城[fn=31]<br>
>--- 李梦：再也不抱怨了，跑银城一次死一个三阳<br>
>--- 跟在主角身边还怕没事做?<br>
>--- 打起来怕你吓尿<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 无聊死了。聊死了。。死了。。。<br>
>--- 等会你就后悔开这个会了<br>
>--- 马上就刺激了<br>
>--- 没事～这就给你找点架打打(・ω< )★就怕你们不敢打啦<br>
>--- 说出来吓死你，我们要打三个日耀，几个月暝，呵呵，让你好好历练历练<br>
>--- 妈的，待会你就不这么觉得了<br>
>--- 两天后，李梦：我要回家，我要回家[fn=12]<br>

[184] 李梦这时候也觉得，白月城那边，有些高估银城的这些武师了。
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 李梦，看你就是没睡醒啊[fn=4]<br>

[190] 王明哼了一声，起身道：“走，我倒想听听，今天又说什么玩意？放着会议室不去，跑去地下室开会，也是闲得慌！”
>--- 这还看不出问题？你们不行啊（狗头）<br>
>--- 准备杀人放火起码要机密些<br>

[195] 柳艳几人陆续赶到，云瑶几人其实还一直住在这边，上面的办公室大多时候都是空的。
>--- 又看成云堇了<br>

[203] 这么着急做什么？
>--- 吸得完后面大把的吸，吸不完后面也不用吸了<br>

[209] “和以前差不多吧。”
>--- 水疗永远滴神<br>
>--- 不是说，被顶掉了吗<br>
>--- 这是我的菜<br>

[210] 云瑶扶了扶眼镜，她以前不戴眼镜，不过如今总喜欢戴着一副眼镜，李皓倒是知道一二，这玩意当时好像可以看到一点红影，云瑶也是借助这个避开了红影的追杀。
>--- 越来越像一个秘书，嘿嘿嘿<br>
>--- 扁鹊<br>
>--- 医生戴眼镜才有感觉嘛<br>
>--- 好家伙，伏笔？<br>

[211] 刘隆点点头：“那你还是充当治疗师，在团队没有真正的光系和治疗系超能进入之前，你负责整个团队的伤势恢复。”
>--- 光系，还有木系的复苏偏向的，木系大了，肯定有召唤偏向的，复苏之类的等等..<br>
>--- x光吧<br>
>--- 现在知道还有一个属性了！<br>

[214] 面上带着笑容，朝几人看了一眼，又朝刘隆点点头，想找个地方坐一坐……发现这些家伙随便乱坐，陈坚这胖子干脆坐地下。
>--- 如果这个时候老袁进来就会发现看似散乱但在任何角度攻击都会遭受这个小队的协同反击<br>
>--- 老鹰过分了，胖子没人权吗？，啥也不是。在来想给你几张月票，现在，呵，想屁吃。拿来吧你！<br>

[216] 李梦和胡浩也没坐下，纷纷走到了陈坚他们那边。
>--- 李梦和胡浩经常绕的我以为是李皓<br>

[219] 王明略显不满：“自然是为了磨练自身！镀金？超能者实力不行，镀金有用吗？刘部长是不是太小看我们了？”
>--- 说出的话待会儿不要收回<br>
>--- 不是小看你们，是你们真的不行，实在是太弱了。<br>

[220] 李梦也接话道：“部长，我们来银城，就是因为听说银城需要支援，可不是来玩的。”
>--- 好，那准备一下，过两天去再杀一个三阳和三个日耀，没有问题吧？<br>

[221] “那就好！”
>--- 呐，你们自己说的啊，可不许反悔<br>

[224] 王明一愣，哪来的战斗？
>--- 战斗的起因你全程参与[fn=10]<br>

[226] “日耀！”
>--- 三阳≈三个日耀<br>
>--- ？ 先走一步<br>
>--- 六个日耀<br>
>--- 三阳三阳不就是三个太阳吗也是日耀[fn=58]<br>
>--- 没毛病！三阳归老袁！日耀归他们！
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 就像是考题只有一题，可是有一堆小题一样，这里是日耀为大题（日耀和以上的实力）小题为：a.日耀 b.日耀 c.日耀 d.三阳<br>
>--- 沒說幾個日耀<br>
>--- 小明腿软了吗？[fn=33]<br>
>--- 我说日耀，可没说只有日耀。<br>

[229] “可现在，白月城那边的意思是，最好不要主动起冲突……”
>--- 你TMD，前面还在抱怨为什么不打，现在又不想打了[fn=39]<br>

[230] “这是银城！”
>--- 这里是斯巴达<br>

[231] 刘隆冷冷道：“所以，在这，我的决定就是唯一！除非我下台了，你上来，那你说了算，否则……我说了算！”
>--- 放他娘什么狗屁白月，老子打的就是日耀！<br>

[234] 只是一位日耀，现在银城这边实力还行，虽然没有日耀，可小队中，月冥都有4位，破百两位，还是能一战的。
>--- 刘：我说了日耀，没说只有一个啊，也没说没有三阳<br>
>--- 刘:我说日耀，没说一位日耀<br>
>--- 总感觉战力有点小崩？之前猎魔小队中的四个，加主角，五个斩十，都打不过一个月冥，甚至都有点被虐，差距相当明显，现在四个月冥、两个破百就能打一个日耀？<br>
>--- 脑补的太简单了啊。<br>
>--- 图样图森破<br>
>--- 果然还是太年轻<br>
>--- 我，王·天才月冥·破千武师记名弟子·合力围攻日耀·三阳击杀者掠阵·明，还怼不了一个日耀？<br>
>--- 刘：我说了日耀，没说只有一个啊，也没说没有三阳<br>
>--- 刘:我说日耀，没说一位日耀<br>
>--- 刘:我说日耀，没说一位日耀<br>
>--- 年轻的小明呦，那是三个日耀<br>
>--- 到时候发现三个，傻眼了<br>

[235] 至于危险……正如他所言，来这，遭遇危险才是他们想象中的生活。
>--- 后天：这他妈也太危险了吧<br>
>--- hhh，他们现在只知道打一个，当然不危险<br>
>--- 讓你打三個日耀危險不？<br>

[240] 虽然有些不太满意，不过王明也接受了，他没在意这个，开口问道：“有作战方案吗？怎么配合？我是金系超能，李梦是特殊系，胡浩飞天系，在白月城，如果有超能作战，一般会提前演练，配合默契才行，免得彼此超能干扰……”
>--- 飞天系是什么系。。。<br>
>--- 就你们几个是超能者，配合个什么<br>
>--- 哪来这么多系，一共就七个元素，其他都是根据这些元素搭配产生的能力<br>
>--- 等你练完对面都死差不多了<br>

[242] 刘隆看着他：“你们三个，做好准备，就是日耀朝他们杀来的准备，如何能够抵挡对方，甚至是阻拦对方，不让对方逃离，这是你们应该思考的，如果做不到……那就提前说！”
>--- 这是要做布袋阵的阵底啊<br>
>--- 没有光环加持的话，这几个人直接秒杀，懂吧，老鹰要加强这几个人了<br>
>--- 朝你們殺來<br>

[244] 我们三个，做好抵御日耀的准备？
>--- 不是三人打一个，是一人一个哦~<br>

[245] 这……太刺激了！
>--- 抖M<br>
>--- 更刺激的是，你们人均对付一个[fn=10]<br>
>--- 一个觉得刺激，二个那是爽翻了，三天能让你们原地升天[fn=32]<br>
>--- 直接刺激到死亡。<br>
>--- 王明：虽然我想打，但这也太强了，我之前打月冥都输了<br>
>--- 还有更刺激的，你们要阻拦三个日曜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[249] “对方也是新手！”
>--- 料敌从宽，这里的想法很大可能是翻车的！<br>
>--- 这我熟[fn=4]<br>
>--- 太飘了吧，会不会打脸<br>
>--- 哈哈哈，菜鸡互啄<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 太飘了[fn=14]等开战非得吃大亏<br>

[256] “大概率是新手……不是百分百的把握，不过可能性高达九成！哪怕有过战斗，最多也就低层次的，应该没有同层次的战斗经验！”
>--- 好了，到时候唯独一个有战斗经验的跑到他们三人小队这边来<br>
>--- 就算没经验，最差的也比月冥强，一拳打死一个没问题吧<br>
>--- 但是几次塌方玩意是他们几个对练打出来的呢<br>

[257] 王明舒了口气：“真要如此，那倒是不怕什么了，胡浩能飞，李梦可以锁定位置和距离，我能攻击，我们三个小心一点，也许对付不了对方，可跑……咳咳，可适当牵制还是可以的。”
>--- 这波不用跟团，拉扯就好了<br>
>--- “我在拉扯了”<br>
>--- 变聪明了，知道话不能说太满，容易被打脸[fn=24]<br>
>--- 王明：菜鸡互啄啊！这个我有经验。<br>

[258] 上次吃了亏，这次他们三个也有点经验了。
>--- 说话留一线，日后好相见。<br>
>--- 上次吃亏后，战斗经验+1<br>

[262] “那会议就到这，做好随时战斗的准备！”
>--- 这么草率的吗？<br>

[265] 猎魔小队的人都很平静，日耀就日耀好了，以前杀月冥，现在大家都强大了一些，去杀日耀，也不是不能理解。
>--- 你在第一层(你理解是一个)我在第三层(我说是三个)。<br>
>--- 好家伙，这么说来后面更强了是不是要直接杀三阳了<br>
>--- 我一天不杀超能我浑身难受<br>
>--- 对呀对呀，顺便杀个三阳也没啥大不了的，这都不是事[fn=46]<br>
>--- 《狠能理解》<br>
>--- 升级了，去打大怪？！<br>

[269] 王明却是抓着李皓，一边走，一边低声道：“对付银河？”
>--- 银河系：与我何干<br>
>--- 恰！<br>
>--- 银河奥特曼[fn=32]<br>
>--- 对付迪迦！<br>

[270] 李皓龇牙：“你猜？”
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 你品，你细品[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>

[271] “……”
>--- 王明:你猜我猜不猜？<br>
>--- 王明：你礼貌吗？？？<br>

[275] “算了，随便对付谁，不是对付巡夜人就行！”
>--- 日耀，拿来吧你！<br>
>--- 大预言家<br>

[276] 王明对这些也没太多的要求，只要不是弄自己人，弄谁都是弄。
>--- 这也不是个省油的灯<br>
>--- 虽说嫩了点，也是个狠人<br>
>--- 捅谁都是捅，不怕。<br>

[277] 想到这，他又问了一句：“你老师会出手吗？”
>--- 是咱们老师[fn=32]<br>

[278] “可能会。”
>--- 打完三阳，就来帮你们打日耀，前提是你们战斗没结束，所以是“可能”。没毛病！
（Ｕ・ω・）⊃<br>
>--- 可能會去打別人<br>

[279] 这么一说，王明安心了，有个斗千武师随时会出手，那安全性也有了保障。
>--- 一个“可能会”就很灵性🐶<br>
>--- 想多了<br>
>--- 你有没有想过如果只是日耀的话老师还用出手嘛。上了大比当了啊<br>
>--- 有两个斗千参加，你会不会还以为是一个日耀？会不会腿软？[fn=4]<br>
>--- 老师对付三阳，日耀还是你的<br>
>--- 傻子，袁老头进来不是说明更危险了吗[fn=31]<br>

[280] 对付一位日耀而已！
>--- 小明：？？？tm的就这？就3个日耀一个三阳而已？？   艹！李哥救我！<br>
>--- 大明明:没事只是一个日耀。结果我们三单独对付一个日耀[fn=12]<br>
>--- 有时候人活一个糊涂也挺好<br>
>--- 袁硕都出动了，对付的人会简单吗？[fn=8]<br>
>--- 年轻的小明哟(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 一人一个，隔壁白月城看到还以为我们银城没人呢。<br>
>--- 小明：？？？tm的就这？就3个日耀一个三阳而已？？   艹！李哥救我！<br>
>--- 先去了再说哈哈哈哈哈<br>
>--- 大明明:没事只是一个日耀。结果我们三单独对付一个日耀[fn=12]<br>
>--- 富贵险中求，撑死胆大的饿死胆小的。<br>
>--- 战前：一位日耀而已....
开战：我去！三个日耀？？还有一个三阳？？<br>
>--- 你根本不知道你的队友有多浪！<br>

[281] 哪怕自己这些人不敌，人家袁硕来了，还不是一会就劈死了，上次袁硕一刀就把映红月的儿子劈死了，他们可都看在眼中。
>--- 阎罗的崽也死了<br>
>--- 映红月儿子：还有我戏份呢<br>

[284] 见他好像很轻松，李皓轻声道：“警惕一点吧，没那么简单的！任何一场战斗，都当做最后一战去对待，这是我老师教我的，我也转达给你！阴沟里翻船的事，经常会发生。”
>--- 真传一句话。<br>
>--- 没打好就真的最后一战了（doge<br>
>--- 李浩：我是阴沟<br>
>--- 代师授业<br>

[285] 王明眉头一凝，点头：“明白了！”
>--- 不，你不明白<br>
>--- 我很机智”明白“<br>
>--- 不你不明白<br>
>--- 后文会不会出现男主脚一垛银月省抖三抖的场面<br>
>--- 明白个der<br>
>--- 我明白了……个鬼<br>
>--- 老师对他说了？<br>

[289] 李皓一如既往，没有加班，到点下班。
>--- 甘于平凡<br>
>--- 吉良吉影即视感，jojo的反派都很有特色，有着独特的魅力<br>
>--- 我摸鱼的日子终于结束了<br>
>--- 平凡的上班族给你点了一个赞<br>
>--- 这才是生活的态度<br>
>--- 賠總：很好<br>
>--- 真正的猎人往往以猎物的形式出现<br>

[291] 不管谁观察李皓，都只会得出一个结论，这家伙真无趣。
>--- 年龄，三九三岁<br>
>--- 是个典型的直男[fn=58]<br>

[292] 准点上班，准点下班。
>--- 丁丁打卡<br>
>--- 羡慕<br>

[293] 除了去一去他老师家，哪里也不去，这生活规律，比人家老大爷都要规律。
>--- 提早步入中老年<br>
>--- 老大爷：我要去心情愉悦一下，别拦我<br>
>--- 老大爷还要去公园里搞个轰趴活动一下。<br>
>--- 我的名字叫吉良吉影，男，33岁住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。我在龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天医生都说我很正常<br>
>--- 越变态平常就
越正常啊<br>
>--- 这是变态<br>
>--- 有我阿宅规律吗？<br>
>--- 从什么时候到点下班竟是一种奢侈<br>
>--- 往往过于正常的人都是不正常的。<br>
>--- 老大爷：我要去心情愉悦一下，别拦我<br>
>--- 比大爷还大爷[fn=31]<br>
>--- 李.老干部.皓<br>

[297] 郝连川气喘吁吁地落地，带着一些恼怒，直接推门而入：“袁教授，至于如此吗？拿巡检司司长威胁人，并不是一个很好的主意！”
>--- 是吗～这不就送来了吗～<br>
>--- 哦~系吗~<br>
>--- 袁信：哦，是吗？我不育<br>
>--- 他来了，他真的来了，他带着神秘能飞来了。<br>
>--- 袁老：哦，是吗？我不信！<br>
>--- 郝工具人上线<br>
>--- 拿捏呢<br>
>--- 备胎来了<br>
>--- 他来了他来了<br>

[304] 袁硕没理他，直奔主题，“东西带来了吗？别说那么多，你拿了我东西走了，多天都没消息，还吞了李家的剑，我不主动要，你是不是就不给了？巡夜人也要公开抢劫了吗？”
>--- 官方只能选择让民众当难民，真的没有更多办法了（同时期太多城市都需要同时搬迁），老刘带头抗命，搞独走。官方：反正暂时没时间，你愿意分忧，那你就先顶住，我们先迁移其他城市<br>
>--- 我从一开始就表示我对巡夜人这个组织的厌恶（就个人表示很厌恶，觉得这个组织自私）然后有几个人上来就是国骂，我很好奇，很显然作者并没有打算给巡夜人多少正面的形象吧？除了几个重要角色会和主角一起成长，巡夜人主要是主角开新地图的一个跳板吧（阐述个人观点，合理讨论，不要骂人，老鹰书里的评论区，不要败坏路人缘）<br>
>--- 不是抢过阎罗吗<br>

[309] 不过他的确想拖到遗迹探索之后，结果这位不干，他也不能一直不给。
>--- 好家伙，真相大白了<br>
>--- 真他妈不要脸<br>

[311] “我给了你1300方！”
>--- 袁硕:敢贪老子的神秘能，信不信老子砍死你<br>

[313] 郝连川解释道：“真不是私吞你的，也不至于！可你非要一样多，只能拿出这么多，另外300方，我给你换了无属性神秘能，对武师更有帮助，你看如何？”
>--- 其实来点风雷好<br>

[315] “那就这样吧，另外刘隆上午来我这了，说你要是来了，给他镇镇场子，他准备弄个开张仪式……”
>--- 刘隆准备给你一个惊喜。<br>

[317] 郝连川都快气笑了，我事情太多，我有时间帮他镇场子？
>--- 郝连川：给爷气笑了<br>

[320] 袁硕淡淡道：“随你，也就后天的事，来都来了，你现在赶回去吗？”
>--- 来都来了，吃个席再走。三阳席。<br>
>--- 来都来了过年再走吧，然后再朋友家住了半年才放我回去<br>
>--- 敢<br>
>--- 来都来了，闲着也是闲着，大过年的，还是个孩子<br>
>--- 来都来了，大过年的<br>
>--- 赫连川:感谢你（刘隆）特别邀请 来见证你的爱情，我时刻提醒自己 别逃避
拿着喜帖一步一步走近，他（李皓）精心布置的场地
可惜这是属于你的风景，而我只是嘉宾[fn=32]<br>
>--- 来都来了总不能空手回去<br>
>--- 来都来了过年再走吧，然后再朋友家住了半年才放我回去<br>
>--- 来都来了；大过年的；还是孩子<br>
>--- 经典语录：来都来了……<br>
>--- 来都来了，吃个席再走。三阳席。<br>
>--- 来都来了，喝一杯再走<br>

[322] 郝连川想了想，有些无言，半晌才道：“行吧！最近应该不会有什么大事发生，我已经和几大组织打好招呼了，你就放心吧！中部区域乱归乱，暂时还没影响到我们这边，一切等遗迹探索结束了再说。”
>--- 嗯，中部没大事，淫乐城要出大事了，还得你背锅[fn=31]<br>
>--- 当然没什么“大事”发生啦~都打过招呼了嘛~<br>
>--- 安排的明明白白的<br>
>--- 立旗了属于是<br>
>--- 最  近，应  该  不  会  有  什  么  大  事    发  生<br>
>--- 也就一个三阳，三个日耀，算不得什么大事，又不是没杀过<br>
>--- 笑死了，最近无事，这事不就来了～～<br>
>--- 这旗他不就立起来了吗[fn=59]<br>
>--- 但是这边会影响到那边<br>
>--- 当然没什么“大事”发生啦~都打过招呼了嘛~<br>
>--- 老郝: 我就一工具人，你老袁用就算了，他刘隆也要用？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 郝连川好可怜啊<br>

[324] 袁硕挥挥手赶人，可以了，你可以走了。
>--- 挥挥手，你可以滚了。<br>

[325] 郝连川愈加无语，我好歹也是三阳。
>--- 他都准备杀第二个了<br>
>--- 你想多了，你就是一个工具人，其他啥也不是<br>
>--- 等袁老魔弄死第二个三阳，你估计再也不这么说了<br>
>--- 袁硕：后天我就要杀第二个三阳了，对了，你什么境界来的？<br>
>--- 你想多了，你就是一个工具人，其他啥也不是<br>
>--- 油焖山羊，哈哈三阳。<br>
>--- 山羊都准备宰第二头了<br>
>--- 袁硕:我宰过三阳<br>
>--- 那个姓黄的，才是日耀<br>
>--- 他不是日耀吗？<br>
>--- 他都准备杀第二个了<br>
>--- 我好歹也是咩咩咩<br>

[327] 此刻，倒是真有些袁老魔的范了。
>--- 旧时代残存老魔头[fn=31]<br>
>--- 過兩天就知道什麼叫袁老魔<br>
>--- 当年的“剩范”<br>

[329] 心绞痛的毛病，好像减弱了一点，尽管对实力提升好像没什么帮助。
>--- 火系心绞痛，水系肾结石，木系肝硬化，金系肺结核……<br>
>--- 军神之心绞痛[fn=31]<br>
>--- 心要是爆了， 你要实力啥用[fn=8]<br>

[332] 也正因为袁硕给他提供了这个讯息，他才会这么积极，人家一喊，他马上就来了。
>--- 木森: 刚还说是担心我被人杀<br>
>--- 。。。人明明喊好几回了<br>
>--- 吆咯咯咯[fn=58]<br>

[334] 一脚踩在了一块破碎的地砖上，他低头看了看，微微扬眉。
>--- 外面的砖，好像是李踩的吧？<br>
>--- 高手就是高手，见微知著！<br>
>--- 你猜是谁踩的[fn=31]<br>

[336] “势的运用？”
>--- 不会吧？不会吧，不会真的有人认为是王皓吧？这妥妥的是刘隆啊[fn=31][fn=31]<br>

[337] 心中猜测了一下，不太像是袁硕的，难道是刘隆上午来留下的？
>--- 仔细一看，地砖上嵌着梅花印，居然是只狗爪子！<br>

[338] 那这么说，刘隆也开始接触势了，这个倒是不错，看样子这家伙，可能有希望进入斗千。
>--- 不，那是狗留下的<br>
>--- 李皓：没错，正是在下<br>
>--- 刘隆之前不知道势啊，你知道为什么不和他说呢[fn=39]<br>
>--- 你以为多了一个准斗千，其实马上斗千遍地走，超能多如狗。黑豹V5<br>
>--- 他不配<br>
>--- 看来这本书主角就是🐶着高战力打低战力，打完就找背锅侠，然后自己培养靠山当靠山。<br>

[339] 这一刻，郝连川倒是多了一些笑容。
>--- 进了贼窝了还笑的出来<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 马上就笑不出来了<br>

[341] 也没人告诉他这个消息，刘隆自己也没说，难道准备等晋级了，再给巡夜人一个惊喜？
>--- 刘隆：大惊喜，也就杀3个三阳而已<br>
>--- 就怕你喜极而泣了<br>
>--- 自己加工了一下[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 到底什么他么的是惊喜<br>
>--- 不是惊喜是惊吓<br>
>--- 就怕你到时候惊喜到懵了！<br>
>--- 李浩:哎呀我区区斩十能有什么坏心思呢<br>
>--- 晋级当然要庆祝一下啦，给巡夜人一个“惊喜”啦<br>
>--- 翻译翻译什么tmd叫tmd惊喜！<br>
>--- 翻译翻译什么TMD叫惊喜<br>
>--- 对呀，等下拉三个日耀到你面前。<br>

[342] “要是能晋级……那倒是不错，这次给他压压阵也值得！”
>--- 后天：mmp，屮！又杀三阳！<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 完结之后再回首  只见字里行间  满篇都是小丑二字<br>
>--- 过俩天你自己先喝口茶压压惊吧[fn=4]<br>
>--- 你自己压压惊吧<br>
>--- 这压阵不好压呀！搞不好翻车了。<br>
>--- 郝备胎就是好备胎啊！估计后续要继续被皓子压榨啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 郝：小丑竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 天真的老郝仁了<br>

[343] 郝连川笑呵呵地朝巡检司走去，心情格外的愉快。
>--- 希望过两天你还笑得出来<br>
>--- 没事，一会就不愉快了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 川爷 对组织还是忠心的<br>
>--- 准备擦屁股吧。[fn=10]<br>
>--- 放心，还有您更愉快的[fn=1]<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- konodioda<br>
>--- 老赫被人卖了还给人数钱<br>
>--- 趁现在多笑笑也好[fn=31]<br>
>--- 看评论真有意思<br>
>--- 心情这么愉快的备胎，您是头一个，厉害了我的哥<br>

[344] 至于银城这边，其他人现在翻不起什么风浪。
>--- 今晚打响第一炮，明天下午杀日耀，晚上杀三阳，后天和老郝扯皮分赃，大后天上架李皓升斗千准备探秘境[fn=32]<br>
>--- 《其他人翻不起什么风浪》<br>
>--- 反正其他人翻不起什么风浪，那咱自己翻好了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 发大水了，海啸扑面而来了。<br>
>--- 小川啊。
小了 格局小了<br>
>--- 这旗不就插起来了吗<br>
>--- 关键是李皓，袁硕，刘隆要掀起风浪。<br>
>--- 闪耀星光打鞥的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 李浩：掀起pó 澜～<br>
>--- 这两天风有点大噢<br>
>--- 啊，我懂了<br>
