
[-1] 第584章 降临（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 至上励合[fn=31]<br>
>--- 真的来了<br>
>--- 来了就别走了，<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了就别走了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 谁降临了？<br>
>--- 阅<br>
>--- 来不了<br>

[3] 李皓逆转时光，杀入过去，捞取未来，将未来的伪混沌之皇捞取了出来……
>--- 就是皓子丢弃的[fn=6][fn=46]<br>
>--- 咱叫宇皇，不叫伪皇[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 苏鱼<br>
>--- 越来越精彩了<br>
>--- 同一世界了<br>
>--- 好一个伪字<br>
>--- 苏宇：你才是伪皇！！！爷就是混沌之皇！<br>

[5] 此刻，可以说时光用到了极致，整个时光星辰都好像有些无法支撑了，有些要破碎的征兆。
>--- 看来这个星辰等级还是低了，后面李浩应该会自己做一个九阶的吧<br>

[10] 九阶，制定一些规则……可今日，这个规则，被人疯狂地利用。
>--- 这bug卡得还是不太行，还要挨揍，多去隔壁跟小土学习学习<br>
>--- 跟隔壁学上了？bug之主？<br>
>--- 李皓：薅羊毛，我為首<br>

[20] “你欠我天方人情……”
>--- 不杀你就当还你人情了<br>
>--- 红云：住手，你们欠我人情！<br>
>--- 李皓：你搞错了一件事情，是欠你们中的三个人人情，而不是欠整个天方人情，而且真要说的话，天方之主当年想直接给我空间之道就是断我道之仇，还能记住这几个人情就已经很不错了<br>

[26] 可这一刻……他对面的阴阳二使，也受到了重创，至尊笑了起来，大道书忽然浮现，一個刹那，长河之中，那无数雷劫，忽然一部分被抽取走了！
>--- 张良的大招啊<br>
>--- 新武盛产老阴b和戏精<br>
>--- 打架的时候碰见笑的人，先撕嘴！！！<br>

[30] 无数雷霆，席卷而来，至尊露出一抹冷色，本来，想杀死眼前之人，还有些麻烦，可如今，对方受伤，混沌雷劫就在头顶，不利用一下……对不起大家了。
>--- 有些，大阴王是照着你的模板生出来的吧<br>

[34] 他又不是真的叫至尊，他道号——武王！
>--- 武王和武皇出来不会挨打吧<br>
>--- 又名 偷聽之王<br>
>--- 屁股开花的那位？<br>
>--- 为武王贺<br>

[35] 武道之王，新武之王！
>--- 武道之王-巴立明<br>
>--- 号武王，善偷听[fn=31]<br>

[38] 艹！
>--- 🐶<br>

[39] 你什么时候又偷了一堆能量，我咋不知道？
>--- 读书人的事，那能叫偷么？。。<br>
>--- 知道了还能叫偷吗<br>
>--- 新武全是狗哇😯<br>
>--- 偷偷滴偷，发现滴不要<br>
>--- lyb之王•老张<br>
>--- 偷偷的偷<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[45] 我不信！
>--- 鲁信：我不育！<br>

[46] 咱们新武多少家底，我还能不清楚？
>--- 武王:你个该溜子，你清楚个屁，没我这新武早破产了，拿点能量怎么了？怎么了？<br>

[49] 至尊回头看了一眼人王，笑了笑，带着一些得意，一些小小的嚣张和高深莫测，你以为，新武全在伱掌控之下吗？
>--- 张：你爹还是你爹！<br>

[52] 此刻，一旁，一只猫，嘀咕一声：“本猫的鱼，全部被他偷了……”
>--- 猫的你也偷<br>
>--- 大猫真惨……攒了千年的小鱼干<br>
>--- 擦，太惨了<br>
>--- 方：不当人子！猫的🐠也偷！！！<br>
>--- 委屈.jpg<br>
>--- 大猫：说了就要被你偷了<br>
>--- 可怜的大猫，鱼塘被一锅端了……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 卧槽，偷鱼贼！<br>

[57] 可就算偷了大猫的鱼，应该也不够才对，大猫的鱼是不少，可要说堪比一方顶级八阶世界，肯定是不如的，老张还有别的进账！
>--- 私房钱<br>
>--- 至尊，毕竟你也不想在座各位知道你靠什么发家致富的，对吧<br>
>--- 应该是因为人王妹那些很早出四方域的人吧<br>
>--- 应该是大猫也偷藏鱼了才不说的<br>

[61] 可就在这时候，一旁，阳神一声低吼，这位老牌帝尊，新武第一位跨入七阶的帝尊，甚至比人王还要早一些的帝尊，一声厉吼之下，忽然，远处，那长河上空……
>--- 方平:你们一个个都爆发，小丑竟是我自己<br>

[65] 微微一怔，他……從未見過此人，卻又仿佛……有些熟悉。
>--- 他喵的我看懵逼了<br>
>--- 之能是祖宗辈的，毕竟是未来<br>
>--- 苏宇他爹！绝对他爹，上一部万族之劫他爹像是天命之子，那个食谱他爹都没有拿而是给他儿子，苏宇一统混沌不会给他爹福利吗？苏宇就他爹一个亲人！<br>
>--- 苏宇的爹？<br>
>--- 人祖？<br>
>--- ！？？来个人解释一下<br>
>--- ……别告诉我是大周王<br>
>--- 什么剧情？<br>

[67] 而阳神，抬头看去，看向那人，此刻，眼神有些波动，露出了一些笑容，嘴唇微动：“宇皇，又见面了！”
>--- 刚看了下后面，又感觉不太可能…… 阳神的态度很明显是本身没见过，但是知道有苏宇这么个人，而且称呼是宇皇，意思就是差不多中后期才出现的，最起码是苏宇从星宇府邸出来之后的。<br>
>--- 我觉得，应该是万天圣的未来身，万族不是一直有人在说他这种人是没有什么过去未来的吗。好像大结局也没有园这个伏笔<br>
>--- 先打个卡，看到后面再回来<br>
>--- 这个没有一点印象啊<br>
>--- 血开的天，豆包是大道之灵那个究竟是谁的？<br>
>--- 我觉得，应该是万天圣的未来身，万族不是一直有人在说他这种人是没有什么过去未来的吗。好像大结局也没有园这个伏笔<br>
>--- 不是万天圣就是我<br>
>--- 来个课代表啊，人都没看到是什么鬼东西啊？<br>
>--- 盲猜大阴王周天<br>
>--- 老鹰请填坑，请告知到底是哪位，好奇<br>
>--- ？<br>
>--- 到底是谁……这记忆如同没有<br>

[68] 话落，神文浮现！
>--- 闭环是吧，我从前辈学手段，前辈还是学的我<br>

[75] “破”“镇”“碎”“杀”“天”“荒”……
>--- 老鹰你是不是少了个“力”字神文<br>

[77] 阳神，露出了笑容，抬头看着那位宇皇，哈哈大笑：“我……找到你了！”
>--- 过去阳神的神文应该是苏宇未来教他的<br>
>--- 苏宇未来会在过去的新武旁边伪装出一个混沌世界之主，没准时间更早<br>
>--- 其实有没有可能当时苏宇融合食谱时候出现的？<br>
>--- 艹，莫比乌斯环无限循环是吧？<br>
>--- 长河是闭环，周宇教的战天地的时间？<br>
>--- 过去阳神的神文应该是苏宇未来教他的<br>
>--- 套圈了？<br>
>--- 感觉阳神就是大周王<br>
>--- 文王时代的文王？<br>
>--- 苏宇未来会在过去的新武旁边伪装出一个混沌世界之主，没准时间更早<br>
>--- 大周王？？？？<br>
>--- 啥情况<br>

[80] 陡然间，仿佛强大了一大截，仿佛彻底明悟了什么，仿佛打破了心中的枷锁，他找到这人了，他知道对方来历了！
>--- 是天帝那个时期，那个时期阳神到处溜达，总找不到他的身影，估计那个时候误打误撞游历了万族。而且那个时候已经是宇皇，对标实力至少绝巅之上<br>
>--- 就是高武那本书结局去的那个世界，也就是所谓的魔法世界<br>
>--- 看清楚，这是阳神明白，而不是苏宇明白，说明在认识的时候，苏宇是保持神秘的一方，所以他不可能是大周王<br>
>--- 感觉阳神就是大周王<br>
>--- 高武的旧时代天帝是不是该提溜出来一下了<br>
>--- 明悟！！！<br>

[83] 他，居然来自未来。
>--- 我擦，那可能是阳神在外边混遇到的，在哪不清楚了，不知道高武有没有描述<br>

[84] “阳间无敌！”
>--- 阳性无敌！<br>
>--- 阳顶天[fn=31]<br>
>--- 杨间无敌    诛杀张羡光<br>
>--- 阴间无双！<br>

[89] 新武镇天王，阳神之徒，一直都会分身之术，修不同之法，很少有人知道，阳神也会修分身之术，因为从未见过阳神分身。
>--- 阳神的分身到最后还在苏宇身边，说明是万族结局还没死的人<br>

[91] 仿佛……就从宇皇身边走出一般。
>--- 好突兀啊，这让我们没看过高武跟万族的完全搞不懂啊<br>
>--- 大周王没错了    宇皇这个称呼 只有臣子才会喊    万天圣喊不出这个味道    死灵之主也不会这么喊<br>
>--- 大周王？<br>
>--- 大周王，你騙得大家團團轉<br>

[92] 过去，未来，现在……此刻，都在长河之上。
>--- 那就是最后在苏宇身边的人<br>

[93] 阳神笑了，这位低调的老牌强者，这一刻，三身合一，瞬间爆发出强悍无双的阳刚之气，强悍无双，一拳打出，阳使骇然变色！
>--- 万天圣，绝对是万天圣<br>
>--- 三身法开创者-阳神？<br>

[104] 这三人，什么关系？
>--- 三人啊是基友关系<br>

[106] 这位整天不着边际，穿着花裤衩，喝着椰子汁到处溜达的阳神，一直以来，对新武的发展，好像也不是太上心，好像总有些心思，有些心结。
>--- 你们确定不是龟仙人？<br>
>--- 泳池派对～男枪<br>
>--- 盲僧皮肤嘛<br>
>--- 项羽<br>
>--- 阿豹：佛爷我的兄弟铁柱
铁柱：佛爷
佛爷：喝椰汁
​铁柱：哦，不喝不喝，您喝
​佛爷：不喝，啊，把他扔海里
阿豹：哎！​佛爷为什么
佛爷：阿豹，你太容易相信人了，他是卧底呀
铁柱：干什么
阿豹：柱是真的吗？
铁柱：怎么可能呢，你觉得呢！
阿豹：那你为什么不喝椰汁呢
铁柱：我这两天不方便嘛<br>
>--- 多弗朗明哥<br>
>--- 刚好我也在和喝椰汁<br>
>--- 泳池派对——李青<br>
>--- 这个确实，一直在浪<br>

[108] 此刻的阳神，肃穆，冷漠，张扬，疯狂……
>--- 开展调查，谁肃穆，谁张扬肯定就是阳神的未来神<br>
>--- 这个b样子 不能是那个开窍天才野人吧[fn=17]<br>
>--- 你看这描写吗？万族里面谁的描写更像这个性格就是谁<br>
>--- 是死灵之主，叫阴，阳神叫阳，这才是阴阳世界的来历<br>
>--- 萬天聖啊，無過去無未來<br>
>--- 有这么强潜力的，蓝天和万天圣。不像蓝天，万天圣吗？万族在苏宇之后也没有出现谁特别狠吧<br>
>--- 还用猜嘛蓝天啊<br>

[117] 原来，三身合一，这一刻，才能真正完成。
>--- 猜个鸡二，明显不会是死灵之主，大周王，万天圣 这他喵的不是知根知底的就是变态都不符合人设。死灵之主最离谱，人家都不认识时光之主，说李浩开天是占了便宜，这能是阳神……<br>

[119] 李皓入过去，你从未来而来，新武在现在……这才是三身合一！
>--- 战是耗子，第二代时光之主是酥鱼？<br>
>--- 什么意思，李皓身边也有他?<br>

[120] 强悍的气息，冲击天地，眨眼间，从初入八阶，到了四千道则，他再次挥拳，一拳接连一拳，声音震荡天地：“宇皇，何日，你能降临？我等你！”
>--- 可能是死灵之主，阴，阳，单字，合一[fn=31]<br>
>--- 之前不是说新武以前附近有个魔法世界，耗子怀疑是酥鱼他们嘛，说是规则的道在还弱小的新武人看来是魔法，估计就是那个时候阳神接触的酥鱼<br>
>--- 到底是狮王给了火麟飞异能锁，还是火麟飞给了狮王异能锁[fn=31]<br>
>--- 黑鳞?既然万族未开，那黑鳞到底去哪了？<br>
>--- 我怎么觉得阳神是苏宇在自己的未来放过来的，感觉是下一部的伏笔，下一部是不是会写苏宇降临之后的事<br>
>--- 神文过去未来身？<br>
>--- 我懂了，苏宇是未来身，李浩过去，方平现在，三人是一人<br>
>--- 艹，到底是谁！<br>
>--- 可能是死灵之主，阴，阳，单字，合一[fn=31]<br>
>--- 之前不是说新武以前附近有个魔法世界，耗子怀疑是酥鱼他们嘛，说是规则的道在还弱小的新武人看来是魔法，估计就是那个时候阳神接触的酥鱼<br>
>--- 会不会是苏宇的那个发小<br>
>--- 卧槽，我疯了，我不知道他是谁？他到底是谁？<br>

[122] 艹！
>--- 为什么不打草<br>

[123] 这些神文……这三身合一之法……咋地，有点像……像我传授出去的？
>--- 阳神的三身法不一样好吧，这相当于是既定的过去未来和现在，李浩那个未来是不确定的<br>
>--- 感觉像感觉像周昊，毕竟是苏宇徒弟<br>
>--- 所以阳神可能是刘洪<br>
>--- 这逻辑…..不说了我也希望未来的我能给我一笔巨款<br>
>--- 所以在万族的时候不让修三世身，说有问题，原来是被李浩皓和方平他们坑了[fn=4]<br>

[125] 这混沌中的老梆子们，和我还有些关系吗？
>--- 所以啥时候的坑<br>

[132] 那猫，喜笑颜开，鱼竿穿破了天地，猫爪子抓着鱼竿，使劲拖拽，喜滋滋的，胖脸上满是雀跃：“钓鱼喽！”
>--- 爱钓鱼的猫自给自足好猫<br>
>--- 我看到画面了……<br>
>--- 哈哈哈哈这也太逗了<br>
>--- 海克斯科技：钓鱼咯[fn=32]<br>
>--- 钓鱼佬绝不空军！<br>
>--- 雀斑？<br>
>--- 我是一只无情的钓鱼佬<br>
>--- 你能在河边钓上一整天的鱼<br>
>--- 我看到画面了……<br>
>--- 钓鱼大法<br>
>--- 爱钓鱼的猫自给自足好猫<br>
>--- 鱼塘马上有鱼了<br>

[134] 两颗星辰，居然……被对方从大道宇宙中直接钩了出来。
>--- 钓鱼佬除了鱼钓不到，其他啥都能钓到<br>

[140] 而那大猫，瞬间钓走了两颗星辰，这一刻，却是咧嘴一笑：“张大坏人，这一次，别想偷本猫的鱼……”
>--- 张大官人，这一次，别想偷奴家的鱼儿～<br>
>--- 真是一只大笨猫[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[141] 两颗星辰，在这刹那，化为小鱼，阴阳之鱼，在天地之间游动。
>--- 阴阳鱼<br>
>--- 刚好是鱼<br>

[144] 人王都是变色，大吼：“分老子一个啊……”
>--- 方：自从老子过气了，就再也没富过！！！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 大猫：你和猫抢食物不要脸<br>

[149] 大猫嚼碎了星辰，而至尊和阳神，都露出了一些无奈，这家伙……真黑心啊。
>--- 小猫猫能有什么坏心思！<br>

[151] 你就给吃了，我是偷了你的鱼，可这一次，又没说偷……
>--- [fn=34]这话说的，之前偷的不用还吗？果然是新武人。<br>
>--- 说了不叫偷，叫拿<br>
>--- 也没说不偷啊<br>
>--- 说了，那还叫偷吗？那叫忽悠<br>

[159] 原来，都只是梦幻一场！
>--- 都没睡醒就没了！！！<br>

[163] 取什么不好，叫阴阳使者，不杀你们杀谁？
>--- 确实不好＂阴阳死者＂<br>

[164] 而那边，人王也是厉吼一声，发狠了，发狠的同时，忍不住怒骂：“龙战，你在交配吗？”
>--- 龙战：如果你是个哑巴该多好。<br>
>--- 这车飙的真好<br>
>--- 龙战：多好的八阶强者啊，可惜长了张嘴<br>
>--- 种族歧视啊！<br>
>--- 混沌龙，读书虎:我们好像想起了什么。。。。。<br>
>--- 我擦，龙战这是我绝对不能忍，你是龙吧，不是龙虾啊<br>
>--- 一对五？<br>
>--- 出来混就该狠<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 龙战：如果你是个哑巴该多好。<br>
>--- 你为什么长一张嘴<br>
>--- 这车飙的真好<br>

[169] 显然，李皓故意如此的，他曾欠下了五行使中两人的人情，他压根没有去对付他们的过去身，所以，其他人的对手都削弱了许多，可有几人实力没有被削弱。
>--- 好家伙，不打你就是还人情了<br>

[173] 谁在交配？
>--- 请不要跟龙交配……算了，如果有小龙女那种，我也可以<br>
>--- 传下去，老鹰正在交配<br>
>--- 请不要交配主播<br>
>--- ？？<br>

[178] 李皓持剑，一剑接连一剑，将场中那些修士，几乎斩杀殆尽，可眼前，还有几人，李皓露出一抹笑容：“火衍，盘龙，水玲珑三位前辈……此次，我不杀尔等，算是偿还了一部分人情，也许不够……不过，我会保住你们性命，此后，人情债便还清了！”
>--- 这就对了嘛<br>
>--- 我就说把 我能杀你 我不杀 就算我还了人情<br>
>--- 不杀是人情！保命是人情！<br>

[180] 几人脸色剧变，而五行使中，有人怒喝：“你忘恩负义！若无我天方，你能走到今日吗？你杀了大家的躯体……以不杀偿还人情……”
>--- 这小伙子没了！！！<br>

[183] 李皓却是一笑，轻声道：“你错了，还还是不还，全在于我心，我说还了，便是还了……何况，我……不欠你的！”
>--- 人要是行，干一行，行一行。一行行，行行行；

要是不行，干一行，不行一行。一行不行，行行不行。😂😂🤣🤣<br>
>--- 这话说得好😂<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 跟当初宇皇跟地门一样，给你你拿着，没有讨价还价的余地<br>

[187] 环顾四周，此刻，他压根不在乎逗留，是否会引起雷霆轰杀，来的越多越好，反正那未来之人会抵挡，和我无关！
>--- 苏宇也算半个时光之主，之前薅李皓羊毛，现在也要还了<br>
>--- 苏宇：我特么谢谢你。<br>
>--- 不当人子[fn=31]<br>
>--- 不当人<br>

[204] 忽然，雕像开口：“李皓，何必和天方为敌，从你崛起那一日，有多少人劝我，放弃你，我从未理会，你我……有仇吗？”
>--- 你曾想坏我大道<br>
>--- 走远了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[207] 李皓头也不回：“你我无仇，只是，没人可以掌握我的命运，你也不行！放弃我？你凭什么能这么说？还是你觉得，我的一切，是你赋予的？还是说，是战赋予的？错了，这一切，是我自己争取来的！”
>--- 我到今天这一步都是通过自己的努力一点点累积起来的！是你们逼我的！可恶！！！深蓝给我加！！！破境珠给我破！！！<br>
>--- 我命由我不由天～<br>

[212] 银月那么多人，那么多强者，我崛起的时候，什么也不是，为了拿到时光星辰，我机会消灭了一切敌人，这一切，都是我自己靠双手争取来的！
>--- 几乎，捉虫<br>
>--- 我机会消灭了一切敌人？？？这是什么？？？错别字？？还是几乎？<br>

[219] 李皓也笑了，浮空而起：“我劝你，分身最好不要降临，此次，我针对的只是劫难，不是你，可你分身降临，给我带来了危机，也许……接下来，我会联手他人对付你！不是你我有仇，只是……你们，没资格去决定我的人生！”
>--- 本来是没仇，但你如果打我的主意，那就有仇了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 真喜欢，舒服啊。<br>

[227] 当李皓出现的刹那，对面，雷劫再次爆发，那未来之皇，凄厉惨叫一声，被劈的有些外焦里嫩！
>--- 未来No.0 未来皇 霍普！<br>

[228] “混蛋！”
>--- 老梆子<br>
>--- 八嘎呀路<br>

[234] 这雷劫，真的只是八阶，随处可见？
>--- 和当年的天王一样坑<br>
>--- 别人我不知道，但是跟着皓子那是隔三差五见啊<br>

[238] 好吧，伪混沌无敌，那也是无敌，至于这样吗？
>--- 哈哈，他在乎这伪混沌之名的，你们想想，自从他知道是伪的之后是不是一直提自己是伪混沌之主<br>
>--- 估计伪混沌之于混沌就相当于之前的被星门封印的银月之于混沌一样，时间流速不一样，然后李皓开了伪混沌之后没多久苏宇就能降临真正的混沌了<br>

[241] 李皓只是看了一眼，竖起了大拇指！
>--- 耗子给你投了个币[fn=7]<br>
>--- UP主觉得很赞！<br>
>--- 苏宇：感谢时光之主大赏的赞！<br>
>--- 叮:人生成就+1:被时光之主点赞👍🏻<br>
>--- 来自时光之主的赞赏<br>
>--- 来自李浩的赞赏[fn=43]<br>
>--- 苏宇收获：来自过去的赞赏<br>

[243] 就这雷劫，都没劈死对方，真够强的，上次对方一剑击退了浮生，他想着，对方可能只有七阶八阶之力，现在看来，只是因为对方没能降临，真正降临。
>--- 之前那些人一直说苏宇弱，现在打脸了吧<br>

[245] 很强，不比龙战弱了。
>--- 感情方平弱呗<br>

[248] 这么说……我开辟的时候，也许不是最近，自己现在可没这个实力，只是五千道则左右的实力罢了，还不如这家伙呢。
>--- 555555555，老鹰再多写几百万字吧，这么快完结真的不行啊，我舍不得你<br>

[249] 他只是看了一眼，没再多管，这位强也好，弱也好，目前，只能在长河中施展，是无法走出来的！
>--- 有鸡才能有蛋，，苏宇：我特么好难，伪混沌还没有。我特么出不来<br>
>--- 苏宁没有办法，李皓不开天有没有他还不一定<br>
>--- 苏宇不做点什么吗？就干等李皓拉他出来？<br>
>--- 苏宇不准备吗<br>

[260] 忽然，又看到了什么，感知到了什么，李皓轻咦一声，好像想到了什么，想到了当日和至尊说的一些话，当初，新武附近的那个世界，到底是来自何方？
>--- 阳神以前去过被打伤的地方？？<br>
>--- 曾今找过却没找到的世界<br>

[263] 这么说……阳神的神文道，也许，来自……未来！
>--- 战真流弊，过去未来现在，时光长河绕着新武走了一圈，为了闭环李皓开天肯定也会放在那<br>

[264] 而未来的神文道，来自我，我的神文道，来自阳神……
>--- 闭环了[fn=31]<br>
>--- 没必要纠结，现实时间是单向的，所以无解，小说里时光是双向的，很正常。<br>
>--- 阳神的神纹无灵性，而李浩把它修成了有灵，再把它传下去了，然后到了苏宇手里，最后又回到了阳神手里，所以对神纹发展最大贡献的是李浩<br>
>--- 轮回？<br>
>--- 我怀疑老鹰早就写完了这三本[fn=31]<br>
>--- 打卡打卡我焯！<br>
>--- 没必要纠结，现实时间是单向的，所以无解，小说里时光是双向的，很正常。<br>
>--- 闭环了[fn=31]<br>
>--- 闭环了。<br>
>--- 接起来了[fn=11]<br>
>--- 所以先有蛋还是先有鸡？<br>
>--- 禁止套娃<br>

[266] 这算什么？
>--- 套娃<br>

[267] 李皓都懵了，有些恍惚，鸡生蛋，蛋生鸡……到底哪个更先？
>--- 世界上的第一只鸡怎么来的呢？生活所迫！<br>
>--- 是没有必要非要怎么样，确定谁是鸡就行了<br>
>--- 过去已成定论，怎么能大幅度修改呢？前面万族顶雷劫还可以理解为就算没有万族，因为世界线收束🐀一人或者其他因素也能抗下来，但是你这神文这么重要的东西，我tm属实不能理解，除非后面写🐀已经崛起，目前的经历是经过矫正之后的时间线<br>
>--- 你自己说的，先有鸡，因为先有意识[fn=4]<br>

[270] 李皓笑了，忽然，看向四方，看向天地上空，笑容璀璨：“生命的起源，到底怎么来的呢？”
>--- 苏宇:你觉得我想知道吗<br>

[274] 可这一刻，李皓抱着不干白不干的心思，一下子，开始深入混沌大道，开始逆转时光，别说，他对制造生命之源，真的很感兴趣！
>--- 林红玉：别光说不干啊。
女王：对对对<br>
>--- 我不能创造生命怎么能有你呢<br>
>--- 反正雷劫不是我自己挡，当然要趁着机会干一场<br>
>--- 苏宇表示，时光之主，一报还一报，我薅你羊毛，你拉我档抢，我不欠你的<br>

[276] 这一刻，一直没怎么传来声音的未来之皇，陡然怒骂：“艹，老梆子，你够了！”
>--- 所以→神文是艹，但被混沌河蟹了<br>
>--- 时光之主坏事做尽，
时光之主人嫌狗厌。<br>
>--- 要生成草字神文了<br>
>--- 过去，现在，未来最强神文：艹<br>

[286] 雷域那边，雷尊几人，都彻底变了脸色，喃喃自语：“疯了，彻底疯了……九阶劫难，也许要降临了……“
>--- 这才是诸天万族之劫<br>

[292] 小子，雷劫覆盖整个四方域了，这一刻，一道接连一道的雷劫，不再是单纯的覆盖李皓一人，覆盖长河了，而是……蔓延到了整个四方域！
>--- 不愧是本书主角<br>

[298] 龙战此刻，也是头疼欲裂，新武来了，还只是杀人，这李皓来了，不是杀人，这是要彻底灭绝雷域，甚至连四方域都要打成废墟啊！
>--- 李浩：我是好人<br>
>--- 耗子比深井冰还要疯狂<br>
>--- 李浩：我非圣人<br>
>--- 魔剑<br>
>--- 耗子：我疯起来一个都逃不掉！<br>

[303] 与我无关！
>--- 最是无情<br>
>--- 三部曲，李皓最惨，也是最近乎于道的，无愧于时光之主之名。
就像老红毛的三部曲，主角后面实力不分高下，但是荒天帝是最惨的，也是最让人感觉最猛的<br>
>--- 哪管洪水滔天<br>
>--- 苏宇与我有关啊<br>
>--- 求道者<br>

[313] 好像沉浸在了其中，这一刻，他陡然惊醒，仿佛想起了什么，眼中的欲望，再难遮掩：“这是……混沌生命的源头……他们，一定在这！”
>--- 小远恐成最大boss（bushi，最大赢家<br>

[314] 源头！
>--- 突然感觉，生命之源最后会汇聚成一个球的形状。<br>

[315] 李皓笑了，笑的有些疯狂，忽然，时光逆转！
>--- 只要能复活。三代主角哪个能比李皓疯？张远死的那一晚李皓就已经彻底疯了<br>
>--- 耗子发出了八神笑<br>
>--- 大家都是疯子！！！<br>

[320] 你們，能複活……我找到了混沌的源頭了！
>--- 執念啊<br>

[324] 生命的源消散在了银月，但是绝对不会消散在混沌之中，因为混沌……包容一切。
>--- 这啥逻辑？银月的源也是源啊，凭啥不能在银月的过去复活人呢<br>

[331] “天方，此次，再也无人能保他，他已经……无所顾忌，彻底疯狂，他在拨动混沌的源……”
>--- 你真看得起自己，需要你保么么？<br>
>--- 彻底疯狂！！！！！<br>

[334] 二代时光，必须要死，不管三代是谁，他都要死。
>--- 三代出来，你们必死<br>
>--- 三代出来，你们必死<br>

[336] 何止他们这么认为，这一刻，疯狂的人王也觉得，李皓玩大了！
>--- 不探索生命之源。怎么开天创建伪混沌呀，<br>

[337] 那长河之上，那未来之皇，倒是笑了起来，桀桀而笑，原本还正常的他，忽然眼睛有些发红：“时光老梆子，真有意思，我还以为是个读书人，是个斯文人……原来，是个神经病！”
>--- 来自神经病的肯定！！！<br>
>--- 大家一路人，惺惺相惜了这是！<br>
>--- 孤甚欣慰！！<br>
>--- 桀桀桀，原来是同类人啊<br>
>--- 什么魂殿长老<br>
>--- 你好意思说别人！<br>
>--- 老鹰笔下三疯子<br>
>--- 俩神经病一起了[fn=4]<br>
>--- 玩时光的精神都有点问题<br>
>--- 桀桀而笑到底是什么的笑啊，有没有大佬发个语音<br>
>--- 苏宇会不会是张远<br>
>--- 来自神经病的肯定！！！<br>

[340] 不是一剑贯穿天地，潇洒离去吗？
>--- 我怀疑时间闭环过后苏宇看到的时光之主其实是自己的形象[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[345] 传言不可信啊，果然，一切的黑历史，都只能从当代获取，无数年后，谁还记得你的黑历史……
>--- 从方平开始的传统艺能，三代偷拍狂<br>
>--- 随手录制，这是个好习惯<br>
>--- 老张：有啊有啊！<br>

[346] 不行，得录制下来！
>--- 未来三皇齐聚就值钱了<br>
>--- 苏皇：手艺不能丢！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 未来三皇齐聚就值钱了<br>
>--- 你可真棒<br>
>--- 苏皇：手艺不能丢！！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 录制狂魔，苏皇<br>
>--- 我乃社死之王[fn=32]未来过去，没有我录不到的黑历史<br>
>--- 魔鬼，雷劫批不死你，还录<br>
>--- 哈哈哈<br>

[347] 这一刻，这位未来之皇，忽然不管雷劫了，任由雷劫加身，笑容灿烂无比，取出一枚神文，对着李皓录制，笑的灿烂无比！
>--- 酥鱼身后一群人取出一枚神文，对着酥鱼录制，笑的灿烂无比！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，然后跟新武合作全屏播放<br>
>--- 传统不能丢<br>

[349] 他被劈的浑身焦黑，却是毫不在意，只是录制着，看着，笑着，龇牙咧嘴。
>--- 你确定不注意下旁边有不有人录你么<br>

[350] 可这一刻，长河剧烈动荡，他好像感知到了什么，微微皱眉，时光不够强，看样子，时光这老头还没彻底掌控时光，没有强大时光。
>--- 三代主角互相鄙视！！！<br>

[352] 他有些恋恋不舍地收起了录制符，他决定了，要将这录下来的凄惨时光，置入时光长河深处……让无敌者们观摩，千秋万代！
>--- 什么是传承？这就是传承<br>

[356] “开天！”
>--- 开天！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>

[357] 低喝一声，文明志浮现，宇宙文明浮现，万道神文浮现，一杆长枪浮现，好像……笔一般，出现在他手中。
>--- ↑<br>
>--- 箭头<br>
>--- 箭头[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[358] 他笑了一声，手持长笔，忽然朝时光长河点缀而去，好像在画什么！
>--- ↖️↑↗️
← ○ →
↙️↓↘️<br>

[363] 下一刻，一挥手，一道门户浮现，伫立在长河之上，笑容璀璨，留个后门，回头，我再来！
>--- 人门！打卡！<br>
>--- 人门！！！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 前面说了49道<br>
>--- 对啊!人们本门现在苏宇不就是四十五道以上么!<br>
>--- 卧槽人门！你们忘了吗！最后他们都说人门会出一个45道以上的强者，结果最后人门就是苏宇！就是来自这！人门！！！<br>
>--- 三代留门！！！<br>
>--- 留个后门 这是什么门 哈哈哈哈<br>

[365] 就是时光的时代，我还会再来的。
>--- 所以，特么的一切都围着时光在转，时光就是挂，特么的<br>

[367] 苏宇大吼一声，下一刻，看着还在劈砍自己的雷劫，眼中凶光一闪而逝，“你当我好欺吗？”
>--- 哦豁，三代时光疯子<br>

[371] 那苏宇，气息陡然暴涨，一刹那，甚至达到了一个极致，无限的接近九阶，手中文明志，再次浮现，刹那，化为一杆长枪！
>--- 我大秦王不要面子的嘛，秦枪夏刀<br>
>--- 我去，无限接近九阶，现在三主角苏宇最强啊。<br>
>--- 开天刀，开天无数刀？[fn=15]咋成枪了[fn=15]<br>

[379] 他看向李皓，看着他那疯魔，欲望缠身的样子，微微凝眉，很快，恢复笑容：“时光，我……等你！别再玩虚的了，下一次，我要真正降临！”
>--- 20章，够不够？<br>

[387] 他看向虚空中那条粗大的不可思议的大道，忽然轻声一笑：“你们拦我……阻我复活家人朋友，你们……便是我的仇敌，我会……一一铲除你们的！”
>--- 有敌人要上 没有敌人 制造敌人硬上[fn=32]<br>
>--- 来了来了，毁其修为，毁其道心，毁其根本。没映红月惨我不信[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这真是杀人父母了<br>
>--- 怎么会没有敌人呢？敌人是自己找的<br>
>--- 完了，映红月都没你们仇恨大<br>
>--- 记小本本<br>

[396] “雾山，斩远古瘟疫与此！”
>--- 斩杀新冠<br>
>--- 错别字太多<br>
>--- 别的没学会，装这部分得了精髓<br>
>--- 是我搞错了吗？不应该是于此吗？<br>
>--- 新武传承！！！<br>

[402] 大家都在杀人，他这个放狠话的，却是纠缠到了现在，没脸见人了！
>--- 是人是鬼都在秀，唯有人王在挨揍<br>
>--- 你们怎么还不自杀，啊啊啊，气死我了😤<br>

[405] 道主……能复活我们吗？
>--- 小耗子鞭尸的心都有了，复活个屁<br>

[409] 这刹那，忽然，一声厉吼：“合体！”
>--- 这招好多年前的了<br>
>--- 果宝机甲 归位！<br>
>--- 我来组成扁桃体<br>
>--- 罗宾，达没，作为人我做不出来这种事[fn=31][fn=31]<br>
>--- 铠甲合体<br>

[410] 刹那，人群中，一些人，忽然消失，再出现，一些新武帝尊……不是一些，只有少数几位，居然化为了他躯体的一部分！
>--- 我来组成头部[fn=31]<br>

[411] 血帝尊融入气血，铁头帝尊化为铠甲，裂神帝尊化为长枪……
>--- 战队合体，溜<br>
>--- 铁头不化为头部？<br>
>--- 我来组成裆部'<br>
>--- 熟悉的一幕<br>
>--- 我龟丞相，组成裆部[fn=36]<br>
>--- 卧槽，铠甲合体，<br>
>--- 我组成头颅<br>

[412] 不止如此，那苍帝，也忽然化为本源的一部分……人王气息再次暴涨，一枪扎出，扎破了虚空，碎裂了苍穹，打破了天方宇宙！
>--- 哈哈哈哈好中二<br>
>--- 所以红月活着就离谱，一开始直接干红月，红月坟头草五米长了<br>
>--- 这个时候怎么说也有八千道了吧<br>
>--- 最终版本不会是再加上阳神加持肉身，张涛点燃人皇道当充电宝，李长生再变成剑吧[fn=33]<br>

[415] 自从杀死天帝之后，他再也没有动用过合体之法，无他，合体……其实是战留下一些痕迹，他不是太喜欢，战研究出来的。
>--- 怎么感觉新武就剩下疯狂了，既然人王至尊天赋这么高，这一千年就啥底牌都没研究出来？危急时刻用的还是高武里的东西<br>

[416] 以人为气血，以人为精神……其实，也是一种战法，很独特的战法，但是，很不人道！
>--- 传下去，人王不能人道🥵<br>

[420] 长枪扎出，光明使骇然失色，凄厉大吼：“道主救我……”
>--- 愈坨就我……（跑错片场了）<br>
>--- 俞坨[fn=28]<br>
>--- 安澜：......<br>

[422] 而人王，却是冷笑一声，低不可闻道：“你不死，他如何降临？”
>--- 只有阴货才懂阴货<br>
>--- 杀人诛心<br>

[432] 李皓笑了笑，低头看向人王他们，看向龙战，笑了笑，轻声道：“天方前辈的分身，大概要来了……”
>--- 空投来了<br>

[441] 人王嘿嘿一笑，喃喃自语一般：“俩……才有意思，老龙可别跑，你跑，杀光你的人！”
>--- 人王，耗子，都是狠人。<br>
>--- ，<br>

[443] 龙战面色冷凝，这疯子说的话，他信，自己敢跑，他们这伙人，可能真会灭绝所有混沌族！
>--- 跑了的话，人王的人先被杀光<br>

[444] 骑虎难下了！
>--- 龙虎逗[fn=58]<br>
>--- 黑虎……老大你终于明白我了嘛[fn=19][fn=19]<br>

[445] 果然，和这些人合作，爽是爽，可到了关键时刻……可能要栽大跟头！
>--- 阳神管人王叫小家伙。
人王管李皓叫小家伙。
李皓管苏宇叫小家伙。
苏宇管阳神叫小家伙。<br>
>--- 死灵之主叫阴，林红玉最有可能发展死灵，在创造死灵时剥夺出阳，实锤，阳是耗子儿子<br>
>--- 人王李浩都是狠人大帝<br>
>--- 老鹰想让谁当小家伙谁就是小家伙。老鹰是大家伙。<br>
>--- 有点懵了[fn=31]小远啥时候能复活<br>
>--- 也许阳神只是万劫的一个人族后辈<br>
>--- 阳神是个闭环器！不愧是守门大爷<br>
>--- 阳神管人王叫小家伙。
人王管李皓叫小家伙。
李皓管苏宇叫小家伙。
苏宇管阳神叫小家伙。<br>
>--- 死灵之主叫阴，林红玉最有可能发展死灵，在创造死灵时剥夺出阳，实锤，阳是耗子儿子<br>
>--- 苏宇怎么培养出的阳神<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 混天还不来？<br>
