
[-1] 第585章 面对面（求订阅月票）
>--- 缓一缓<br>
>--- 退钱[fn=26]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我觉得展露出来的三个主角里面，未来的耗子应该是最强的。万族里面知道耗子开辟伪混沌后，就把时光长河当养兵池来用了。但不用时光长河我觉得还可能是耗子对于时光的感悟更强，时光长河跟不上版本。前面阳神学宇皇，宇皇学耗子，耗子学阳神这一时空环我觉得应该是未来耗子的手笔，表明耗子对时光的感悟从线性变成了环状<br>
>--- 辛苦，保持好状态！加油<br>
>--- 第一<br>
>--- ，<br>
>--- 看都看。看         了缓个机<br>
>--- 9<br>
>--- 99<br>
>--- 来了<br>

[1] （12点后月票双倍，求支持，另外这章可以不看，我没想好怎么写，稍缓一下。）
>--- 退钱<br>
>--- 退钱<br>
>--- 退钱！！！<br>
>--- 退钱！<br>
>--- 退钱<br>
>--- 退钱<br>
>--- 退钱<br>
>--- 退钱<br>
>--- 退钱💰<br>
>--- 退钱<br>

[2] 光暗使者，阴阳使者，先后被杀。
>--- 越不让看，越想看[fn=32]<br>
>--- 我不管。我就是第一。<br>

[3] 雷域那边，几位六阶，也纷纷陨落，此刻，新武诸强，更是在至尊的带领下，围杀那些七阶天方帝尊……
>--- 六位八阶<br>
>--- 应该八阶吧！<br>
>--- ，<br>
>--- 六阶？<br>

[7] 是的，从一开始就没有。
>--- 是的，这就是废话文学。<br>

[9] 不了解现在的混沌，不了解任何人，就敢回归，妄自尊大，他们算什么？
>--- 三界巡查使和九皇的感觉。<br>

[11] 只有打破了九阶此刻降临的想法，打破他们的幻想，才能让混沌安静一段时日，否则……别想安静。
>--- 有点高武打人皇的既视感<br>

[16] 西方的混天，南方的春秋……
>--- 五行:合着我不配？<br>

[20] 一群对百万年前，毫不了解，又没足够实力的家伙……回归，就是送菜的！
>--- 百万年后呀！没状态就去做个大保健再写吧<br>
>--- 后吧<br>

[24] 李皓回头，看向龙战，龙战笑了笑，轻声道：“皓月道友开口，我曾答应过你，当然没问题……这些小角色，也不是我此行的目标！天方既然回归，他们……随便便是！”
>--- 被打脸了，被当成一盘菜了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 就是盘菜！！！<br>

[34] 龙战微微扬眉，但是没吭声，就在这一刻，一股剑意，溢散天地，正在和凤炎他们纠缠的生死使者，死亡使者，忽然脸色剧变！
>--- 雾艹，偷袭！<br>

[37] 李皓回头，轻笑一声：“我答应过你们，偿还人情，就如之前在过去刹那，我所说的，我答应的，会还！所以，保住你们的性命，其他人，不在此行列，死亡之气，我还有用，所以……死亡使者，还是归西的好！”
>--- 星月对着宇皇说:你看看人家时光之主doge<br>
>--- 林红玉:他心里还是有我的[fn=31]<br>
>--- 保命就完事了，别的也别多想！！！<br>

[48] 說出手就出手，一劍就殺死了強悍的死亡使者，這家夥……太黑心了！
>--- 來人啊 打燈！<br>

[50] 突袭，转移注意力，凤炎他们围杀，自己瞬间出手……杀死一位四千道则左右的修士，不算什么，这家伙又没自己强悍。
>--- [fn=4]<br>
>--- 一剑一个小朋友，蛮好[fn=8]<br>
>--- 确实，越看越觉得方平就是个小丑，和高武人设严重不符😅<br>
>--- 我真的想吐槽，一直都是李皓杀实力比他稍弱的只是一剑，人王杀弱他很多的要从大战开始打到大战结束，你不想写的人王强就不要每次大战都写他吼得厉害，又要雷声大又要雨点小，很尬的好吗？<br>

[52] 之所以要死亡之气，也是想到了林红玉，需要一些死亡气息，去完善自己的地狱体系，既然看到了，没道理不杀死对方！
>--- 来都来了<br>
>--- 林红玉：你还记得你有个老婆呀[fn=12]<br>
>--- 那生命呢，她是生死极道啊<br>
>--- 终于想到老婆了<br>
>--- 林红玉之前逼耗子结婚，简直赚大发了<br>

[55] 因为……之前，在记忆中是有显示的，此人，一言不合就杀人，压根不是之前有所了解的那样，这银月王，根本不是什么圣人，而是天底下最狠毒的人！
>--- 三个人都不是圣人，但是李浩的牵绊最少，只有死了的父母兄弟，还有算半个的师父，他可以不在乎，但是另外两个主角羁绊都还在，不能真的做到无牵无挂，所以显得李浩格外无情<br>
>--- 李皓是无心啊，只有张远才是他的弱点，其他的死绝了他都不会眨眼，这就上魔头不算人，人的七情六欲都只是他的工具，这不是无情是什么<br>
>--- 李浩无疑是三个主角里最无情的。李浩的无情并不是贬义而是一个单纯的形容词李浩是最具江湖气的求道也罢快意江湖也罢都是李浩极其洒脱的表现。李浩作为情感锚定物的牵挂太少了甚至是没有了不管是袁硕还是银月诸人都只是短短几年的交情和死去的父母兄弟不是一个量级这点其他两个主角和李浩有质的不同。<br>
>--- 说实话，根本看不出来李浩无情，狠毒。全是老鹰直接强行说他无情呀，狠毒啊，并不是侧面描写，剧情这些塑造出来的。<br>
>--- 是圣人的都活不到现在<br>
>--- 刚开始你会发现圣人接触时间长了，那就是恶魔呀。魔圣魔圣的呢 懂...<br>
>--- 手握利器自成圣，杀心不起世人颂<br>
>--- 三人没有一个是圣人！！！<br>

[62] 最后死的可惨了！
>--- 那场面！那家伙！你都不知道！<br>

[64] 而李皓，看了看混沌四周，笑道：“去，趁着那些七阶修士走了，将他们的世界全部吞噬掉，几十个世界呢！凌月，伱去将人全部收走，黑豹，你去将世界全部吞噬，二猫，你去将生命之源全部吞掉……”
>--- 有事：二猫前辈，有好处：二猫<br>
>--- 好比蝗虫飞过，寸草不生啊。<br>
>--- 雁过拔毛啊<br>

[66] 李皓笑道：“龙战前辈，我担心天方降临，会将四周世界覆盖，全部吞噬，恢复自身！这样，就是资敌了……”
>--- 没错，不能便宜了敌人[fn=46][fn=46]<br>
>--- 李黑心！
方疯狂！
苏千败！<br>

[71] 这是四方域的领地，龙战眼神略显难看，很快，低沉道：“你们也去！”
>--- 龙战：“再不快点，汤都喝不上了。”<br>

[76] 他们这边还没结束，新武那边，一群人，压根不等人王开口，疯狂朝那边的大世界遁去！
>--- 真她妈在贼啊！<br>

[79] 道棋他们，一开始好像还有些不好意思……一看新武的人跑的这么快，瞬间急了，一个个疯狂朝那边遁去。
>--- 他们没有新武跑得快抢的多<br>
>--- 这个是新武先开的枪！！！！<br>

[81] 李皓露出了一些笑容，看向龙战，龙战沉着脸并未说话，因为四周……还有一些混沌一族的世界，他皱眉，沉声道：“人族的世界，你们随意处理，我混沌一族，还需要安定的家园，皓月，不要太过分了！”
>--- 李皓：看我眼神，你懂的，我可是读春秋的。
龙战：艹……<br>

[85] 李皓声音传荡而出，又笑道：“若无高阶坐镇，未必是混沌一族领地……可以吞噬！”
>--- 不愧是你[fn=31]<br>

[99] 李皓笑了，看向人王：“人王前辈，撤！此地交给龙战前辈解决，两位九阶，都是他的战利品，我们不抢！天下之大，何处去不得！反正，你新武，我银月，都只有一方世界，那么点人，随便带走，流浪混沌即可……”
>--- 银月：流浪地球2<br>

[100] 人王抱着胳膊，一边恢复，一边笑：“我还想见识一下九阶呢……不过，你这么说，咱们才是一家人，也行……”
>--- 方：你要这么说我就来劲了！<br>

[104] 到了这一刻，才能体会到，原来，他们还是敌人！
>--- 龙：方平一点也不可爱了<br>
>--- 龙：方平一点也不可爱了<br>
>--- 龙战默默掏出手机，发了一条朋友圈：“还是一个人扛下了所有”<br>
>--- 龙：终究是我抗下了所有！<br>

[112] 而混沌一族……什么都没。
>--- 资本家听了都流泪<br>

[128] 而人王，也不多说，光明使的道源，全部丢给了光明帝尊和耀阳他们。
>--- 耀阳：以后多给我儿子薅点～咳咳！我大哥的儿子多薅点羊毛！！！<br>

[129] 黑暗之力，则是丢给了黎渚。
>--- 黎渚：本来想离开的，但他给的太多了！<br>

[134] 这点时间，也就够大家先打扫一下战场了。
>--- 三分钟就够打扫战场？起码能量都没这么快流动吞噬吧<br>

[138] “我知道，不过……好像有些特殊，和我们家老阳头好像有点关系……”
>--- 老阳姓龟！！！<br>

[139] 一旁，阳神有些别扭！
>--- 为啥从第一本书看到阳神，自动带入的是火云邪神<br>
>--- 阳神:怎么和爷爷说话的[fn=44]<br>

[145] 而阳神，应该是从那边，学来了神文之法，只是这个时代，灵不够，他的神文，显得有些孱弱，有些浑浊，但是，的确是真正的神文！
>--- 所以应该是这战之后苏宇知道阳神这个人然后逆转时光去找的阳神，这就解释了为什么李老头和方圆流浪的时候到这个世界，这个世界之主有对他们有善意<br>

[146] 而自己，又是从银月这边，遗留的镇星绝学，学会了神文之法，一饮一啄，真有意思！
>--- 时光被玩坏了<br>
>--- 只能说先有战<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋<br>
>--- 时光套娃！！？<br>

[151] 对方，来自未来，而实际上，算是阳神半个师父！
>--- 师祖耗子<br>

[156] 他总是喜欢乱跑，流浪，到处逍遥……于是，他有一些外人不知的机缘，于是，才有了后来，甚至比巅峰期天帝还要强大的阳神！
>--- 难怪要当保安，说白了找夏王学的。<br>
>--- 到处浪！！！<br>
>--- 杰尼龟到底是谁<br>

[162] 在他眼中，李皓只是小家伙。
>--- 万族就没出现阳神，前面已经说了这是苏宇助战还要之后的事了，不然他会记得阳神是谁的，现在苏宇都成皇了还不认识阳神，肯定是万族之后的事了，老纠结阳神在万族时期是谁干嘛<br>
>--- 好奇<br>
>--- 我想知道苏宇指点的到底是谁，谁是阳神的分身<br>

[163] 在宇皇眼中，李皓是老梆子，而在宇皇眼中，自己……也许只是个小家伙……
>--- 所以说阳神是谁啊Σ(ﾟдﾟ；)可能就是不超过三集的小角色<br>
>--- 哎哟，有看评论区啊[fn=26][fn=26]<br>
>--- 这是看评论写的吗？上一章就有这样的评论卧槽<br>
>--- 没看懂。阳神在万族是谁？<br>
>--- 那究竟谁是老梆子！！！<br>
>--- 闭关了，神秘博士说了时间是一个环[fn=31]<br>

[164] 真是……乱了套了！
>--- 在21xx年的某一天，有人发现了时光长河，发明了时光机。然后在长河看见了一只猫，启发他发明了机器猫。一只机器猫利用时光机在时光长河游走，真的乱了套了！<br>

[166] 原来，宇皇口中的老不死，是这位……哎！
>--- 自知之明呢，哈哈哈<br>
>--- 噗~笑死我了<br>

[168] 时光长河浮现，自己三身合一……召唤了过去未来，居然是从李皓的长河中召唤出来的，可笑无比，原来，他的巅峰之路，是从李皓这里开始的。
>--- 笑不活了<br>

[171] 李皓摇头：“天方，哪怕只是分身，也未必好惹！昔年的第一强者，分身就好对付？龙战前辈，能有想法对付，那是想着混沌之灵，也许可以冲击死对方……”
>--- 劫难之主分身的死法有了.........<br>

[187] 人王笑了，笑的有些意味深长：“翻脸好啊，不过应该不至于，老龙这种霸主，岂会在乎这点蝇头小利？”
>--- 别忘了高武里面所有人都可以献祭张涛，张涛可以给方平当充电宝<br>
>--- 方：这小场面啦！！！<br>

[196] 也没心思和人王打嘴炮，这家伙嘴炮无敌，之前和光暗使者交手，两人差点被他骂哭，出口就是脏话连篇，问候了他们祖宗十八代！
>--- 方平真正厉害的还是那张嘴，各种忽悠翻盘<br>
>--- 谁说的来着，和方平打，不能听他一句话<br>
>--- 人王:极致的嘴臭 极致的享受[fn=31]<br>

[197] 和這種人打嘴炮……真的很讓人頭疼，他們這些霸主，多少有些風度的，架不住人王不要臉。
>--- 想說點騷話  奈何沒貨    
太早來了<br>

[209] 李皓什么都不说，将一颗压缩的星辰丢给了林红玉：“死亡使者的道源之力，你看看能否吸收！”
>--- （什么都不说）<br>
>--- 一直都是未婚妻，可能是在等着复活父母兄弟，让他们把把关，然后成婚吧？苦命人<br>

[211] 因为……没必要去说，很多事情，刚刚，其实都被投影映射过来了，李皓直接翻脸，杀死了死亡使者，她其实看到了。
>--- 说实在的，李皓和红玉还没圆房吧<br>
>--- 便捷的现场直播[fn=31]<br>

[212] 也知道，他为何翻脸杀死对方。
>--- 比耗子强就强睡了他<br>
>--- 为了你呀宝子<br>

[213] 这一刻，也没必要多说什么。
>--- 找机会生个猴子就完事了<br>

[214] 她開始盤膝汲取那些死亡氣息，盡管八階之力，讓她難受無比，甚至有些崩潰，這時候，也沒任何聲音傳出，默默吸收著那讓人窒息的死亡之氣。
>--- 不能發出聲音系列 🐭了解一下<br>

[234] 除非，反杀过去，那是真的找死了，分身还能一战，本尊……送死吗？
>--- 为什么不回过去把分身杀死？<br>
>--- 如果是苏宇就是要杀过去了，[fn=31]<br>

[246] 那你怎么打？
>--- 之前参悟劫难之道的时候是身融雷柱了吧！破局之法会不会和这个有关？<br>
>--- 还没想好，等我17个小时<br>

[247] 躺着打吗？
>--- 躺着只能勾引<br>
>--- 天极，那这我熟<br>
>--- 躺着的方平简称躺平<br>
>--- 躺着的放平简称躺平<br>

[252] 二猫瞬间面露绝望之色！
>--- 工具猫[fn=6]<br>
>--- 喵了个喵喵<br>
>--- 你个老梆子<br>

[259] 它忍不住道：“你要给我时光加速吗？要的话，那就……快点吧！”
>--- 楼上的都在开车呢！拷走[fn=46][fn=46]<br>
>--- 二猫：快点吧，我躺好了，快点结束[fn=19]<br>
>--- 二猫:来吧，尽情的蹂躏我吧<br>
>--- 二猫:他喵的，我准备好了，来吧[fn=40]别耽搁！<br>
>--- 死鬼，[fn=12]来吧。<br>
>--- 既然反抗不了，那就换个舒服的姿势躺平<br>
>--- 读书猫也变了[fn=31]<br>

[260] 它有些悲愤！
>--- 一见耗子误终生，以后猫就开始吃耗子了[fn=31][fn=31]<br>

[263] 我又不是大猫，大猫才残忍，我是个好猫，罢了罢了，我就……吃点亏算了。
>--- 好可怜<br>
>--- 《好猫被迫吃点亏！》<br>

[268] “此次，不是融合……”
>--- 那就是自爆？<br>
>--- 我觉得就是看人族，好像迪迦一样人人都成光，然后耗子对劫难说我的规矩才是规矩！你有个屁资格惩罚别人，一堆信仰之力加地剑的人皇道。<br>

[278] 四周，一位位修士，还活着的五行使者，纷纷激动无比。
>--- 耗子这是打算将五行使留给袁老魔啊<br>

[288] 天方之主，样子渐渐清晰，带着一些唏嘘，一些感慨，看了一眼四方，轻叹一声：“物是人非，沧海桑田……”
>--- 所以自己孕灵不好吗，非要自己找死，喜欢收割别人的灵，就只能请你去死了，苏宇表示灵这种东西它不是自己会成长的吗，我的血小弟一直吞吞吞就大了，还需要抢别人的？<br>
>--- 这剧情和高武好像[fn=33] 韭黄四帝都猫着<br>
>--- 喊你别回归你不听，路走窄了小老弟<br>

[299] 猖狂的人王，此刻都没那么猖狂了。
>--- 方平:看来我得炸精神力了[fn=31]<br>

[301] 心思不一，传音至尊：“打的过就打，打不过……就跑！让龙战殿后，这家伙皮糙肉厚的能抗打！起码接近九千道，甚至……已经达到了！”
>--- 幼儿园知识，感叹号跟句号的共同点是起到结束这段话的作用。起点智商水平啊，我不好说。<br>
>--- 说的是天方之主，不是龙战<br>
>--- 龙战进步这么快？这么牛逼！天才啊<br>
>--- 到啥<br>

[305] 这还是分身，本尊降临，人王怀疑，自己能被他一拳打死。
>--- 老是压方平实力[fn=47]<br>

[306] 这么强的吗？
>--- 加油⛽️你以后砍死他！<br>

[309] 就如那未来之人，其实也就五千道则左右，为何如此强大？
>--- 九千道算九阶化有序，自己蕴灵有序增幅1.5，吞混沌灵有序增幅1.2。宇子5000有序算7500道，天方分身8000有序算9600。正常九阶应该是9000道开始吞灵，吞灵的多少就代表有序增幅的多少。那些普通九阶肯定没天方吞的灵多，没天方有序增幅高。看看咱多会脑补！[fn=4]<br>

[314] 而这一刻，龙战也是眼神变化，传音那些混沌族强者：“若是情况不对，马上遁走，跟着人王他们跑，不能离的太近，我来断后……”
>--- 干不过，风紧扯呼[fn=31]<br>
>--- 跟着人王跑可还行<br>
>--- 太了解方平了<br>
>--- 这就是霸主的默契吧！！！<br>

[321] 余光瞥向红月，传音道：“红月……能否成功，你是关键！欲望之道，绝对不弱，李皓能借此杀死轮回，你主修欲望，你也可以……何况，还有我的配合！你若是此次没有建树，你觉得，这辈子，能否躲过李皓的追杀？躲过人王的追杀？”
>--- 人的欲望是无穷的<br>
>--- 红月关键时刻爆发了想从李浩手底下活下去的欲望，一招灭了天方[fn=31]<br>
>--- 你是修欲望的啊，连拿下天方之主都不敢想，这道心要塌！<br>
>--- 恐怕又要背刺了<br>

[332] 这一次不博，连龙战都未必会庇护他了，那同样也是死，他一咬牙，眼中，浮现出一抹厉色，传音：“我……做好准备了，只是，龙主事先答应的……”
>--- 天策真龙也叫龙主<br>
>--- 红月：在不升级就杀青了！！！<br>

[333] “必然兑现承诺，我……还要立足混沌，无耻如人王他们，也不会对外人食言！你看光明、道棋他们，难道我龙战，还不如他们有品行？”
>--- ……无耻如人王<br>

[338] 和人王比，和李皓比，龙战的品行，在红月看来……应该更好一些。
>--- 那你要死了<br>
>--- 话说这是拼人品的时候吗？<br>
>--- 霸主，自然有其魅力所在<br>
>--- 李皓：不要扯上我，我可是拥有锦旗的人，虽然送旗的人没了，但是我会记在心里的<br>

[340] 虽然大家本体都在一起，可如今，整个混沌，也就他和劫难，有资格回归了。
>--- 送菜的资格！！！<br>

[354] 九阶，纵然大道只有七八千道则，也足够击杀任何强敌了，哪怕对方8999道则，没成九阶，灵性不足，不够有序，他们的七八千道则，也能堪比这群顶级存在了。
>--- 还记得高武的人皇也是这么觉得的
给围殴成什么样[fn=5]<br>

[357] 七阶杀八阶的有，可八阶杀九阶的，从古至今，从未有过，九阶的分身，那也无敌！
>--- 现在有了<br>
>--- 高武里一群天王战人皇分身（是分身吧？）貌似没赢吧？<br>
>--- 好的，现在有了<br>
>--- 像不像高武灭皇那里<br>
>--- 一下来好几个！！！<br>
>--- 从未有过那明天就可以有了，因为今天没写完<br>

[365] 不是疯子，不会一再如此挑衅九阶，彻底将自己置于九阶对立面。
>--- 不在对立面如何杀人！升级！<br>

[368] 因为李皓，已经触碰到了九阶的底线，这是自绝前路了！
>--- 是你们触碰到了耗子的底线，路走窄了，小老弟<br>

[370] 劫难想着，笑了，三代时光……能是其他人，为何不能是我，不能是我的人呢？
>--- 苏宇：你也想起舞吗？<br>
>--- 没毛病，还不如自己干<br>
>--- 苏宇觉得很淦！！<br>

[377] 他此刻，并不处于界域之中，可李皓，不出手，也不阻拦自己彻底恢复实力，而是在看着，你在，看什么呢？
>--- 能量再多点<br>
>--- ？<br>
>--- 🐭:我在等cd。你是在等死么[fn=21]<br>
>--- 你瞅啥呢<br>
>--- 看升级有利资源呢<br>
>--- 看下酒菜<br>

[384] 这一刻，李皓才开口，一脸正色：“阻拦前辈，岂不是不能让前辈恢复巅峰？不是巅峰的劫难分身，那也就堪比一些八阶，唯有巅峰期的劫难分身……才能真正带来巨大无比的收获！”
>--- 带上你家的保险柜来<br>
>--- 真是的老六<br>
>--- 侮辱性极强<br>
>--- 我记得有人说渔民最会吃鱼，渔民吃的是刚从海里回游膘肥体胖的大个子，普通人是吃的精尽鱼亡的药渣子<br>
>--- 哪有猪刚生出来就杀的，当然是养肥了再杀<br>

[385] “……”
>--- 让你装了这么大个13<br>

[386] 疯了吧！
>--- 才知道啊<br>

[393] 你，真能殺死我吗？
>--- 我不是在于你为敌，我是在于世界为敌，哦嘞哇亚托克斯，哦嘞哇世界的终结者<br>
>--- 你觉得你能杀死我？！啊？哈哈哈哈哈<br>
>--- 亚托克斯<br>

[394] 我不信！
>--- 鲁心：我不育<br>
>--- 鲈鱼狂喜<br>
>--- 真的吗 我不信<br>
>--- 贱死你！<br>
>--- 俺不香信<br>
>--- 我已经看到你的灭亡了<br>
>--- 鲁豫：我不信<br>
>--- 我信了！！！！！<br>
>--- 我不信<br>

[395] 没人会信……除了你自己。
>--- 李耗：劫难，你明天必须死，但是我还没想好哪种死法，所以大家等等<br>
>--- 1. 时光破碎，召唤前不久几大霸主融合李皓的最强状态。这招最多坚持一阵子。
2.将春秋和混天分身拆成几千道，靠劫难之力填充。
3.将劫难分身引入时光长河下游，时光破碎，他就出不来了，分身能量没有主身维持，会越来越弱。甚至失去自我，失去记忆，刚好扮演成万族中的劫难。<br>
>--- 不会用这个劫难的分身开混沌吧，<br>
>--- 不会是让银月人去吧雷域的柱子融了吧，然后直接取代道灵，劫难的力量源泉直接不听话了，还打个嘚<br>
>--- 这里应该要彻底碎时光了<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 1，林红玉修死亡大道，可以复活雷界帝尊，加上时光能量倒流，暂时消弱劫主能量
2，黑豹有劫符文，加上银月大道宇宙，强行纳道入体 ，和劫主抢大道
3，耗子乘机用时光融合吸出来的劫大道开混沌天，化为劫道<br>
>--- 为啥我这一页截不了屏<br>
>--- 1. 时光破碎，召唤前不久几大霸主融合李皓的最强状态。这招最多坚持一阵子。
2.将春秋和混天分身拆成几千道，靠劫难之力填充。
3.将劫难分身引入时光长河下游，时光破碎，他就出不来了，分身能量没有主身维持，会越来越弱。甚至失去自我，失去记忆，刚好扮演成万族中的劫难。<br>
>--- 从混沌之源带出来东西？秩序之主？<br>
>--- 李耗：劫难，你明天必须死，但是我还没想好哪种死法，所以大家等等<br>
>--- 怎么杀？<br>

[396] PS：更新到这，我想想怎么杀死他，嗯，是，没想好，大家可以出谋划策，我已经是个废人了！另外过了12點双倍月票，大家给一点，谢谢了！
>--- 袁硕归来，一拳打死[fn=31]<br>
>--- 颠覆他的道，他的劫难是假的，开天引来真正的劫难<br>
>--- 九阶关键在灵，所以怎么赢，关键在破它的灵！！！[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 我记得两代主角都说过，没有时光，所谓时光只不过是你认为的时光，事实时间是永远不会停止或倒退的，比如耗子刚接触时光的时候。<br>
>--- 奥利给啊鹰鹰鹰<br>
>--- 把人皇星宇叫出来，再把洪一堂叫出来，但凡劫难是个人族，怎么也得楞几秒<br>
>--- 还没想好啊[fn=4]<br>
>--- 劫难神文，压制劫难道，炼化他成为神文之灵，其他九阶类似<br>
>--- 截断自己的时光，让自己一直处于巅峰状态，以量怼死他[fn=58]<br>
>--- 打不过呼叫老鹰啊<br>
>--- 双猫合体，超级赛亚猫，融入时光，瞬间爆炸<br>
>--- 融雷柱啊融雷柱，36雄融36个关键雷柱，然后让黑狗直接把雷域吞了，来个李代桃僵，劫难就剩个空壳子，万族36古城初现<br>
