
[-1] 第586章 破劫（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 来看看老鹰抄了哪位书友的评论<br>
>--- 来来来<br>
>--- 来看看劫难是怎么死的<br>
>--- 看成破鞋是不是不太好<br>
>--- 漂亮[fn=32]<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 老鹰说上一章可以不看，我就直接跳过了！有没有错过什么😳<br>
>--- 6<br>
>--- 你们牛逼真快，请断句[fn=43]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 劫难之主分身降临。
>--- 开挂了<br>
>--- 一雷秒了，耗子NB<br>
>--- 我起了，一枪秒了，还有什么好说的嘛<br>
>--- 是吧<br>
>--- 劫难没了<br>

[14] 既然你坐视，反而更好，无论李皓有何算计，只要自己实力强大起来，一切算计都是空的，没人可以算计一位无敌的九阶存在。
>--- 上一个说自己无敌的人，已经灰都不剩了<br>
>--- 可你不是九阶的无敌<br>
>--- 啊对对对٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 优势在我是吧[fn=31]<br>

[19] 九阶的道，最关键的地方在于灵性，对方的灵性很足，所以，这也导致对方的道，正在朝规则发展，一旦九阶的道，没了足够的灵性……那九阶的道，和八阶的也没区别。
>--- 文王的圆球就是道灵吧<br>

[27] 可只要，对方的道，没了灵性，那所谓的不可杀，都是笑话。
>--- 谋划夺灵<br>

[30] 只要铲除这些灵性……劫难，不足为惧！
>--- 没灵性 这是8000道比你这强多，最多就是打平，杀不了<br>
>--- 垃圾[fn=31]<br>

[35] 大空间之术，切割了天地！
>--- 龙皇异次元<br>
>--- 想起了当年《永生》，各种大因果术，大命运术。<br>
>--- 是你吗  马达啦<br>

[40] 到了他这个层次，人多人少，其实都一样的。
>--- 方：听说你很勇啊！！！<br>

[50] 此刻，两道人影，隐约浮现，混天来了，不止混天，还有那位一直跟着他的黑影，此刻也到了，两人看向远处，看向那依旧存在的投影。
>--- 黑影是秩序之主？<br>
>--- 秩序<br>

[54] 在混天眼中，人王投射天地，未必是为了装什么，而是为了……让大家看清楚，也许是让自己这群人看清楚，九阶，到底多强！
>--- 人王:我只单纯的装13<br>
>--- 皓子：那我就斩个劫难，让你们看看九阶随手可斩[fn=32]<br>
>--- 懂事！<br>
>--- 方平牛啊<br>
>--- 方平：啊对对对<br>

[56] 人王，很伟大！
>--- 方平：但凡当年地窟诸王有你这思想，他们也不至于被灭杀的那么惨<br>
>--- 混天：人王真心为大家付出啊！！！<br>
>--- 你想多了，我方平只是喜欢被拍马屁，好大喜功[fn=33]<br>
>--- 人王：是的，我就是这么伟大<br>
>--- 我觉得你是想多了[fn=34]<br>
>--- 人王这人行，能处，有九阶他真给大家看啊<br>
>--- 人王：咳咳咳，混天道友懂我<br>
>--- 很好，很违和[fn=31]<br>
>--- 苏宇的交际道和方平的装逼道一样牛逼。<br>
>--- 方平：但凡当年地窟诸王有你这思想，他们也不至于被灭杀的那么惨<br>
>--- 啊对对对，你说的都对[fn=4]<br>
>--- 混天：人王真心为大家付出啊！！！<br>

[57] 混天不觉得自己想错了，人王这样的霸主，岂会为了单纯的装，而耗费巨大的代价，去投射诸天？
>--- 人王：“啊对对对。”<br>
>--- 我就是为了装<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 有没有一种可能他真的只是为了装x<br>
>--- 不，他就是为了装。你想多了。<br>
>--- 人王：『你說的都對』<br>
>--- 我就是为了装<br>
>--- 方平：我摊牌了，继续装<br>
>--- 人王：“啊对对对。”<br>
>--- 方：不装了，摊牌了！我就是为了混沌未来！！！<br>
>--- 人王：原来我这么伟大，我才知道[fn=58]<br>
>--- 你是真的想错了<br>

[58] 所以……只能是这样的想法。
>--- 不好意思，你真的想多了<br>

[59] 他要让混沌中，一些有心反抗的人，看到九阶的特征，看到他们的一切，从而做好反抗抵挡的准备，以身犯险，不愧是新武人王！
>--- 这你真的想多了<br>
>--- 方平的魅惑大道<br>
>--- 继龙战之后，自己被把自己忽悠瘸了的<br>
>--- 方平：我的魅力真大<br>
>--- 想多了<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 想多了<br>
>--- 你想多了 孬子就是为了装B<br>
>--- 对对对说的对<br>

[63] 劫难之主还在不断提升，李皓好像无力阻拦，一旦爆发战斗，也许……李皓会被瞬杀！
>--- 李皓：啊对对对<br>

[76] 五行界那边，可能就是五行之主留下的人手，现在春秋在对付，这还是明面上的，暗地里的呢？
>--- 五行的那五兄弟睡不定是五行之主儿子<br>

[77] 这一刻的混天，看向远处的李皓……不求你能对付劫难。
>--- 小看时光道主<br>

[78] 但是，起码能拖延一下。
>--- 耗子：一招秒了，有什么好拖的！<br>

[84] 无数大道之力浮现，瘟疫横行，只是刹那，哪怕帝尊，闻到了一些气息，沾染了一些瘟疫之力，也纷纷头晕目眩。
>--- 新冠病毒？<br>
>--- 我感觉劫难之道也能算作死亡之道，毕竟只是杀人手法不一样，结果是一样的<br>

[85] 弱小一些的修士，此刻，甚至脸色发紫，迅速倒退。
>--- 其实有时候紫色和红色也分不那么清楚。<br>

[94] 他们不怕敌人强大，可是……劫难之主这种人，仿佛靠近你，就给你带来无数灾难，还是意外那种，不得不让人痛苦无比，忌惮无比。
>--- 就像是丑国用生物战，用金融战一样可恶！<br>

[98] 没有无缘无故的灾难！
>--- 对对对！没有无缘无故的～<br>

[99] 只有……人为。
>--- 就像是丑国<br>
>--- 保险公司听到你的言论可高兴了<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 保护<br>
>--- 保护<br>
>--- 对对对，老鹰都对！<br>

[116] 等灵性最活跃的时候！
>--- 老虎快上，把灵给我吃了[fn=21]<br>

[130] “李皓，你若是投效我，也许，此次我会放过你……只要你和我签订大道协议……以混沌雷劫为惩罚……我也许可以饶过伱！”
>--- 伱？你？<br>
>--- 用你定的规则和你协议么<br>
>--- 混沌雷杰？家常便饭<br>

[131] 李皓不急，他也不急。
>--- 老鹰：让我多拖一会，其实我还没想好后面怎么写[fn=31]<br>
>--- 彭于晏和胡歌不着急，我也不着急<br>
>--- 你们都不急，那我也不急<br>
>--- 我急我很急<br>

[139] 劫难之主面带笑容，你能听懂吗？
>--- 你自己估计都不懂，灵都不是自己蕴养的，装个der啊<br>

[144] 他又看向天方那边：“你的几位朋友，恐怕无法给你带来任何帮助了，天方很强，他是九阶当中最强者，此刻，只是还在恢复期，否则，哪怕只是分身，也足以击杀任何人！他远比你们想象的要强大……”
>--- 明面最强者！！！<br>

[172] 从乾无亮那边，忽然溢散出千万神文，无数的神文，汇聚成了一本书。
>--- 是给苏宇的文明册吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 书！！！<br>

[199] 可刹那，忍不住低吼：“快收回……”
>--- 混天这人不孬[fn=35]<br>

[211] 你可知，这灵，到底是什么组成的，你就敢吃？
>--- ！？责任大道！！？？？<br>

[212] “劫难，你母亲没有教导过你，陌生人给的东西，不要乱吃吗？”
>--- 同化<br>
>--- 李●布鲁斯●韦恩●皓<br>
>--- 劫难：老子天生地养[fn=47]<br>

[219] 正如龙战做的，李皓做的更彻底，他将自己的欲望之灵，全部送入了劫难的大道之灵中，刹那间，那猛虎好像在猛兽体内爆开了！
>--- 龙战：红月，你就是个xx，难怪你斗不过皓月<br>

[224] 复活！
>--- 张远复活，从普通人直接进化到获得九阶战力[fn=39]<br>

[244] 李皓喃喃一声，不管是自己的道灵，还是劫难的，其实他们的道灵，都很幼稚，很纯真，像二猫，其实已经很成熟了，这样成熟的道灵，很难见到的。
>--- 圆球一家三口也成熟<br>
>--- 再强也是打工仔，还不是每天加班到累死，<br>

[245] 而这样纯真的孩子，一旦被欲望掌控……哪还有一点自控之力。
>--- 所以后来这吞噬了欲望的灵可能就是黑磷，被李皓送去时光长河用人门渡化？又或者就是劫难道主的灵被剥离成了黑磷？<br>
>--- 对对对！好多人都会忍不住（）虚了！！？<br>

[267] 数位九阶帝尊，压根不给他任何辩解的机会，忽然气势大盛，大道之力，直冲混沌深处，更是有帝尊怒喝：“劫难，压制你的道灵，一旦冲破混沌大道，干扰生命之源，吾等只能诛杀你本尊！”
>--- 万族里的黑鳞吗？<br>
>--- 一群老阴比！！！<br>

[284] 哪怕一旁的天方之主，也是闭目，压根没有清醒一般。
>--- 不在，不听，不知道<br>

[291] 这样的损失，哪怕是他，也要哭一声才行。
>--- 哇的一声哭了出来[fn=12]<br>

[298] 劫难之主心中大怒，不，也许我还有机会，大道之灵是被摧毁了，可我分身还在，还有顶级八阶之力，那李皓……
>--- 带灵不是8000吗？<br>

[328] 这本就是他计划中的，猛虎之灵，其实再蕴养，未必不能蕴养出来，然而……他想到了人王的话，道灵这东西，为何要外在呢？
>--- 老虎就这样被抛弃了？真无情<br>

[329] 万道唯我，我……不是灵吗？
>--- 化为天地之灵<br>
>--- 酥鱼最后是不是也化为灵了<br>
>--- 万天圣:？？？<br>
>--- 方老师教的好！！！<br>
>--- 这不就跟苏宇和人皇一样了吗，以道为灵，道不死，人不灭<br>

[330] 以我养道，不比养灵更强吗？
>--- 黑虎：说好的养虎为患呢[fn=31]<br>

[334] 我修神文，神文为我，我为势！
>--- 优势在我，我能反杀<br>

[338] 人王的道好用，我就参考，龙战的道好用，我也会参考，大家的道好用，我都会参考……没必要局限于一道，没必要非要坚持一条未知之道。
>--- 卡卡西<br>
>--- 万象真解，偷学天帝，让我想起了以前看到的强取豪夺的主角们<br>
>--- 企鹅觉得很赞<br>
>--- 🐀：我不是‘时光之主’，我是‘道主’！<br>
>--- 吃百家饭啊<br>
>--- 谁好用我便薅谁[fn=32]<br>
>--- 大杂烩！！！提取精华！<br>

[342] 而我……也许……
>--- 苏宇化天地之灵<br>
>--- 卧槽，有伏笔<br>

[345] 那我……现在融入了混沌大道，能否鸠占鹊巢，我为混沌之灵呢？
>--- 龙战：爹？<br>
>--- 龙战：？？？我只是把你当大敌，而你却想当我爹？<br>

[352] 混沌大道，无所不容，无所不包。
>--- 无所不纳多好<br>
>--- 逼格一下子就降下来了[fn=11]无所不包<br>

[360] 这一刻的李皓，伫立在混沌大道之中，仿佛看穿了什么，笑了：“九阶……都在这大道深处吗？这混沌大道中，那些有序之道，都是你们立身之地吗？我……找到你们了！”
>--- 这一段苏宇来说很合适，哈哈哈<br>
>--- 反派那味儿[fn=31]<br>
>--- 这段写成癫狂那种笑会不会更好一点！<br>

[362] 喜的是，我知道他们的藏身地了。
>--- 在副本最深处[fn=8]<br>

[363] 悲的是，我想复活人……这些人，就是我最大的阻力。
>--- 那我就打死你们[fn=10]<br>

[364] 不击溃他们，如何能从混沌之源上，逆转过去，剥夺父母和小远的生命之源头？
>--- 就跟打boss一样<br>
>--- 我可怜的耗子，注定要举世为敌，我好心疼，哈哈哈哈哈<br>

[365] 不是一两个，而是全部九阶！
>--- 原来这些九阶就是开辟伪混沌最后的大敌！<br>
>--- 那就全都杀了吧[fn=54]<br>
>--- 我丢  全是敌人<br>

[371] 李皓……好像在尝试……融入他！
>--- 让我想起了蓝天<br>
>--- 小娘子，我来了，嘿嘿...<br>
>--- 浩子要进去了<br>

[376] 这一刻的李皓，却是笑了：“我没疯，我很正常，恰恰相反……你们，都会死！你们阻我大道，阻我未来，九阶……我看你们能蹦跶几时！”
>--- 时光之主，灭了所有九阶，无敌<br>
>--- 龙言龙语<br>
>--- 喝醉的一般都不说喝醉，神经病一般都拿弹弓砸你家玻璃<br>
>--- 李皓有什么错呢，他只是想见到他的妈妈罢了[fn=12]<br>
>--- 打卡看他们什么时候挂<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好！<br>

[382] 从没有人，如此的猖狂，哪怕昔日的秩序之主，要建立秩序，也没这么猖狂，而秩序之主，早就成了死人，李皓，你也会步他的后尘！
>--- 最后你们会知道一句话：时光无敌！<br>
>--- 你们既然都能围杀秩序之主，是什么让你觉得未来的时光之主带人杀不了你们？是你们觉得你们单挑能打得过秩序之主了？<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 那是没碰见这群小伙子！！！<br>

[387] 又一个刹那，时光忽然崩碎，万道浮现。
>--- 来了，我之前提到的崩碎时光星辰，建立以自身为基础的时光进行多神文战技<br>

[388] 李皓一挥手，忽然间，仿佛出现在了秘境之中，诸天道场之中，李皓声音宏大：“诸帝，愿一起，诛杀九阶帝尊吗？”
>--- 和原来方平一群人联合杀人皇一样！<br>
>--- 打卡！诸天道场！<br>

[389] 一些参与过的修士，一些听说过的修士，此刻，忽然亢奋了起来。
>--- 低阶帝尊：人生大起大落，真的是太刺激了！<br>

[392] 刹那，上万帝尊虚影，纷纷暴喝：“吾等愿意，还望道主成全！”
>--- 突然感觉，耗子最后还真未必是时光之主，时光也不过是他的一部分而已，要做就做道主🌚不是万道道主，是一切的道主<br>

[394] 死了，损失一道精神体罢了，成了，亲自参与诛杀九阶的过程，能让他们疯狂一辈子，而这样的机会，上次有些人错过了。
>--- 杀心中神<br>
>--- 没参加的人后悔没写出来[fn=31]差评，多来几句应该挺爽<br>
>--- 这跟方平他们一群天王屠皇那里一样<br>

[396] 只是一个刹那，上万帝尊，几乎无人抗拒，一些参与过一次的帝尊，更是不需要李皓说什么，只是刹那，融入一界，大吼：“按自己属性融界！同属性，可共掌一界……”
>--- 一回生，二回熟<br>

[397] 秩序，好的不敢置信！
>--- 像极了排队做核酸的我们[fn=31]<br>

[399] 你知道我是谁吗？
>--- 法不责众[fn=8]<br>
>--- 你知道我是谁吗？你不知道我会功夫吗？<br>
>--- 什么？我是谁？我是嫩爹，儿砸！！！！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 我也不知道我是誰啊！！你快打死我吧～<br>

[400] 你能找到我吗？
>--- 现实唯唯诺诺，网上重拳出击！<br>
>--- 想到了网络上的键盘侠<br>

[410] 可现在，当李皓出现的刹那，劫难之主顿时皱眉，下一刻，忽然转身就逃。
>--- 就这？<br>
>--- 不装逼了？<br>
>--- 不牛逼了？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不装逼了<br>

[420] “废物！”
>--- 耗子[fn=21]<br>

[422] “我以劫难之道，诛你！你……不过伪劫！”
>--- 岳伦：伪劫？？？？<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 伪霸体罢了<br>
>--- 岳伦:这游戏怎么还没凉？？？<br>
>--- 岳伦：为什一场游戏有两个劫[fn=19]<br>
>--- 劫难：完了，我成替身了！<br>
>--- 飞科:我以真劫杀你伪劫，踏着你的尸骨登上我那魔王宝座。岳伦你可服气<br>

[427] 劫难之主怒喝，一拳打出，无数雷劫浮现，暴吼：“本座只是分身，纵然你占据一些先机……也无需张狂……”
>--- 你只是分身，我还只有30来岁呢<br>
>--- 劳资就要张狂，有本事你打我呀<br>

[429] 还是没了道灵的分身，你有什么可张狂的？
>--- 什么天才，你的〇不是被搞没了吗……又不是一开始就没有的<br>
>--- 李皓：我能自己养灵，你们这些九阶的废物只会吞噬。<br>
>--- 你也不过比他们多了灵有什么好狂，没有灵的九阶拉胯死了<br>

[433] 这家伙，怎么会比我掌控度更高，都是没了灵的存在，按理说，此刻应该看熟练度，李皓，能有我熟？
>--- 劫难之灵：你不要再打电话给我了，我怕李浩误会<br>
>--- 劫难大道：夫目前犯<br>
>--- 你一直被劈，你也会熟<br>
>--- 这何尝不是一种ntr呢<br>
>--- 耗子：不好意思，鹰给我吃了些熟练度的本本，比你高了<br>

[440] 劫难之主还想再说什么，李皓忽然浮现，一剑刺入他的脑袋，轻轻一笑：“别留遗言了，你本尊还没死，下一次，杀你本尊，你再和我说！”
>--- 突然想到了银月的反派，没留遗言的样子[fn=4]<br>
>--- 作为反派，你要有尊严！你要体面！<br>

[452] 余光看向天方之主……这一刻，却是有些祈祷……你最好也被人杀了分身，大家再次回到同一起点，否则，他真不甘心。
>--- 如你所愿<br>
>--- 都得死[fn=44]<br>
>--- 摆烂得大家一起摆<br>
>--- 借你吉言<br>
>--- 哈哈哈 经典<br>

[453] 若非实力不如对方，此刻的他，甚至想要干扰对方本尊才好。
>--- 不患寡而患不均，独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 大胆！<br>

[454] “李皓……”
>--- 爷爷在此<br>
>--- 精彩，我的老北鼻<br>

[457] 再次回归，我一定会杀了你！
>--- 所有的九阶都将陷在混沌之劫中！天方分身败亡，成为九阶之劫的引子！二十七个九阶大世界将暴露成为养分，李皓重开混沌秩序！龙战的底牌也悲催了！<br>
>--- 星门还是保守了，叫《九阶之劫》<br>
>--- 经验，大量经验，就你第一个了<br>
>--- 晚上能打完不<br>
>--- 一统万族～一统混沌～一统阴阳<br>
>--- 难受<br>
>--- 浩子：大家看，他放狠话了，他要死了。<br>
>--- 不过早生百万年罢了 猖狂什么呢  跟李浩人王他们同时代的话  还敢这么猖狂么 早被打死了<br>
>--- 星门还是保守了，叫《九阶之劫》<br>
>--- 下个月就要完结了吧！<br>
>--- 苏宇快出来了。这一波结束，耗子就要去北方干五行了....按照万族的说法，开伪混沌是在赶路。所以估计是灭掉北方五行，赶回东方的路上开的伪混沌<br>
>--- 没人吗<br>
