
[-1] 第590章 不谋而合（求订阅月票）
>--- 。。。<br>
>--- 人这么少吗[fn=11]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不约而同[fn=10]<br>
>--- 15<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 13楼<br>
>--- 早<br>
>--- 晚上还有吗<br>
>--- 养肥在看<br>

[1] 混沌，安静无比。
>--- 老鹰加油！<br>
>--- 可以<br>
>--- 。<br>
>--- 10086<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 呵，<br>
>--- 我第一<br>

[3] 越来越多的修士，开始知道了诸天道场，知道了这个神秘的论道之地……好吧，其实一点也不神秘，到处都是诸天道场的入口。
>--- 好水啊<br>
>--- ？<br>
>--- 这水的也太强行了<br>
>--- 句式：什么什么，好吧，其实也不什么什么……<br>
>--- 书里的好吧，水的好尴尬<br>
>--- hhh<br>

[6] 东南西北四方，而今混沌也彻底明白了，谁才是霸主。
>--- 所以是谁？<br>
>--- 我方混混就是混沌这条gai上最靓的仔，不容反驳<br>
>--- 东南西北四条街，打听打听谁是爹<br>
>--- 反正不是五行<br>

[7] 东方新武，南方春秋，西方混天，北方五行……也许，新武要算中央才对，真正东方，在四方之地，而此地，混沌一族称霸。
>--- 东神龙西混天南春秋北五行新武中<br>

[8] 银月王李皓，建立诸天道场，在众人看来……此人不像是霸主，更像是真正的传道者，甚至被不少帝尊，誉为混沌的道主。
>--- 少年时的梦想<br>
>--- 银月时期的梦想实现了<br>

[33] 想战。
>--- 战是个名词啊[fn=34]<br>

[41] 那些九阶，好像很希望，用李皓的时光道，去做点什么，而今，也算是图穷匕见了，不知李皓能否闯过那让人窒息的难关。
>--- 赶紧把时光毁了吧<br>

[43] 此次，若是完成了五千道域的融合，李皓战力提升到了一个极限，短时间内，他很难再有提升了，到了五千道则之上，若是没有此次这样的大战，很难再有足够的能量，让李皓去动辄填充上千界域了。
>--- 我觉得完全没必要写缺能量，应该写感悟之类的阻止他向上爬，现在有点无脑了，打架拿能量晋级。唉！<br>
>--- 值钱写融混沌写的那么夸张，能量多到离谱地步，几天一个界，现在又是各种缺能量，也是无语。<br>

[45] 李皓一直寄希望，银月武师可以迅速强大起来，可事实证明，时间太过短暂，如今，想要弯道超车，唯有开天！
>--- 好像就三千多<br>
>--- 伪混沌好像就是五千大道<br>

[47] 这时候，若是大量修士进入其中，一起参与开天，才有机会，弯道超车，一举超越一些老辈。
>--- 好家伙，万族就这么来了<br>

[51] 可是……二猫已经担心接下来的事了。
>--- 二🐱:我已经变成了🐀的形状<br>
>--- 生活不易，猫猫卖艺<br>

[63] 而他搭建起来的诸天道场，这一切，都会成为别人的，也许那未来之人的，也许是其他人的……李皓，到底考虑好了没有？
>--- 所以白衣飘飘的是苏宇？哈哈<br>
>--- 直接成战场了<br>

[64] 皇帝不急太监急！
>--- 猫猫也急[fn=39]<br>
>--- 绝育🐱<br>
>--- 二毛太监<br>

[65] 可事实上，二猫的确挺着急的，它有时候，其实一点也不懂李皓的心思，它不知道，继承时光，到底有什么不好的。
>--- 感觉二毛太可爱了<br>

[71] 重要到，为了面子，连绝世的实力，无敌的大道，你都要放弃？
>--- 修道说到底还是修的一口气<br>
>--- 面子很重要<br>

[86] 若是春秋真有80万具分身，从弱小到强大……那也太不可思议了！
>--- 🤔🤔🤔蜉蝣只有一天的生命，出来一个九阶，超越春秋，所以蜉蝣才是九阶之主<br>
>--- 有个问题，春秋的分身还分身吗<br>

[94] 这位寒蝉，能走到今日……李皓从不敢小觑。
>--- 寒蝉鸣泣之时<br>

[102] “荣……能否让枯朽的一切，再次……繁荣呢？”
>--- Maga！<br>

[110] “不可能……其中一定有限制，第一，能量问题，第二，大道之力不足以维持这么多的分身存在，第三，就和寂灭复苏一样，可能能够复苏，但是，不可能无限制的……”
>--- 感觉真这样就俗了，星门里各种复苏已经很多了，这能力一点都不惊喜。我理解的枯荣就是以旧孕新，以过去换未来。你伤我我重组，你杀我，我直接再你大道重生，以你道孕我躯。这才有枯荣的b格，才对得起八十万载一年一生死的付出。<br>
>--- 这后果还不明显吗….彻底寂灭啊…死翘翘的那种[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有没有可能这是底牌之一
哪怕只是一瞬间复苏10万具8阶
也可以灭掉9阶了吧
虽然后果肯定不小就对了<br>

[120] 今日的春秋，恐怕压根没出全力，这位南方霸主，被人错认为时间之道，可见战力之强，混天也未必能奈何她。
>--- 蝉贵妃进宫～～～<br>

[125] 到了今日，他除了时光之剑，在八阶之中，还是欠缺一些必杀技。
>--- 终极必杀·召唤宇皇<br>

[130] 他没再继续研究，等秩序之道，也开始修炼出来，完善了五千界域，再去整合，五千界域之后……他也许不会再开界域了。
>--- 所以苏宇就是五十有序的大道<br>

[132] 上了五千界域，接下来消耗很大不说，而且，他早就想过，开了伪混沌，就不再去管，而是重新规划自己的道，完善自己的道统。
>--- 毕竟是万族不是万界<br>
>--- 5000道域所以万族最后苏宇是49道接近50道则，所以后面就跑去开天丢了时光长河。哈哈，想想万族死灵道祖说时光就比他运气好那么点，现在有点打脸了，是从李浩丢了的长河中争渡<br>
>--- 所有的新字都打成房字，啥情况？<br>

[135] 现在的一切，都只是练手罢了。
>--- 这练手就很凡尔赛，[fn=34]就像一个人为炼制氢弹而去用原子弹练手。<br>

[136] “现在的一切，都是练手之作，可以随便尝试，反正……就算乱的很，也是未来之人的事……”
>--- 看来时光之主竟是我自己，不过有点难圆第二部分设定啊。最近一直提到修 自身，而且道河一直在说是外，挂的可以切割的<br>
>--- 题出来了，没有答案，反正做题的不是我[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我走之后，那管他洪水滔天<br>
>--- 怪不得苏宇想打你一顿<br>
>--- 老梆子<br>
>--- 苏宇：WDNMD<br>

[137] 想到了那未来之人，李皓忽然笑了。
>--- 苏宇：这老梆子坏得很<br>

[140] 至于更多的……和我何干？
>--- 任你褥羊毛<br>

[142] 想到上次那人走出长河，好像……差不多就这水平吧？
>--- [fn=58]没想到吧，你就是我随便练手诞生的！<br>

[148] 打破极限，说的简单，你压根没见过，没听过，用头打破吗？
>--- 没那个想法，自然不会去实践<br>
>--- 蓝天：对用头打破<br>

[163] 二貓也正在看他，忽然有點不好的預感。
>--- 喵<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>

[176] 不知过了多久，忽然有雕塑睁眼，开口：“三代时光，还没任何头绪吗？李皓此人，不再适合掌控时光，想要让大道稳固千秋，想要让灵性稳固，非时光不可！”
>--- 最后发现还是战好，可惜人家早早打出GG，不玩儿了<br>
>--- 你们不让开天，还想屁的三代，三代就算出来，也要灭了你们<br>
>--- 换了三代，你得哭着求耗子回来<br>
>--- 换成三代？那你们准备好棺材吧，苏宇绝逼不会放过任何一个参与过的人<br>
>--- 换了三代苏宇，你就感觉还是李浩好<br>
>--- 你不觉得三代也要杀人吗？<br>

[180] 反而是一代时光修士，以六阶之力，养出了时光，他们不解，难道说，我们这一群九阶，还不如一位六阶吗？
>--- 一群连蕴灵都不会也不愿的九阶，就是啥也不是<br>
>--- 战估计也是继承的<br>
>--- 惊才绝艳<br>

[184] 哪怕天方的也不是，而是稍次一些的空间之道。
>--- 也就在老鹰这空间会比时光弱了～换一个地方，没有了空间，时光都没了意义🌚在绝对的空间论里，连时光都需要有它自己的空间<br>

[186] 李皓，要开天，这是其一。
>--- 开天怎么就影响别人了？<br>

[187] 第二，要夺混沌本源，这点众所周知，那人压根没隐藏什么。
>--- 又不是夺取，只是借用而已啊<br>

[188] 人王、龙战这群人，包括混天他们，其实大家不太担心，这些人，都是奔着九阶去的，奔着九阶去……那就不会破坏混沌的本源。
>--- 方：你瞧不起谁呢！<br>

[191] 他仿佛不是奔着九阶去的，而是奔着……大家也不知道他心思到底如何，为何几个普通人，大动干戈，压根不太让人信服。
>--- 为何应该改成为了<br>

[195] 他深吸一口气：“我现在担心的是，三代时光的出现，也许是李皓开了他自己的小混沌之后，才能出现，可问题在于，这样一来……会……有些不可测的影响！”
>--- 众所周知三部曲中，方平是假莽夫，李皓是伪君子，苏宇是真疯子<br>
>--- 对啊，苏宇的存在因为小混沌，那李皓开天要是被九阶阻拦成功那映射到未来岂不是就没有苏宇了，那九阶想等的三代时光之主就再也等不到了，但要是开天成功他们也得想到三代时光也不能老实听他们的啊<br>

[200] 天方沉默一会才道：“时光唯一！不是我们不能执掌，而是现在，有了李皓，时光有了主人，就不会再诞生一样的时光，哪怕我们的道，和他一样，也做不到！时光之道，也有灵！这灵，在哪？除非诛灭其灵，否则，只能是李皓！”
>--- 时光的灵不会是二毛吧<br>

[202] 说到这，想到了当年的战，开口道：“因为……战先我们一步，未必在我们之后，时光太复杂……现在再说这些无意义，想要时光从李皓手中消失，除非，杀死李皓，或者杀死时光之灵，或者李皓主动让出……否则，难了！”
>--- 时光之灵会是二猫吗？<br>
>--- flag：李皓或苏宇会主动让出然后坑死天方<br>

[210] 劫难此刻开口：“吾等若是联手，稳固混沌，也许……可以让一位九阶本尊降临……”
>--- 血祖吗，来送死<br>
>--- 劫难此刻开口:“之前都有谁搞我，吾等若是联手，稳固混沌，肯定……可以送走一个……”<br>
>--- 又是天游战术了<br>
>--- 开天被杀的人嘛<br>
>--- 人皇:当年我也是这么想的<br>

[213] 若是说伱自己，那就算了，现阶段，大家都不太愿意其他人先一步降临，不说掌控时光的事，混沌中灵性不多，一旦被人捷足先登，全部汲取……到时候，他们这些人能否出去还是个问题。
>--- 好熟悉的一幕，强者们勾心斗角，不愿意出力，互相猜忌，最后团灭<br>
>--- 又是结构性安全[fn=31]
十八路诸侯打董卓一样<br>

[215] “吾等，应该齐心！当今混沌，那些修士，也不是善茬，我们若是都能降临，自然无惧！可若是彼此使绊子，最终，便宜的只会是他人！”
>--- 像是成龙历险记里的八大恶魔<br>
>--- 我猜，可能五行之主要去送死了……<br>
>--- 这不就和新武的九皇一样吗，九皇是因为能量，现在的九阶是因为灵性。都是后来者要杀掉原先存在的<br>
>--- 不可能的，如果一个动作能让人瞬间强大，那首先要确保别人拿不到<br>

[220] 劫难之主也不客气：“若是彼此拖后腿，最终……可能会酿成不可挽回的大错！若是大家不信任我，可以选择一位，公平公正，值得大家信任的修士，前往混沌，诛杀李皓，重选时光修士！”
>--- 血祖<br>
>--- 五行，这波我投五行<br>
>--- 开始葫芦娃打妖怪一个接着一个了！<br>
>--- 狱？<br>

[221] “要阻拦李皓开天，他开天，必破混沌之道，混沌之道一破……吾等都会失去一些东西……”
>--- 为什么开天必破混沌之道？这是什么道理，酥鱼开天也没破掉全部伪混沌啊<br>

[230] 最终，天方之主开口：“若是非要一人降临……我选……混乱！”
>--- 混乱就是阶梯<br>
>--- 皇军派你去死一死<br>

[232] 雕塑之中，一尊杂乱的雕塑，也陡然睁眼。
>--- 杂乱的雕塑，是什么意思，长得很“杂乱”嘛？<br>
>--- 混乱 : 我他妈不去送死啊！离我远一点儿！！你不要过来！！！<br>

[234] 为何？
>--- 京东快递，我们都是兄弟，但是你毕业了。你懂的。<br>

[236] 选我，有何意义？
>--- 因为你不强，猪脚们才能干你。[fn=4]<br>

[238] “唯有……先让混沌混乱，大量强者陨落，彼此敌对，甚至将新武、银月拆分，制造裂痕……这些，才是解决问题的关键。”
>--- 混乱的同时，新武分散出去的那些人就会从暗地里出来，人王后，人王妹妹，也许会混进混乱道主的队伍里，在关键团战的时候起作用，还有袁硕也会从幕后转到台前来<br>
>--- 耗子那正愁没能量开万界，你们就准备给他送温暖，这可真行。<br>
>--- 是什么让你们有信心去离间，不知道他们是跟老鹰混的吗？<br>
>--- 抱歉，老鹰三代传统，打架之前先打看戏的[fn=4]<br>
>--- 银月地图老一套，反派安排土著打架，自己吸血<br>

[240] “其次，搅乱混沌的道，让他们不好去梳理，减缓他们进步的速度。”
>--- 这我懂，派出一颗智子去封锁他们的科技[fn=31]<br>

[244] 昔日，制造过混沌混乱的存在，但是当年强者太多，此人制造一些混乱之后，很快被九阶镇压，后来老实了，在其他九阶的压制下，虽然也跨入了九阶，但是很难再进一步。
>--- 估计是为了对付秩序用的手段<br>
>--- 就没人觉得奇怪，制造混乱，那么多九阶压制，还晋升九阶了，很弱嘛<br>

[245] 而今，道则之力，不算太强，大概也就9000大道刚出头。
>--- 要送菜了<br>
>--- 精英怪[fn=58]<br>
>--- 哦，练手的<br>

[246] 在九阶之中，算是垫底的存在。
>--- 典型来送好处的[fn=58]<br>
>--- 红包到账：九阶混乱一个<br>
>--- 典中典，越级鲨了一个垫底的高阶之后鲨这个境界的敌人如屠狗<br>

[249] 劫难这家伙，野心不小，而混乱道主，还有一个缺陷，混乱和秩序，始终是对立的，而混乱本身，也需要混沌有秩序……很矛盾！
>--- 乱天王？<br>
>--- 那这个人嘴炮就能劝降啊<br>
>--- 可能是次序他的私生子！<br>
>--- 没有绝对的混乱，当混乱到一定程度后，就比然会有一直另类的秩序
比如，见人就杀，抢资源，那杀人，抢资源这个行为无疑就是种秩序
或者其他的，谁都不听话，谁都闹矛盾，谁都乱来，都是不遵守规矩，而不遵守规矩，或许就是一种秩序
秩序，是一种统一的准则，是统一的行为，乱，为什么不能是统一的？
比如，统一的，乱？<br>
>--- 我怀疑最后他要当25仔，兄弟们。。<br>
>--- 没有秩序混乱也没有意义，相生相克的<br>
>--- 如果这个人连自己的路都不清楚，那后面想劝降也太容易了<br>
>--- 互证<br>
>--- 不会是秩序他儿子吧<br>

[254] 我去了，制造了混乱，回头你们又给我镇压了……那不是白费功夫吗？
>--- 想骗我干过，想的美<br>
>--- 打工仔<br>

[257] 这些年，干扰我的，是秩序还存吗？
>--- 你干脆过去投奔混天算了，肯定能更进一步<br>
>--- 众九阶；不！是我们<br>

[266] “所有人手，都要归我调配！你们是留在混沌中的人手也好，还是其他办法降临的人手也好，都要听从我的调配，我可不想和这次一样……劫难的人和天方的人，都降临了，却是彼此分裂而战，最终给了他们可趁之机！”
>--- 都给你了这不就是秩序了[fn=31]<br>

[270] 他顿顿才道：“在没有找到，适合的继承人之前，杀了他，一旦时光泯灭才是最大的危机，所以，没有十足把握之前，没有足够可能性继承时光的人出现之前，我不建议杀死他……甚至，为此付出一些代价，让他开天，起码，我们能确定，三代时光，能从他开的伪混沌中走出……”
>--- 苏宇：等我出来了，就把他们全撒了.jpg<br>
>--- 妈的，有内鬼<br>
>--- 真的老六啊<br>
>--- 一个绝对冷酷的对手，跟一个完完全全的疯子，你们选哪个？<br>
>--- 那什么，真不是我说你们，李皓哪怕是不听话也比疯子来的好啊，那个疯子可是杀人魔啊，他的对手就没有几个活着的，狗看他一眼都要拔毛的人，你们还敢让他出来<br>
>--- 这个应该是内应 有可能最后被策反<br>
>--- 把聂小倩换成了伽椰子，真有你的[fn=31]<br>
>--- 苏宇才是真疯子[fn=31]<br>
>--- 因为一个不听话的 去换一个深井冰出来 真好 哈哈哈哈<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 二代不听话？ 三代出来你会想二代的<br>
>--- tmd没想到苏宇比他还疯狂<br>

[271] 这话一出，天方倒是点头：“此话还是有理的，现在虽然大家都觉得，李皓不再适合掌控时光，可不代表……就能随意杀他，若是杀了他，时光彻底寂灭，无人再能继承，诸位，那这些年的等待……都是镜花水月了！”
>--- 我觉得这里有矛盾，前面说因为战抢了先机所以他们即便复制时光也无法执掌，因为时光唯一。那如果灭了李浩泯灭时光，不就可以重新感悟了吗，时光无主，谁先复制谁执掌。<br>

[278] “三代时光，从李皓开天世界中走出，其实是仅次于李皓的麻烦，但是若是麻烦不如李皓更大……那只能如此选择！”
>--- 等宇皇出来，就知道耗子更好了<br>
>--- 李皓还只是拿普通百姓威胁罢了，苏宇那是一边倒数一边大把捏死普通人的杀胚。逼走万族那会儿，捏死了多少普通人<br>
>--- 苏宇才是真正的精神病人<br>
>--- 三代是真的靠一个人闯出一片天<br>
>--- 三代，那是一个狗对他叫唤一声他都要收拾一下的家伙！<br>
>--- 想多了这三代才是真正的平头哥，身死看淡不服我就干<br>
>--- 那啥，宇皇的经典语录，不听我话，目之所及，皆为叛乱，好像是这么一句话吧[fn=11]<br>
>--- 这两老毕互相阴但是不会打起来[fn=26]<br>

[279] “毕竟没什么大见识……”
>--- 对见识是不是有什么误解？<br>
>--- 竟敢说读书人没见识<br>
>--- 苏宇好歹也活了800多万字<br>
>--- 苏宇:对我是村里来的，除了会读书外，也没啥见识了。<br>

[280] “不错，相当于一个小世界中走出的修士，见识不多，应该比李皓好掌控。”
>--- 九阶们：《论偏执狂和疯子哪个更好控制》<br>
>--- 笑死，还想掌握宇皇，你们很快就会知道这个想法有多么愚蠢的，苏宇是三代里面最疯狂的<br>
>--- 他们好像觉得银月是个大世界一样[fn=58][fn=58]<br>
>--- 方平是狂，李皓是自由，只有苏宇是指名道姓的疯，你们还真会选<br>
>--- 苏宇：你们是不是对于疯子有些误会？？<br>
>--- 方平:我疯起来就认为老子天下无敌！ 宇宙最牛逼！谁不服砍谁！“就问你们怕不怕，老子打不过大不了跑路！”，李皓:我疯起来哪怕混沌的天我也要捅破，研究下混沌的天修的是什么道。苏宇:俩老棒子玩起来都挺疯，呵呵！你俩知不知道在我眼里你俩也就算玩的比较正常的神 经 病！<br>
>--- 那就是个疯子 还是个知道自己是疯子的疯子  这就很可怕了<br>
>--- 《好掌控》<br>
>--- 三种疯子，一种不认为自己是疯子，一种认为自己是疯子一种看着很正常的疯子<br>
>--- 宇皇：疯子？我是好人<br>
>--- 苏宇出来给这帮九阶头插地里，把腿劈叉然后种花<br>
>--- 服我的都是好人，不服我的都是坏人，坏人就都不是人，不是人的就都能打死   ——苏宇<br>

[281] “也对！”
>--- 对个鸡儿 你们怕是太天真了<br>
>--- 《也对》<br>
>--- 这不傻子吗？还也对<br>
>--- 苏宇：不听我的，都得死<br>
>--- 沙僧:大师兄说的对<br>
>--- 苏宇:啊对对对对！<br>

[287] 一直以来，被其他九阶压制，这一次，只有自己一人降临的话……可能是翻身的机会。
>--- 我怀疑出去就投<br>
>--- 我怀疑混乱是苏宇首杀[fn=31][fn=31]<br>

[292] 第五千界……未必足够了。
>--- 4900，对应苏宇的49<br>
>--- 稍等，混乱来送能量了[fn=4]<br>

[294] 难怪大家不愿走这条路，以界为道。
>--- 如果闭环的话，耗子会不会是混沌之主？<br>

[296] 整个东方区域的大世界，几乎被杀完了，到现在，也只是如此罢了，换个人，哪能支撑。
>--- 之前说好的不杀人了呢[fn=33]我信你个鬼<br>
>--- 杀完东方凑齐了小一半，那还行，放弃了从西南北那三面还能凑齐万界之力。<br>

[302] “要不再来七八个七阶世界，或者两三个八阶大世界……否则，不够。”
>--- 融道混沌无时无刻吸收大量能量的设定已经被老🦅忘了<br>
>--- 不是融道混沌了吗<br>
>--- 您点的精英怪已经到账，请及时查收！[fn=31]<br>

[304] 又或者……到哪弄一个九阶世界过来！
>--- 心想事成啊。<br>
>--- 混乱快递已在路上<br>
>--- 混乱：别急马上到<br>
>--- 所以这章是不谋而合[fn=8]<br>
>--- 混乱:来了来了<br>
>--- 混乱快来送！<br>

[314] 至于五行让老师去对付……那只是给老师长个脸罢了，老师自己当真了，李皓可没当真，真寄希望七阶的袁硕能杀死五行霸主……那是开玩笑。
>--- 日常乳袁<br>
>--- 笑话，所谓男人至死是少年！袁硕自己不行，把春秋收进后宫当打手不就可以，这家伙花心也不是一天两天了。少年不知道富婆好，错把萝莉当成宝，春秋简直二者兼具。<br>
>--- 玩笑归玩笑，等会你老师宰个给你看<br>
>--- 逆徒的日常辱师<br>
>--- 日常乳猿<br>

[317] 让五行使者过去……也是防止五行被其他人灭了，实际上，李皓早就将五行视为自己的囊中之物。
>--- 混天、春秋：李皓想用五行阻拦我们
李皓：我想用五行使防着你们吞五行<br>
>--- 慢慢接近万族之劫刻画的时光之主：强大，流批的剑客<br>

[323] 刚想开口，李皓传音：“你，坐镇此地，召唤……反正让……让那玩意出现在这，继续做出闭关姿态！任何人不要说，不是信不过，而是如今，盯着我的人太多！”
>--- 女朋友称呼我那玩意儿也叫那玩意儿[fn=8]<br>
>--- 召唤我<br>
>--- 那玩意……<br>
>--- 那玩意儿不就是你自己嘛<br>
>--- 已经不知道叫那玩意什么了<br>

[327] 继续道：“不要暴露我离开的事，我要出去一趟，办点事……”
>--- 赵兄托我办点事<br>

[339] 去北方，不行就去西方……就在混天老巢开辟也不错，混天老巢，秩序井然，其实，更合适一些。
>--- 你刚出门碰到红月，然后就让苏宇出门碰混天？<br>

[342] “混沌……还是稍微混乱一些好，火中取栗才对！”
>--- 混乱：你来当这道主，我真服了你这个老六<br>
>--- 混乱：哥，皇军让我来给你送点经验<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 混乱：害嗨嗨<br>
>--- 混乱:这我熟啊<br>
>--- 混乱:安排<br>
>--- 混沌乱不乱，耗子说，，，<br>
>--- 混乱：哥，皇军让我来给你送点经验<br>
>--- 瞌睡来了有人送枕头<br>
>--- 经验包来了，或者开个天，收编混乱<br>
>--- 所以要收编混乱吗<br>
>--- 混乱：你来当这道主，我真服了你这个老六<br>

[344] 冒充……九阶分身如何？
>--- 混乱:他说的，都是我的词儿啊！！<br>
>--- 太黑了，混乱、时光分不清了<br>

[345] 是的，此刻的李皓，浮现了这样的心思，或者九阶世界的强者。
>--- 冒充九阶世界的强者[fn=11]<br>

[348] 得冒充一个，大家不知道的大道，不知道我会的大道！
>--- 混乱：完了，我成替身了<br>

[357] “混乱吧！”
>--- 混乱本尊:好嘞哥，您稍等，经验包马上到<br>
>--- 混乱:完了我成替身了！<br>
>--- 无巧不成书！<br>
>--- 这不是巧了吗？混乱说我是谁？我在哪？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 混乱:我是谁，我在哪？？？[fn=24]<br>
>--- 这章我是明白了～ps：*九阶：三代时光决定就是你了土包子小苏宇小地方出来的傻小子～混乱决定就是你了（滴咚背锅王已上线～）<br>
>--- 我预判了你们的预判 你们九阶真的是太好了<br>
>--- 这不就巧了吗？这不是这不巧了吗？这不是？<br>
>--- 混乱:完了芭比Q了<br>
>--- 叉！本尊降临变成分身降临！<br>
>--- 我说这不是我，他们非说这就是你<br>

[358] 他笑了一声，混乱，他会，有人也在修，银月这边，就有人修，不是人，是树，红杉木一直在修，其实混乱之道，相对不难，但是难以进步就是了。
>--- 我记得写的是混沌道太难，红杉最后修的是混乱<br>
>--- 我靠我一直看是修的混沌之道啊。啥时候改设定了？。。。<br>
>--- 崩了，修的混沌<br>
>--- 大家伙儿忘了这树改成混乱这事了？<br>
>--- 乱扯线，那颗树修混沌<br>
>--- 混沌混沌<br>
>--- 那树不是修混沌吗？我记错了？<br>
>--- 她修的不是混沌之道吗？<br>

[359] 选择混乱，是因为……秩序！
>--- 这不巧了么，这不是。<br>
>--- 哈<br>
>--- 卧槽，绝了，混乱刚出来，人人喊打，直接掀桌子<br>

[362] “嗯，冒充混乱道主……”
>--- 李逵李鬼会面？<br>
>--- 🐁：“五行使者快上，那是李皓冒充的！”混乱道主：“🐁我焯你＊＊！空间老头你个＊＊！”<br>
>--- 我有个大胆的想法，到时候九阶的人手下会不会把耗子认错了[fn=31]<br>
>--- 干得漂亮<br>

[366] 此行，真得低调一些时间才行了，明面上，我还是维持混沌秩序的好人，可不能坏了名声。
>--- 杀人放火厉飞雨，万人敬仰韩天尊<br>
>--- 杀人放火混乱道，万帝敬仰时光主<br>
>--- 又完了[fn=31]<br>
>--- 本节目由九阶老板们特别赞助电影名《九阶老板招员工，结果招了个爹那回事》再次感谢混乱、劫难、天方等老板出演本节目，电影名别称《找个爹》<br>
>--- 杀人放火混乱道，万帝敬仰时光主<br>
>--- 盲猜混乱二五仔<br>
>--- 是不是有什么误会？？？<br>
>--- 麻匪出动了。谁是麻匪？胡万就是麻匪<br>
>--- 说混乱就混乱不乱也乱！说秩序就秩序乱也秩序！混天度日！<br>
>--- 哎，又没了<br>
>--- 杀人放火的混乱，万人敬仰的李皓<br>
>--- 老六<br>

[367] PS：最后一天，来点月票吧！另外……五月大概就是完本月了，唏嘘！
>--- 什么，六月要开新书并且一天十更<br>
>--- 催更！<br>
>--- 阿西吧<br>
>--- 卧槽裂开<br>
>--- 身体要紧，完本休息，钱是挣不完的<br>
>--- 什么！明天就完本了，真快啊<br>
>--- 慢慢写，一天7000字就差不多了[fn=8]<br>
>--- 完本吧 然后好好休息一年半年的 最后王者归来<br>
>--- 啊，要完结了吗？<br>
>--- 别退出，学学天蚕土豆一天三千字吧！<br>
>--- 希望今天就完本，四月就圆满了<br>
