
[-1] 第591章 混乱降临（求订阅月票）
>--- 累<br>
>--- 《李浩降临》<br>
>--- 47个起点币？？？<br>
>--- 听说老鹰炒股亏钱了？别怕，我四月膝斩了已经[fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 我觉得应该叫李皓降临<br>
>--- 哎<br>
>--- 来了<br>
>--- 休息两天，结尾别崩<br>
>--- 多休息啊<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 12<br>

[1] （写不动了）
>--- 写不动了就随便写写结束，好好休息吧<br>
>--- 李浩开天失败，吐血而亡，全书完<br>
>--- 写不动就歇歇<br>
>--- 写不动就休息嘛 心慌得很 看个书 一哈就看到<br>
>--- 累就趴下休息！<br>
>--- 别逼我黑你电脑黑你乱写<br>
>--- 加油，快结束了，不着急，好好写写<br>
>--- 订阅一章10000字的，老鹰大概能收获一毛钱，万订就是1000元，老鹰每个月80+万字，所以收获还是可以的<br>
>--- 钱太多了？吃到吐了？<br>
>--- 我上次在一个作家群看到老鹰说他一个月100万收入<br>
>--- 放个假啊  休息一个月啥的都可以啊<br>

[2] 混沌无垠。
>--- 世界和开天的区别是什么？混沌>开天>世界…可以这样理解么？<br>

[11] 而今，李皓已经明白，这是昔年秩序之主建立起来的，只可惜，好像并未彻底完成，九重天并未彻底分隔开……半道而废，这才是九重天的真正情况。
>--- 风妞客串<br>

[27] 装，也要装的像。
>--- 老鹰：来，笔给你，你来写<br>

[28] 装混乱道主，也不是为了对付九阶，只是希望，能迷惑混天这些存在，但是要尽量避免和混天他们正面冲突。
>--- [fn=14]他怎么知道混乱要来？<br>

[29] 混沌很大，李皓其实没怎么游历过。
>--- 不是在打架，就是在打架的路上，哪有时间搞这些东东，连红玉都没时间陪<br>
>--- 对对对 就是杀<br>

[31] 年少时，初学武道，最大的梦想，也许便是如此，独自一人，仗剑天涯。
>--- 曾梦想走天涯，折了剑丢了马<br>
>--- 曾想仗剑走天涯，可惜没身份证买不了票[fn=12]<br>
>--- 最后大结局就是一个人游历混沌？<br>

[32] 而生活琐事、责任、战争，将这一切梦想，化为了泡影。
>--- 老鹰能写个结局有孩子的主角不？耗子太孤独了感觉，总感觉最后会化道<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，而今因疫情回不了家<br>
>--- 曾经梦想走天涯，因为没钱耽误至今！！！<br>

[34] 太大了，无人一统，自然没有公认的混沌历。
>--- 这不来个时光历<br>

[36] 20岁，跨入武师阶层，23岁，完成了银月的统一……那几年，时间虽短，却是充实无比，而混沌五年，除了杀人，便是杀人，便是流浪……
>--- 这是时间线最长的了<br>
>--- 你知道我这五年是怎么过的吗？<br>

[39] “28了吗？”
>--- 老婆…快40岁了…<br>
>--- 21<br>
>--- 巧了<br>
>--- 奔三了<br>
>--- 巧了，我也28<br>
>--- 我二十五了[fn=12]<br>
>--- 还是个雏<br>
>--- BBC<br>
>--- 28的老男人<br>

[40] 李皓，走走想想，好像才发现，自己……28了。
>--- 唉，我31了，还没有年薪百万，真的废了<br>
>--- MD，比我还小<br>
>--- 我29了，但是才27周岁<br>

[42] 这个年岁，对许多人而言，宛如稚童。
>--- 可不是嘛，我感觉我还是好傻哦<br>

[44] “混沌无岁月，区区五年，又算什么呢？”
>--- 5年<br>
>--- 不是说了吗，乱世初英雄，越乱越强<br>
>--- 五年，你知道我这五年是怎么过来的吗！！<br>
>--- 这么算的话，空寂五年的时间从4阶到8阶，银月几个人从非帝尊到6阶7阶，虽然说有足够的能量，但是还是很离谱<br>
>--- 林红玉:哼╯^╰，当初你可不是这么说的<br>
>--- 5年！你知道这5年我是怎么过的吗？<br>

[46] 这昏暗的混沌，有时候其实挺可惜，少了一些东西，这地方，不是一般人可以来的，既然不是一般人可以来的，行走的都是帝尊……就少了一些话本中的欺男霸女了。
>--- 能行走混沌的都是帝尊，而帝尊可以说是各个世界已经成熟的天才，帝尊能有几个善人，心机实力都有，即使有欺男霸女也是因为利益相关<br>

[47] 我这侠客，行走江湖，居然也没办法来一次英雄救美，稍显遗憾。
>--- 袁老师：救了不啪，有什么意思？<br>
>--- 红玉，准备键盘<br>
>--- 想当初你游历江湖，碰到你老婆，上来就打，还英雄救美，你不给人扬了就不错了<br>
>--- 好的收到 马上安排上<br>
>--- 老婆不要了是吧<br>

[50] 孤身一人，四周也没熟人，走着走着，轻松之余，又多了些无聊，李皓倒是有心找個人一起走走，陌生人就好，就怕陌生人不敢和陌生人一起走。
>--- 混乱帝<br>
>--- “孤身一人”要素察觉，感觉李皓最后可能就是跟荒天帝差不多的结局，一人独断万古，对了，记得以前耗子说过这混沌寿命上限太高了<br>

[56] “人王说，弄点天幕，弄个榜单，弄個直播或者录播，每天循环播放，也许……有点道理，这样一来，起码知道，哪里是热闹的地方，哪里可以打听消息……”
>--- 合着，你丫还没开始行动呢？当时不是说要铺设天幕吗<br>
>--- 洗<br>
>--- 人王总能无形中吧重点说出来，简称奶➕毒奶<br>

[59] 若是在这无人的混沌中，放个天幕，当个指路牌，其实也不错的样子，混沌这么大，强者还好，弱者还真有可能会迷路的。
>--- 人王是个弱者，时光之主说的[fn=31]<br>
>--- 人王：年轻人你说谁弱？<br>

[80] 它本身就是七阶混沌兽，可对方瞬间浮现，毫无征兆，最少也是一位八阶，甚至更强。
>--- 随随便便碰到七阶[fn=31]（狗头）<br>

[83] 李皓看着对方，这是一头猛虎，此刻，心惊胆战的样子，让他想到了自己的灵，出笼猛虎，只是，自己的灵，之前和劫难的灵，一起被磨灭了。
>--- 读书虎是那个怎么记不起来了<br>
>--- 后代读书了！！！<br>
>--- 读书虎<br>
>--- 读书虎？实力也符合[fn=31]<br>

[84] “别怕。”
>--- 我不是什么好人[fn=58][fn=58]<br>

[91] 而李皓，见它迷糊，心中叹息，真是一头笨老虎啊。
>--- 喜欢喝酱油的那只吗<br>
>--- 万族的读书虎？<br>
>--- 混沌虎？读书虎？<br>
>--- 读书虎<br>

[99] “我……名飞天虎！”
>--- 读书虎<br>
>--- 万族之劫里面有一只混沌读书虎！！！不知道有什么关系<br>
>--- 这不读书虎吗？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 读书虎啊<br>
>--- 读书虎老祖宗<br>
>--- 读书虎<br>
>--- 跟万族里面的飞天虎族是一个种族的？<br>
>--- [fn=4][fn=4]过得真他妈久<br>
>--- 要不，改个名？叫霸天虎[fn=26]<br>
>--- 飞天虎：醋茶来一杯吗？<br>
>--- 读书虎<br>

[100] 这老虎，和寻常妖族倒是有些区别，长了八只肉翼，和妖族之虎，倒是区分开了。
>--- 八翼白虎，这圣兽的画面感一下出来了<br>
>--- 万族里面读书虎的种族八翼虎<br>
>--- 噢噢，原来是读书虎的前辈<br>
>--- 读书虎老祖宗<br>
>--- 八翼虎<br>
>--- 读书虎的先祖吗<br>
>--- 读书虎祖先？[fn=33]<br>

[109] 李皓微微点头，笑道：“我名混乱！”
>--- 混乱：妈的，有内鬼<br>
>--- 牛马，老骗子<br>

[115] “你是北方本土的混沌兽吗？”
>--- 啊这？来自北方的朋友？[fn=31]<br>

[116] 李皓很自然地，一跃而起，跨越而上，骑虎而行！
>--- 飞天虎：你问过我的意见了吗<br>
>--- 真不客气啊<br>

[119] 也有些小小的兴奋，他很早就想骑黑豹，可惜，那是条狗，骑狗李皓一直觉得不够威风。
>--- 黑豹不是你的司机吗<br>
>--- 黑豹其实也想骑你你不知道？你没骑过黑豹？<br>
>--- 骑狗烂裤裆[fn=31]<br>

[121] 那更丢人！
>--- 猫猫那么可爱！为什么要辱猫！🌚别人想骑还骑不到呢～<br>
>--- 谁不想骑猫？<br>

[122] 还是猛虎好，威风凛凛，骑虎而行，才有些江湖人的味道。
>--- 你是武松吗？<br>

[124] 嗯，这皮毛……软和，就是八只肉翼，有些挡事，不过这猛虎太大，八只肉翼都在两侧，还有些缝隙，倒是不怕不够骑的。
>--- 看成肉翅...寻思该开饭了<br>
>--- 完了，大喵跑不掉了。[fn=41]<br>

[126] 被人骑了？
>--- 被人骑了，不干净了<br>
>--- 人善被人欺，虎善被人骑。[fn=5]<br>
>--- 哈哈<br>

[135] 那老虎愣了一下，摇了摇头：“那不行，龙战是龙，我是虎，我混沌一族，古老有言，龙虎相遇，必有一伤，又有老话，龙虎相争……”
>--- 你可真自信啊，憨的可爱😊<br>
>--- 苏宇:哦？龙虎相争？嘿嘿嘿～<br>
>--- 读书虎啊，就是有学问<br>
>--- 读书虎[fn=33][fn=33]<br>
>--- 果然是一家的<br>
>--- 难怪后来会有文化虎<br>
>--- 龙虎相争，必有一死！[fn=32]<br>
>--- 还是一头有文化的老虎[fn=31]<br>
>--- 你可真自信啊，憨的可爱😊<br>
>--- 苏宇:哦？龙虎相争？嘿嘿嘿～<br>
>--- 读书虎实锤了<br>
>--- 原来虎王祖辈就是读书虎了啊<br>

[137] 李皓差点笑了，哪来的老话？
>--- 读书虎<br>

[139] “他志在强大混沌一族，他麾下也有虎族……”
>--- 一山不容二虎<br>

[141] 飞天虎摇头：“而且我也听说了，那边很危险，到处都是杀人魔，什么新武人王，什么银月王，都是杀人魔头……还没到地方，就被扒皮抽筋了，被吃了！”
>--- 你路走窄了<br>
>--- 小兄弟路走窄了不是<br>
>--- 不愧是读书虎的祖宗！！！<br>

[143] 李皓无言，岂能将我和人王并立？
>--- 你比人王杀得多<br>

[144] 我向来与人为善！
>--- 锦旗为证！<br>
>--- 与人为善，上来就骑人家哈哈<br>
>--- 但对面又不是人，只是只老虎啊！<br>
>--- 与人为善，上来就骑人家哈哈<br>
>--- 深夜书屋周老板：与人为善<br>
>--- 核善<br>
>--- 你杀的人比他们加起来都多<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 那确实，死人不是人<br>
>--- 以德服人😂😂🤣🤣<br>
>--- 锦旗为证！<br>
>--- 与人伪善<br>

[146] “新武人王，我倒是知道，杀伐很重，可那银月王，我也听闻一二，据说与人为善，还开设了诸天道场，和人论道，传播混沌之道……没你说的那么凶残吧？”
>--- 装什么逼，艹<br>
>--- 我夸我自己<br>

[147] 老虎却是急忙道：“前辈也许不知道，不了解，可千万不要去那边……小心被迷惑了！我混沌族，还有老话，越咬人的狗越不叫，这银月王，看起来名气没人王大，可杀的人，更多……极其凶残！”
>--- 唉，你路走窄了，小伙子<br>
>--- 唉😔完了<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 龙虎斗好像是一道菜[fn=31]<br>
>--- 李：？？？？是吗<br>
>--- 他后代那一脉不会是读书虎吧？<br>
>--- 读书人啊！<br>

[148] 李皓似笑非笑。
>--- 待会是清蒸还是红烧 呵 不管了八大菜都来一遍吧<br>

[150] 你的老话……都很熟悉啊，这老虎，跟人族混过吧？
>--- 书读多了<br>
>--- 袁师打过？<br>
>--- 是不是跟了袁硕两天？<br>

[153] 七阶帝尊，这点反应都没有……也难怪只能道听途说，随便污蔑人了。
>--- 李已己:你怎么这样凭空污人清白！<br>
>--- 污蔑❌事实⭕<br>

[159] 猛虎摇头：“吃人作甚？老话说，人族最污秽，处处是心眼，处处是肮脏，吃，也得吃混沌之力，混沌一族不吃混沌之力，那就很污秽了……”
>--- 灵梦带30个心眼[fn=31]<br>
>--- 这是袁硕吧<br>
>--- 老话说！<br>
>--- 文化虎[fn=33]<br>
>--- 你家祖上留的老话还挺多的哈<br>
>--- 混沌的未来靠你了！！<br>
>--- 人间，又污秽了<br>
>--- 确实读书虎<br>
>--- 读书虎？<br>

[163] 好吧，他不喜欢吃人的混沌兽，可当一头混沌兽说，吃人，很污秽，因为人最污秽……李皓其实还是想打它一顿的。
>--- 李皓：终于遇见没吃人的混沌兽了 可以尝尝鲜啦<br>

[164] 你看我，像个人吗？
>--- 我看你像个红发红瞳双马尾巨乳短裙白丝萝莉<br>
>--- 你比苏宇好点，起码是个人，苏宇那是除了长的像人就不是人<br>
>--- 你看我像人还是像神<br>
>--- 我看你像个——（二次元们往后接）<br>
>--- 不像啊，苏宇都可以是半死灵<br>

[168] “没……他们抓不到我，我有八只翅膀，能飞，飞的很快！”
>--- 应该是这只<br>
>--- 读书虎的祖先？<br>

[170] 说到这，好像才想起了什么，我……好像被人抓住了？
>--- 不可能  绝对不可能<br>
>--- 傻虎<br>

[173] 一下子有些沮丧：“前辈很快，比我还快，简直是天下第一快……”
>--- 女王/红玉：你知道我们这五年怎么过的吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 林：我允许你这么说他！！！<br>
>--- 他这个快像老鹰一样 ，更新的速度<br>
>--- 这个快他正经吗<br>
>--- 前辈又细又快<br>
>--- 草，原来李皓这么快吗，太虚了，哎<br>

[177] 猛虎一怔，对啊，咱背上的这个，是几阶？
>--- 蠢萌蠢萌的[fn=33]<br>

[182] 此刻的李皓，也忍不住叹息，轻声道：“混沌一族的灵，少了许多，龙战又偏心，往四方域拉扯了不少灵，四方域那边的混沌族更有灵性一些……”
>--- 所以苍穹剑里的混沌兽应该都是比较聪明的<br>

[183] 言外之意，你有些笨。
>--- 多读书<br>

[188] 有翅膀的龙……那叫蜥蜴。
>--- 那不西方的龙不都是有翅膀的吗？？<br>
>--- 扯这么多干嘛，龙的样子都是人编出来的，老鹰说龙无翅膀就无翅膀，说有翅膀是蜥蜴那就是<br>
>--- 让我想起了四个神兽，介鳞介潭，毛椟羽嘉，有知道的可以帮我纠正一下，可能不对<br>
>--- 有个锤子翅膀，6000千年前的玉龙有翅膀？中国原始龙文化从来都是蛇形的，敦煌壁画的女娲都是蛇形，哪里来的翅膀？那是后人造的神话，汉代佛教入侵中原很多原生神话故事就掺水了<br>
>--- 拽根<br>
>--- 没翅膀才叫蜥蜴<br>

[191] 有了这头老虎骑着，李皓倒是舒服了一些，不用自己赶路了，也有个笨虎闲谈，倒是少了几分无聊。
>--- 也方便老鹰我写下去<br>

[211] 对方不记得在哪了……李皓有些遗憾。
>--- 记忆长河啊帖子<br>

[224] 可惜……李皓幻化出来的神文，飞天虎都不认识，这下子，倒是有些着急，辨认了一番，才知道，大概是人族所谓的文字……
>--- 所有说在万族里给族人里下了要读书写字[fn=39]<br>
>--- 文字？<br>

[226] 早知道，应该学点文字的，这次错过机会了。
>--- 难怪万族里读书了<br>
>--- 怪不得后期勤于读书，成为了文化虎[fn=4][fn=4]<br>
>--- 读书虎的起源<br>

[227] 不过，飞天虎倒是个不怕死的，冒险问了李皓一些文字的意思，也喜滋滋地去感悟了，不知道能不能感悟出个啥，倒是心中多了个念头……有空可以读读书，认认字也不错。
>--- 万族之劫的读书虎？<br>
>--- 不会是万族的读书虎吧[fn=20]<br>
>--- 伏笔就出来了，万劫里爱多书的小老虎。<br>
>--- 在？为什么把酱油当茶喝？<br>
>--- 这是万族之劫读书虎的祖先吧！<br>
>--- 读书虎的祖宗？[fn=11]<br>
>--- ？？？难道是读书虎他爹<br>
>--- 读书虎，酱油虎<br>
>--- 卧槽，读书虎，断尾龙，蚌埠住了啊，<br>
>--- 最终龙战散尽灵性，变成断尾龙？<br>
>--- 万族之劫的读书虎？<br>
>--- 读书虎连规则之主都不是，这应该是他祖宗<br>

[237] “混沌……我回来了！”
>--- 李皓：不，你早就回来了<br>

[242] 这可不是分身。
>--- 本尊还没出手，分身已经混沌扬名<br>

[244] “低调一些……”
>--- 你给我低调点<br>
>--- 没事，有人替你高调<br>
>--- 低调没人认识<br>
>--- 混沌：完了。我成分身了<br>
>--- 马上所以人都知道你回来了<br>

[249] 越乱，自己才能越强。
>--- 李：英雄所见略同了不是！<br>

[250] 他看了一眼上空，露出了一些笑容，面部虚幻了起来，混乱之力收敛，朝四处看了看……东方不能去，几个狠人在那！
>--- 这段话好熟悉……[fn=8][fn=8]<br>
>--- 大家开始傻傻分不清了<br>

[251] 西方不能去，秩序和自己对立，混天不是弱者。
>--- 一个九阶还怕个八阶的，属实是菜到家了<br>

[253] 想了想……北方吧！
>--- 然后李鬼干掉了李逵，李代桃僵？<br>
>--- 李皓：“唉！经验包？”<br>
>--- 日常乳北<br>
>--- 小李皓，🦅说了你缺啥，我送啥，这样完本快一些[fn=58]<br>
>--- 哈哈，真假混乱🤪<br>

[254] 五行使在那边，此次自己降临混沌，已经和那些九阶谈好了，他们的人，能联系上的，此次都要来帮自己才行，北方那边，五行霸主……和五行道主关系也很密切。
>--- 怕不是都跑去联络李皓了[fn=31]<br>

[256] “别忘了……早点联系上混沌的修士……”
>--- 看来真的要认错人了。<br>

[263] 混乱降临！
>--- 青天就有了<br>
>--- 县长来了，县长来了<br>
>--- 混乱：完了，我成张麻子了<br>
>--- 李县长上任鹅城！<br>

[264] 暂时听从混乱之令，立足混沌，抗衡几位霸主，给予混乱帮助，同时……也要盯着混乱，以免混乱拿了好处不干活。
>--- 我有预感，耗子会莫名其妙多很多手下。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 正好多遇到几个被李皓杀了<br>
>--- 李浩：莫名其妙多了好多听话的手下<br>
>--- 真假混沌？混沌玩得过？别最后听得都是李皓的吧？<br>
>--- 狸猫换太子，以假充真。
耗子换混乱身份，以假乱真。<br>

[266] 包括天方之主，此刻，也在通过自己的方式，去联系五行使，此次分身被杀，天方世界被新武吞噬，整个天方损失惨重，八阶也就剩下了五行使和盘龙。
>--- 天方:皓月，台子我给你搭好了，经验包我也给你送过来了，剩下的你自己操作哦。
李皓:感谢天方老铁送来的九级经验包。<br>

[267] 盘龙，大概率会被龙战收服……而今，消息只需要传递给五行使就行了，至于盘龙就算了，以免泄露消息。
>--- 然后五行使以为李皓是真的混乱，敌方情报人员<br>

[278] 道主，居然还能传递一些消息回归，整个虚空，混沌大道好像浮现，若隐若现，让他们感知到了一些东西。
>--- 是发了段儿语音么<br>

[279] “混乱本尊降临……暂且听从混乱之令，协助混乱，站稳脚跟，谋夺更多的灵！”
>--- 有2只混乱怎么办？挺急的<br>
>--- 好家伙，这不得给李浩请回家当祖宗<br>
>--- 这不就直接被李皓给“收服”然后就直接收了<br>
>--- 这会不会误会了<br>

[283] 仿佛，一下子又有了主心骨了！
>--- 他们不会认错人叭<br>

[284] “混乱道主回归了！”
>--- 当耗子提前一步去了五行界，被当成混乱的时候。
混乱:完了我真成假的了！<br>

[286] 一旁火衍也有些欣喜：“这代表，九阶道主们，并未坐视不管，任由那群人壮大！只是，道主的意思是……希望我们能盯着一些混乱……以免他做大？”
>--- 那之后皓子伪装混沌杀五行，然后五行在最后发信息给天行，说混沌叛变了<br>
>--- 顶级理解<br>

[290] 此刻，火衍忽然看向另外一个方向，低沉道：“这五行界……和五行道主有关吗？若是有关，此刻，也许也收到了一些讯息……那这么说……是否……暂时放弃夺取五行界的计划？”
>--- 果然不是个好东西<br>

[292] “若是他来了，到时候，这几位，是杀还是如何……由他决定，也可以不用担心杀错人……以免给道主带来一些麻烦。”
>--- 是杀是剐，我听混沌道主的<br>

[296] 此刻，那木行使者，也露出了笑容：“李皓寄希望我们进入北方，大概也抱着这心思，让我们和五行界几位相争，同时也能抵御混天、春秋的入侵，可他不会想到……”
>--- 你也不会想到耗子直接冒充九阶到你这了<br>

[297] 说着，冷冷道：“他不会想到，九阶，比他想象的更强大，更果决，这么快，就有真正的九阶本尊降临了！”
>--- 人家这不就是来监督你了？<br>
>--- 呵呵，你是第一个死的，还敢背后这么说李皓。。。等死吧<br>

[315] 包括对付李皓，夺取时光，一定是任务之一！
>--- 阿皓扮成混乱，让五行使先杀了五行世界的人，在杀五行使，吸收五行界域，让师傅成为八阶<br>

[316] “就是不知道，混乱道主何时才会来……对方很多年没有回归混沌了，我担心，他会游走一番再来，那就耽误时间了。”
>--- “这不是来了吗”[fn=31]<br>

[330] 而今，虽然還没明确混乱到底要在哪里立足……可北方最合适，这是其一，第二，五行使在那边，五行霸主和五行道主也可能有些关联，不去北方，能去哪？
>--- 小鱼小虾也辱北<br>

[342] 身旁，那黑影也在看，看了一会，低声道：“道主，杀死混乱……也许，对我们建立秩序更管用！他的道，其实一直对抗秩序之道！这些年，秩序不稳，和混乱有关系，双方彼此牵制，造成了秩序不稳的迹象！此次混乱降临，未必不是我们的机会！”
>--- 还真是秩序道主<br>

[347] “道主，要通知其他人吗？”
>--- 居然是秩序之主   混天帝尊只是个马甲<br>

[349] 混天摇头：“混乱是本尊降临，杀死他，好处很大，有利于我们建立秩序，一旦被人知晓……也许，有人会阻拦我们！混乱现在不是巅峰，我混天界域全力以赴……还是有希望杀死他的！”
>--- 就是说，本尊被杀了，李皓成本尊了？<br>
>--- 所以！好处皓子拿了！本尊被混天干了！<br>

[364] 哪怕人王几人，包括李皓，其实都不知道，已经有九阶本尊降临，在他们看来，此刻不是最佳时机，灵性不足情况下降临，对九阶而言，风险太大！
>--- 九阶的属下全听主角的了<br>

[365] 而李皓，更是没料到……就那么巧，这时候的他，也冒充混乱道主，正在前往五行界域，五行界域，已经近在眼前。
>--- 果然看开头就知道这章啥内容没有，🦅还是去休息几天吧，不然明天估计回来个五一请假通知<br>
>--- 啥时候回复高武的水准啊<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 会被复苏的八阶识破吧，只要是以前见过混乱的应该都不至于被骗<br>
>--- 下一段高潮：真假混乱之主<br>
>--- 你不知道，卡文的人知道啊<br>
>--- 还有荣耀五星的机会吗？<br>
>--- 果然看开头就知道这章啥内容没有，🦅还是去休息几天吧，不然明天估计回来个五一请假通知<br>
>--- 短<br>
>--- 混乱混沌叹混沌，北方三个大世界、九个八阶大世界，双三五行、双混乱终于成乱战！向北，一路向北！再转西！<br>
>--- 准备演戏舔包<br>
