
[-1] 第592章 机会来了（月初求月票）
>--- 哦，哦，哦<br>
>--- 票已投，攒攒章节，最后看吧！<br>
>--- 老鸡捉小鸡<br>
>--- 否否否<br>
>--- 李浩：机会来了，我的我的都是我的！先利用混乱分身的马甲悄咪咪的夺了五行，再趁混乱和混天打得不可开交赶紧跑去混天域偷家，偷完家再杀个回马枪吃混乱，这简直就是一箭三雕的好计策！完美！<br>
>--- 好好的休息吧昨天已经走了一个了<br>
>--- 为道者以临<br>
>--- 嗨嗨嗨<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[1] 五行界域。
>--- 我怎么觉得方平也来了？<br>
>--- 我这是几楼呢<br>
>--- 6<br>
>--- 五<br>
>--- 四楼<br>
>--- 三楼<br>
>--- 二楼<br>
>--- 一楼<br>

[10] 环绕五行界域。
>--- 万族之劫的五行老族应该是最后的5000了<br>

[11] 这样，便组成了北方霸主势力，因为还有三家八阶世界支持对方，算是对方的附属世界，只是……也只是多了三位普通八阶罢了。
>--- 《普通八阶》<br>

[12] 此刻的飞天虎，倒是忐忑不安。
>--- 万族的那头老虎？<br>

[24] 对这只笨虎，李皓倒是不介意调侃几句：“你待会直接上去冲锋，吸引强者出来，我击杀几个，咱们夺了这五行界，以后改名混乱飞天界！”
>--- ？？？<br>

[30] 额头的“王”字都垮塌了，变成了一条线，别吓唬虎，也挺吓人的。
>--- 别吓虎虎<br>
>--- 我咋觉得我在哪个小说看过这个场景<br>
>--- 直接吓成HelloKitty<br>

[36] 我又不是傻子，好歹也到了七阶，这位前辈……是把我当傻子了吗？
>--- 就是傻子啊[fn=31]<br>
>--- 那可不是嘛<br>

[41] 在决胜上，起不到太大作用，但是……若是利用好了，配合老师的奸诈、无耻，也许，也能有点作用。
>--- 逆徒大胆<br>
>--- 袁硕：阿嚏！阿嚏！谁在那念叨劳资，不会是碧光剑想我了吧，嘿嘿！<br>
>--- 不肖子孙<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 袁硕：你个逆徒！<br>
>--- 尊师重道！<br>

[49] “前提是，他得知道我来了这边……”
>--- 混天：是的，我知道了。<br>

[52] 别的强者，混天也许不会参与，可一旦涉及到了大道本质，混天必然会参与，现在当务之急是……得让混天相信，真的混乱降临了，而不是有人冒充。
>--- 真的来了，也有人冒充<br>
>--- 别说了，已经知道了<br>

[53] “不能直接对五行下手，而是……显露出媾和姿态，被混天知晓……”
>--- 媾和<br>
>--- 这字咋读<br>
>--- 额<br>

[56] 尽管不知道，他也做好了准备，冒充混乱，本就带着这心思，哪怕真的混乱不来，他也会将混天和五行搅乱，让他们疑神疑鬼才行。
>--- 混乱：到底我俩谁是混乱<br>

[63] 笑容，渐渐浮现。
>--- 笑容逐渐变态.jpg<br>

[74] 真是一头蠢虎！
>--- 下个赛季就是读书🐯<br>

[82] 混乱的力量，融入了混沌之中，原本还算平静的混沌，开始起了一些波澜，渐渐地，朝着远处的五行界域蔓延而去。
>--- 所以别人都没修混乱，假扮不了？<br>

[93] 这家伙，到底干嘛的？
>--- 这飞天虎还挺碎嘴子哈哈哈哈<br>

[127] 藏的够深的，虽然一直猜测，可真没办法去确定，没办法，五行属性，修炼的人太多了，不能断定谁强谁就是五行道主安排的。
>--- 藏得深？如果不是才叫藏的深。<br>

[128] 可现在，倒是有些确定了。
>--- 这样说了，很有可能天金帝尊要不就两个道祖的棋子，要不就是不是五行道祖的人<br>

[157] “别怕，我在这，谁还能打死你不成？”
>--- 你不去，我能打死你成不？<br>

[158] 李皓笑道：“放心好了，我也汲取一些，补充一下自己，这刚降临，自身实力还没恢复到巅峰，汲取一些混沌之力……很正常，对吧？”
>--- 作为混乱之主杀几个人很正常吧！！！<br>

[161] 飞天虎再次迷糊了。
>--- 哈哈哈<br>

[188] 而金阳几人，也是皱眉，此刻，火衍开口：“是不是……有自己的计划？他以混乱为主，此刻，人心惶惶，是不是故意制造混乱，从而让他迅速壮大起来？不找我们，是担心我们给他一些限制……所以，希望恢复了足够强大的实力，再来找我们，而上次，也许是给我们打个招呼，提醒我们一句，让我们不用为此担心什么……”
>--- 自我攻略<br>
>--- 脑补最为致命[fn=10]<br>
>--- 猜的很对，下次继续<br>
>--- 出现了，脑补道<br>
>--- 全 员 迪 化<br>
>--- 李：对对对！<br>

[190] 可是，天金帝尊很快皱眉：“我现在不是担心北方混乱，而是担心……北方有其他人安插的人手，原本，低调一些，可能会有更多的机会，现在我担心一旦被人发现，传递到了其他几方，导致其他几方再次联手！他是九阶不错，可混沌现在难以支撑九阶全部之力……那时候，反而麻烦了。”
>--- 放心吧，混乱的的确确是很低调的[fn=8]<br>

[210] 真是……越弱的人越嚣张。
>--- 混乱：不不不，我可低调了，都是假的[fn=12]<br>

[215] 混天帝尊冷冷哼了一声，瞬间消失在原地。
>--- 耗子：嗨害嗨！<br>

[219] 此刻，他胯下……居然也骑着一头猛兽。
>--- 两虎相争[fn=4]<br>
>--- 让我们恭喜混乱，在模仿混乱赛中，获得了亚军🌚<br>
>--- 福瑞控<br>
>--- 哈哈哈，给大哥颁个奖<br>
>--- 哈哈<br>

[222] 感知到五行之力渐渐浓郁，他露出了一些笑容，很快，微微扬眉，呢喃道：“有点意思，提前给我准备了吗？”
>--- 😂<br>

[225] 是知道我要来了，所以，提前准备了，让我好及时入驻吗？
>--- 🐀：是的，等你好久了<br>

[232] 这一刻，那来自混天界域的黑影，心中狂震！
>--- 这是谁？<br>

[236] 之前还听到消息，那家伙在另外一边汲取混沌之力，好快啊，九阶就是九阶，居然瞬间出现在这了。
>--- 所有解释不清的事都往九阶上靠就是了<br>
>--- 混乱之主:那可不！吓没吓死你<br>
>--- 打起来的时候人都麻了，两个打哪个<br>

[244] 他心中微动，脸色略显难看，他可是还希望低调一些时日的，下一刻，瞬间驱动座下大鸟，刹那间，消失不见，直奔黑影消失的方向而去。
>--- 这锅背的越来越稳了<br>
>--- 灭口！！！！<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 混乱：不你要相信你自己，你不能低调！！！<br>

[249] 以前，它是不太敢靠近大世界，汲取混沌之力的，可这几日，太爽了，一个个世界去吸，关键是，还很安全，几乎没人管。
>--- 跟着李皓混一天吃五顿<br>

[264] 此刻的飞天虎，幸福无比，急忙道：“前辈去哪我去哪……”
>--- 读书虎养成计划成功<br>
>--- 猫科动物都这么憨吗？沈阳也有动物园 明天我去看看[fn=1]<br>
>--- 憨憨的<br>

[266] 几天，吃了我好几百年都吃不到的量，而且，混天之力都很精纯，太爽了。
>--- 混天：？[fn=11]<br>
>--- ？<br>

[270] 李皓笑了，他还要再试探一下，若是这一次，对方也没什么大动静，也许……有些自己不知道的内情在其中，那就是五行界域，也许和混天帝尊，有些牵扯。
>--- 混乱还是混天<br>

[283] 但是很快，一咬牙：“将大道宇宙中库存的一些能量，全部输出，让他去吸收！让他恢复实力，免得他一天到晚乱跑，也向他展露我们的诚意！既然都是一条船上的，有道主之令，我们自然会配合他的！”
>--- 哈哈哈哈哈，巧了么不是<br>
>--- 从上帝角度看，真是傻的无语，媲美某些外国真实案件改编电影的沙雕程度<br>
>--- 真他么吊<br>
>--- 哈哈<br>

[285] 倒是五行使这边，水玲珑小声说了一句：“确定是他吗？这要是不是……”
>--- 哈哈哈唯一清醒的一位<br>
>--- 女人的直觉哦<br>

[289] 除了他，谁敢这时候来我五行界域附近，如此嚣张地汲取混沌之力。
>--- 苏宇，林皓<br>
>--- 李：举手！还有我！<br>

[291] 不是混乱道主，难道还是别人不成？
>--- 如果不出意外的话，那就是出了意外[fn=33]<br>
>--- 李皓：啊对对对，我是混乱<br>

[294] 水玲珑又说了一句，天金帝尊摇头：“他既然不愿意现身，此刻，应该还是有些顾忌，我们八人在这，联手之下，也不弱，他也许担心……担心我们，会算计他，恢复了战力，才有足够的自信！”
>--- mvp的辅助<br>
>--- 真是傻子<br>

[308] 我只是试探一下你们而已，看看你们是不是和混乱道主有些牵扯……你们倒好，这……送能量给我？
>--- 好人啊，值得一面锦旗！[fn=4][fn=4]<br>

[314] 北方五行，立足此地百万年，底蕴还是相当深厚的，此刻，大量的大道之力涌出，李皓甚至顾不得是陷阱了，艹，这送上门的好处，我不要能行吗？
>--- 不要这样好么…不要…停<br>

[342] 这刹那，他心中又浮现出无数想法，忽然，胆子更大，大道之力波动，夹杂着混乱波动：“不够！”
>--- 用力！<br>
>--- 贪逼牛逼<br>
>--- 我全都要！！！！<br>
>--- 使劲薅啊，薅秃他们<br>
>--- 《不够》！！！<br>

[352] 一旁，五行使这边，金阳开口道：“几位道友，还有储备吗？若是有……再释放一些吧，我们来时匆忙，几乎毫无准备……他既然还需要……”
>--- 还要
你给了
他非要<br>

[358] 正想着，波动再起：“我很快离去……此次，首要目标，混天！先打破秩序，消息也许已经传递出去……尔等留意一些，做好诛杀混天的准备！”
>--- 然后真混乱就被混天击杀了艹<br>

[365] 他们还在思索，精神波动再起：“你们配合即可，任何事，无需多问，无需多管！本座会进行分身，干扰混天视线，你们有数即可，需要你们配合，我自会来找你们！”
>--- 听我说，谢谢你，因为有你，温暖了混沌。<br>
>--- 混乱 ：麻了，真的麻了   我成分身了<br>
>--- 混乱:糟了，我成替身了<br>
>--- 混乱：我谢谢你 我成了自己的分身<br>

[379] 此刻，他疯狂继续那些大道之力，不得不感慨，霸主就是霸主，哪怕最弱，可储备真不少，就这么一会，飞天虎再也吃不下去了。
>--- 汲取<br>

[385] 我又不是贪婪的人，何况，要多了，对方非要和我见一面，都不好意思拒绝的，可一旦碰面，也许……就暴露了。
>--- 网骗之人  取之有道？？<br>
>--- 李：我又不是人王，那么贪婪！<br>

[387] “混乱真的降临了，这么说……混天也许真会来……他来了，西方会不会空虚？”
>--- 得了，西方开天了<br>
>--- 偷家，偷家！<br>

[394] “乱吧，乱起来好！”
>--- 乱天帝何在？
有人抢你的名号！！<br>
>--- 天下大乱，形势大好。<br>
>--- 混乱：来来来，这混乱道主你来当🌚<br>
>--- 你才是混亂吧<br>

[397] “一位真正的九阶，一位无限接近九阶的存在，甚至是九阶的转世复活……秩序对抗混乱，这才有意思！”
>--- 这是预告混天是秩序之主复活吗<br>

[405] 他此行，也断开了时光的连接，以防被人感知到。
>--- 这网不错，说断就断。<br>
>--- 李皓开启了无线电静默<br>

[428] 心中微动，难道秩序天策还没彻底破碎吗？
>--- 好像是观天阁的前身？ 全身都是筛子的情报组织，是不是叫这个名字忘了<br>

[430] 想到这，他忽然眼神微亮，昔年杀死秩序，却是没找到秩序天策，也许，被混天拿到了。
>--- 人王：好宝贝，天幕可以升级了<br>

[432] “我还没恢复到巅峰……不宜再追，我回归的消息，混天必然知晓……先去收拢各大九阶麾下部将，为我恢复一些戰力……否则，很可能会落入陷阱！”
>--- 主要是您已经恢复完了  现在是分身呀[fn=39]<br>
>--- 6666<br>

[445] 当年的仇恨，也许……就要从你开始了。
>--- 这是秩序转世？<br>
>--- 怕是儿子或者徒弟<br>
>--- 果然混天是秩序的转世，当年就有仇恨了<br>

[446] 只希望，其他几方，暂时不要发现什么，免得来捣乱，杀死混乱，我便有了彻底统一混沌资本了。
>--- 想多了，小老弟。耗子在请君入瓮。而且一旦出事，人王必来，凑热闹怎么能少得了我人王。<br>

[449] “当所有人，都只有一个意志……我的意志，取代混沌的意志，哪怕天方降临，我也无惧了！”
>--- 定于一尊[fn=8]<br>

[453] 等你们反应过来，北方，已经是我的地盘了。
>--- 李皓：北方是你的地盘了，但西方是我的地盘了<br>

[457] 机会，来了！
>--- 李皓：我的机会也来了<br>
>--- 能不能十点前更新，我想早点睡觉<br>
>--- 完本再看了吧<br>
>--- 过些日子，混天大骂：既生瑜何生亮！<br>
>--- 李浩：我的我的都是我的！先利用混乱分身这个马甲悄咪咪的夺了五行，再趁混乱和混天打得不可开交时立马赶去混天域偷家，偷完家再杀个回马枪把混乱吃了，这真是一箭三雕的好计策！完美！<br>
>--- 期待晚上的一章...老鹰，书友们来了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 老家，没了！<br>
>--- 来了<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 李浩：好啊好啊～咱们来互相换家我用五行换你混天域<br>
>--- 为啥我感觉星门的大背景和高武有点类似?是我的错觉吗？<br>
