
[-1] 第59章 上赶着送死（求月票）
>--- 真第一<br>
>--- 第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 又来送锦旗了？<br>
>--- 咩咩咩野啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 补不补？<br>
>--- ！<br>
>--- 慢了亿点点啊！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 自古二楼不简单[fn=31]<br>

[1] 7月30号。
>--- 绝对是写这个稿子的时候，当天7月30号，果然存了不少稿子<br>
>--- 我生日那天<br>
>--- 七月三十号，老鹰没有更新。[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 果然是存货，你个老鹰骗人<br>
>--- 好家伙，这张是7月30号写的吗？<br>
>--- 写的是7月30号，今天是8月17号，大家都懂了吧[fn=31]<br>
>--- 呜呼哀哉<br>
>--- 8月17号<br>
>--- [fn=12]<br>

[2] 7月的最后一天，星元历无大小月之分，每个月都是标准的30天。
>--- 这个恒星和卫星看来转的挺规规矩矩<br>
>--- 划重点，要考的，后面肯定有人会说，写错了，31天去哪了？<br>
>--- 所以高武有大小月吗<br>
>--- 其实真这样定也不是不行，星球公转天数不是整的，作为年终假处理。对比现实，反正都要放假的，放哪几天还不是上层说了算。<br>
>--- 这他奶奶的不得气死老板和老板娘？<br>
>--- 360窍穴，厉害咯，我的哥<br>
>--- 每个月30天，一年12月，360天，还有5天去哪儿了[fn=58]<br>
>--- 你太懒了<br>
>--- 实际上一月三十日和一月三十一日差别不大<br>
>--- 老鹰偷懒呢，不用那么严谨。<br>
>--- 那一年几个月勒？<br>
>--- 星元？王者荣耀？<br>

[3] 今天是休息日，巡检司也好，巡夜人也好，都有休息日，每个月6天休息时间，相对来说，吃公家饭的还是很舒服的。
>--- 别人都是996而我是007[fn=44]<br>
>--- 按照汉代休沐日的做法，逢五休息洗澡，所以一个月休六天<br>
>--- 不应该每个月8天休息么[fn=17]我和我老婆都是每个月八天<br>
>--- 生产队的驴也不敢这么歇<br>
>--- 我小区门口有个开小饭馆的大哥。正经职业是在社保和人力那一块当职员。听他说一个人的活三个人干，一个人干活两个人休息，轮流转。那天在他那吃早饭，跟他聊天。他说基本上每天都是早午做完饭，饭点一过下午就去单位午休[fn=14]拿着国家的一分钱，开着自己的饭馆两不耽误[fn=14]<br>
>--- 小餐饮全年无休，可怜人<br>
>--- 社畜永不休息<br>
>--- 休息休息<br>

[4] 当然，忙起来了，那就是全年无休。
>--- 确实无休，我同学都做到副镇长了，最近疫情+台风，他们办公室直接无休连上了四个月班，偶尔半夜都要安排人值班，这样搞得都有两个人辞职不干了[fn=49]<br>
>--- 赶紧找补一句<br>

[5] 这一天，李皓起的比较晚。
>--- 这一天，我也起来的比较晚。<br>

[6] 不是不上班就懈怠了，是昨晚袁硕弄塌了某处矿山之后，连夜来了李皓房间，大半夜的吓死人，然后折腾了李皓一夜。
>--- 老鹰是不是找卖报的进修了，现在越来越熟练了<br>
>--- 得了，那次作者交流会，🦅学到的精髓就是——男人一定要够骚！→_→<br>
>--- 每一句都很正经，但是连在一起，意思就不对了。<br>
>--- 折腾？怎么折腾，咱也不差那点订阅费<br>
>--- 之前虽然也卖腐，但是没有这么严重啊，老鹰弯了？<br>
>--- 呃 我怎么感觉有点污  [fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 老鹰越来越没下限了<br>
>--- 我就是来看看评论区到底有多精彩<br>
>--- 卖报：？你们要走出自己的势，别老学我<br>
>--- ？<br>
>--- 师生交流，啧啧啧<br>
>--- 得了，那次作者交流会，🦅学到的精髓就是——男人一定要够骚！→_→<br>

[7] 主要就是喂他吃神秘能！
>--- 神秘口服液<br>
>--- 老鹰：我什么都没写，评论区这么乱全都是因为读者心里太肮脏[fn=26]<br>
>--- 前后两张嘴都喂饱[fn=23]<br>
>--- 《主要》<br>
>--- 胃里一整液？<br>
>--- 老鹰：我什么都没写，评论区这么乱全都是因为读者心里太肮脏[fn=26]<br>
>--- 神♂秘♂能♂<br>
>--- 主要的我不想了解  次要的干了啥<br>
>--- 神秘口服液<br>
>--- 那次要呢[fn=46]<br>
>--- 吃不下了 真的不行了<br>
>--- 小皓：我吃不下了<br>

[8] 那叫强行塞，你吸也得吸，不吸也得吸，能吸多少是多少。
>--- 老鹰自从有了小鹰，就开始不正经了<br>
>--- 刚从卖报的那儿走来，这个吸他不正经<br>
>--- suck<br>
>--- 将来小鹰看到了这段……<br>
>--- 哦，看看这糟糕的话语<br>
>--- 嗯？不对劲<br>
>--- 老鹰自从有了小鹰，就开始不正经了<br>
>--- 刚从卖报的那儿走来，这个吸他不正经<br>
>--- 小皓：咱们改注射行不<br>
>--- 是这样塞开口吗？<br>
>--- 这个吸是用吸管吗？<br>
>--- 这个吸正经吗？[fn=42]<br>

[12] 刘隆这样的斗千武师，此刻都未必能吸收这么多，主要是消化不了。
>--- 主要也舍不得<br>
>--- 消化不良吧？<br>

[13] 可李皓有剑能。
>--- 贱<br>
>--- watch out 外挂!<br>

[15] 不过李皓和袁硕都感受到了一点，剑能在减少。
>--- 一千张以后，明显感觉剑能减少[fn=31]<br>
>--- 他可以吸收神秘能不<br>
>--- 没事，等上架了就可以解一层封印<br>
>--- 你們一直褥，再生速度跟不上了<br>

[16] 至于剑能减少的问题，袁硕也不知道如何处理，源神兵是超能领域的绝密，而古籍记载中，却是没有源神兵这一说法，应该是现代超能强者提出的概念。
>--- 不对劲，即使古籍没有说源神兵，但是根据特性，再结合古籍，肯定知道是什么，我就不信古籍连这么强的兵器都不记载<br>
>--- 无属性神秘能可以补充<br>
>--- 说不定曾经神秘能就像氧气一样常见，我们也不会指着氧气瓶说这就是氧源<br>
>--- 说实话这个神秘剑到修仙里看貌似就是一个符宝  筑基能飞  之后金蛋？元婴？[fn=22]<br>
>--- 我觉得这把小剑在古代杀太多超能者了，上面的剑能只是区区一点被剑的威力磨灭后的超能包浆罢了<br>
>--- 无属性神秘能可以补充<br>
>--- 不会就是高武里面的兵器吧？<br>
>--- 开遗迹的钥匙吧这剑<br>
>--- 不对劲，即使古籍没有说源神兵，但是根据特性，再结合古籍，肯定知道是什么，我就不信古籍连这么强的兵器都不记载<br>
>--- 我有点怀疑神秘能就例如本源能量 结合烙印 现在都是在帮人修道的样子<br>
>--- 该去遗迹里充电了。<br>
>--- 老师知道源神兵了嘛<br>

[17] 吸收了足足100方……都足够一位破百晋级超能了，比如柳艳这样的破百，如果可以晋级，100方应该足够了。
>--- 晋级是因为可以晋级所以晋级<br>
>--- 一口吃一个日耀？<br>

[20] 至于内劲在躯干外放，还需要李皓自己去打磨，需要一点时间，单纯从身体素质上来说，连袁硕都说，这家伙的五脏六腑，甚至不比他当时破百圆满差了。
>--- 我有点好奇哦，就是单纯的好奇，啥属性的能量强化生殖系统？<br>
>--- 本王就爱吃五灵羹<br>
>--- 只强化了五脏，六腑还没吧？<br>
>--- ....身体素质这块有点崩<br>

[22] 所以李皓起来的晚了点，而且感觉很撑得慌。
>--- 撑没事 吸收了就好 免得发烧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 被注满了[fn=33]<br>
>--- ksl<br>
>--- 老爷子的粮准备的很充足，小皓吃不下了<br>

[23] 吃多了的感觉！
>--- 这两天放屁都是神秘能味儿的<br>
>--- 吃多了的感觉！从头到脚都吃多了的感觉！！<br>
>--- 这两天放屁都是神秘能味儿的<br>
>--- 太桃花了<br>
>--- 黑豹不来舔吗？<br>
>--- 这是喝牛奶喝多了<br>
>--- 吃饱了撑的呗<br>
>--- 可以抠一抠。<br>
>--- 高钙牛奶喝多了<br>
>--- 吃多了，美容，各位兄弟，快点告诉你们的女朋友<br>
>--- ；牛奶喝撑了<br>

[24] 分部成立仪式，是在明日晚上，也就是8月1号晚上，距离现在还早，李皓今天干不干活都无所谓，也不在乎起来迟了点。
>--- 八一建军！<br>
>--- 八一建军！<br>

[25] “大房子是好……就是有点不方便！”
>--- 我摊牌了<br>
>--- 只有拥有大房子你才有资格发这牢骚，然而很多人都发不了这牢骚<br>
>--- 凡起来了<br>
>--- 我也想要大房子，可惜没有实力啊<br>

[27] 这个地方很好，住着很舒服，可是有点不好，早餐没地方吃，富人区，谁和李皓似的，天天去吃早点摊？
>--- 叫外卖吧，什么都能送过来。<br>
>--- 确实很不方便，当初想着选中间安静点，没想到每次走出来都会花个10分钟<br>
>--- 这个地方很好 就是有点不好<br>
>--- 这就是我不爱住富人区的理由[fn=31]<br>
>--- 有钱人的世界是你想像不到的<br>
>--- 要今早辟谷啊<br>

[28] 人家都是有保姆厨师的。
>--- 家政妇啊<br>

[29] 要不然，早上起床，出去溜达溜达，吃点早点，活动一下身体，打打五禽术，养生还是很爽的。
>--- 叫个美团外卖[fn=58]<br>
>--- 适合老爷子的养生生活<br>

[30] 此刻，李皓吐槽了一句，又感受了一下身体，只觉得五脏六腑如烘炉一般。
>--- 感觉一股暖流进入了体内<br>

[31] 暖烘烘的！
>--- 这炉子应该熄火有段时间了，所以只剩下暖烘烘的余热。<br>

[32] 血液疯狂流淌，每一次流淌，都会产生一缕缕内劲，与此同时，也会强化一些血管皮肤骨骼之类的。
>--- ？<br>

[33] “雷能强体，风能加速……”
>--- 所以这句话你到现在还没告诉师傅呀<br>
>--- 感觉雷能强体，风能轻身更合适一点。加速这方式可就不一定是什么方式了<br>
>--- 其实雷电的速度远大于风<br>
>--- 雷能加肌肉强度，风能加肌肉爆发<br>

[35] 映红月的儿子是雷系，袁硕杀了对方，多少也提取出了一些雷能，结果雷能被黄云拿走了一半，剩下的一点雷能，也被对方换走了。
>--- 拿去复活吗<br>

[36] 袁硕本来想留下来的，结果又觉得五行能更重要，如今五行能只换到了1000方，弄了300方无用的无属性神秘能过来，这让李皓觉得有些亏。
>--- 神秘能才好呢，一遇主角便化龙。<br>

[37] 那个黄云，要雷能干嘛？
>--- 风雷类吗<br>
>--- cy<br>
>--- 他不对劲<br>
>--- cy<br>
>--- cy<br>
>--- 插眼<br>
>--- cy<br>
>--- 复活去了？<br>
>--- 双系？<br>
>--- cy<br>

[38] 他不是风系的吗？
>--- 风雷涌动  有五行融合技 后期肯定很多五行开发技<br>
>--- 伏笔？<br>

[40] 吐槽归吐槽，李皓开始打拳。
>--- 气冷抖<br>
>--- 男人什么时候能站起来？😔<br>

[41] 懒洋洋的拳法！
>--- 懒羊羊：我一拳下去你就飞了，欧皇光环可不是吹的<br>
>--- 太极拳有些动作，越慢越难打。<br>
>--- 太极拳有些动作，越慢越难打。<br>
>--- 沸羊羊不服<br>
>--- 主要是吃撑了动作快不起来<br>
>--- 懒羊羊现在牛大发了<br>
>--- 现在的懒羊羊
的确力可破山<br>
>--- 我滴个龟龟～<br>
>--- 太极[fn=31]<br>
>--- 懒羊羊：我一拳下去你就飞了，欧皇光环可不是吹的<br>
>--- 以慢制快，举重若轻，皓子快升级了[fn=4]<br>
>--- 一拳打飞灰太狼<br>

[44] 当然，他不敢太过使劲，怕打出的动静太大，引起隔壁那家的注意力。
>--- 大妈也搬来了？<br>

[46] 李皓嘴角微微上扬，昨夜他家的矿山塌了，大半夜的，李皓都感受到了那位跟着乔鹏的月盈出去，大晚上的，光源很明显。
>--- 晚上还能睡着吗<br>
>--- 辐射，不可见光<br>
>--- 这个光源，有实际光源的作用吗，照明投影之类的<br>
>--- 眼中的一盏明灯。<br>

[49] 李皓其实感受不到乔鹏的气息，也无法感受那位月盈超能的气息，可对方那么大的灯泡朝自己这边移动，李皓眼睛没瞎，他还是能看到的。
>--- 以后去了中央岂不是路都走不动了？<br>
>--- 跟项北飞看系统面板一样<br>
>--- 去了白月城怕是睡不着了，太亮了，闪瞎眼了<br>
>--- 三阳之上：奥迪车大灯<br>
>--- 以后全是三阳和三阳之上闪瞎了眼睛怎么办，把黑豹的眼睛挖出来安上？<br>
>--- 皓子如果去了白月城，岂不是眼里看到的不是小灯泡就是大光团？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我秃了，也变强了<br>

[50] 对于这双慧眼，李皓现在判断应该是血脉的缘故，除此之外，没其他解释了。
>--- 那样的话黑豹绝逼有大问题<br>
>--- 猜测，能看见红影的都有点八家血脉，但是血脉稀薄的除了能看见以外和常人没有区别<br>
>--- 皓子: 你以为我喜欢吗？以后找老婆要找普通人，不然啥身材也看不到啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 真有你的 外挂宝宝<br>
>--- 啧啧，这双慧眼<br>
>--- 会不会是因为舔过剑，毕竟他和狗子都能看见红影<br>
>--- 官方外挂最为致命<br>

[51] 不过有时候李皓在想，巡夜人好像吸收了一些这样的人，难道说，对方也是八大家的血脉？
>--- 千年传承的家族。有外流弟子甚至互相通婚都很正常吧。指不定都有一人身兼八家血脉的<br>
>--- 不是觉醒了不同的能力嘛，总有几个奇怪的<br>
>--- 你要是这样想，那设定就不对了，毕竟其他八大家要是看得到，没理由收纳他们的组织猜不到李皓能看到，哪怕是猜测<br>
>--- 会不会叛徒就是从八大家里出来的[fn=39]<br>
>--- 拖后腿的那家？总感觉里面有点东西<br>

[52] 可这不符合逻辑，若是对方也是八大家的血脉，代表巡夜人是知道的，那又为何不知道银城的事？
>--- 私生子<br>
>--- 世界上不仅仅银城八大家，古大能不可能只八大家，可能没八大家流传广但是国家范围世界范围不可能没有，有其他人有能力才正常。<br>
>--- 几百上千年年传下去，八个大家族有血脉在外面很正常吧，外面的血脉又嫁过来嫁过去，姓氏都不一样了，是八大家的人但不知道有八大家也是合理的<br>

[54] 王明也许知道，不过王明也不是太傻，问多了，李皓也担心那家伙会猜到什么。
>--- “也不是太傻”，这词用得就是讲究<br>
>--- 傻是傻了点倒也不是纯傻子<br>
>--- 袁硕翻译∶对，着王憨憨就是傻<br>
>--- 不是太傻，意思就是挺傻的<br>
>--- 不会的，王明怎么可能会联想得到<br>
>--- 王明：尽管问，猜到算我输<br>

[55] 这事不着急，等这次一起战斗，结下了深厚的友谊，再慢慢去问，那时候就不怕了。
>--- 跟别人说一个日耀，结果变成了一个三阳+三个日耀，你指望人家跟你结多深厚的友谊[fn=31]<br>
>--- 王明：我的银行卡密码是…<br>
>--- 先拉上贼船再说<br>
>--- 交了投名状、上了船就是自己人了，对吧？！<br>
>--- 生死之交<br>
>--- 有了深厚的geming战斗友谊<br>
>--- 皓子啊，友谊是在一起扛枪打炮的过程中建立起来的[fn=4]<br>
>--- ？什么时候师兄前师兄后<br>

[60] 也是，巡夜人中，总有些能力特殊的强者，而且三阳层次的存在，也许直接可以看到也不一定……只是猜测，谁让李皓不认识三阳层次的朋友。
>--- 没有<br>
>--- 某备胎:嗯？好像有人在念叨我？<br>
>--- 三阳，找郝备胎啊[fn=4]<br>
>--- 人 脉<br>

[61] 念头闪烁，他当没看到那家伙的到来。
>--- 只要自己不感到尴尬，尴尬的就是对方！<br>

[64] “我，李巡察，在忙吗？”
>--- “谁呀？”“我。”“我是谁啊？”“你是李巡查。”……<br>
>--- 开门，查水表了[fn=21]<br>
>--- 在吗？李巡查我……来送人头了<br>
>--- 这语句断的有问题吧，一般情况下都是：“是我，乔鹏，李巡查在吗？”这样断句的吧？你这断句断的像是门外的人是李浩一样<br>

[66] 很快，大门被打开，李皓皱着眉头，冷冷看着他：“乔鹏，我说过了，你不招惹我，我懒得搭理你！你大早上的什么意思？”
>--- 演起来😄<br>
>--- 影帝马上上身<br>

[74] 李皓眼神一亮：“死人了？”
>--- 李皓:啊这……<br>
>--- 说这个小皓子可就不困了<br>
>--- [fn=8]<br>

[75] 他看向对方，忽然笑了：“想找我帮忙摆平？先说说死了几个人，超过3人，你们自己去巡检司解决，少于3人，我不爱钱，钱也没有任何意义……我需要神秘能！”
>--- 工程上死亡3人以上较大，10人重大，30人特别重大<br>
>--- 我对钱没有兴趣[fn=21]<br>
>--- 重大事故责任！2人以下是一般事故，2人以上是重大事故，要上报市<br>
>--- 马云：我不喜欢钱，我对钱没有兴趣<br>
>--- 学的政策不错，3人以上责任定义就不一样了<br>
>--- 刘隆：一心想涨工资，你确定不爱钱？那你老师的地砖你出钱换<br>
>--- 李浩控制不住自己<br>
>--- 不去当演帝可惜了<br>
>--- 建筑安全法还可以，不过是3人以下，不含3人<br>

[77] 乔鹏目瞪口呆，谁说这孙子是个好人的？
>--- 这孙子不是好人呐<br>
>--- 大家都拿我不拿，我還怎麼當好人？<br>
>--- 锦旗：我说的，有意见？<br>
>--- 小皓子：你都快没了就别扯这些有的没的了🙂<br>
>--- 皓子: 你都是快死的人了，和我讨论什么好坏啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 苏宇：读书人都是好人
李皓：+1我就是读书人<br>

[78] 我的天！
>--- [fn=31]<br>

[79] 这家伙才当官几天啊，居然都学会索贿了。
>--- 咱个老百姓，今个真高兴，吃点喝点捞点谁不会，不会那是没机会<br>
>--- 我哚笑｝<br>

[80] 合着以前是没有机会给他发挥？
>--- 逮到你这肥羊，不薅秃了能行？[fn=4]<br>
>--- 梆梆梆<br>
>--- 李皓：好家伙，终于找到了发挥的平台。[fn=43]<br>
>--- 我笑｝<br>
>--- 李皓：我以前三级小巡检，索贿也没人给啊，绞尽脑汁就索了一面锦旗，现在还当宝贝挂着<br>

[83] 说到这，乔鹏才说出了目的：“是这样的，袁教授是银城最知名的地质专家……”
>--- 让袁硕去挖矿[fn=11]<br>
>--- 一言为定，双喜临门<br>

[86] 乔鹏笑道：“如今袁教授已经是银城第一强者，这种小事，也不敢劳烦他！我们都知道，李巡察是教授门下的弟子，以前也专门学习这些，所以今日来，是想劳烦李巡察帮个忙……帮我们定一定新矿口。”
>--- 你急他也急<br>
>--- 送人头...吗<br>
>--- 巧了，我也正好想去看看。<br>
>--- 送锦旗 再现，属于是<br>
>--- 可能是想埋了李皓。<br>
>--- 哦豁～馋主角血呢(*°∀°)=3
巧了嘛～咱这边也馋你家矿啊<br>
>--- 好家伙 这不是送吗<br>
>--- 分金定穴走一个<br>
>--- 当然不敢让袁硕去了，怕被发现秘密嘛。<br>

[96] 我去，对乔氏有什么帮助？
>--- 我去——<br>
>--- 找你要点血开门<br>
>--- 帮助大了，你出手的以后谁敢来找麻烦<br>

[100] 他大概明白了乔家的意思，也许塌矿对乔家而言，根本不值得关注，可是，若是能借此机会，让自己去矿山那边，要是血脉能激起遗迹的一些动静……那对乔家而言，就是天大的事了。
>--- 你这遗迹，它保熟吗？<br>
>--- 皓子这是要将计就计了！你为我准备了套，结果我自己也带了套，比你的还大！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[101] 说不定……还想弄死自己？
>--- 先下手为强，后下手遭殃<br>
>--- 方平？<br>
>--- 嚯，我还没找你，你倒是先来找我了<br>

[102] 李皓心中吸气。
>--- 这就是心气<br>
>--- 能在心中吸气 还是有点东西的<br>

[107] 怕就怕……人去了，回不来了！
>--- 去的时候好好的，回不来了！<br>
>--- 人回不回得来不重要，重要的是，人死了，钱没花完<br>

[109] “危险！”
>--- 一个大大的红色危字浮现在李皓头顶<br>
>--- 危！<br>
>--- 危险 危险 危险 ⚠️<br>

[114] 乔鹏了然，低声道：“不让李巡察白跑，李巡察需要星币或者神秘能，都可以商量……”
>--- 趁机要雷系超能啊<br>

[117] 乔鹏无奈道：“缺倒是不缺，说句实在话，若是可以，我们当然希望自己人可以直接搞定，可塌陷的位置不太好，我们的专家都是一些老人，身手不够利落，所以希望找一位身手不错，可以迅速勘定位置，马上能让矿山重新启动的专家……银城也就李巡察和袁教授合适，可袁教授……真请不起！”
>--- 请得起，送不走<br>
>--- 找武师背着<br>

[118] 乔鹏苦笑一声：“他可是斗千武师，陆地神仙，请他出场一趟，那得给多少才合适？我们乔氏的矿山价值在那，给多了我们不舍得，给少了教授不满意……想来想去，李巡察应该也学了教授的八成本事，足够了！”
>--- 八成呀，之後的兩成精髓<br>
>--- 老爷子的出场费太高而且中途还会坑你们亿笔，就更请不起了<br>
>--- 皓子: 八成？你咋不说九成！不给面子啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[121] 为什么找李皓，因为李皓是专家中的战斗机，身手好，干活快，做事方便，不拖沓。
>--- 过两天，我这个专家中的战斗机就会变成弄死你们的轰炸机了[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[123] “一方神秘能，或者100万星币！”
>--- 明面摆平柳艳就给了十方，这里请人帮忙才一方？而且皓子已经表现出贪得无厌了。不会做人啊！哪怕是做戏！<br>

[125] 李皓失望：“算了，我一个月工资就有一方神秘能，我还以为乔家家大业大，结果就给这么点？”
>--- 李皓:不用了，等下我把你家血洗了，要什么有什么<br>
>--- 年终奖都不止三个月，何况我还有月绩效奖金[fn=36]<br>

[127] 我倒是想说给你10方100方，就怕你不敢要！
>--- 也就一个晚上的消费[fn=10]<br>
>--- 李浩: 你就是这样挑战干部的？？你可以尽情挑战我的软肋啊<br>
>--- 李浩：要啊 怎么不要啊 你都快死了 到时候都是我的<br>
>--- 李皓：瞧不起谁呢，怎么就不敢要啦？你只管给～推辞一句算我输∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 一百方都有，乔家确实东西不少啊<br>
>--- 小皓：来多少我都照单全收，就怕你拿不出来<br>
>--- 的确，说的报酬多了会引起警惕[fn=46]<br>
>--- 给再多我都能吃下<br>

[129] 这家伙，远比传闻中说的要贪婪的多。
>--- 等下三书联动，方平苏宇李皓飞升大千，争夺无上帝位<br>
>--- 嘶!<br>
>--- 李皓不会是时间之主的后人吧<br>

[132] 李皓好像有些意动，考虑了一下，点点头道：“行，那你等我一会……现在就去？”
>--- 给人发消息，找借口<br>

[135] 至于强行掳走……那就算了，城内搞不好还有人盯着这边，再说了，距离袁硕太近了。
>--- 老爷子不好惹🤣<br>

[137] 得让对方心甘心愿地跟着走！
>--- 心甘情愿<br>

[141] 总之，乔家必须要确定李皓的作用。
>--- 李皓:这……这不太好吧。我就只会开开挂打打王者啊……<br>

[144] 最不济，也要李皓留下点血液才行。
>--- 不就是弄点血嘛，哪用得着这么复杂，这种血气方刚的小伙子，叫个漂亮妹子来，他鼻血就流下来了。<br>
>--- 我觉得留下血脉更有灵魂<br>

[146] 矿山刚塌陷，碎石多，李皓只是个斩十境，随便崩碎一些石头，划破了他的皮肤什么的，那都是很常见的事。
>--- 李皓：呵，大地不灭我不灭，你见过石子把大地砸破的？[fn=32]<br>
>--- 小皓这个坦肉厚血高速度快，石头划破皮肤那得多大的石头可太费劲了<br>
>--- 柳艳的丈夫不会也是八大家的人   被这样弄死了吧？<br>
>--- 估计现在需要山那么大的石头才能砸出血。<br>

[148] 李皓也没耽误，直接进门换了身衣服，很快走出了院门。
>--- 蜘蛛侠的紧身衣还是超人的内裤？<br>
>--- 打电话准备剧情<br>
>--- 换衣服？？？有猫腻<br>

[154] “郝部长从白月城来了，说是帮我们主持明天的分部成立仪式，你有空赶快来一趟，见见郝部！”
>--- 小皓接的下一步戏剧组来通知了😂<br>
>--- 皓子: 我的人生就是一场戏[fn=4] 累啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[158] 李皓面露迟疑：“老大，你要不稍等一会，或者你干脆开车来一趟乔氏矿山，就在门口等我，我现在去给乔氏矿业定个新矿口，很快就能搞定。”
>--- 这个满分<br>
>--- 这老大真给力！<br>

[160] 刘隆怒喝声响起：“郝部在等你，你出去赚外快？”
>--- 外快多香啊老刘要不一起<br>
>--- 刘隆:我们是兄弟吗？不带我一起去?！<br>
>--- 刘隆：外快重要还是郝部重要？
李皓：当然是外快<br>
>--- 演起来<br>

[162] 李皓解释道：“我们巡检司也有责任帮忙处理一些案子，矿山塌陷，本来就是安全事故，我主要还是为了去勘察一下，再看看乔氏有没有隐瞒伤亡事件，老大，我忙正事呢。”
>--- 影帝培训班<br>
>--- 这两逼绝对在演，马上就有好戏上场了，突然发现这本书的每一个人基本都是演帝<br>

[164] 李皓却是有些不舍，咬牙道：“老大，就一个小时……忙完了我就马上过去，答应了人家，现在都快到地方了，我不去，那不合适！老大……我……我缺神秘能。”
>--- 一晚上吃撑了100方，然后缺。。。<br>
>--- 演，你继续<br>
>--- 老刘知道小皓不缺这玩意儿就缺钱或许会听出问题来<br>
>--- 总算缺神秘能才让傻子刘队认识到不对劲<br>

[166] 刘隆骂了一句：“你他么要不是袁硕学生，我一巴掌拍死你！你等着，我马上开车过去，你给我速度搞定，李皓，你书读到屁股里了！你别以为你是袁硕学生就如何，郝部来了，你也敢如此……以前真没看出来！”
>--- 没说到为什么刘隆自己要过去的原因啊<br>
>--- 你没看出来的多了😂<br>
>--- 刘隆有长进啊！这配合纹丝合缝啊！[fn=4]<br>
>--- 胆子大了哟<br>

[167] “真的赶巧了！”
>--- 看这事儿闹得老凑巧了不是<br>
>--- 就挺巧，巧到心里去了<br>

[169] 李皓有些无奈，忍不住低骂一声，又看向前面的乔鹏，有些恼火道：“你看，为了你们的事，害我被刘部长骂了，乔鹏，我不管如何，最多一个小时，能定位最好，定不了……钱也要付！”
>--- “得加钱”<br>

[175] 要是郝连川也关注了……那还不得小心再小心，带李皓和刘隆过去，引起那些人注意，也许会暴露。
>--- 那个……其实已经差不多可以说暴露了🤣<br>
>--- 偷鸡不得蚀把米，这就是纨绔二代的水平啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[182] 刘隆通讯来的这么及时，自然是李皓刚刚进去换衣服提前打了招呼，既然乔氏如此客气，热情相邀，那去去也无妨。
>--- 不是，你就不怕自己血脉引动遗迹，直接暴露了啊！<br>
>--- 李皓:我的影帝可不是买来的<br>

[185] 武师隐藏性强，可超能，尤其到了日耀境界，距离斗千武师这么近，刘隆应该可以感受到一些东西。
>--- 不是斗百么？他不晓得晋级了啊<br>

[189] 也许袁硕觉得可以对付，可那是对他而言，也要看刘隆本人的感受。
>--- 我看去了就開打了，擇日不如撞日<br>

[193] 还真是……送上门的好人。
>--- 之前送旗子的那两位直呼内行<br>
>--- 那是人家天真纯善小巡检的运道啊！<br>
>--- 周贺：我们都是好人<br>
>--- 周贺夫妇两觉得很淦！<br>

[194] 乔家就这么急着送死吗？
>--- 周贺:这个我熟<br>
>--- 李皓:这波我在大气层<br>
>--- 乔鹏：我这波在第三层
李皓：我本来在第三层你非得让我在第五层<br>
>--- 我以为他们在第三层，那成想这波，这波他们竟然在第五层。<br>
>--- 下面我们采访一下乔飞龙：为什么你这么着急送死
记者：为什么你这么急着送死，多活几章不好么
乔飞龙吃完手中的盒饭，望向天空轻叹着说：都是那位大人的安排罢了<br>
>--- 论套路与反套路<br>
>--- 快来杀我吧，我已经饥渴难耐了<br>
>--- 害，我们刚定好计划准备弄死你们，你们就那么着急伸脖子过来了， 这……[fn=11]<br>

[197] 他驾车速度很快，和他性格一样，雷厉风行。
>--- 快是快，有李皓那么猛吗？<br>

[198] 李皓他们还没到，他就提前赶到了地方。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我比他们还着急<br>
>--- 好家伙正主还没到你先到了😂<br>
>--- 笑死我了<br>

[200] 等有人上前，刘隆冷漠无比道：“我是刘隆！”
>--- 坏得流脓！<br>
>--- 我爸叫李刚！<br>

[217] 他眼神犀利：“你登记了吗？”
>--- 你是绿码吗？去过中高风险地区吗？你做核酸了吗？回来隔离了吗？社区报备了吗？<br>
>--- 你绿码吗？！！<br>
>--- 灵魂拷问，你，登记了吗🤣<br>

[225] 否则，刘隆就该装聋作哑才对。
>--- 想不到叭～这波我们在大气层<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 永远低那一层<br>

[226] 乔鹏看似花花公子一般，心中也不无算计，每一步，也都是走的清清楚楚，司机的暴露，并非意外，而是特意为之。
>--- 我预判了你的预判[fn=32]<br>
>--- 善水者死于水，你继续水<br>
>--- 李皓:小伙子还是太年轻了呀<br>

[227] 毕竟，偌大的乔氏，连个月冥或者破百都没，其实也不符合乔氏的地位。
>--- 书立活不过三天，现实还是活不过三天[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 偌大的一个乔氏，估计还有五章就没了，太惨了，大家且看且珍惜[fn=8]<br>

[229] 说罢，又瞥了一眼那个司机：“这家伙留在这里，我在这，谁敢对你乔氏公子哥不利？”
>--- 刘隆：你们都别来，他就是我的了<br>

[230] 说话间，还带着一些嘲讽：“都给我低调点！别以为有钱就能为所欲为，以前懒得管，没权利管，如今不一样了！”
>--- 权力<br>

[237] 早知道不自作聪明了，非要邀请李皓来……好吧，这下连刘隆都给引来了。
>--- 坑爹<br>
>--- 送锦旗吧<br>
>--- 大聪明<br>

[238] 麻烦！
>--- 那就收手呗，有啥关系，按兵不动，白送一方能，又不是亏不起。<br>

[239] 至于连刘隆一起干掉……算了吧，郝连川就在城内，还有个袁硕，此刻翻脸，很容易出现问题。
>--- 要是胆大点，也不会这么菜了，乔家就是想得太多了<br>
>--- 这两帮人都互相想干对方，但是一个格局大一点，一个格局小一点<br>

[241] 趁早送走这对瘟神才是。
>--- 我在这先放一个火盆。<br>

[243] 而刘隆，不再说话，抱着胳膊跟着李皓。
>--- 看成用胳膊抱着李浩了[fn=14]<br>
>--- 看成 抱着李皓的胳膊 怎么办？还有救吗？[fn=51]<br>

[245] 当他跨入矿山的一刻，隐约感受到了一点东西，三道极其微弱的气息……若是他没跨入斗千，是完全无法感应到的。
>--- 害得是袁硕<br>

[253] 冰晶隔绝的话，的确可以最大限度隐藏气息，可一旦真如此，那代表对方在冰晶范围内，第一时间很难动用全部超能。
>--- 好家伙，自己盛好了端上来<br>
>--- 这不是送吗。<br>
>--- 瓮中捉鳖，这下省了不少麻烦啊！<br>

[259] “天助我也！”
>--- 我觉得我能打三阳了<br>
>--- “天命在我”<br>
>--- “我觉得我行！”<br>

[266] 他其实一直也在观察那三个光团，观察他们的具体强弱，以当初的黄云作为对比，这也是最直观的，如此一来，也许可以分辨出三人的具体实力如何。
>--- 小透不是挂[fn=32]<br>
>--- 黄云：什么时候我也成了计量单位[fn=19]<br>

[271] 说着又道：“为了防止二次塌陷，最好三天后再派人清理现场！”
>--- 皓子: 三天后就是我来清理了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[273] 乔鹏连忙道：“那肯定不会！李巡察，确定不用开新矿井？”
>--- 李皓：三天后这里是我的了<br>
>--- 三天后老板没了😂<br>
>--- 确定，三天后没乔氏了，谁开矿<br>

[275] 李皓有些傲然：“我虽然不如我老师，可这种小问题，一看就懂！你们请我……只能说，白花这冤枉钱了，其他人看看也能看出来，不过你乔家家大业大，也不在乎就是了。”
>--- 好人坏人全让你给做了<br>
>--- 好家伙<br>

[280] “谅你也不敢黑了我的钱！”
>--- 顺便来个锦旗<br>
>--- 六句话让乔氏集团给了我一方神秘能。<br>
>--- 老袁: 皓子啊，我帮你铺路，你现在有钱了，也要帮老师铺地砖了吧[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[284] “差点就成功了！”
>--- 差了N多点<br>
>--- 差“亿”点就成功了<br>

[287] 没能弄到李皓的血，有些遗憾。
>--- 没拿下小皓的一血有些遗憾<br>
>--- 划重点了，血，应该是精血。
黑一点的话，李皓可以先去遗迹走一遭，出来之后再去拍卖自己的血[fn=58]<br>

[289] 司机不多说什么，迅速消失在原地。
>--- 司机：我给大家变个魔术<br>

[294] 李皓点头，他也看到了一些火红色，“好像是两个火系，另外一个可能是土系或者木系……不是太清晰。我老师昨晚去看了，他和我说了一下，三个人，应该都比黄云稍微弱一点……就是上次那个风系的巡夜人。”
>--- 斗千才能匹敌日耀，李皓现在没那么强，起码要破百圆满才有那个实力。<br>
>--- 那个日耀疑似土系就是留给李皓杀的，前文已经埋下李皓会用势震地的伏笔了。<br>

[295] “你老师……真强！”
>--- 李浩：跟我双修过的都强[fn=26]<br>
>--- 屑，👴自己看见的<br>

[296] 刘隆感慨一声，他只感应到了一点点东西，没想到袁硕昨晚居然看到了这么多，甚至实力都探查到了，真乃神人！
>--- 袁老真乃神人也<br>
>--- 李皓:是是是，我不是神人，谁还是神人[fn=58]<br>

[297] “黄云是日耀中期的超能，这么说，这边可能是三位初期，或者接近中期的存在……总之，没超过黄云的话，那就最好不过了！”
>--- 哈哈，多了一个计量单位“黄云”🐶<br>

[301] 他判断了一下，开口道：“可能是冰晶的效果，遗迹的话坚固的很，不会很脆弱！冰晶的话，会脆弱一些，昨晚塌方，可能会导致冰晶出现一些裂缝，会造成一些超能溢散出来，要不然，老大你可能感应不到。”
>--- 赤裸裸的鄙视<br>

[304] 没怀疑什么，袁硕的话，不需要去怀疑。
>--- 袁硕：我怎么不知道我说过？<br>
>--- 名侦探毛利小五郎<br>
>--- 可惜你听到的是从李皓嘴里说出来的！<br>
>--- 这就是权威啊<br>
>--- 伏笔<br>

[305] “实力、属性都探查的差不多了，今天也真是巧，乔家居然邀请你去勘察矿场，脑子进水了！”
>--- 我还送锦旗呢<br>
>--- 小刘不太聪明的样子<br>
>--- 乔鹏:“我就是脑子进水了，咋滴，过两天我还会送人头。”哼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[309] 你要是不在这，乔家弄死我的概率很大。
>--- 奇数楼层好危险<br>
>--- 七层楼只有五个评论，还得算上我自己<br>
>--- 发生离奇事件<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 3楼也没有了。[fn=11]<br>
>--- 被吃掉的一楼？[fn=11]<br>

[312] 刘隆诧异地看着他，你一个分部副部长，不去见见你的定投上司，你怎么想的？
>--- 老嘤亏了多少了？分享一下叼了哪几只🐔？<br>
>--- 上司:定投？你计划每周定投还是每月定投，投多少，我跟你说，我可是潜力鸡精[fn=36]<br>
>--- 白酒梭哈了<br>
>--- 基金没少玩儿啊<br>
>--- 基金定投<br>
>--- 老鹰买基金了吧<br>
>--- 输入法暴露了什么<br>
>--- 上司:定投？你计划每周定投还是每月定投，投多少，我跟你说，我可是潜力鸡精[fn=36]<br>
>--- 老嘤亏了多少了？分享一下叼了哪几只🐔？<br>
>--- 老鹰每日定投稿费的一半<br>
>--- 腚头上司<br>
>--- 老鹰日定投10w[fn=58][fn=58]<br>

[313] 李皓想了想，点头，又道：“郝部长是三阳什么层次的？”
>--- 刘隆：过一阵子我银城杀三阳如屠狗  袁硕：哼  过一阵子狗都能杀三阳  黑豹：汪<br>
>--- 大三阳，距离转阴还很远<br>
>--- 五位副部，郝是唯一明面上的三阳<br>
>--- 小三阳<br>
>--- 不是日耀嘛，怎么成三阳了<br>

[318] 李皓却是想着，要不问问看，以郝连川为标准，他应该可以能判断出，乔飞龙到底什么境界，是日耀巅峰还是三阳初期，又或者更强？
>--- 映红月：乔飞龙那种三阳，我一个可以打八个<br>
>--- 我出4个郝连川<br>
>--- 来了计量单位来了，<br>

[319] 在他的视野中，乔飞龙的光团，稍微比郝连川弱一点，但是弱不了太多，比那个断天也弱一些，同样，也弱不了太多。
>--- 那你直接问你师父，断天什么级别不就行了。。<br>
>--- 我觉得这么废话文学大家居然没看出来[fn=11]<br>

[322] 李皓也再次见到了郝连川，这个被老师喊来当备胎的强者。
>--- 郝连川：我可是专业的<br>
>--- 郝备胎: 小号子，什么时候换胎啊？到时候打个招呼哈[fn=4]<br>

[323] 郝连川看起来相当面善。
>--- 你确定李浩看的见？不应该是眼睛都被亮瞎了？<br>
>--- 看评论也是一直享受<br>
>--- 坏人！<br>
>--- 郝：看起来面善
袁：看起来和蔼
柳：看起来随便
刘：看起来很凶
李：看起来单纯～懂的都懂<br>
>--- 看起来面善实则截然相反<br>
>--- 就是你啦，工具人<br>

[324] 笑的也很和蔼。
>--- 懂了老魔<br>
>--- 笑的也很核碍[fn=31]<br>
>--- 笑面虎实锤<br>

[327] 李皓也不在意，等郝连川说了一阵，李皓忽然显得有些木讷道：“郝部，我老师说你很强，他能斩了那个断天，未必能匹敌郝部……老师说，断天的实力在三阳中不算强，郝部比他更强，难道郝部是三阳中期？”
>--- 说话的艺术<br>
>--- 刘隆：我果然是个弱智<br>
>--- 话说的真溜，让人听了舒服<br>
>--- 李浩木讷道:“备胎……哦不，郝部”[fn=17][fn=17]<br>

[329] 可是，问话的是李皓，一个还没毕业的学生……
>--- 是没毕业，是结业<br>
>--- 李浩：伦家还是个孩子[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[331] 好话，任何人都喜欢听！
>--- 千穿万穿马屁不穿….<br>
>--- 刘隆：不想说话<br>
>--- 说话的艺术<br>

[333] 倒是刘隆，微微皱眉道：“李皓，规矩点！不该问的别问！郝部以前只是日耀，就算进入三阳，应该也只是三阳初期，怎么可能这么快进入中期！”
>--- 你这浓眉大眼的演起戏来也不赖啊<br>
>--- 《双 簧》<br>
>--- 哈哈，一个捧，一个打<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 说好的耿直boy呢？刘龙你变了<br>
>--- 大三阳小三阳？<br>
>--- 好家伙好家伙，先坑杀你[fn=26]<br>
>--- 领导最多小三阳，离大三阳还远着呢。接着插播广告，**医院，砖家坐镇肝脏特需门诊。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 三个臭皮匠，戏耍诸葛亮！
没人来捧场，赔钱又受伤！<br>

[334] 郝连川眉毛都皱起了！
>--- 哦，“蠢笨”的刘隆<br>
>--- 好家伙，这性格官路注定不通了<br>
>--- 郝连川：这话说的亿点都不中听<br>

[335] 这话，他不爱听。
>--- 注定升不了官<br>

[337] 有些不太满意，可刘隆这人，就是这直性子，也不好说什么。
>--- 《直性子》<br>
>--- 郝连川：我亿点都不生气[fn=31]早就习惯了[fn=31]你看我这样像生气嘛[fn=31]<br>
>--- 刘隆：我只是个小傻子，为什么都嫌弃我[fn=19][fn=19]<br>
>--- 袁老魔：你看看我就说你蠢嘛<br>

[338] 他笑了笑道：“没事！小孩子，好奇心重。李皓，正如你们刘部说的那样，我也只是三阳初期……当然，若是按照你们分的初中后期的话，我的确是初期，这点也没什么好隐瞒的，只是三阳距离你们还远，说这些也没太大意义。”
>--- 三阳初期巅峰大圆满半步中期<br>
>--- 大三阳吗<br>
>--- 若是按照你们划分的，他算中期，那他肯定有别的手段能匹敌中后期<br>
>--- 感觉不太对劲<br>
>--- 那就是可能快中考了<br>

[339] 李皓点点头，露出了一些向往：“三阳……已经很厉害了！连老师都是郝部厉害，能被老师这么说的人，一定强大无比！郝部，真希望有朝一日，我也能如郝部这般，威慑四方！”
>--- “身残志坚”的袁硕老爷爷看了看旁边架子上的小金人，突然觉得自己配不上它了<br>
>--- 出错了，把“说”打成“是”了<br>
>--- 都是——都说<br>
>--- 我老师一刀斩三阳……<br>
>--- 打错字了<br>
>--- 最多3年   我无敌[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这句话和大丈夫当如是没啥区别，老刘邦了<br>
>--- 老师都说<br>
>--- 哦哦！😯写错字喽😄<br>
>--- 有朝一日，指明天<br>
>--- 郝部:你什么意思啊？！<br>
>--- 郝连川：还是小皓会说话<br>

[340] “有机会的，你还年轻。”
>--- 嫩<br>
>--- 来不及解释了，明天就突破三阳<br>
>--- 你还嫩<br>

[341] 郝连川笑的灿烂，这话听起来真对味啊！
>--- 千穿万穿马屁不穿，拍他，把他拍舒服了，还怕他不出力么。<br>
>--- 舔舒服了哈哈哈<br>
>--- 天真纯善小巡检，和蔼可亲郝备胎[fn=4]<br>
>--- 针不错[fn=31][fn=31]<br>
>--- 马屁精<br>
>--- 郝连川：这小子不愧是和袁硕**过的人啊。<br>
>--- 果然，刘隆格局小了<br>

[342] 袁硕啊袁硕，你本人猖狂，可你这学生，什么家底都给暴露出来了，合着你在背后，也感觉我很强大是吧？
>--- 终于知道袁老魔为什么看不起你了…<br>
>--- 袁硕：确实很强，一刀只能把你打残<br>
>--- 标准捧杀。<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 终于知道袁老魔为什么看不起你了…<br>
>--- 袁硕：确实很强，一刀只能把你打残<br>
>--- 袁老魔觉得你只配挨一刀<br>
>--- 第一反应不该是“袁老猴会背后夸人才怪”么？<br>
>--- 老爷子：不这么说怎么让你当备胎安心背锅呢<br>
>--- 强大的背锅侠<br>
>--- 李皓:好家伙我就是说说场面话<br>
>--- 三阳，我要再杀一个<br>

[343] 真是个单纯的孩子！
>--- 夸李皓单纯的敌人现在坟头草都超过1米了<br>
>--- 呵呵，笑死我了<br>
>--- 真是个单纯的郝部[fn=31]<br>
>--- 原来你长这样啊<br>
>--- 这个人太过正经[fn=31]<br>
>--- 这单纯，它正经嘛<br>
>--- 《单纯》<br>
>--- 《单纯》<br>
>--- 重新定义单纯这个词<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 柳文彦：苏宇真是个单纯的孩子<br>
>--- 送锦旗的两位表示很淦<br>

[344] 这话被你老师听到了，恐怕少不得一顿揍。
>--- ○老魔：有一个傻子……<br>
>--- 不会的，我老师会夸我有脑子[fn=37]<br>
>--- 袁硕：小赫呀，这么多年你是活到狗身上了吗<br>

[345] 你一个武师传人，羡慕自己这个超能者，对袁硕而言，这才是最大的失败，他袁硕好歹斩杀过三阳，结果在他弟子眼中，还是不如自己，真爽！
>--- 你以为袁在第一层，李在第三层，自己在第五层，实际上李在大气层<br>
>--- 爽吧，爽不过三章<br>
>--- 你一个备胎，想啥呢<br>
>--- 爽吧，爽不过三章<br>
>--- 你以为袁在第一层，李在第三层，自己在第五层，实际上李在大气层<br>
>--- 真香[fn=31]<br>
>--- ⋯⋯<br>
>--- 爽着吧，明天就该哭出来了<br>
>--- ......<br>
>--- 今天也有好多人叫我靓仔了，我现在还在想我真有这么帅？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- …<br>
>--- ……<br>

[346] 李皓也露出了笑容，略显羞涩，很快道：“那我就不打扰郝部了，郝部日理万机，能见一面，我已经很满足了！郝部您忙，我先告辞了！”
>--- 为什么略显羞涩，这个李皓做起来就如此天经地义，他的演技是哪里学得？<br>
>--- 羞涩男♂<br>
>--- 李万机<br>
>--- 理万机。。。有一句MMP不知道该不该说<br>
>--- 为什么略显羞涩，这个李皓做起来就如此天经地义，他的演技是哪里学得？<br>
>--- 《羞涩》<br>
>--- 大家都开心才是真开心<br>
>--- 又见羞涩皓<br>
>--- 你们这谁叫李万机啊，谁是邢宜善啊<br>
>--- 我日理，万机告辞了<br>
>--- 日理万🐔，这么强<br>

[349] 心中却是想着，乔飞龙只是三阳初期，但是比郝连川还要弱一些，老师应该可以对付吧？
>--- 言外之意:你姓郝的不如我老师，弟弟<br>

[351] 郝连川又对着刘隆夸赞了李皓几句，笑道：“读过书的人就是不一样，知书达理，这点倒是那个袁硕不能比的，那家伙虚伪的很，本质上不是好人，幸好他这学生和他不一样。”
>--- 李•知书达礼•好人•和袁硕不一样•皓<br>
>--- 天真，当初袁老魔身边的好友也是这么认为的<br>
>--- 本质上坏透了<br>
>--- 你不觉得这样很违和吗<br>
>--- 二三十的人了还一脸羞涩，我是赫连川我一巴掌拍死你<br>
>--- 后浪<br>
>--- 害，谁不愿意听好话呢<br>
>--- 小刘子，你也要多读书啊。<br>
>--- 李•知书达礼•好人•和袁硕不一样•皓<br>
>--- 《不一样》<br>
>--- 青出于蓝而胜于蓝<br>
>--- 李皓:“弟子不才，只学了老师三分本事而已。”<br>

[352] 刘隆心中无奈，好家伙，你郝连川也就这眼力劲了？
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 老刘很开心，终于有个比他更傻的了<br>
>--- 到时候掉坑里了还得夸小皓呢<br>
>--- 到时候被坑了还要帮着数钱<br>
>--- 小了，格局小了。<br>
>--- [fn=31]<br>

[353] 不过李皓的迷惑性太强。
>--- 我，李皓，诚实可靠小郎君<br>
>--- 不要被表面现象所迷惑<br>
>--- 天真纯善小巡检！<br>

[354] 说实话，他第一次看到李皓那羞涩的笑容，也觉得这孩子太单纯了，不该牵扯进入这些危险的事情当中。
>--- 应该是这个样子吧？<br>
>--- 结果是危险的事情不应该卷入李皓中<br>
>--- 《新 概 念 羞 涩》<br>
>--- 这个单纯我就想到了霍尊，哈哈哈，单纯善良<br>
>--- 刘隆：郝部长，推荐您看下万族之劫…<br>
>--- 《羞涩》<br>
>--- 单纯，羞涩的李皓俘获了不少男人的心。<br>
>--- “单纯”，“羞涩”的李皓[fn=58][fn=58]<br>
>--- 苏宇，方平同款读书人笑容<br>

[356] 那小家伙，就是个坑，和袁硕没差别。
>--- 不，比袁硕要阴险的多！袁硕那是一看就知道是个坑🕳️，李皓那是你掉进去了才知道是个坑🕳️🕳️🕳️🕳️！<br>
>--- 就是这个尿性没错，话说老鹰也是不是这个尿性[fn=4]<br>
>--- 要不怎么能成为师徒<br>
>--- 比袁魔头还厉害呢，袁魔头外放的是魔鬼气息，这家伙外放的是人畜无害<br>
>--- 真传弟子<br>
>--- 他袁老魔看上的学生会差？就算不能成魔也绝对是会作妖的那种，不信以后应该会有几个单纯孩子的师姐师兄出来的，看着吧[fn=4]<br>
>--- 就是这个尿性没错，话说老鹰也是不是这个尿性[fn=4]<br>
>--- 都在这内涵→_→夜的命名术，这是老鹰🦅的新书说不准老鹰吃小鸡和肘子有py<br>
>--- 李家的骑士没跑了<br>
>--- 袁硕风评被害[fn=60]<br>
>--- 不，比袁硕要阴险的多！袁硕那是一看就知道是个坑🕳️，李皓那是你掉进去了才知道是个坑🕳️🕳️🕳️🕳️！<br>
>--- 庆小土の骑士传统<br>

[357] 刘隆也没多说什么，敷衍了几句，很快道：“那明日郝部主持成立仪式，我和其他人迟一点再来。”
>--- 一口水喷雾洒地上了！<br>
>--- 這就是跟李皓的差距啊<br>
>--- 明儿个上班，老板你先来开门啊，我们稍后就到<br>
>--- 这是人说的话？[fn=14]<br>

[359] 郝连川一愣，哪有这么办事的？
>--- 第二天整个会场就郝连川一个人哈哈哈<br>
>--- 第二天一个人都没来，矿场打的天崩地裂<br>
>--- 郝部长：合着我真就工具人？<br>

[361] 刘隆解释道：“巡夜人分部成立，我们猎魔小队的情况郝部知道，柳艳他们的意思是，我们在成立仪式之前，先去祭奠一下战死的猎魔队员们，这个就不太适合让郝部也去了……”
>--- 先杀个人祭奠一下队友<br>
>--- 今天7月30，明天不就是8.1，建军节，老鹰细呀！<br>
>--- 刘隆：杀几个日耀给我兄弟下下酒<br>
>--- 披红！<br>
>--- 我祭奠我的兄弟，拿几个人头当祭品不过分吧<br>
>--- 演技upup<br>
>--- 可以可以 孺子可教<br>
>--- 你的演技也不差啊<br>
>--- 李皓：没想到刘隆你这个浓眉大眼的也学会撒谎了<br>

[362] “我……”
>--- 我去年买了个表<br>
>--- 那你们就不能早点祭奠，非要我这个领导等你们？<br>
>--- 我无言以对<br>
>--- 还就内个合情合理<br>

[366] 这话一出，郝连川不得不感慨，真是个好孩子！
>--- 明天后：造孽啊<br>
>--- 李.好孩子.皓:领导慧眼[fn=43]<br>
>--- 李皓打小就是好孩子<br>
>--- 忽悠傻了<br>
>--- 李.好孩子.皓:领导慧眼[fn=43]<br>
>--- 郝：李皓多好一孩子啊！<br>
>--- 明天后：造孽啊<br>
>--- 快被忽悠瘸了<br>
>--- 郝备胎: 这样的好徒弟，要想办法才袁老魔那里抢过来啊！[fn=24]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈操<br>
>--- 真是个单纯的好孩纸呀呵呵呵呵呵<br>
>--- 明天你就不怎么觉得啦<br>

[367] 这话，也是文化人才能说出来的话，刘隆就没这个水平。
>--- 日常辱武！[fn=4]<br>
>--- 老读书人了<br>
>--- 哼，粗鄙的武夫<br>
>--- 每日辱武？<br>
>--- 刘隆：俺老刘这一辈子就是吃了没文化的亏。<br>

[368] “那你们去祭奠，我先帮着主持，等你们来了，再正式成立！”
>--- 今日以日耀血祭庆祝银城分部成立[fn=58]<br>
>--- 左等等不到，右等等不到[fn=8]<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 你们尽管去，办法老爹来想<br>

[370] 刘隆客套了一句，郝连川笑道：“不必客气，本来就是分内之事！”
>--- 背锅乃我辈分内之事<br>

[372] 明天郝连川在这主持仪式……大家都不来，也不会引起郝连川的不满和疑惑，这样正好。
>--- 不亏是老好人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 大家都不来，他一个人玩[fn=31]<br>
>--- 郝：郝郝好家伙<br>

[373] 也许杀完了人，还有时间来参加宴会呢。
>--- 好家伙，开业的时候杀一个三阳三个日耀助助兴。<br>
>--- 合着就是要鸽了郝部，凉人一天不打算来了[fn=31]<br>
>--- 抽空去杀个人。<br>
>--- 温酒斩华雄<br>
>--- 三阳开泰！<br>
>--- 各位哥哥先喝着，待我剜了那人的心肝，给哥哥们做道醒酒汤。<br>
>--- 好家伙，这是要直接吃席<br>
>--- 杀鸡儆猴？带着一个三阳三日耀的头过来？<br>
>--- 心都是黑的<br>
>--- 温酒斩华雄<br>
>--- 成立仪式可能赶不上，不过可以吃席啊。<br>
>--- 放几颗烟花给大家助助兴<br>

[374] ……
>--- 。。。。。。<br>

[375] 等刘隆走了，郝连川思考了一下，总觉得有些不妥……但是又说不出来什么不妥。
>--- 好惨一工具人，要搁高武部长在这，敢这么算计脑子都给你打出来<br>
>--- 怎么手上有股要沾上💩的感觉？！[fn=60][fn=60][fn=60]
不会要给人擦屁股吧？！然后擦屁股纸破了？！！不会吧不会吧…<br>
>--- 一般人应该都是早点去祭奠，然后按时参加吧<br>
>--- 一般人还想不到呢<br>
>--- 酒尚温[fn=46]<br>
>--- 郝部您 抬头看看 就会发现好大一口黑锅要掉下来了<br>
>--- 好惨一工具人，要搁高武部长在这，敢这么算计脑子都给你打出来<br>
>--- 势：我感觉不太妙
郝连川：小小银城，翻不了什么风浪<br>
>--- 郝部：感觉你们要坑我，可我没有证据[fn=39]<br>
>--- 现在跑还来得及[fn=31]<br>
>--- 这些超能都这么傻的？<br>
>--- 怎么手上有股要沾上💩的感觉？！[fn=60][fn=60][fn=60]
不会要给人擦屁股吧？！然后擦屁股纸破了？！！不会吧不会吧…<br>

[376] 算了，自己在这，没什么大事。
>--- 腿抖的厉害啊！你再说一遍，杀了什么层次的？<br>
>--- 斗千能靠势对危险预测，日耀也有类似势的东西，何况是三阳，可惜他就是不信[fn=31]<br>
>--- 没什么大事，也就几个名不经传的三阳和日耀和几个刚出道的斗千打起来罢了<br>
>--- 这是盼望着有大事发生呢，放心你不会失望的<br>
>--- 《没什么大事》<br>

[378] “带去也好，说明刘隆他们接受了这几人……是好事！”
>--- 李皓：我就喜欢你这种脑补怪。<br>
>--- 大傻子，卖了还在为别人数钱<br>
>--- 都是好事儿.jpg<br>
>--- 不但是好事，你还是个好人，好人一生平安<br>
>--- 这些在江湖中整天见红的大佬，怎么这么良善啊？看来书读的太少，尤其是没读老鹰的书啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好事<br>

[379] 他想到了这一点，笑了笑，露出了欣慰的笑容，能融合到一起，那自然是最好的结果。
>--- 刘隆:这的确是好事<br>
>--- 老鹰:今天又存了三万字，我很欣慰。发书一个月，我已经存了90万字，等着我上架爆发吧！<br>
>--- 回不去了阿Sir 他们给的太多了[fn=17]<br>
>--- 老好人，知道了结果后会不会心态碎一地从此黑化[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 都是一些好孩子，嗯，不错[fn=33]<br>
>--- 都拐走<br>
>--- 脑补最致命<br>
>--- 憨憨，以后肯定会给猪脚小鞋穿。好好的刘隆都被带坏了。<br>
>--- 笑吧，隔几天你再走一个恍如隔世[fn=4]<br>
>--- 传下去，老鹰把生产队的驴给累死了<br>
>--- 傻得可爱<br>
>--- 已阅<br>
