
[-1] 第593章 秩序（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 白嫖不了了<br>
>--- 留爪<br>
>--- ，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了老梆子[fn=31]<br>
>--- 来了老六<br>
>--- 卡伦神[fn=31]<br>
>--- 来了<br>

[3] 混天会来吗？
>--- 。。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 混天：我！混天，打手罢了<br>

[5] 混天域是否会空虚？
>--- 混天域：靠！说啥呢，老铁！我会空虚？<br>
>--- 混天会空虚么？会寂寞么？<br>

[6] 很可能。
>--- 1<br>

[12] 自然可以！
>--- 短短一页，竟出现4处自问自答，震惊<br>
>--- 不要再自问自答了 尴尬<br>

[16] 要不五行，要不混天，要不……都是我的。
>--- 两手都要抓，两头都要硬<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 额滴额滴，都似额滴[fn=58]<br>
>--- 也应该成护发了吧<br>
>--- 小孩子才做选择我都要<br>
>--- 必须都是啊<br>
>--- 打包带走<br>
>--- 懂了，都是我的(●°u°●)​ 」<br>

[20] 当然……危险肯定有些，可是……混迹混沌，哪能没点危险，怕什么？
>--- 袁硕：你真是我的好徒儿啊<br>

[23] 五行界外围，正在撅着屁股挖坑的袁硕，忽然眉头一动，朝远处看去。
>--- 有被撅屁股挖坑笑到<br>
>--- 老本行<br>

[29] 关键是，八个八阶，你让我马上搞定吗？
>--- ？？？老袁也太高估自己辣<br>

[38] 话到这，忽然，一刹那，李皓剑气浮现，刹那，朝袁硕斩去！
>--- 真是个孝顺的徒儿，一见面就打这么个招呼<br>

[48] 这人，居然在我师父身上，留下了一些影子，监视袁硕。
>--- 这蝉<br>

[57] 春秋蝉！
>--- 天地一家大爱盟[fn=4][fn=11]<br>
>--- 相聚便是缘，大家都是朋友，一记送有风祝福大家[fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 大爱仙尊<br>
>--- 蝉？炸了吃了<br>
>--- 我念念不忘的大爱仙尊！！！<br>
>--- 我古月方源可是大爱仙尊，哪儿扭曲三观了？[fn=17]<br>
>--- 蛊真人<br>

[62] 袁硕吐气：“老了，不中用了！进入混沌后，也察觉自己和强者的差距了，不过……还好，心理承受能力更强了，这些年，我都没被打垮，何况现在。”
>--- 日常乳袁<br>
>--- 袁辱袁<br>

[68] 每一次都比人弱，比人弱，只能靠李皓吃饭，次次如此，他都快绝望了。
>--- 徒儿就是收来将来蹭饭的<br>

[72] “你我师徒，同根同源！”
>--- 这还同源啊，耗子修炼的道和他师傅的不一样吧，最多也就五行之道相似。想要让师傅冒充耗子光有这个咋行[fn=31]<br>

[89] 他要一口气，吃掉混天，吃掉五行，而不是只想吃一边，若是只想吃一边，未必需要自己帮忙。
>--- 猪脚想干啥都行<br>

[98] 我一人，留守此地，冒充混乱分身……希望很小，但是也有一些希望，李皓已经打了一个底子和基础在这，就算对方怀疑，伪装合适，起码能隐瞒一会，起码……可以让他有机会，进入五行界域。
>--- 不用冒充，混乱自己开了<br>
>--- 混乱:不用我来了<br>

[111] 徒弟可以回去找人帮忙，可他说了，此次，只是希望，师徒俩完成，如此一来，他袁硕，才有资格，去分享五行界域的战果。
>--- 何必多写这样，完全凑字数<br>

[119] “杀劫难分身，同归于尽了！”
>--- 哈哈，困兽出笼，然后就无了<br>

[134] 袁硕深吸一口气：“我不让你来，你就不许来！除非，你那边完成了，否则……不许来这边！老子又不怕死，你也不怕多复活一个人，若是此次真完蛋了，无法复活……等你打破了混沌，再来复活老子，也好睡一觉，免得再丢人现眼！”
>--- 袁硕：“我死了，要照顾好师娘，否则复活我我会变成妻管严的！”<br>
>--- 感觉成真[fn=31]<br>

[137] “你懂个蛋！”
>--- 我不懂蛋，我懂逗逼<br>

[138] 袁硕开骂：“脸面不要了吗？上次，你非要放狠话，对那金灵霸主放狠话，让老子来弄死他，若是此次，还要你来插手……那多丢人？你都准备好了，就差临门一脚了，若是干不掉他们，夺取不了五行界域……你就给我报仇！也好有个名，师出有名！对咱武师而言，面子大过天！老子又不是洪一堂那孙子，老子多少还要点脸，也就对你不要脸……”
>--- 新三国庞统行为<br>
>--- 老子袁老魔，三十六废之首，要脸！<br>

[148] 袁硕无语：“你以为老子会故意弄死自己，让你报仇？得了吧！你这混蛋玩意，我弄死不弄死自己，你都这样子，干嘛要送命？能活，当然要活着！你师娘还那么年轻，我死了，便宜谁了？”
>--- 养不起，不要。<br>
>--- 汝妻吾养之，汝毋虑也<br>
>--- 好家伙七十多岁了啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 李皓：这就给我了？<br>

[156] 李皓耸肩，“没有女人的时候，老师很厉害，有了之后……就弱了！看看老师，再看看人王成家之后，也弱了，所以啊……有了女人，进步都慢了，老师，这是血的教训！”
>--- 苏宇点了个赞<br>
>--- 这话你和苏宇说去，你俩有共同话题[fn=17]<br>
>--- 苏宇<br>
>--- 柳文彦默默摸了下头<br>
>--- 林红玉:你知道在混沌的这五年我怎么过的吗？？？<br>
>--- 这是写进了时光长河吗，没有女人才能第一<br>
>--- 女人只会影响拔枪的速度嘛<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 女人只会影响我出刀的速度<br>
>--- 柳文彦:时光之主！知己啊！！！
苏龙:老柳，误我儿！！！<br>
>--- 受柳文彦影响，宇皇至今单身<br>
>--- 老鹰有了女人更新也不行J[fn=26]<br>

[174] 想到这，微微扬眉：“老师，必要的时候，融混沌大道！死都不怕，就别怕撑死自己了，没关系的！你融混沌暗道，哪怕隔空，我也能帮你一二，不需要耽误自己的事。”
>--- 混沌暗道是什么鬼<br>
>--- 方法来了<br>

[186] “在一旁，我给老师伪造一点混乱气息……那家伙短时间内未必能认出来……当然，认出来了，也未必敢如何，大不了……放它离开，对了，它喜欢研究神文，老师可以弄个神文，当逗虎棒，陪它玩几天。”
>--- 突然想起来那俩食铁兽跑哪儿去了？<br>
>--- 老子玩老虎的时候还没你呢[fn=36][fn=36]<br>
>--- 二徒弟来了<br>
>--- 读书虎锤实了<br>
>--- 逗猫棒大猫专用<br>

[260] 有心想问问，混乱的分身去哪了……可想想算了，这位九阶，未必会说，而且还容易得罪人。
>--- 现在有俩分身！<br>
>--- 老鹰：我不让说，谁敢说<br>
>--- 分身已变成我袁硕了，李皓去一边<br>
>--- 李皓：我溜去西方了[fn=58]<br>

[288] 此刻的混天，露出了一些笑容：“混乱必然会先制造混乱，增强他自己实力，秩序和混乱，向来对立，可他不明白一点，混乱中建立秩序……才是真正的秩序，不破不立！”
>--- 可惜了，你不是主角，不然真就成了，你去其他书里当主角吧！<br>
>--- EDG！<br>
>--- 真牛，大乱即为大治！<br>

[309] 高等世界，上三天。
>--- 仿佛回到初中年代看傲世的时候了[fn=31]<br>

[311] 不单单是秩序建立，这地方，甚至有军队存在，这是李皓，第一次在混沌中看到了军队，统一的铠甲，统一的配置。
>--- 人王：我的军队给你吃了？<br>

[313] 防止有人偷渡！
>--- 只能防偷渡，防不了打洞[fn=31]<br>
>--- 什么阿美莉卡<br>

[320] 是的，迟疑了。
>--- 不要再自问自答了。。。。<br>

[324] 李皓，止步不前。
>--- 是的 止步不前了<br>

[339] 挣扎片刻，李皓忽然咬牙：“我……也能建立起这样的秩序！别人的秩序，终究只是别人的，而我建立……才是属于我的秩序和规则！”
>--- 好嘛，婊起来了<br>
>--- 感觉老鹰也难写，最近情节里巧合安排的有点多，耗子五千道的实力面对的敌人个个都比自己强，老鹰又不愿意强行降对手的水准，就只能是安排各种巧合了。现实就是弱势的一方想要改变形势，需要的不是圣人而是强盗来做领袖。<br>
>--- 其实我感觉这没啥大毛病，浩子本来就不是什么大圣人，而且总把敌人写得很差劲，那对于主角来说就只是机缘好一点打怪升级而以，没啥看头。而且以老鹰的写法这些估计只是铺垫，后面还会有转折。<br>
>--- 其实我感觉这没啥大毛病，浩子本来就不是什么大圣人，而且总把敌人写得很差劲，那对于主角来说就只是机缘好一点打怪升级而以，没啥看头。而且以老鹰的写法这些估计只是铺垫，后面还会有转折。<br>
>--- 这不是米国的做派吗[fn=51]<br>
>--- 够婊，而且也想要牌坊<br>
>--- 说到底这里实在是没必要挣扎，从决定争霸的那一刻就不是侠客了，西方秩序再好那也是敌国，他的秩序加的每一份战力都会是落到银月武师身上的刀，耗子又不是人皇道非要在这里纠结一波正义感就有点奇怪的既视感<br>
>--- 。。<br>
>--- 这个心路历程的转变确实艰难，成王败寇莫过于是，赢了就重新建立秩序，输了就为人所唾弃<br>
>--- 好嘛，婊起来了<br>
>--- 感觉老鹰也难写，最近情节里巧合安排的有点多，耗子五千道的实力面对的敌人个个都比自己强，老鹰又不愿意强行降对手的水准，就只能是安排各种巧合了。现实就是弱势的一方想要改变形势，需要的不是圣人而是强盗来做领袖。<br>
>--- 我的才是秩序，除我以外都不是<br>

[340] 之前，我曾说过。
>--- 人称有误<br>

[342] 混天，他注定很难走下去，他的敌人，也许比我还多，凡是不臣服的，都是他的敌人。
>--- 但李浩是直达混沌核心 不是更多敌人吗<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 真能自我催眠啊，人家混天也不是所有九阶全得罪了<br>
>--- 真能自我催眠啊，人家混天也不是所有九阶全得罪了<br>

[343] “我会建立起，比他更完善的秩序……一定会！”
>--- 猎魔<br>
>--- 不合适<br>
>--- 问心无愧就好，管他是对是错<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 。。。用上本书说，这是道争。现在搞的李皓要挂牌坊一样<br>
>--- 。。。<br>

[345] 否则……今日的西方，他不忍去打破。
>--- 没必要做这么多解释吧？自古以来哪个国家的领袖会因为敌国百姓过的好而束手<br>

[346] 而这样的秩序界域，也许……也适合开天，作为伪混沌基地，这些人，也许可以进入伪混沌，也许……秩序会更好一些。
>--- 你开辟的万族好像也没啥秩序<br>
>--- 万族来了<br>
>--- 万族之劫里有九重天的传说吗，好像有我记得<br>

[348] 他最终还是说服了自己，李皓，你要记住……你不会臣服任何人的，你打破此地的秩序，是为了建立更好的秩序……
>--- 还不如万族中，人族霸道得光明正大，主角杀人杀得理直气壮。这里都争霸了还得标榜一下正义？主角现在还看不清自己？有必要这样找借口吗？<br>
>--- 又当又立的<br>
>--- 为啥这么虚伪呢<br>
>--- 怎么就牵强了？自古不是皆是如此？<br>
>--- 美帝应该也是这么想的……<br>
>--- 感觉有点牵强<br>
>--- 我准备好了<br>
>--- 这章说直接没了<br>

[349] 而混天的秩序，只是他的！
>--- 所谓的侠客已经确认，是，死了！
人王所说的，虚伪而冷酷，确实了～
🐀，已经步入，枭雄之途，虽还存有善念，但已经成了“小善”，而不是“大善”，因为从这一刻开始，🐀已经“大义”不存，只为“己私”，说的再好也罢，不过自我安慰。
就像李世民一样，不论他之后的功绩再大，也改变不了“玄武门”的自私之本质！<br>

[350] 他瞬间融入了西方，不再犹豫，直奔九重天而去，融入界壁之中，遮掩气息，朝着混天界域而去。
>--- 不是说混天在西方也只是有几个拥护者吗 还有很多反对者存在呀 这秩序没个几百上千年能建立吗？<br>

[351] 此行……少造杀戮。
>--- 混天：浩哥，听我说👂 👂 👂 谢谢你	[fn=2][fn=2][fn=2]
因为有你[fn=35][fn=35][fn=35]温暖了四季	🌈 	🌈 🌈 
谢谢你[fn=2][fn=2][fn=2]感谢有你[fn=35][fn=35][fn=35]
世界更美丽[fn=52][fn=52][fn=52]我要谢谢你	[fn=2][fn=2][fn=2]
因为有你[fn=35][fn=35][fn=35]，爱常在心底	[fn=53][fn=53][fn=53]
谢谢你[fn=2][fn=2][fn=2]感谢有你[fn=25][fn=25][fn=25]把幸福传递[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 不想当主宰的不是好修士<br>
>--- 你造的还少吗[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[354] 李皓心中默念一句，你我无仇，只是单纯的理念不同罢了，甚至不是理念不同，只是……你的大一统，和我的自由在在，本就存在冲突。
>--- 李皓目前其实年龄不大，并且社会见识也不太高，一直都是走在探索之路中<br>
>--- 革命的目的建立自己认为正确的秩序<br>
>--- 自由自在<br>
>--- 老鹰这么写，估计自己都接受不了，自己把自己坑<br>
>--- 你为什么不给混天自由的权力，不也体验李式霸权？革命成功后就是对其他弱小国家的吞噬，因为小国挡着理念了。而世界的和平往往实力均衡相互制约的时候。<br>
>--- 如此虚伪<br>
>--- 还不如就直接写耗子想自己为之，找这么多借口，其实就是混天挡我道了<br>
>--- 自由自在<br>
>--- 这其实也不是虚伪了
跟万族里面一样
每个人都有自己的理念和信念
为族群而战的时候，没有人是错误的
李皓和混天这属于道争<br>
>--- 这不是圣母不圣母了，这也是道争了，我要自由，你要一统混沌<br>

[376] 不是王朝，是神朝！
>--- 帝朝<br>
>--- 卵个神朝，简称卵朝[fn=49]<br>
>--- 米国？<br>

[402] 混天界域，实力强悍的可怕，所以，他一直不太看好龙战，这也是事实，没办法，事實就是如此残酷！
>--- 如果浩子在这儿，混天可能都混沌大统一了<br>
>--- 呵呵，只能说你们西方没有李皓，有了李皓还能给你们剩啥？？？？？<br>

[409] “那我们……防谁？”
>--- 防天防地防皓子[fn=4]<br>

[410] 鹏程还是问了一句，“其他几方霸主……消息都有一些汇报，除了春秋行踪有些不明，人王在收服东方，银月王在闭关潜修，龙主在完善四方域防御，复苏盘龙……”
>--- 话说上次打劫难天方不是暴露了手下有人可以伪装自身吗，是其他人没看到吗，为啥没有人考虑到潜修的那个耗子可能是假装的<br>
>--- 银月王在“潜修”<br>

[417] 道主此次，若是解决了混乱，混天直接侵占北方，整个混沌，相当于一半都落入了他们手中，道主会更强大，除了九阶大量降临……否则，混天再无对手！
>--- 要不是李皓吞了那么多能量，完整的混乱在，混天那群人未必打得动北方<br>
>--- 混沌好小，就没有隐居的强者吗？<br>

[418] “希望……能恢复当年荣光！”
>--- 我辈义不容辞<br>

[426] 而今，看起来人畜无害，昔年，秩序之主，最致命的一击，便是空间所伤，若无天方暗中统筹，秩序，也不会溃败。
>--- 老6<br>
>--- 6<br>
>--- 插<br>
>--- 周<br>

[429] 秩序，即将回归。
>--- 这章属实虚伪了，不过也是，人王对耗子的评价一直就是无情又伪善<br>
>--- 其实，从头到尾我都没看出来李浩复活的执念在哪里，毕竟都好像完全没有怎么刻画亲人的形象，没有表现失去亲人的悲伤，我觉得这和他的成长轨迹不符合，或者他本质上就是个疯子，逆我者皆为敌的疯子。或者银月的时候对人类好只是因为我想做，而不是他们需要这样的帮助，以自我为核心。36雄被杀的时候没有袁绍，他会复活吗？<br>
>--- 大家体谅一下老鹰，实在是方平和苏宇的形象太鲜明了，老鹰还想写一个不一样但出彩的人物太难了，可以说是伪善，可以说是找一个说服自己的理由，这正是他和方平的不同点<br>
>--- 至于人设问题，不可能每一部小说主角的人设都要一样，没有差异性的话那还看什么，难道每部小说主角的性格和三观都要完美无缺吗？那不现实，每个人对于系列小说里面不同的主角肯定有侧重的喜欢，老鹰也不可能迎合得了每个人的感官喜好，不管现实生活还是小说世界，每个人性格喜好都不一样，没必要过分纠结<br>
>--- 时时刻刻拿着锦旗来标榜自己的耗子，只能说人王说得对，无情且虚伪。<br>
>--- 妓女养大的秩序之神<br>
>--- 太虚伪了，看的有点不适。你直接弱肉强食不行么，说那么多恶心话<br>
>--- 老说什么人设崩的，耗子之前玩时光快绝情绝欲了，后面用欲望锚定自身，复活的欲望是他锚定的根本，没有这个他连人都算不上了。每个人都有自己的心灵锚点，也就是自我这东西没了那就算是灵魂死亡了。阻挡耗子复活跟杀了他没啥区别<br>
>--- 银月魔剑<br>
>--- 本来耗子就不是什么正人君子，之前直接引劫四方域可没考虑那些人的安危<br>
>--- 其实，从头到尾我都没看出来李浩复活的执念在哪里，毕竟都好像完全没有怎么刻画亲人的形象，没有表现失去亲人的悲伤，我觉得这和他的成长轨迹不符合，或者他本质上就是个疯子，逆我者皆为敌的疯子。或者银月的时候对人类好只是因为我想做，而不是他们需要这样的帮助，以自我为核心。36雄被杀的时候没有袁绍，他会复活吗？<br>
>--- 这章属实虚伪了，不过也是，人王对耗子的评价一直就是无情又伪善<br>

[430] PS：明天休息一天，缓和一下，前奏铺垫完了，状态有点差，后天直接直捣黄龙，怕明天状态太差，写不出想要的结果，虽然才2号，还是双倍，还是停一天吧，希望大家理解。
>--- 好家伙我还想着攢一天，结果你也休了[fn=13]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 没看到，我说怎么没更新<br>
>--- 书友圈一堆不看结尾的搁那问为啥不更新笑死了<br>
>--- ！！！最新消息 老鹰捉小鸡被反杀了 今天晚上更新不了了 何时复更 看小鸡心情<br>
>--- 歇完了 更新噻<br>
>--- 亮个牌子<br>
>--- 时光之主真的是皓子吗<br>
>--- 做自己不愿做的事，不就得找个说服自己的理由吗<br>
>--- 直接结尾吧，该休息了<br>
