
[-1] 第594章 秩序和混乱（求订阅月票）
>--- 哦<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈<br>
>--- 来了<br>
>--- 你变短了<br>
>--- 网络卡了<br>
>--- 爬<br>

[1] 北方。
>--- 。<br>
>--- 4<br>
>--- 第三<br>
>--- 第一<br>
>--- 我第几<br>

[6] 北方，开始乱了。
>--- 。<br>
>--- 起風了<br>
>--- 乱吧 我要摸鱼了[fn=4]<br>

[8] 五行界域。
>--- 第一第一，我是老一<br>

[9] 混乱帝尊，吸收着混乱之意，心情不错。
>--- 也混个第一<br>

[15] 而此次，自己能提前降临……也许，就是这万中无一的机会，唯一的机会。
>--- 为了这机会献身<br>
>--- 第一个死的九阶<br>
>--- 重铸混乱荣光，我辈义不容辞<br>

[33] “如果，我被秩序所杀，秩序会更强大……混天若是真正的无限逼近九阶，南方的春秋，东方的李皓三人，都不会是混天的对手……大一统，势在必行！”
>--- 天方的想法应该是让混乱回归引发一部分混沌的混乱，再让混天杀了到达巅峰，杀了方平龙战李浩他们，天方他们一部分就可以降临在杀了秩序一方，借混天手完成一统。<br>
>--- 方平：居然用李皓的名字<br>
>--- 方平:你礼貌么？
至尊:对对对，忘了我们<br>

[45] “到了一些，不多，目前只有四位八阶，还有七位七阶抵达……分别来自阴阳道主、生死道主几位道主麾下。”
>--- 阴阳必死<br>

[50] 混沌深处，自封的九阶，足足二十多位。
>--- 才二十多个，好杀得很<br>
>--- 才20多位？我以为估计要好几百位呢[fn=14]<br>
>--- 20多个经验<br>

[59] 对方麾下，明面上也就四五位八阶罢了。
>--- 对，就是45位<br>

[62] 光是他们五行，就有8位八阶，五行界域之外，还有3位八阶可以调动，此次又来了4位八阶，已经足足15位八阶帝尊了！
>--- 这个天金感觉好傻<br>
>--- 上一次四方域大战你没去真是可惜了……<br>

[73] 我修混乱意志，还是九阶，都没被彻底冲昏头脑，这个侥幸进入八阶的家伙，五兄弟先后死了两個，到现在，也没任何长进。
>--- 话说混乱变成阿撒托斯那样会不会更强点，盲目吃鱼[fn=31]<br>

[74] 丝毫不觉得，他很弱，只觉得，他运气不好。
>--- 明明很菜，非要说自己运气不好<br>

[82] 若是15位混天这样的存在，混乱自然不会担心，可这15位，五行使联手也只是堪比龙战，还有些不如，五行霸主三人联手……大概率也不敌春秋那样的存在。
>--- 五行4人被春秋瞬秒一个 现在还剩三个 只会是碾压[fn=5]<br>

[96] “什么？”
>--- 你知道知网吗？<br>
>--- 原来是个傻子，还想和其他五人争霸<br>

[97] 天金微微一怔，混乱摇头：“没事了，你先退去吧！”
>--- 天金：我没脑子，空的，空的（艾伦脸）<br>
>--- 逃过一劫<br>
>--- 那没事了<br>

[101] 李皓也有，虽然不是时光的灵，但是也有灵，上次坑了劫难一把。
>--- 李皓的老虎🐯灵，现在李皓自己就是灵。<br>
>--- 欲望之灵？<br>

[102] 人王有没有他不确定，龙战有，混沌的灵。
>--- 方平有自己的灵<br>

[104] 也不好说，大概率也有，唯独北方五行，居然没有……也对，五行之灵，可能都被五行道主占据了，可一点没凝聚，也够废物的。
>--- 所以这是五行界被袁硕夺取的关键？因为袁硕有灵，所以这里的五行道力更愿意亲近袁硕，被袁硕所操控？<br>
>--- 确实，连袁硕都有[fn=4][fn=11]<br>
>--- 日常被嫌弃的天金<br>

[117] 整个北方乱起来，也是自废手脚，天金这几人，居然真的让自己下辖的北方，彻底动荡了起来……也好，可以免去自己很多麻烦了。
>--- 这样一比李皓真的挺伪君子的 那一段还不如不写[fn=31]<br>

[128] 过了一阵，数十道黑影齐聚，有八阶，也有七阶，八阶十多位，七阶也有数十位之多，都宛如黑暗中的影子一般。
>--- 66666<br>

[129] 秩序之下，也有黑暗。
>--- 秩序就是强权与正义的结合<br>

[136] 而今，哪怕西方有动荡，后院却是不会自己起火。
>--- Flag立得妙啊<br>
>--- 说实话，前几章三观让有些人有点崩溃，这两章哎<br>
>--- 放火的人来了<br>
>--- 后院是不会自己起火，但是别人可以点火<br>
>--- 李浩：那我给你放一把<br>

[137] 只会是外来的存在，去干扰西方运转。
>--- 浩子：说我呢<br>
>--- 1<br>

[140] “混乱和秩序，始终对立！想化解混乱，唯有建立秩序，以秩序解决混乱，建立起真正的秩序混沌！如此，才会让秩序永存……”
>--- 没有混乱的秩序，也就不再是秩序了<br>

[142] “凡俗归于凡俗，一重天地一重秩序，强弱分明，直至九重天！”
>--- 超凡归仙人，人间归老王<br>

[145] 没有黑暗，就没有九重卫，有了黑暗，便有九重卫的影子存在，他们，是黑暗中的先驱，也是驱逐黑暗的存在，复杂而又矛盾的综合体。
>--- 阴字神文？<br>
>--- 暗卫<br>

[148] “吾等，誓死追随！驱逐黑暗，建立秩序，混沌清明！”
>--- 赞美秩序！哦不包括妓女养大的秩序之神<br>
>--- 建立秩序，反清复明，寰宇一统。<br>
>--- 猎魔！<br>

[152] “混沌深处，混乱降临……也许，就是为了抵御我秩序扩张建立，既如此，自不会遂人所愿！此次，我亲自灭杀胡乱，尔等……格杀一切强敌，彻底摧毁北方混乱之意！”
>--- 混乱包容万物吧，次序也需要在混乱中诞生<br>
>--- 捉虫：混乱<br>
>--- 秩序之神<br>
>--- 混乱<br>
>--- 胡？<br>
>--- 混乱<br>

[163] 仿佛……立足此地，纵然你心有混乱，心有不平，在这，也好像可以为你抚平一切烦躁，在这，你好像可以放下一切。
>--- 人皇道的合成素材之一？<br>

[172] 西方，是他见过的，秩序最好，最安全，防御最森严的地方，可是……在这之下，仿佛隐藏着什么，让他有些……不太舒服。
>--- 开始强行给猪脚找毁灭秩序的理由了，前面说什么自己会建立秩序，可是很明显他就是个不管事的江湖武师，根本建立不起来，理由站不住脚，所以又开始找理由了，也就他是猪脚，不然就是板板正正的大反派，性格扭曲的那种<br>
>--- 魔界<br>
>--- 信仰皈依<br>
>--- 绝对的秩序怎么会舒服<br>
>--- 思想被奴役了，失去了纯真的笑脸？<br>
>--- 光明之下必有黑暗，而黑暗之中也必有光明<br>

[184] 而是……无数人，徜徉在这种大道之力之下，所以，让无数人，建立了一些信仰，建立了一些责任，忘去了一些个人的烦恼，仿佛……抛却了自私。
>--- 啊这！！！<br>

[185] 这不是人皇之力，那种只有人族意志的力量，而是夹杂着许多东西的信仰之力，包括……维持秩序的存在，建立秩序！
>--- 这都敢写吗，不怕被封吗<br>

[193] “混天……这么做，到底是好是坏？”
>--- 我仿佛看懂了<br>

[196] 可是……情绪，欲望，黑暗，自私……
>--- 七情六欲都消失了，那还是人吗？<br>

[198] 混天，是在建立一个桃花源，属于他自己，或者属于秩序的一个桃花源。
>--- 共产主义<br>
>--- 乌托邦吗？<br>
>--- 共产主义吗<br>
>--- 追随大智慧，救世广慈悲。<br>

[199] “人人都有自私的一面，都有黑暗的一面，他要净化他们……”
>--- 他不是一直说混沌黑暗嘛，这样不好吗？而且他自己不也是把几千万亿的人丢进女王神国了吗？还让人家帮他修炼神文，果然猪脚都是双标🐶，其实不用解释这么多，何必一定要把自己塑造成正义的呢？就是自己想强大，想抢别人的，弱肉强食呗，说那么多<br>
>--- 藏污纳垢之地。<br>

[203] 他觉得，这是泯灭人的一些本性，可是，他又觉得，对如今的混沌而言，也许……这是最快捷方便的一种手段和方式。
>--- 相对自由的自由才是安全的自由，绝对的自由就是混乱，作者自己绕懵了吧<br>
>--- 这么多都自杀了<br>
>--- 前面的评论呢？和谐了？<br>

[208] “不……应该不会……泯灭了欲望……社会，迟早会崩溃的，欲望，是必须要存在的！”
>--- 七情六欲<br>
>--- 所以万族里面长河尾部是欲望之门<br>
>--- 欲望不止有恶欲，也有善欲<br>
>--- 哦，该下楼做核酸了，今天居委又没给我发菜，手里的窝窝头也快长毛了<br>
>--- 我觉得老鹰此刻成了一个作家，文章合为时而著啊，<br>

[211] 当人没了欲望和情绪，只有尊从，不管是社会的发展，文明的进步，修炼的感悟，还是道的创新……都会停滞不前的。
>--- 深刻起来了<br>
>--- 乌托邦<br>

[212] 当所有人认为，这个社会，已经是最好的存在了，没有任何野心，不会出现任何改变，不会更新换代……那这个社会，就处于一个崩塌的边缘了。
>--- 天朝上国物产丰盈本不必与外夷互通有无<br>
>--- 都卷起来吧！<br>
>--- 大文学家，大作家，大数学家，大科学家。
大网红，大老板，大美人。
我给你先跪一个。<br>
>--- 看看我们现在的科研行业，是不是也在崩溃的边缘了<br>
>--- 大胆<br>
>--- 就跟一战二战推动世界发展一样。<br>
>--- 欲望是第一生产力，一个没有欲望的社会，会变得固步自封。<br>
>--- 所以才要用发展观看待问题<br>
>--- 你在说什么！<br>

[213] 野心，欲望，是支撑无数天才、疯子、野心家、发明家前行的步伐。
>--- 天才在左疯子在右<br>
>--- 天才和疯子两个极端，他们站在天平的两侧<br>

[214] “未来的伪混沌，不该只有秩序，规则，还应该有欲望！”
>--- 伪混沌应该什么都没有或者啥都有<br>
>--- 求索！<br>
>--- 欲望是动力<br>
>--- 苏宇：“我可真是太谢谢您了！！”<br>
>--- 苏宇:“听我说谢谢你，因为有你  我只想睡觉”<br>
>--- 苏宇快乐道<br>

[216] 混天，为了打造秩序的王国，付出了很多，赋予了很多，却是收走了许多人的欲望和情绪，收走了他们的野心，这不应该。
>--- 我要把你，砌进神像里！<br>
>--- 混天：我为了让你有借口，我作为一个领悟9k+道的人，装无知故意收走了他们的欲望，真是太不容易了<br>

[218] 他应该明白，纯粹的桃花源，是不存在的。
>--- 还有人会背吗<br>
>--- 桃花源记<br>

[226] 不过……要学会克制，压制。
>--- 大周王 忍耐<br>
>--- [fn=14]越来越怪了，前边强调前进发展的进化论观点，现在又要克己的孔儒，揉成了个四不像<br>
>--- 慎独<br>
>--- 克制！！！<br>

[227] “还有……这无数修士，无数混天域的修士、凡人的欲望和情绪，还有黑暗，都去哪了？”
>--- 还是需要一个“垃圾桶”<br>

[233] 可混天界域的修士，生灵，都是活跃的状态，甚至很正常，这代表……那无数的黑暗，情绪，欲望，都被人抽离了。
>--- 应该都在九重卫身上<br>

[234] 谁？
>--- 红月[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[238] 李皓想到这一点，脸色微变，这代表，混天，也许比想象中的更强悍。
>--- 原来二五仔时刻等着篡权啊～混天死于背刺～[fn=31]<br>
>--- 黑麟<br>

[239] 那看起来和蔼的道人，一旦黑化，也许……会强大的可怕。
>--- 黑暗面应该汇聚成灵了，就是万族里的人门黑麟<br>
>--- 黑化强十倍，洗白弱三分<br>
>--- 一念神魔<br>

[247] “西方的混天，秩序的传承，秩序，看起来光明，实际上，秩序……其实更霸道！比一切大道，都要霸道，所有一切，都要在秩序之下……这才是真正的秩序！”
>--- 一切秩序化了，妈的莫名奇妙奇妙代入另一本小说<br>

[282] 混天并不着恼，点点头：“很难，但是我会去做！混乱，你要明白，天生万物，包括混沌，包括人心，最终，都是渴望秩序，而不是长久的混乱！凡俗也好，修士也好，不是人人都想成为霸主，纵然秩序，会干扰一些人，却是能成全大半的人，少数服从多数，这也是混沌的法则！”
>--- 法律法规<br>

[288] “我可以这么做，可是……谁规定，我要为你而做？为秩序而做？你眼中的秩序，未必是我的秩序，不是吗？”
>--- 秩序有各种各样的，弱小服从强大任人宰割不敢反抗是秩序，神为人用也是秩序<br>

[289] 混天叹息：“冥顽不灵，也许，你说的有些道理，可你还是不明白……你，不会是主流！”
>--- 非主流？<br>

[319] 混天声音平淡：“生灵之源，善恶无定，秩序，才能长存！乱，也只是一时，秩序，才是永恒！教化，文明，是秩序的必然，时光永恒，时光的尽头，也只会是秩序！”
>--- 熵增是必然<br>

[321] 混乱道主冷哼一声，时光的尽头是秩序？
>--- 时光没有尽头，除非一切物质泯灭包括时光！<br>
>--- 时光的尽头是我<br>
>--- 时光的尽头是睡觉觉<br>
>--- 时光的尽头是编制（狗头）<br>
>--- 时光的尽头是欲望<br>

[325] 而混天帝尊，也是一挥手，道域建立，秩序井然，然而速度却是慢了一些，建立……始终不如破坏更快。
>--- 住手，你们不要再打了啦。<br>

[331] 至尊轻声道：“是秩序……和胡乱的碰撞？”
>--- 有没有这种可能，混乱姓胡名乱[fn=58]<br>
>--- 胡乱， 老鹰🦅还没睡醒<br>
>--- 胡亂[fn=11]<br>
>--- 不应该是胡来吗<br>
>--- 福乱<br>
>--- 有没有这种可能，混乱姓胡名乱[fn=58]<br>
>--- 胡乱， 老鹰🦅还没睡醒<br>
>--- 胡乱是什么鬼<br>
>--- 胡乱道主<br>
>--- 我胡乱道主，最擅长的就是胡来<br>
>--- 混乱<br>
>--- 胡乱？<br>

[336] 人王陷入了沉思中，沒有再開口，過了一會，忽然道：“插手不插手，無所謂，我只想問……我新武，是混亂的源頭，還是秩序的代表？”
>--- 是攪屎棍的愛用者<br>

[339] 我是秩序阵营，还是混乱阵营？
>--- 对内秩序，对外混乱<br>
>--- 混乱中立守序<br>
>--- 新武这不妥妥的属于 混乱中立么hhhh 一群疯子 李皓属于是混乱善良<br>

[341] 他忽然笑了：“秩序和混乱，都代表不了新武，新武……代表的是……我之所在，便是新武！无秩序，无混乱，无规则，皆在我！”
>--- 无组织无纪律<br>
>--- 所以新武应该改成自我道[fn=58]<br>

[342] 至尊失笑：“好霸道！”
>--- 霸道个毛，这实际就是自私道，自私到极致了<br>
>--- 好弱智。。。。<br>

[343] “对，就是霸道！”
>--- 人王主修霸道？以后就叫霸主<br>

[345] 他起身，手持长刀，一声呼喝：“東方归我，万界皆要匍匐！随我……征伐！”
>--- 信不信李浩一剑把你刀了<br>
>--- 一声呼喝：“东方跪我，万界皆要匍匐!喊我……爸爸!”[fn=47]<br>

[355] 大道之灵，仿佛微微颤动，指引着他方向，他不再多言，看向后方众人：“道灵所在，皆有我混沌一族，等待救援，唯有自救，才能自强，跟我走！”
>--- 枪在手，跟我走。 枪在手，跟我走。<br>

[363] 这一刻，忽然露出了浅浅的笑意：“天地逆转，灵性重分，混沌破碎，种族不再……我族，便可重新定义了！”
>--- 那这就是李浩的一大助力了，他这是要助李浩重开混沌，重新定义春秋之蝉<br>
>--- 我寻思着种族不在了那你族也就直接没了啊<br>
>--- 再开万族<br>
>--- 牛，<br>
>--- 真可爱啊<br>

[369] 她要逆转混沌，打破种族之限，彻底定义混沌，没人规定，蝉，只能活一季。
>--- 蝉可以不灭绝，是刻在基因里的，繁衍不息，城市里村里大山里无处不在，应气候而生。<br>
>--- 那岂不是没完没了的蝉鸣？<br>
>--- 我读春秋的<br>
>--- 没人规定凡人只能活一百年。活一季的蝉，比朝生夕死的浮游，多活了九十倍。<br>
>--- 所以春秋才是最纯粹的，只有一个目标“改变蝉的生命规则”<br>
>--- 蝉可以活十几年<br>
>--- 都这么强了，进化种族很难么。<br>
>--- 大爱天尊威武<br>

[371] 春秋带着笑容，消失在了南方。
>--- 耳语：告诉你个秘密，春秋姓丁，修成了辟邪剑谱。<br>
>--- 牛逼<br>

[383] 混乱，也许……你应该来西方看一眼，也许，这样一来，你才能明白，混天，其实……也许才是最大的混乱！
>--- 混天啊混天，你被皓子看光了<br>

[387] 盘旋心中的欲望，仿佛都消散许多。
>--- 两极成<br>
>--- 坐看耗子收货<br>

[388] 西方，真是个可怕的地方。
>--- 像佛<br>
>--- 呵呵，现实中也是。<br>
>--- 莫名想到了遮天，好怀念看遮天的日子[fn=19]<br>
>--- 混天也许就占领了北方，耗子西方，东方新武南方春秋，龙战四处跑<br>
>--- 西方的耶路撒冷<br>
>--- 方平统一东方，李皓偷家西方，混天执掌北方，春秋控制南方，地图终于分完了<br>
>--- 我佛只渡有缘人[fn=31]<br>
>--- 极乐净土，佛曰，无欲无求[fn=31][fn=31]<br>
>--- 水一半<br>
>--- 你和我佛有缘，渡有缘人<br>
