
[-1] 第595章 变革（求订阅月票）
>--- 哟嚯<br>
>--- 哦豁<br>
>--- ？<br>
>--- 给了给了<br>
>--- 留个印<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 今天打不起来了[fn=24][fn=24]<br>
>--- 看名字就知道还没打完<br>
>--- 12<br>
>--- 来了<br>

[1] 北方。
>--- 第一<br>

[2] 混乱和秩序的对立，大道之力动荡。
>--- 说实话，写的有点无聊了，不太想追了，这体系，就好像当初看的死神动漫一样，我以为就这条线了，他换了，重复几次后，没有惊喜感了，看老鹰的书，这是第三本，也是越看越无聊的一本<br>

[20] 混天面色平静，“引用一二，混乱，天，变了！时代，也变了。”
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 你们的时代过去了<br>
>--- 大清亡了！！！<br>

[22] 混乱道主笑了：“时代变幻，道还是道，人还是人，强者还是强者，这百万年来，混沌还是那个混沌，从未改变！”
>--- 混乱：我到底是帝尊还是道主？<br>

[23] “不，旧的一切，都将逝去！”
>--- 方：我觉得混天说得对！
李：嗯人王说的没毛病！
苏：两个老梆子说的好！<br>

[24] 混天放声笑了起来：“新的秩序，即将建立，混乱，你老朽了！”
>--- 李皓：对，你俩都是旧的<br>

[26] 璀璨如耀阳！
>--- 震惊！耀阳竟然混到了混沌<br>
>--- 耀阳：你在狗叫什么<br>

[33] 破灭中复苏！
>--- 楚风：？？？<br>

[39] 强悍的力量，蔓延四方，而下方，大战爆发，五行使者围攻九重卫统领，那黑影却是宛如利刃，穿插而过，昔日对抗龙战的五大强者，此刻，在黑影突袭之下，居然勉强维持五行不崩。
>--- 龙战业已沦为战力单位<br>

[62] 我的信仰，到底是什么？
>--- 求道<br>
>--- 废话好多呀，热情一点点被消磨殆尽。<br>
>--- 复活张远，父母，与他们一起幸福的生活下去，到了寿命期限后（百年寿命），自动逝世<br>
>--- 那么多废话<br>
>--- 信仰是怎么把我们月票骗来[fn=46]<br>
>--- 大自由大自在大逍遙<br>
>--- 💰<br>
>--- 求道！！<br>

[80] “我还是不够了解这条道，混天在用，洪师叔在用，未来，也许也有人用，这条道，源于人心深处的信仰和坚持……尝试一番，又如何呢？”
>--- 人皇<br>
>--- 人皇星宇也在用<br>

[86] “妈妈，我想读书……”
>--- 妈妈，我想吃烤山药<br>

[88] “外面好黑，太阳去哪了？”
>--- 妈妈！我要吃烤山药，麻麻真好<br>
>--- 另一部末世小说模板吗[fn=8]<br>

[98] “万物万灵，建立秩序，意志一统，混沌自平！”
>--- 万类霜天竞自由！<br>

[120] 他看向西方，这一刻，却是笑了，笑的有些璀璨，李皓，你……去了西方！
>--- 我突然有一个很可怕的想法！混天是否想把浩子变成下一个秩序之主？<br>

[136] 我非算计你……我只是让你明白，这个混沌，需要秩序！
>--- 秩序也需要时光固定，永恒<br>
>--- 這是不是代表混天也需要耗子
有些男以理解<br>
>--- 混天建立的秩序应该相当于把人从原始社会过渡到封建社会，在当前混沌也是很大的进步了<br>

[145] 秩序天策！
>--- 哎，没法说<br>
>--- 卧槽！！混天！这手笔可以啊！！<br>
>--- 这是一个神人啊<br>

[151] 李皓微微变色，他明白混天的打算了，混天，居然要用秩序天策，强行逆转他的道河，让他化为秩序之力，秩序的传承者，让时光……被镇压！
>--- 人皇觉得很赞<br>

[162] 还是说，谁来对付混天世界，都可能会面临这一切，将进攻者的身份，化为守护者？
>--- 这就不得不提那个拿着人皇印天天玩的傻子了<br>

[177] 而我……从来也不是秩序之主，一直都不曾是，我是混天，混沌的天！
>--- 秩序大道的灵？<br>
>--- 混沌的天意？<br>
>--- 这货是想当混沌之主啊，想法挺好....<br>
>--- 混沌天<br>

[234] 原本李皓对秩序之道，感悟还有限，可现在，随着那本书靠近，却是完全不同了。
>--- 黑麟？用七情六欲感化黑麟<br>

[242] “放开了融，越多越好！”
>--- 开闸放水<br>

[245] “拯救苍生！”
>--- 为了正义，猎魔！<br>

[251] 五千道则！
>--- 管你怎么控制我，我开天全给扔了<br>
>--- 看我宇皇镇乾坤[fn=12]<br>
>--- 啧啧。苏宇<br>

[257] 她好像有些郁闷，有些遗憾，看向远处的李皓，有些无奈：“不应该啊！你拿了我的分身，建立起了枯荣之道，岁月枯荣，只要你枯寂他的秩序，哪怕你本身弱小，也能抵挡一阵，为何……这么快就被同化了？”
>--- 一群老六还是人王好，就一门心思的爆爆爆，融融融，砍砍砍。<br>
>--- 有点意思了！！<br>
>--- 没一个省油的灯！！<br>

[262] 这废物，啥情况？
>--- 这嘿嘿，双向奔赴了，属于是<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈<br>

[265] 当然，春秋给了，因为混天给了。
>--- 你真的给他了吗，你真给了吗，你给他了，真的给他了，那我怎么办，你有没有考虑到我呜呜呜<br>

[277] “我原以为你是个聪明人，混天的小计量，压根瞒不住你，却不想，终究高估了你，是啊，你太年轻了……”
>--- 年轻人，我来拯救你<br>

[301] “你有过去未来，我有无数过去，无未来，过去融我，我为春秋！”
>--- 老万，<br>
>--- 我无未来，不修过去，万天唯我<br>

[307] 我春秋蝉，为何在这秩序之中，不能获得新生？
>--- 这让我想到了六转春秋蛊，本体也是个蝉<br>

[310] 此刻，李皓那道河之中，秩序之界深處，仿佛有聲音傳蕩：“春秋，秩序，是建立，而非打破原有的一切，才是公平！人也好，萬物也好，都有其宿命，這也是秩序的一部分……”
>--- 蠱真人表示生草<br>
>--- 宿命蛊<br>

[312] 春秋小小的脸上，嘴角上扬，露出一些嘲讽：“好啊，宿命就是，哪怕人族，也只能百岁为限，你愿意活百岁，我便愿意活一个春秋！那就是真的秩序，否则……一切秩序，都只是你野心的扩张罢了！你倒是胆大，混乱好歹也是九阶，你敢迎战他的同时，还敢抽身对付我……好手段！”
>--- 对啊，这才是公平，大家都有寿限，不能无限制活下去，李皓入混沌那阵就明白<br>

[362] “真正的秩序，不该是永恒的，就如时光，其实也不是永恒不变的，它……会变的！”
>--- 引用一句话，万世不易者唯易本身<br>
>--- 李皓：我要开始装逼了<br>

[364] 所以，哪有什么绝对可言，一旦规则涉及到了绝对……就会被否定。
>--- 运动是绝对的<br>
>--- 什么唯物辩证法，<br>
>--- 有道理<br>
>--- 实事求是，根据实际情况实际问题具体分析对症下药<br>
>--- 唯物辩证法[fn=31]<br>
>--- 那这句话也是绝对的意思，不是嘛？<br>

[365] 李皓，笑了。
>--- 娘的，李浩和其他主角智商（悟道水平）不在一个层面上<br>

[368] 他们甚至希望，自己的规则，成为祖训，成为祖宗之法。
>--- 天道不足畏祖宗不足法<br>
>--- 明：我觉得你再内涵我[fn=12]祖宗不可变，但是祖宗之言，可变啊<br>
>--- 祖宗之法不可变，但祖宗可以变<br>

[370] 时代，会变迁的。
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 唯物辩证法永远滴神<br>
>--- 理论要与时俱进<br>

[371] 别说百万年前的规则，就是昨日的规则，也未必适用于今日，每一日，每一刻，规则，都该有所变化，后来人去填充，非当时之人，如何能建立统领后世之规则？
>--- 无语了，我新武现代社会主义生活不必这个牛逼？不比这个好？<br>

[373] “后来人，就该有改变祖宗之法的魄力……祖宗之法可逆！只要顺应时代，顺应岁月的发展……没有什么祖宗之法不可逆的！”
>--- 我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤<br>
>--- 这。。。老鹰不要夹私货啊，我想看完本的[fn=16]<br>
>--- 这也就是万劫里面为什么时光长河被各种偷盗李浩没有反应的原因之一吧<br>

[377] 轰！
>--- 轰<br>

[387] 五千道则，疯狂震荡，秩序天策，直接被围困其中，李皓轻声笑道：“规则也好，秩序也好，就如一本书，书，可以参考，不可当成圣物，秩序天策本为书，为何不懂这个道理？当以史为鉴，而不是……重蹈历史！”
>--- 尽信书不如无书<br>
>--- 我觉得大神铂金之所以是，因为他们有一颗历史立场的心<br>
>--- 传统与变革齐头并进！<br>
>--- 人类从历史中吸取的教训便是人类从来不会从历史中吸取教训！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 与时俱进！<br>
>--- 打卡<br>

[400] 李皓摇头，却又不愿去辩驳，没人可以说服谁，他也不行。
>--- 不听不听，王八念经<br>

[403] 五千道则，刹那间，化为一柄剑，融入李皓之手，剑出，无影无踪，缥缈不定，刹那间，剑意、刀意、枪意……
>--- 我有一剑，独断万古[fn=32]<br>

[407] 咔嚓一聲……秩序天策，开始破碎，混天虚影，渐渐消散，也没什么不甘，只有一些遗憾：“道不同，不相为谋，我杀混乱之后，尔等，皆为敌！”
>--- 混乱：不要啊混哥<br>
>--- 混乱：你高冷，你装叉，拿老子开玩笑[fn=31]<br>

[409] 你我，可同掌秩序，甚至，你为秩序之主，我为秩序之辅，可你……却是自己打破了这一切。
>--- 鬼话连篇，道号自封混沌之天，现在却想着成为秩序之辅<br>
>--- 混天不想成为秩序之主，也别说啥秩序辅，混天只是想成为混沌的天，秩序之主不过是混天手上的傀儡罢了，秩序之辅？秩序辅之罢了。受命于天，混天的天！<br>
>--- 这算是求道者<br>

[411] 春秋魔怔了，人王太霸道，龙战和春秋一样，唯独你，我觉得，你我……可以一道同行的！
>--- [fn=31]你几把谁呀，还一道同行，怎么不双人成行<br>
>--- 额，所有人都觉得李皓和他们很像?<br>
>--- 新武建立秩序真的不错<br>

[415] 无数哀鸣声，这一刻仿佛响起，不远处，春秋帝尊看着他，忽然笑了：“入混沌之源之前……你我，可同行！”
>--- 这真好，一岁一世一年，每一年都是新苞[fn=31]<br>
>--- 红玉：。。。<br>
>--- 那個有關蘿莉什麼的一律建議找FBI<br>
>--- 完了，又来一个小三<br>
>--- 我感觉你们俩下一章就会反目<br>

[417] 她看向面前的混天界域，露出了笑容，“他杀混乱，你我，击破他界！彻底破碎秩序！”
>--- 这个春秋是个这么让人烦呢。<br>
>--- 我要求不高，尽快让苏宇出来，三世同堂<br>
>--- 要开天了，五千道界有了，重新排序的秩序规则有了，整个西方界提供能量来源，能量有了。此时开天，混乱和混天估计都会停火过来阻挠，龙战和人王也会插手进来。关键刚刚也说了，李浩相当于八千道则实力，那么开天开出来的苏宇上次说是大概7500道则的实力，那么现在开天就很合理<br>
>--- 西方秩序被破，混天黑化吸收混乱，成为真正的混乱道主混天，李皓在西方建立伪混沌，化为新一代的秩序代表<br>
>--- 我为何隐隐觉得有些般配[fn=60]<br>
>--- 果然，南方春秋东方人王北方混天西方耗子<br>

[418] 旧的秩序，都该粉碎！
>--- 秩序:我要的是我混天的秩序，而不是秩序的秩序<br>
>--- 头衔？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这一章写的很不错，圆回来了，果然，还得劳逸结合<br>
>--- 古时人长大结婚生子乃人生目标，
今昭人为自由潇洒宁愿单身到老！<br>
>--- ……<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我来看看什么头街了<br>
>--- 额<br>
>--- 时光长河中黑鳞是不是混天黑化的<br>
