
[-1] 第597章 变天（求订阅月票）
>--- 开天几时来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡先<br>
>--- 为什么不是开天[fn=40]<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 来了<br>
>--- 开了<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 混乱放弃九阶之力，搅乱天地，直接遁逃。
>--- 丫丫的[fn=26]<br>
>--- 。<br>

[8] 这也是第一位，摆脱了一切束缚的强者，可代价也很大……他跌境了！
>--- 西皇:你学我<br>
>--- 江南：跌境的大罗也还是大罗<br>

[20] 好像，从始至终，只有他们才是傻瓜。
>--- 对的<br>

[23] 混天看着他们，脸上露出淡淡的笑意：“几位道友，愿意弃暗投明，为混沌秩序的建立，付出一些贡献吗？”
>--- 道友与我西方有缘<br>

[35] 这一刻，火衍帝尊，忽然叹息一声：“沉沉浮浮百万年，入混沌深处，抵御灵性动荡，浩劫降临，吾等身毁，百万年后，终得复苏……到头来，一场空罢了！”
>--- 跟高武的韭黄四弟，仙源，设定一样<br>
>--- 沉沉浮浮百万年，
混沌深处躲浩劫，
终得复苏身却毁，
回到头来一场空！<br>

[37] 天方雄霸天下，仿佛，也只是梦幻一场。
>--- 成也风云，败也风云！<br>

[57] 挣扎过，期待过，渴望过，也曾希望天方，可以回归，再次称霸混沌，可惜……时代，真的变了。
>--- 大人，食大便了！<br>
>--- 大人！时代变了！<br>

[65] 他也是唯一一位，曾几次说，过去的力量，不好借，百倍千倍的代价，会让你崩溃……
>--- 以后说不定耗子会顺便把他复活<br>
>--- ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>

[75] 只是……最后这一刻，有些遗憾，我……终究没能陨落在天方世界，这也许是唯一的遗憾了吧。
>--- 总结一句就是，累了，毁灭吧！<br>

[77] 混天帝尊，浑身都是黑暗气息，此刻，眼神却是平静无波，挥了挥手，虚空动荡，一抹火焰，夹杂着一些尘埃，朝东方飘荡而去。
>--- 送回了东方了<br>

[82] 哪怕黑暗状态的他，哪怕看起来极其邪恶的，依旧保持了道心，道心还在，他还是他，混天！
>--- 道心永恒，李七夜，我还能水3000章<br>
>--- 李七夜是吧<br>
>--- 这个就厉害了！<br>
>--- 有那味了！<br>

[98] 不降，死了，就真死了。
>--- 都是明白人<br>

[104] 而且，壮士断腕，虽为混沌，思维却是毫不混乱，这样的存在……哪能真的小觑。
>--- 混乱<br>

[105] 他看向眼前八位修士，平静无波：“戒断，你来处置他们！”
>--- 八人：能换个人吗？[fn=31]戒断太难受了[fn=43]<br>

[113] 李皓，你师父，能值几个钱吗？
>--- 作死了<br>

[122] 力量，还在增强，但是不如之前开界增强的更快，但是李皓，并没有继续开辟新界了。
>--- 不是满了吗？又有弹性了吗<br>

[126] 一条粗大无比的锁链，将六位八阶，全部锁住，体内大道之力，被李皓疯狂抽取，大道长河，将六人镇压而下。
>--- 秩序的锁链<br>

[127] 李皓闲庭阔步，朝着界域中走去。
>--- 闲庭信步<br>

[194] 时光之主，不是我。
>--- 苏宇:我一直撸羊毛撸的竟是我自己<br>
>--- 苏：看来还是我！<br>

[195] 时光道主，不是我。
>--- 武皇内天地才是真的正法<br>
>--- 苏宇：难道是我<br>

[196] 我……并非追逐时光之人。
>--- 时光唯一，老鹰强调很多次了，所以时光之主只有战是，李浩，苏宇都不是时光之主。<br>
>--- 嗯，，感觉写得不够立体吧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 怎么说呢，又当又立 ，也就是主角，不然早没了<br>

[198] 人体，武师，气血，道脉，五脏六腑，势，灵，法……
>--- 我的才是真的我的，不是我的终归不是我的<br>

[199] 这些，也许，才是自己追求的江湖，追求的自由。
>--- 人体奥妙无穷感觉。<br>

[210] 李皓回头：“春秋道友，你不觉得，这镜子中的世界，很美吗？”
>--- 美是美，但假的终归只是昙花一现<br>

[222] 春秋不走，不是真爱上了李皓。
>--- 什么啊<br>
>--- 你这爱我尬住了<br>
>--- 看了这一章，没有感觉到上一章说的随心所欲啊<br>
>--- 红玉：明明是我先来的[fn=19]<br>
>--- 本来也没觉得啊，你这么一说，老鹰是自己想给耗子加后宫？<br>
>--- wtf？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌住了<br>

[226] 你也知道怕！
>--- 李皓：我不是怕，只是想看的看好了<br>

[240] 李皓这不靠谱的，还未必会帮她。
>--- 不是未必，是肯定不会<br>

[246] 区区一个弱者，七阶修士，死了算了。
>--- 在你眼里是不值一提，但在我李皓眼里他是我师傅<br>

[247] “再说，你不是要打破混沌本源，复活人吗？你师父死了，那就一起复活他，留得青山在不愁没柴烧，这个道理，你不懂吗？”
>--- 要是人王，还真就这么干了，死了再复活就是了，干嘛要受威胁<br>

[251] 仿佛，一开始，就笃定老师会被抓。
>--- 干嘛一开始不用虚界传送，就这么自信<br>

[269] 好一个李皓，对付混天，你不用枯荣之道，面对我，你居然用我传授你的道，来对付我！
>--- 那我对你的偏爱当做你的肆无忌惮<br>
>--- 面对混天唯唯喏喏，
面对春秋重拳出击。<br>

[272] “你若是投效了混天，我第一个宰了你！”
>--- 和梅琳娜说不要癫火一样没有压力<br>
>--- 我今日许诺往后余生皆是你，但你若是敢背叛我，找混天那个小三，我虽爱你，但也第一个宰了你<br>
>--- 送你命定之死<br>
>--- 相爱相杀吗[fn=4] 也就老鹰不是lsp，不然这春秋的人物塑造是神来之笔，八十万个分身啊，得被玩出花来…………打更人的国师七情算七个分身，都写的很精彩了…………<br>

[279] 等道主回归……大家就安全了。
>--- 真的安全了吗<br>

[293] 无数大道之力，一半融入了道河，一半，被李皓抽取，融入了体内。
>--- 为开天做准备<br>
>--- 开始为自己打基础了<br>

[326] 袁硕调侃一句，胆子愈发大了：“他自己自杀了，你想见他……很简单！”
>--- hahahaha，不愧是袁老魔<br>

[346] 他么的，为何还要劈我？
>--- 吸铁石<br>

[347] 人王冷笑：“我让你投降了？老子一路杀出来的，你忽然投降，给老子整不会了！我向来都是杀人完事，你一投降，我怎么安排你？收编了又怕你不听话，杀了你，说是杀俘虏不好，也败坏了名声……你不能抵挡到底？没志气！”
>--- 方：你不按套路出牌给我整不会了！<br>

[367] 人王摸了摸下巴，倒是明白了，袁硕被抓了……虽然有些意外，但是也能理解，老李头被抓了，老子也不走。
>--- 吕凤柔:毁灭吧，累了<br>
>--- 混天：吕凤柔谁啊？<br>
>--- 武无敌：？？？<br>
>--- 吕凤柔：终究是我不配了<br>

[376] 春秋一脸诚恳：“我以枯荣之法，岁月穿梭，很快，便能瞬间春秋，抵达西方！”
>--- 开后宫！开后宫！好可爱的春秋，哈哈<br>

[382] “我另一具分身，已去通知龙战，若是順利……此次，也许还能压制混天一二！”
>--- 感觉是在位之后伪装决裂做铺垫<br>

[390] 空寂倒是不避嫌，此刻，焦急道：“人王前辈……皓月道友被困……可否……伸以援手……”
>--- 李皓：不愧是我爱妃<br>

[394] 他好像不担心李皓会如何，那家伙……他一直说，他很无情的。
>--- 无情到了极致就是有情<br>
>--- 最无情之人最重情<br>

[397] 他想到了什么，眼神微微一动，开天，西方，其实是个合适的地方。
>--- 西方开天直接送他们上西天！！<br>

[399] 春秋……上了你的当吧，到处接人，比她自己被人困杀还要热情，真是个白痴妖。
>--- 女主出现了。<br>
>--- 秋秋～我的秋秋～[fn=21]<br>
>--- 春秋真好[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这里感觉春秋是不是有点降智？[fn=64]<br>
>--- 精彩<br>

[401] 搭个顺风车也行。
>--- 看戏，凑热闹，吃瓜，顺手搞点事。<br>

[406] 当然，此刻，她也不想多说什么，大家要齐心，阻拦混天一统混沌，才是关键。
>--- 李皓：多谢你为我找来这么多人<br>

[415] 这些家伙，压根不了解李皓。
>--- 这一章  ：《变天》，下一章：《开天》<br>

[416] 也许……这一次，真要变天了。
>--- 主人当年开天，是为了锻造新兵吗？

    若是锻造新兵……那自然不会再用苍穹剑了。

    他想到了很多！

    想到了那一日，主人自言自语，说从今日起，也许不再会有用苍穹剑的机会了，他以为主人是要彻底破灭苍穹剑，所以，他反抗了！<br>
>--- 开天<br>
>--- 天呢[fn=11]<br>
>--- 盲猜明天开天<br>
>--- 万族里黑麟是哪来的，咋感觉像是黑豹，要不就是开天的时候开天之劫然后劫字神文有灵了<br>
>--- 宇皇现世，时光易主[fn=31]<br>
>--- 主人当年开天，是为了锻造新兵吗？

    若是锻造新兵……那自然不会再用苍穹剑了。

    他想到了很多！

    想到了那一日，主人自言自语，说从今日起，也许不再会有用苍穹剑的机会了，他以为主人是要彻底破灭苍穹剑，所以，他反抗了！<br>
>--- 万族里面，说了时光之主来天之前有说过可能是最后一次用苍穹剑<br>
>--- 我大苏宇要闪亮登场了[fn=5]<br>
>--- 明天能开天成功吗？<br>
>--- 下一章 开天<br>
