
[-1] 第599章 魔剑李皓（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 这个章节名怎么看着这么眼熟呢？[fn=60]<br>
>--- 魔剑，燃起来了<br>
>--- 魔剑李浩来了[fn=32]<br>
>--- 魔剑生死棋<br>
>--- 好怀念的名字啊～<br>
>--- 帅<br>
>--- 终于回来了，那个江湖侠客李皓<br>
>--- 霸气外漏<br>
>--- 魔剑终于重出江湖<br>
>--- 浩子回来了<br>

[1] 混天界域外。
>--- 。<br>
>--- 感觉没前面有意思了<br>
>--- 第十一<br>
>--- 第十<br>
>--- 第九<br>
>--- 刚来<br>
>--- 我是老六 哈哈哈<br>
>--- 第六<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四<br>

[7] 李皓开天，不说他是否真的如人王所言，会放弃……大概率不会，正常人都不会。
>--- 他们说我不是常人了<br>
>--- 正常人不会，但我李皓是正常人吗<br>
>--- 啊对对对，正常人不会<br>
>--- 格局小了<br>

[11] 怎么可能！
>--- 怎么不可能<br>

[13] 他声音冰寒，动荡天地：“今日，我解决了混乱，不想再造动荡！你师父，在我这，我也无心杀他，你交出其他人，退出西方，将秩序天策留下即可……至于信仰之力，我会自己来处理！”
>--- 你要直接吊销他驾驶证会跟你墨迹，你要是以醉酒驾车拘留他，他会很痛快的配合你吊销他驾驶证，然后你在拘留他，这样的话你就省的跟他比比了<br>
>--- “中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。”<br>
>--- 得寸进尺成功<br>
>--- 哈哈哈，这不就是破窗效应吗<br>

[18] 袁硕此刻也看着李皓，仿佛看到了什么，仿佛看穿了什么，笑了笑，耸耸肩，有些无奈，轻声道：“小皓啊……老师是啃徒弟很多年，可你小子，心狠啊！哪有这么坑老师的……我这不是还活着吗？”
>--- 老师睡一觉，等你小子打破混沌本源再叫老子<br>
>--- 方平：看吧！我就说李皓无情，你们还不信，现在信了吧<br>

[19] 李皓露出浅浅的笑容：“老师，我道，已到极限了！我性格，又向来如此，江湖中人，面子大破天，明知山有虎，偏向虎山行！”
>--- 明知山有虎，不要去明知山(*￣m￣)！ 这还不简单嘛，不要去！<br>
>--- 魔剑李皓请老师升天[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[21] “今日，我也迟疑，又无破釜沉舟之意，老师……我若失败，就此沉沦，我若成功……便接引你回归，你看如何？”
>--- 沙师傅证道啦<br>
>--- 气氛都到这了，人也该来的都来了，师傅你也准备准备上路吧<br>
>--- 李浩；气氛到这了，老师你……<br>
>--- 气氛到这了 袁老魔 你不死不行了<br>
>--- 银月李皓，请老师赴死！<br>
>--- 总结：老师您先死一死<br>
>--- 为什么他写书这么多省略号……<br>
>--- 李：杀师证道！！！<br>

[23] 作甚？
>--- 作死<br>

[25] “我不知道，老师，你……相信五禽秘术吗？”
>--- 往日一幕幕涌上心头，疯狂吧魔剑李浩。<br>
>--- 真狠啊！杀个老师玩玩<br>

[29] 这一刻，他忽然明白，为何，要让我去汲取五行之力了，因为担心五行之力不够，担心五行之力，无法穿透壁垒，是吗？
>--- 复活八阶老师也许不需要打破混沌本源<br>

[30] 别人，都是杀个敌人祭旗，伱这孽徒，要杀个老师祭旗啊！
>--- 真·孝死个人[fn=33]<br>
>--- 万族的父慈子孝源头在这里啊<br>
>--- 果然疯子脑子都不正常！[fn=17]人王为了面子，李疯子为了目的！苏为了……<br>
>--- 真是孝啊！仁孝双全时光之主<br>
>--- 师傅祭天法力无边<br>
>--- 师娘呢<br>
>--- 老师祭天法力无边<br>
>--- 真·孝死个人[fn=33]<br>
>--- 印象里，这是第二次了吧，杀师祭旗！<br>
>--- 孝徒<br>
>--- 万族的父慈子孝源头在这里啊<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[33] 你倒是真狠，真舍得，觉得这混沌，也就你老师我，值得你一起带走了吗？
>--- 不疯不成魔<br>
>--- 手拉手，并排走<br>

[34] 好像……也不错的样子。
>--- 内心有点小窃喜[fn=31]<br>

[35] 果然，你还是和我最亲。
>--- 脑回路还是得看你们师傅两<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 袁：洪一堂你不行！李皓还是老子的徒弟！<br>
>--- 袁：果然是亲徒弟！死都要在一起！<br>

[36] 袁硕笑了，笑的有些不知所以，有些疯魔，这一刻，嘴角上扬，“我袁硕，这辈子，最骄傲，最自豪，最值得拿来说的，便是收了你李皓为徒！”
>--- 银月武师面子大于天<br>

[37] 他看向身旁混天，笑了，笑的张狂：“混天，你不懂我徒弟，你也不懂……我江湖武师！”
>--- 银月武师更好听<br>
>--- 你不懂江湖<br>

[40] 人王也是吸气，一声低骂环绕四周，艹！
>--- 方平看向至尊，要不你先别活了，等我干光九阶<br>
>--- 放平天天念叨拿至尊祭旗，也只是嘴炮而已<br>
>--- 惊呆了老铁<br>

[42] 年轻人，就是猛，我好歹不会干这种事。
>--- 等你见到苏宇，你就会看到什么才是初生牛犊，猛到连自己人都头皮发麻<br>

[43] 春秋、龙战仿佛还没听懂。
>--- 春秋，龙战：？？？？<br>

[49] 而袁硕，低头看了一眼飞天虎，笑了，声音低不可闻：“小老虎，抱歉了啊！”
>--- 万族之劫读书虎结局是啥<br>
>--- 怪不得，大概是死了，开天重生，实力下降了。<br>
>--- 虎虎生威<br>
>--- 挺喜歡讀書虎的🐯<br>

[51] 五行燃烧，混沌之力瞬间爆发，五行之力动荡天地，袁硕瞬间爆发出一股强悍无比的气势，这一刻，没有朝他人杀去，双手握拳，踏空一步，巅峰战意爆发。
>--- 袁硕不会就是万族里的五行老祖吧<br>

[56] 袁硕宛如魔鬼，穿梭虚空，势神合一，握拳，重重锤击而来，一拳打出，混沌爆裂，袁硕怒吼：“五禽袁硕，请赐教！”
>--- 恭送袁老魔归西<br>
>--- 绝世风采！<br>
>--- 很爽但不舍。以后路<br>
>--- 混沌武師出銀月<br>

[58] 我徒弟，让我战，那我……便战！
>--- 恭送袁老魔<br>
>--- 这就是关门弟子<br>

[61] 老师……我道，已无路了。
>--- 燃烧吧 卡路里<br>
>--- 感谢起点的活动，我才有能来看<br>
>--- 李浩其实早就疯了在他师傅南拳死第一次的时候<br>
>--- 疯狂吧李浩<br>
>--- 没了<br>
>--- 二楼咋也没这么快呢<br>
>--- 一楼好走不送<br>

[71] 天崩地裂，五禽咆哮，巨兽浮现，融入一体，领域合一，剑气浮现，五禽碧光剑，剑意滔天。
>--- 老婆咋复活呀<br>
>--- 我侯部长呢<br>
>--- 五禽碧光剑，，，yyds啊<br>

[78] 明知不敌混天，非要今日在此开天……你师父，倒是真敢，真行，真虎！
>--- 连人王这种人都要感叹一声，真虎！你是个狠人啊<br>

[79] 至尊仿佛此刻也看明白了，微微凝眉，心中震动。
>--- 方平一直嘴上说说要杀至尊祭旗，耗子这是要真干了[fn=11]<br>
>--- 至尊心想：放平，你可不能学他李浩啊，可别搞个爷爷祭天，法力无边[fn=31]<br>

[80] 以师之血，破釜沉舟！
>--- 师傅祭天，法力无边<br>

[84] 这李皓……平日文静，关键时刻，心狠手辣，疯魔无边。
>--- 本来就是个魔头<br>
>--- 别人是斩妹证道，你是“斩师”证道，有“不疯魔，不成活”那味了<br>

[92] 一旁，五行使者，还有四人存活，忽然，一个個面色惨白，体内五行之力，瞬间被抽走，仿佛有大道之灵，直接剥夺。
>--- 刚入8阶就抽取全部，离谱哈哈<br>

[113] 原本想找个没人的地方躲一躲，此刻，想到了什么，忽然调转方向，冒着风险，再次朝着西方飞去，谁在动用灵性，燃烧灵性，要爆发最强一击？
>--- 好家伙，送人头<br>

[126] 我还没弄明白，为何……就打起来了。
>--- 我本来还在想，怎么变成读书虎，毕竟读书虎挺菜的<br>
>--- 读书虎的前身完。<br>
>--- 让你不读书，傻了吧<br>
>--- 哈哈<br>

[127] 而且，其他人都没出手，唯有……袁硕，这个据说是李皓师父的弱者……好吧，也是八阶存在，可也只是弱小的八阶，这一刻，为何如此的强悍？
>--- 会不会万族之劫的土之灵是袁硕<br>

[130] 肉身血肉在崩溃，在化为飞灰，飞天虎悲鸣一声，死了死了，真凄凉，我这辈子，都没威风过，就这么死了，好凄惨！
>--- 读书虎真是萌萌哒，蠢萌蠢萌的那种<br>
>--- 好惨啊，你真惨啊，给我惨笑了，哈哈哈，不读书被卖了<br>
>--- 下辈子变成一只读书虎<br>
>--- 读书虎快出来了<br>

[131] 刹那，仿佛想到了什么，忽然爆发最后余力，朝着天空那大手咬去！
>--- 这……或许复活小远的时候看到了它也把它给复活了？<br>

[132] 到死了，咬一口当今混沌最强者，一定……很有面子！
>--- 死也要咬下你一口肉[fn=31]<br>

[133] 下辈子，我要多读书，成为一头读书的老虎，就不用被人骗，被人忽悠，被人莫名其妙地打死了……对，一定要多读书，还要学认字才行。
>--- 读书虎出来了<br>
>--- 别瞎猜 最多也就是他们后代而已 万族没几个见过李浩<br>
>--- 打卡<br>
>--- 混天人门  地门混沌龙战<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 你还要勤写字，一天更新3万字！你就是霸天虎！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你选择了一条正确道路，读书虎，真的，读书是真的<br>
>--- 原来你就是读书虎<br>
>--- 打卡<br>
>--- 读书虎[fn=33][fn=33]<br>
>--- 苏宇遇到的读书虎应该是这老虎的后代，多读书印刻到血脉了[fn=31]<br>

[137] 好像……值了。
>--- 这辈子直了<br>
>--- 值了！<br>

[164] 这一刻，几人脑海中浮现一些念头……还不如……和火衍一起。
>--- 早知今日 何必当初<br>

[172] 这袁硕的灵，为何如此强大，居然夺取了他们体内的五行之力，他只是区区一个七阶……哪怕进入了八阶，也只是勉强跨入罢了。
>--- 有灵和没灵的区别[fn=10]<br>
>--- 是呀，百万年活到狗身上去了，不对，不如狗<br>

[175] 四大使者的陨落，什么没有让人多看一眼，能量被抽取一空的他们，死了，也没能掀起任何风浪。
>--- 把字打多了<br>

[184] 正想着，脸色陡然一变，忽然倒退一步，这一刻，虚空中仿佛浮现出一道虚影，第三只手，就在这刹那，就在袁硕即将崩塌的刹那，忽然浮现。
>--- 袁硕：“我如果等会儿才死，我给你弄出四只手来！”<br>
>--- 好久不见了哈😄<br>
>--- 妙手回春<br>
>--- 哈哈哈，第三只手好久没见过了<br>

[185] 甚至连混天都没发现，这只手，从哪浮现出来的。
>--- 偷天换日<br>
>--- 猴子偷桃<br>
>--- 这玩意我记得不是因果系的啊<br>

[187] 那微不可见的手掌，带着一些狠厉之气，浮现在混天胯下，袁硕龟裂的脸上，露出一抹笑意，一抹阴狠。
>--- 666666，老成名绝技了！<br>
>--- 蛋碎<br>
>--- 艹！<br>

[188] “妙手回春！”
>--- 好一个妙手，<br>
>--- 好名字<br>
>--- 妙手回春，走南闯北，无问东西，金雀报喜，风花雪月，一气化三清，绿一色，大三元，大四喜！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 妙啊，梦回当初啊<br>
>--- 妙啊[fn=35]<br>
>--- 從開書用到現在 太神了<br>
>--- 回手掏<br>
>--- 好一招猴子偷……不，妙手回春！[fn=43]<br>

[191] 混天裆部，瞬间爆发出一股强悍之力，那巨大的手掌，瞬间崩碎，可那长袍之上，也浮现了一个坑洞，有些坑洼。
>--- 前方可是陈宗师？<br>
>--- 银月武师经典无所不用其极（<br>
>--- 听着都疼[fn=49]<br>

[192] 此乃强悍帝兵，此刻，却是被直接抓裂。
>--- 帝兵，还可长可短，可有可无，嗯！这下子真的无了。<br>
>--- 帝兵可大可小可软可硬？。<br>

[194] 虽然众人期待的一幕没有出现，可这一刻，他也颜面尽失，不远处，人王啧啧有声，摇头，有些可惜，居然没成功，可惜了。
>--- 期待的是什么啊😱<br>

[195] 我真想看到，袁硕一抓之下，抓碎了混天，可惜了啊！
>--- 让我康康[fn=58]<br>

[196] “才抓碎了裤子，都没来得及看到其他的……太小了吗？”
>--- 一如既往的损<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 太损了哈哈哈哈<br>
>--- 此时此刻，我能说什么，卧槽！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 老鹰，不愧是你[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 虾仁猪心……<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 牙签<br>

[198] 混天脸色愈加难看。
>--- 为什么会脸色难看，因为说对了吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[203] 李皓面无表情，此刻，身边肃杀之气，渐渐浮现，无限扩张。
>--- 混天的邪恶之道要被李浩剥夺了这是……<br>
>--- 恩师祭天，法力无边<br>
>--- 絕招 黑化我自己<br>
>--- 师傅祭天，法力无边<br>
>--- 这下魔化了<br>

[206] 天地忽然昏暗了许多，四周，天地寂灭，死亡气息弥漫，整个道河，这一刻，浮现出了一条死亡长河，一抹死亡的气息，开始弥漫开来。
>--- 死亡长河也顺道一起开了？<br>

[213] 混天帝尊，此刻也是面色难看，看着无声无息的李皓，咬着牙，低沉无比：“你这么做，图什么？天下之大，何处不能开天？为何选我西方？你这畜生，以师血祭混沌，简直无情到了极致！”
>--- [fn=11]<br>
>--- 是挺无情的<br>
>--- 我不觉得这是虚伪，要么一起活，要么一起死？怎么就虚伪了？我是让你死，我活嘛？如果活自己，死别人叫虚伪，那么一起活，一起死，又如何能称为虚伪？<br>
>--- 虚伪还是真的坏，我更喜欢虚伪，哎[fn=50]<br>
>--- 虚伪至极<br>

[214] 面前，袁硕身躯不断崩塌。
>--- 为什么让我想到薪火永燃，呜呜呜，被刀了<br>

[215] 却是笑了，笑容璀璨，血肉一点点蒸发，看着李皓，轻声道：“就该如此……小子……此次……你师出有名了！”
>--- 庞统:这业务我熟<br>
>--- 强啊<br>
>--- 李皓:混天（泣血嘶吼！）你敢杀我老师，今日不死不休！！（破音）[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 面子，就是一切[fn=41]<br>
>--- 虛偽極致 的 師出有名<br>
>--- 由此可以得出一个道理，干什么事都要师出有名，避免被人指指点点！<br>
>--- 师出有名<br>

[220] 李皓，居然示意他师父死战自己，战死方休……师出有名？
>--- 师傅祭天，法力无边！<br>
>--- 江湖<br>
>--- 是挺拧巴的这性格，非得死老师才能打，而且还是自己暗示老师赴死<br>
>--- 我想打你肯定得有理由啊，有理由才是正义之师，除魔卫道<br>

[223] 师出有名，又如何？
>--- 除魔卫道<br>

[224] 然而，下一刻，他仿佛意识到了一些不妥，当袁硕一点点风化，一点点破碎，李皓的气息，疯狂暴涨，一股股大道之力，仿佛莫名其妙地壮大了起来。
>--- 为什么让我想到薪火永燃，被刀了<br>

[227] 今日，我开天成功，我师也在新天之内。
>--- 万圣天?<br>
>--- 所以万族里五行界域的老祖会不会是袁硕？<br>

[230] 师出有名，师死徒继……这就是江湖。
>--- 師母徒...[fn=17]<br>
>--- 浮土灵什么结果来着<br>
>--- 师死徒继<br>
>--- 回想起以前憎恨李皓的那对师兄妹，感慨万千。
李皓从没变过。<br>

[232] 老师，你能等到的。
>--- 我能等到<br>

[233] “哗啦啦……”
>--- 这..有点突然<br>

[238] 春秋张大了嘴巴！
>--- [fn=16]<br>
>--- 蝉傻了<br>

[239] 这辈子，她什么人都见过，唯独没见过……让自己老师战死，充当魔化介质的徒弟。
>--- 终于知道死亡之主是谁了<br>

[241] 人王也吐了口气，取出了长刀，这小子，有些疯的很，无情的很……
>--- 方平刀出，死战助力，新武诸雄，准备自爆。<br>

[243] 以此明志，你可真是个好徒弟，你师父不死，简直对不起你这好徒弟……真操蛋。
>--- 这是羡慕了？取出长刀难道不是为了战斗而是为了找李老头？<br>
>--- 方平：李老头，要不?你试试看！！！[fn=21]<br>
>--- 李长生：你拔刀干什么！<br>
>--- 吕凤柔：混蛋，我才是方平师傅<br>
>--- 李老头，要不……<br>
>--- 这是羡慕了？取出长刀难道不是为了战斗而是为了找李老头？<br>
>--- 李老头:真操蛋<br>
>--- 方平：李老头，要不?你试试看！！！[fn=21]<br>
>--- 气氛都到这儿了，袁老魔不死也得死了<br>
>--- 敬一楼！<br>
>--- 方：我的大刀饥渴难耐了！<br>
>--- 师慈徒孝<br>

[250] 李皓抬头，手中浮现一把长剑：“你这地方，我要了！你杀我师父，我夺你西方领地，此乃公道！混天，今日，你退，我不杀你，你留，我便杀了你！”
>--- 这不是刘备吗？还要大哭三天三夜，耗子忘了走流程啊….<br>
>--- 离离原上谱。阿巴巴<br>
>--- 血祖还没有出现呢！<br>
>--- 我就喜欢这种正大光明的伪君子<br>
>--- 老鹰在讽刺公道[fn=26]<br>
>--- 真离谱<br>
>--- 公道<br>

[251] 你杀我？
>--- 我t喵的，十五张牌？你能秒我？<br>

[254] 他涵养相当不错，也有足够的肚量，或者说，几乎没人能惹怒他了，可这一刻，他被惹怒了。
>--- 人都懵了<br>
>--- 都是有涵养性的[fn=43]<br>

[256] 他师父，自己非要出手，战死在这，还落了他的颜面，杀死了刚投降的四大使者……他还没发怒，李皓却是虚伪无比，要替他师父报仇！
>--- 突然想到这要叫师出有名，仙人跳岂不是也一样[fn=14]<br>
>--- 江湖武师，何处不是归处<br>
>--- 哈哈哈，好玩<br>
>--- 这我要是混天，也得被气个半死<br>
>--- 李皓是真的坏，也是真的虚伪，胜过混天<br>
>--- 确实！真TM虚伪！！虚伪透了！但就是占一个师出有名！<br>

[264] 这混沌，居然还有这种人。
>--- 混天：混沌大了，什么霸主都有<br>

[269] 六大强者，此刻，有人咆哮，化为鲲鹏，开始遁逃。
>--- 春秋大怒，贼子鲲鹏哪里跳<br>

[273] 李皓手持长剑，看着手中的苍穹剑，露出了一些微弱的笑容：“今日，也许是你追随我来，最后一战了！”
>--- 苍穹剑断，混沌开天！起<br>
>--- 苏宇：老梆子我特么的，刚出来就让老子打九阶？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苍其实没错的，只是主角不是它罢了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 血祖是混天吧，秩序天策被打造成人皇印了？<br>
>--- 连起来了<br>
>--- 苍穹剑断，混沌开天！起<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了 二五仔出现了<br>

[291] 混天气息浮现，比其他人更快，可还是迟了一步，此刻，咬牙，怒喝：“你在断绝自己的唯一生路！”
>--- 突然想回看下万族之劫时光开天场面<br>

[297] 不死不休！
>--- 混天就是新的剑灵叭，就是苏宇世界的大Boos？<br>

[301] 瞬间，长刀浮现，横贯天地，冷喝声响彻四方：“既然开始了，那就玩玩！李皓，今日你若开天失败，老子看不起你，杀师证道，污了新武之名……当然，你不是新武之人，你若无法开天，无法复活你师，你敢逃，我便斩了你！”
>--- 一家人都自己9玩[fn=4]<br>
>--- 额，天天叫人自爆的人，这回说人家无情<br>
>--- 还是更加喜欢方平的性格啊！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老方：成功恭喜你们师徒，失败？送你去见你师傅，在烧纸恭喜<br>
>--- 方平：不管成功或者失败，你必须和你师父在一起<br>
>--- 方：不成功我送你见师傅！<br>
>--- 漂亮<br>

[306] 李皓用什么手段，去刺激自己，去让自己入魔，去让自己疯狂，他不管……但是，他不愿看到，一个逼死了师父，自己遁逃的懦夫。
>--- 同生同死，我还是觉得人王塑造的有魄力多了啊，无关实力。<br>
>--- 方平让自己人自爆不算<br>

[308] 李皓笑声传荡而来，带着一些说不出的魔性：“人王，刚说你懂我，你又不懂我了。今日，不开天，便成仁，此乃我道，我师成全了我，我若逃走，那此生，也无脸再去修道了，不如撞死算了，何必脏了人王之刀？”
>--- 居然没人评论，好吧那我可就评论了。各位都知道共工撞倒天柱，天破了，那换算到这里，可不就是接连撞破那些雕像然后再撞破混沌才能撞死？<br>

[311] 九重天地，都在剧烈动荡起来，李皓笑容浮现，我乃魔剑！
>--- 耗子从来都不想当什么人人艳羡时光道主，他只想当回自己，当回魔剑<br>
>--- 奶魔剑<br>

[329] 李皓笑了，刹那间，虚空中，忽然浮现出了无数神文，无数，多的不可思议，一万，十万，百万……
>--- 箭头也可以了….. +_/：； 都出来有问题吗？<br>
>--- 没人规定神文是一个字，也可以是图形<br>
>--- 中国汉字有百万吗？<br>

[333] “镇！”
>--- 55镇<br>
>--- 镇之道<br>

[348] 居然要镇压他们回归之路，虽说李皓不镇压，他们也没想好要不要降临，可现在……李皓如此挑衅，哪怕原本想着等待，看戏的九阶，也有些无法忍受了。
>--- 王不可辱……<br>

[352] 李皓，你在……命令我？
>--- 你在教我做事<br>

[370] 李皓，向来不喜欢靠别人，也不会寄希望在别人不管的情况下，去完成自己的一切，他喜欢未雨绸缪，喜欢将一切变故，全部提前扼杀！
>--- 胸有成竹才能十拿九稳[fn=4]<br>

[377] 只是一刹那，李皓长剑，落入道棋之上，道棋虚影浮现，又惊又惧，你要杀我？
>--- 但是不敢反抗[fn=58]<br>

[379] 长剑之力，瞬间融入其中，一股无形空间之力，仿佛被长剑彻底抽空，无数信仰之力，同化这一切空间之力，道棋感觉自己一阵空虚！
>--- 又到了贤者时间…<br>

[380] 几乎所有力量，全部被李皓的剑道之力抽取一空。
>--- 李皓才是丁春秋转世，这吸功大法练的炉火纯青<br>

[390] 本来，天方的确还在迟疑，他在想，三代时光，未必就好。
>--- 马上最大的疯子神经病要出来了，你可算猜对了一次<br>
>--- 嗯哼你确定？<br>

[391] 可再差……也不能比李皓更差了。
>--- 宇皇:“听说有人在夸我?”<br>
>--- 还真就比李皓更疯[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 苏：呦呵，有人觉得我好吗！<br>
>--- 苏宇:天方小宝贝儿请你记住你今天的想法，莫忘初心啊<br>
>--- 想多了，，，，<br>
>--- 苏宇走的宇宙文明之道   老去的腐朽的终将破灭<br>
>--- 那是你没看过万族之劫<br>
>--- 读书人<br>
>--- 宇皇“丫的你在暗讽我，老子出来叫人炸死你”<br>
>--- 这只是有点疯 那是个精神病<br>
>--- 一代比一代疯<br>
>--- 宇皇：那可不，时光是个疯子，咱可是文明人[fn=4]<br>

[392] 这就是一个彻头彻尾，不顾一切世俗眼光的疯子。
>--- 老鹰笔下有正常人吗？<br>
>--- 整的谁还不是个疯子一样[fn=31]<br>
>--- 还有个更疯的呢，李皓好歹找个理由，苏宇可是连理由都不需要<br>
>--- 李浩好歹还找个理由，苏宇可能理由都不找的<br>
>--- 你确定吗，苏宇狂笑<br>
>--- 我苏宇才是最疯魔的。<br>
>--- 苏宇：我自己都不知道死了多少次了<br>
>--- 苏宇：呀，我比他还凤<br>

[394] 何况，我们这些外人？
>--- 你们要是好好的不搞事情耗子都不理你们，又不是最亲近的，杀了心境都没什么波动<br>

[397] 这个混沌，没人比这李皓更无情了，哪怕动不动让人自爆的人王，看似冷血，实际上才是真正的有情，李皓……彻底入魔！
>--- 李皓才是用情最深的<br>
>--- 李浩师傅死，和人王让其他人自爆有什么区别，都是死<br>

[401] 可就在这一刻，一条虚幻的时光通道浮现了出来，一道人影，被李皓抽取而来，女王浮现，带着一些惊悚，这无数道强悍的氣息，让她……颤抖！
>--- 氣？<br>
>--- 什么悚？？<br>

[402] 李皓笑容璀璨：“凌月，帮我一个忙……”
>--- 有事凌月没事女王<br>
>--- 不叫女王了，完蛋<br>

[405] 李皓笑容灿烂：“将你神国，镇压通道之中，将信仰之力，弥漫混沌大道！我倒想看看，谁愿意，成为这人族救世之主，我也想看看，谁愿意，诛杀万万亿人族，走出通道，降临混沌，阻我开天！”
>--- 把人皇放出来吃肉了<br>
>--- 真比苏宇疯啊<br>
>--- 这帮九阶不行啊，都这么威胁了，还不并肩子干死他。这些人，好像不过一两百个世界的人而已，相比于整个混沌估计连万分之一都不到吧<br>
>--- 苏宇：你这疯子，咱们读书人能不能文明点？<br>

[407] 这一刻，哪怕天方，也再也忍不住了，一聲厉喝，响彻混沌：“你这魔头！这混沌，有你，必将毁灭！”
>--- 开天和秩序比哪个无情？突然感觉开天其实也无情，你不应该是改造这个旧世界吗？现在却是开天，创造一个理想新世界，感觉有点空想社会主义了？[fn=50]想的有点多了，我觉得李皓到现在还有作者到现在流露的价值观不太好，虽然比那些阴暗的小说好点，但是也是有点。。。。emmm<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 想到一句话 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。这世道还是要狠要无情才能立足，那么多的九阶不还是被浩子吓到了吗<br>

[409] 人王张了张嘴……没有吭声，只是看了一眼李皓，半晌无言。
>--- 给人王整无语，比杀了他还要难哈哈哈<br>
>--- 你屌！<br>
>--- 绝，真是绝<br>
>--- 人王:我艹<br>
>--- 人王:大弟<br>
>--- 惊呆了老铁！<br>
>--- 傻眼貓咪<br>

[418] 这个很多人眼中的斯文人，威胁了他们，用那万万亿人族的性命，威胁了他们，用那无数信仰之力，威胁了他们。
>--- 重新定义斯文人<br>
>--- 《斯文人》<br>

[425] 李皓做完了这一切，回头，看向所有人，笑了：“混天道友，今日，九阶不会阻我了，当然，开天之后，凌月就会离去，我雖狠毒，可还是给人一线生机，开天之后，九阶……随意降临便是！”
>--- 开天之后出来一个死一个，谁敢出来？<br>
>--- 算了吧你那是给生机吗<br>

[429] 早就知道你是什么人了，只是没想到……她笑了，笑的有些开怀，我凌月，今日，一人镇压二十多位九阶，嗯，也值得骄傲了！
>--- 女王：姐就是女王，自信放光芒<br>
>--- 独断万古，月天帝[fn=4]<br>
>--- 女王：吾以6阶之身，独断万古，阻拦二十多位9阶道主！为时光之主争取开天的机会！<br>
>--- 牛蛙牛蛙，独断万古月天帝<br>
>--- 应该是唯一一个以六阶之身，镇压20多位九阶的大佬<br>
>--- 独断万古，月天帝[fn=4]<br>
>--- 凌月:我是大妇，成功上位<br>
>--- 还是喜欢大怨种这个词<br>
>--- 女王一生的高光时刻，可以吹一百万年<br>
>--- 女王：姐就是女王，自信放光芒<br>
>--- 一人镇万古<br>
>--- 牛啊牛啊<br>

[430] “好了，没人阻拦我们了，大家……好好开玩！”
>--- 耗子会不会也开双天，法则天和肉身天<br>
>--- 老鹰写着写着全忘了，直接改设定是吗<br>
>--- 万族中的时光之主开天是开在血祖那片混沌区域的，而且那片区域最强者是血祖，现在开在混天，全对不上了，魔焰和黑鳞也没出现，就苍穹剑设定补了，其他全没，是不是改设定了<br>
>--- 地门冷着脸，魔焰，说的便是他。
他本体便是
一头魔焰兽，混沌之中的一
头超级古兽，昔年也是强大无比，当年此片
混沌区域，血祖最强，他应该排名第二。
只是，时光之主的到来，血祖霸道习惯
了，遭遇对方，重伤陨落，倒是让魔焰成了
此地最强者。
可惜，时光之主是人族，留下的天地，
也只有人族可进。<br>
>--- 差评，只死了袁老魔，地覆剑没挂，我的预言才实现一半<br>

[431] 李皓笑了，笑声响彻天地。
>--- 兄弟们，开摆吧！桀桀桀桀桀桀<br>

[432] 九阶，要等等才能来了，混天，有趣吗？
>--- 苏宇：“诶，又睡了一天。你个老棒子开个天怎么这么慢。”[fn=19]<br>
>--- 蓝天，快出现了吧，这么偏执，疯狂的李道主，应该是蓝天的最爱[fn=31]<br>
>--- 为什么8点了还不更新[fn=12]<br>
>--- 4点了，4点了<br>
>--- 其实对于李浩来说在混沌和在银月都一样！在银月有个帝尊在混沌有一群九阶<br>
>--- 李皓你痛快了，我们心里不舒服<br>
>--- 混天已离开群聊………<br>
>--- 这才是开始那个熟悉的李浩啊！<br>
>--- 才想起来，苏宇那帮人除了人皇那货都是疯子<br>
>--- 一票敬李皓，一票敬苏宇，方平躺着就好<br>
>--- 最倒霉就是苏宇也是个疯子<br>
>--- 本来开天是开在血之主那片混沌区域的，改成混天了，然后魔焰和黑鳞也没有出现<br>
