
[-1] 第600章 前奏（求订阅月票）
>--- 哦，嗯<br>
>--- 第40<br>
>--- 唉！啊？！<br>
>--- 现在一天几章<br>
>--- 现在这章标题跟天启预报现在的那章标题一模一样T^T<br>
>--- 前妻（幻视）<br>
>--- 又是标题开始不爽的一天<br>
>--- 需要几章能开完？存着不上不下的<br>
>--- 前戏太长会导致不孕不育，除非加更[fn=58]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 神国镇压，混沌大道堵塞。
>--- 滴滴滴<br>
>--- 开天还只是前奏？我看是欠揍5555<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 看成了前妻 林红玉要没了吗<br>
>--- 后浪推前浪[fn=4]<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓，便要在这西方之地，开天辟地，混沌重开，世界重生。
>--- ，<br>
>--- 也是我苏宇出来的地方<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 秩序消散。
>--- 第一<br>

[5] 李皓，坚持如此，他此刻再也不抱任何希望，和平的希望，他必须要阻拦李皓。
>--- 早就不应该抱这种希望了<br>

[6] 此刻，混天看向他人，看向龙战，声音平静：“人王阻我，春秋阻我，都对！换一个时间，你来阻我，也对……可李皓开天，开混沌之天，重开混沌，截道混沌，混沌之灵，只会更加溃散，你也阻我？”
>--- 阻不对，不阻也不对。到底要我怎么做才是对的<br>
>--- 人王阻我，连春秋也要凑热闹？那就打！<br>

[27] 李皓继续前行，声音缥缈而来：“我连师父都不要了，还在乎你与我为敌吗？龙战，你太高估自己了，你若阻我，我便杀伱，何其简单！”
>--- 当年时光之主开天 有无数强大的混沌兽前来阻止——穹妹<br>
>--- 这就是混沌龙了吗<br>
>--- 师傅已经死了，你们挑的吗，偶像！今天我就是要开天，天方来了也阻止不了我，我说的！<br>
>--- 师傅祭天，法力无边<br>

[28] 就是如此简单。
>--- 就是如此简单！成了，继续主角！败了，你是主角！看看🦅怎么想的，到底谁是主角！<br>

[29] 连师父，都逼死了，这一刻，还在乎你的态度吗？
>--- 水啊<br>

[30] 不在乎了。
>--- 真水<br>

[31] 李皓声音带着一些冷漠：“龙战，开天能量未必足够，杀了你混沌一族强者，也许还能填补一二，春秋带你来，我默认了，也知你必拦我，而今，是我给你选择，不是你给我选择，你若坚持与我为敌……杀一是杀，杀千万也是杀，混沌一族，能否度过此劫，在于你，不在于我！”
>--- 杀一人为罪，屠万人为王，屠的九百万，方为王中王，王中王火腿肠，一根肉比六根多，火腿肉要好肉，好肉就选黑猪肉，黑猪肉吃好料，好料就选自家的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 强啊<br>
>--- 杀得万万人，方为雄中雄<br>
>--- 杀一人为罪！<br>

[37] 而龙战，此刻眼神变幻，低喝一声：“阻拦李皓开天！”
>--- 所以说万族的龙族好惨。。。<br>
>--- 这是故意让部分人送死给耗子能量吧，两边买好<br>
>--- 混沌一族挺惨的<br>
>--- 混沌一族最终被他们认为的王坑死了[fn=26]<br>
>--- 误入歧途<br>
>--- 路走窄了<br>

[38] 身旁，一位位混沌强者，都是脸色一动，也有一些欣喜，就该如此！
>--- 以后混沌一族没得混了！<br>

[40] 李皓，杀了太多混沌一族的强者，和几位八阶都有仇恨，凤炎的母亲，黑虎的道侣，青丘的姑婆，红月世界……
>--- 之前偷家的时候好几个混沌族一起，结果打不过🐀龙主从天方出来，这一群混沌族跑路🐀追杀其中青丘其实一个世界主，世界有个长老为了给青丘逃命的机会用命拖住🐀。<br>
>--- 青丘的姑婆是什么鬼？<br>
>--- 哪位道友给我普及一下青丘是谁[fn=17]还有他姑婆。<br>

[42] 龙战之前和李皓媾和，他们其实很不满意，可龙战威望太高，他们也无可奈何。
>--- 苟合吧<br>
>--- 媾和？<br>

[44] 一刹那，黑虎咆哮声响彻天地：“杀了李皓！”
>--- 最后的疯狂<br>

[51] 人王长刀颤动，居然只是平分秋色。
>--- 过气主角不如狗<br>
>--- 方平五五开<br>
>--- 但凡这本书叫全球高武，你们都得一刀秒<br>
>--- 三本书 就方平最垃圾 看的是真难受<br>
>--- 方平：我又被削了？<br>

[56] 人王骂了一句：“开不开，和老子关系又不大……”
>--- 同为主角不帮好意思吗？<br>

[59] 李皓开了天，对自己也没啥好处。
>--- 不帮的话又感觉不好，帮的话好像又亏了<br>

[60] 这一刻，至尊笑了起来：“去吧，此地交给我们吧！看热闹也好，借李皓之手斩杀了一切强敌也好，别矫情了，银月，毕竟来自我新武……”
>--- 主要是想要个牌坊[fn=43]<br>

[61] 他一声轻笑，大道书浮现，千万分身浮现，看向四方，低喝一声：“春秋界域强者，银月诸强，新武诸位，皆听我令，斩杀混沌一族、混天界域强者！”
>--- 你倒是不拿自己当外人，指挥的真顺手<br>
>--- 一下反客为主，占据了领导地位<br>
>--- 孩儿们给我冲<br>
>--- 哇偶 老张好厉害啊<br>

[66] 此刻，至尊看向阳神：“老阳，你我联手，能拦他吗？”
>--- 老阳人了<br>
>--- 还有老死呢<br>
>--- 老阳老阳了，隔离<br>
>--- 还好，没喊老阳头<br>
>--- 等会还有老阴<br>
>--- 老阴，你觉着呢<br>

[74] 可到了这地步，想到开天之后，宇皇可能降临……阳神眼神冷厉，点头：“试试看！不过……很危险！”
>--- 确认过眼神，阳神是宇皇的小迷弟<br>
>--- 阳神:我是宇皇的人[fn=32]<br>
>--- 操吃里扒外小阳神宇皇都叫上了<br>
>--- 阳神认识苏宇？从哪认识的啊<br>
>--- 诶，阳神是谁来着<br>
>--- 宇皇小迷弟<br>

[76] 这就好，他又笑道：“你拳法无双，不如……你先，我后！”
>--- 你坦我法<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 武王，你要点脸吧<br>
>--- 哈哈哈<br>

[80] 下一刻，阳神气息全开，神文浮现，镇压天地，厉喝一声：“老鬼，我来战你！”
>--- 阳神，全球高武我一直以为和方平一个级别，这里和至尊一个级别了<br>

[82] 那戒斷，也是頂級至強，此刻，見人王擺脫自己，直奔蒼穹而去，眼神冰冷，他戰力不弱，在這地方，李皓、龍戰、人王三人，都在八千道左右，和他相當。
>--- 七道至強<br>

[84] 若是排个前五，他怎么也得在前五行列。
>--- 正好第五是吧？[fn=31]<br>

[92] 可关键在于，此地，还有一只猫，无声无息，随时会浮现，鱼竿时不时地会浮现在对方头顶，让那戒断帝尊，有些烦不胜烦。
>--- 二猫呢<br>
>--- 猫不打架，猫只钓鱼。<br>

[93] 这猫，也不好惹。
>--- 猫不杀人，就是吃鱼[fn=31][fn=31]<br>
>--- 猫猫能有什么坏心思，只不过想吃鱼而已<br>

[100] 李皓走的越远越好，此地，是他西方核心之地，在这鏖战，整個西方都要被打爆，李皓既然愿意走远点，那最好，最好走到西方的尽头，混沌的真正边缘才好。
>--- 之前不是说真正的混沌是没边缘得吗<br>

[107] 狂暴的混乱之地，席卷整个天地，不过却是不越过一定的范围，仿佛被局限在了一个区域，这地方，算是西方的尽头了，也许也是混沌的尽头之一。
>--- 走过尽头还有新世界吗<br>

[113] 人王几人，也迅速追来，此刻，实力强弱，或者说速度快慢，一看便知，春秋倒是轻松，龙战和人王，都稍有气喘，两人速度相对于其他人很快。
>--- 气喘？都这个境界了喘气有用吗？不如说气息有点紊乱<br>

[116] 人王吐了口气：“艹，跑这么远干嘛？”
>--- 方：老子以前跑的最快了，现在老了！<br>

[122] 就如世界一般，在世界中，都觉得世界唯一，等出了世界，进入混沌，才发现，原来世界不唯一。
>--- 有点水啊。说是一章几万字。其实仔细一看大多可跳<br>
>--- 准备填坑<br>

[126] 混天倒是恢复了平静，此刻，还有心思回应一句：“没人走出过混沌，混沌是否唯一，也许……只有走出去才知道，何况，而今，也无需知道，连混沌都没有大一统过，何谈其他？”
>--- 黑麟是不是就是另外一个混沌过来的 刚从别的混沌露头就遇到李浩开天 然后李浩顺便给镇压了[fn=33]<br>

[133] “便在此地好了！”
>--- 时光之主终于开天了[fn=29][fn=29]<br>

[139] 人王和春秋，也是瞬间出现，春秋浮现千万分身，有些发狂，这一刻，甚至恢复了本体，那是一只蝉，很小巧，晶莹剔透，格外的美丽。
>--- 美丽的外表下掩藏的是什么就不得而知了<br>

[144] 事不关己高高挂起！
>--- 我想到一件事<br>

[145] 春秋说的简单，那让李皓在你南方开天如何？
>--- 春秋：没问题呀<br>

[153] “李皓，收手吧！”
>--- 阿祖，收手吧，外面全是成龙。滑稽<br>
>--- 这龙战无语师傅都死了还在这扯<br>
>--- 阿浩，收手吧，外面全是九阶<br>
>--- 看到这句话我心里浮现一句话“阿祖收手吧”。打开评论一看，果然[fn=5][fn=5]<br>
>--- 外面都是成家班<br>
>--- 阿祖，收手吧，外边都是成龙<br>
>--- 收手吧阿祖<br>
>--- 外面全是混天<br>
>--- 下面全是成龙<br>

[160] 他看向龙战，那金色巨龙，气息强悍的不可思议，气血旺盛到了，几乎让混沌破碎的地步，今日的龙战，仿佛比上一次更强大了。
>--- 龙战和李皓的对立是必然的，伪混沌强大的大道也就那几个，生死，肉身，欲望等等，李皓肉身道只能算一般，那么伪混沌的肉身道为何那么强？<br>

[169] 李皓曾模拟过几次，此刻，还是有些紧张，深吸一口气，忽然，时光星辰，开始崩塌一般，万道浮现，一个个小界浮现，整个天地，仿佛都被时光所笼罩。
>--- 苏宇：想学？我教你啊<br>
>--- 在银月已经开天过啦<br>

[174] 气血强悍到了极致，肉身破空，一击之下，数个星辰，直接粉碎，李皓轻哼一声，龙战阻我，天地难开，开天并非瞬间就能完成的事。
>--- 万族有龙族凤族什么种族都有，大多数都是混沌兽，所以龙战妥协了？[fn=31]<br>
>--- 伪混沌的肉身道鼻祖？<br>
>--- 会不会是因为李皓开天时就有人阻拦，所在在万族的规则里，开天也必有大劫<br>

[179] 苍穹！
>--- 打卡 穹是我的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，苍穹<br>

[180] “我以我血，鎮蒼穹！”
>--- 劍不在心在命在，我以我血濺軒轅！<br>
>--- 血祖不会就是这个血吧<br>
>--- 以我魔血染青天<br>
>--- 我以我血荐轩辕。。。<br>

[184] 一道道强悍剑意，击向龙战，而外围，三大强者交手，也是打的混沌无光，万道泯灭！
>--- 三大霸主战斗到混沌边荒，大道都磨灭了。<br>

[187] 时光星辰，开始裂开，李皓头顶，悬浮出一条粗大无比的大道，正是混沌大道，此刻，女王仿佛再次浮现在大道之中。
>--- 时光：我裂开了<br>

[191] 龙战陡然咆哮一声，混沌大道剧烈震荡，要将李皓彻底震荡出去，他掌握混沌之灵，对混沌大道有一定的掌控力，虽然掌控力不算太多，可也能反击李皓切割。
>--- 前排<br>

[195] “五行聚勢！”
>--- 金 水 木 火 土<br>

[196] 一声低喝，四面八方，原本溃散的五行之力，仿佛瞬间再次重聚，这一刻，仿佛浮现出一道虚影，有些像李皓，又有些像……袁硕！
>--- 好家伙，这是爱的结晶<br>

[210] 人王和春秋虽强，可终究还是不如混天一些，龙战又耽误了李皓进度，李皓只是弄个开天之基，都麻烦无比，想真正开辟天地，难如登天了！
>--- 我开天不是登天，不一样的<br>
>--- 宇：我自己会出来[fn=43]<br>
>--- 小宇，来还债了<br>

[241] 此刻，九阶之中，一尊强悍的存在，忽然失笑：“他要制造生命之源，以万道聚集，以血肉蕴养，可他想错了，生命之源，不是这么简单就可制造的，吾等皆可开辟世界，开辟道域，却是不能开辟真正能诞生生灵的世界……”
>--- 因为老鹰没安排你<br>

[246] 远处，被混天一拳打飞的人王，忍不住大骂一句：“艹！你都没准备好，就乱开天？这玩意，能成生命之源吗？别乱搞了，直接开个空天，感悟一下万道完事……”
>--- 苏宇要是听到了肯定会把人王定义为粗鄙武夫[fn=31]<br>
>--- 你都说了不开成功要砍死我了我还能开空天？<br>

[260] 就在此刻，忽然一手插入自己胸口，一颗血淋淋的心脏，被他一点点挖出，那心脏，还在跳动，李皓轻声道：“无心之人，也好。到了我这层次，我的心脏……其中必有大量生命灵性，融入其中，也许可以短暂替代一下生命之源吧？”
>--- 太狠了吧，我给您磕一个[fn=11][fn=11]<br>
>--- 今天耗子和zard都掏心掏肺了<br>
>--- 牛<br>
>--- 太狠了吧，耗子<br>
>--- 诡道异仙的猪脚也是一言不合就自残！哈哈<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 耗子牛啊<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 今天耗子和zard都掏心掏肺了<br>
>--- 牛逼，我是服的<br>
>--- 菜无心可活，人无心可活吗？<br>
>--- 卧槽，牛逼<br>

[268] 龙战此刻甚至觉得……他都不需要阻拦，李皓自己能把自己玩死！
>--- 我杀我自己[fn=31]狼灭！<br>

[279] 龙战再次将围上来的虚影击飞，直奔李皓而去，叹息一声：“何必呢？不可能成功的！如果生命之源也可以创造出来，那我混沌一族，何须如此？再创一个生命之源便是，何须和天下为敌？”
>--- 结果真成功了，然后龙战降了<br>
>--- 凭空想象，凭空捏造！<br>

[282] 整个混沌，最难解析的道，不是时光啊，而是……生命的源头！
>--- 想当造物主，到现在看放到其他小说里，李皓才是最大的反派<br>

[284] “你不懂！”
>--- 你不懂<br>

[285] 李皓却是摇头：“生命，是进化出来的，不是凭空产生的，没有什么造物主，只要生命之源，可以诞生微弱无比的生命就行，迟早可以进化成万物！”
>--- 地球生命的起源也是如此<br>
>--- 所以万族一直在啃李浩老本，直到足够强大了，把初开的世界甩给苍穹剑<br>
>--- 没文化的龙<br>
>--- 我和他们讲道，他们不懂，竟然还打我<br>
>--- 造物主是肯定有的<br>

[286] “再建立生死回收体系……一点点壮大，汲取外面的混沌之力，从弱小，到强大，壮大自己的生命，死后，回归生命之源，生命之源就能自我壮大……明白吗？”
>--- 还是耗子牛逼<br>

[287] 他笑了：“这也是道，大道本弱小，只要你不断强化，大道会最终强大到极致！何况，我制造的只是伪混沌，只要不断汲取混沌之力，将混沌之力，转化为生命之力……诞生强者，强者死去，生命之源回归……生死轮回，循环往复……就够了！”
>--- 也不是永动机，还是有外混沌提供能量<br>
>--- 强者一直强大不就像现在的混沌么，强者更强，后来者进步很难<br>
>--- 那要的强者一直不死，后继者一直不断壮大呢<br>
>--- 永动机啊<br>

[294] 李皓想着，侧头看向龙战，眼神有些发红：“也许，还差了点什么，龙战，你说，杀了你之后，剥夺你的灵性，能够维持生命不熄吗？”
>--- 刺激<br>

[303] 远处，春秋三人还在激战，人王和春秋，联手之下，依旧被混天打的有些狼狈，人王最惨……李皓也能料到，毕竟人王最弱。
>--- 今日辱武！（人王）完成！<br>

[305] 可李皓相信，人王这种人，百战不死，韧性十足，只要自己这边不溃败，他不会轻易被春秋打死的，这位，虽然未必多强，可打谁，都能坚持一阵。
>--- 是不是错了，春秋打她干啥 又不是人王妃 话说人王妃不会是至尊分身吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 混天吧？<br>
>--- 写错了，老鹰，今天能开完天吗？<br>
>--- 五五开<br>
>--- 错了吧[fn=4]<br>
>--- 写错了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 是不是错了，春秋打她干啥 又不是人王妃 话说人王妃不会是至尊分身吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 捉虫 是混天不是春秋吧<br>
>--- 写错了，咋是春秋，不是混天<br>

[309] 忍不住罵了一句：“少給老子畫餅，老子給人畫餅的時候，你祖宗都是細胞！”
>--- 人王號稱 忽悠之祖的⋯⋯<br>
>--- 李长生：为了人王，我以后改名叫李细胞[fn=31]<br>
>--- 日常装x<br>
>--- 李长生：“我是细胞？”<br>
>--- [fn=4]<br>

[317] 人王长刀破碎，咆哮一声，忽然化身为刀，厉啸一声：“吃我一刀！”
>--- 吃我一剑！
华夏第一剑！
御剑跟着我！<br>
>--- 方平：我最喜欢欠条了<br>
>--- 嘴上不要不要的，身体还是很实诚[fn=21]<br>

[325] 肉身都在破碎，无数鲜血横流，人王闷哼一声，下一刻却是笑了：“好，够劲道，老子喜欢，打的老子好爽！混天，再来！打不死老子，你就得死！”
>--- 李皓每次打的都这么从容，人王每次都快死了一样<br>
>--- 方平变态啊<br>
>--- 方：我只想打死混天，或者被混天打死！<br>
>--- 方平：打我，好爽！快，打我，打我，用力的打我。<br>
>--- 看来方平喜欢sm啊<br>

[328] “你个***，抓破了裤裆都看不到，你出手，也和你那玩意一样小……给老子按摩呢？”
>--- 打卡[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这才是方平啊<br>
>--- 方平这是把自己骂了？<br>
>--- 方平人设崩了<br>
>--- 泼妇似的<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受<br>
>--- 电报版人王<br>
>--- 建议多骂点<br>

[332] 他自认忍性无人能敌，可人王……真的太粗鄙了，堂堂新武霸主，一方之王，骂人比起那些混混还要恶心。
>--- 看快了自认性无能[fn=11]<br>
>--- 该溜子，你想要多高的素质<br>
>--- 忍道我愿尊大周王为尊，不光自己忍 还让敌人忍<br>

[335] 人王，真够活力四射的。
>--- 人死了嘴是硬的<br>

[336] 哪怕被打成那样，依旧嘴巴硬到了极致。
>--- iwei是微凉的微[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 让我想起了我的偶像呜呜呜，缺牙嘴硬爱装酷，我是iwei你记住<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受[fn=31]<br>
>--- 说最硬的话，挨最毒的打[fn=4]<br>
>--- 嘴巴硬硬[fn=4]<br>
>--- 人都没了，嘴还是硬的<br>
>--- 刘伟：谁在叫我<br>
>--- 全身都软了 嘴还是硬的<br>

[338] 强悍的肉身，直接扫荡而来，没有什么花哨的技法，作为混沌一族最强者，最强的便是肉身！
>--- 所以万族长河里最粗的大道是肉身道 看来是真把龙战给融了<br>

[339] 强悍的肉身之力，浮现，震碎了一切大道之力，哪怕李皓的时光覆盖而来，也被他直接震荡碎裂！
>--- 弄死龙战融了以后就是苏宇那个时代最强肉身道的来源<br>

[348] 龙战也是越战越顺，声音再次传荡而来：“李皓，你连我都无法匹敌，还想开天辟地，再造混沌，恐怕有些自大了！现在收手，还来得及……”
>--- 龙：皓子，收手吧，外边都是我！<br>

[354] 我身后，是族群，而你们……人王随时可以爆掉新武，你李皓可以逼死师父，春秋的族群活不過一个春秋，死死生生的，她也不是太忌惮什么。
>--- 而龙战你……<br>
>--- 其实这话我就有点不认同了，春秋也是为了种族，她只有自己<br>

[356] 唯独我混沌一族，诞生困难，他志向也不是称霸天地，只是为了混沌一族，长盛不衰，追求不一样的。
>--- 《穿越星门之我是龙战》<br>

[357] 李皓继续后退，笑声传来：“龙战，你若是放开一些，也许會更强，不至于而今，和我、人王并立，起码，有资格和春秋一战，你的犹豫，才是你不敌他们的根本。”
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给！<br>

[358] 远处，人王咳血：“玛德，说谁呢？老子天下第一，你这意思……老子和你们俩一个层次？”
>--- 哈哈哈<br>

[361] 李皓一笑：“我开天成功，就不是了，人王勿恼！”
>--- 哈哈<br>
>--- 给人王加buff<br>
>--- 我开天成功你就比我低一层次了<br>
>--- 🐭：方子，哥马上就给你拿下[fn=47]<br>
>--- 疯狂嘲讽我方队友<br>

[365] 此刻，也是有些无力反驳了，因为，混天更强了，这家伙，在西方的地盘上，越战越勇，他都快被打死了！
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[373] 人王，要退了。
>--- [fn=31]<br>
>--- 这你都信[fn=11]<br>
>--- 骗你的<br>
>--- 人王，要爆种了！<br>

[378] 应该差不多了！
>--- 老鹰还没想好，怎么杀<br>
>--- 推测下，应该是猫猫复制龙战的肉身道成功了[fn=58]<br>

[379] 龙战，这一切，都是你自找的，混沌一族，不会灭的，只是，恐怕要彻底衰落了。
>--- 感觉万族长河最粗的肉身道就是抢的龙战了<br>
>--- 老鹰啊，开天后我宇皇必须蹦出来，人王的剧情都快半本书了，你还剩百十来万字，必须给宇皇点剧情，要不然对不起万族这本书的成绩啊。<br>
>--- 1<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 咋还不更新[fn=61][fn=61]<br>
>--- 苏皇。李浩之后要复活的兄弟？<br>
>--- 肉身道<br>
>--- good<br>
>--- 。<br>
>--- 感觉结尾有些匆忙了<br>
>--- 黑麟<br>
>--- 看我吸干<br>
