
[-1] 第602章 末路（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 老鹰你还是给自己好好放个假，调整一下。最近的章节节奏确实有点不够之前顺。当然，还是继续支持<br>
>--- 今晚还有吗？[fn=17]<br>
>--- 来了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 看着名字。。龙战的陌路？<br>
>--- 打完了吗<br>
>--- 打完没有，开天了没有，还没有我就等打完再看，昨晚那章也没看[fn=36]<br>
>--- 占个楼，今天先不看<br>
>--- 好看啊<br>
>--- 打完了吗两天没看了等打完看<br>

[1] 以时光为饵。
>--- 说是让过两天 明天再来看吧<br>
>--- 打完了吗<br>
>--- 打完了吗，上一章还没看呢<br>

[2] 谁能拒绝呢？
>--- 我方平，还有李皓不是拒绝了吗<br>

[3] 起码，混乱不行。
>--- 不行<br>

[7] 这也是李皓最擅长的，让你无法抗拒的阳谋，他用阴谋也有，可最终，都会让人知道，这就是陷阱，可你……不得不跨入其中。
>--- 这也正是🦅的书好看的地方<br>

[12] 所有针对时光的谋划，大家都知道，都知晓，所以，谋划都会成空，混乱执掌时光，有掀翻了棋盘的能力，而当前的李皓没有。
>--- 大家都没得玩咯<br>

[13] 混天说，为何不和他谈？
>--- 早的时候你信吗？<br>

[16] 混天是很强，可这个强大，是建立在九阶没有真正全力降临的缘故，不代表混天真的就能杀死九阶，也不代表，他一定，百分百就可以跨入九阶。
>--- 总结：混天太菜了看不上[fn=4]<br>

[21] 此刻，整个西方边缘，彻底乱了套了，大量的强者气息浮动，那些九阶，原本不准备此刻降临的，分身不强，被杀了，对自己而言也是巨大的损失。
>--- 整个晋西北都他娘的乱成一锅粥了！<br>

[26] 混乱帝尊，气息勃发，暴吼：“时光既然一定要有人掌握，为何不能是我？诸位，我掌握时光，就一定会对诸位不利吗？”
>--- 一定<br>
>--- 混乱：我为你们流过血，跑断腿，我会反你们？<br>

[27] 到了现在，他还想挣扎一下的。
>--- 还能抢救一把！<br>

[28] 既然大家觉得李皓不合适，李皓现在给我了……我多合适啊！
>--- 都觉得自己合适[fn=48]<br>

[29] 就给我算了吧！
>--- 呵呵，你也配<br>

[34] 天方声音带着一些冷厉：“混乱，不要自误，为了得不到的东西，走入了歧途，还破坏了大家多年来的感情！”
>--- 对啊，不要破坏感情，你为什么最弱，因为他们断你的道啊，这是死仇。不能被破坏<br>
>--- 混乱：咱们之间有感情？<br>
>--- 得加钱！<br>

[42] 四周，五行环绕，如同囚笼，那是五行道主。
>--- 杀光开假混沌刚好啥都有了<br>

[43] 阴阳磨盘浮现，磨灭天地，那是阴阳帝尊。
>--- 都是道主，咋就你是帝尊呢<br>
>--- 人王:就他马你叫阴阳啊！<br>
>--- 阴阳：赶紧跑吧，外边都是人王！<br>
>--- 跟新武有关吗？<br>

[44] 光暗闪烁，刹那白昼，刹那黑夜，那是光暗道主。
>--- 灯泡坏了帝尊<br>
>--- 全都来了，可以放大招了<br>
>--- 那是蹦迪帝尊<br>

[51] 可这一刻，他明知被李皓坑了，可这一刻……还是选择了坚持，他咬着牙，眼中浮现出一抹凶芒，我知道，这是陷阱，这是让我背锅，可我……心甘情愿！
>--- 真的是富贵险中求，但凡混乱撑过去了直接逆天，混乱要是再掌握秩序，从垫底直接到同阶无敌，可惜不是主角<br>
>--- 在我脸上放金阔刀＋金甲＋六个金魂玉。我管他什么陷阱不陷阱的我直接冲<br>
>--- 可是，他给的实在是太香了<br>
>--- 死了也认了<br>
>--- 方平：不是人人都像我和李皓一样可以放弃时光的<br>
>--- 富贵险中求<br>
>--- 高风险高收益<br>

[54] 他厉吼：“谁都有强大的权利！尔等终归只是分身，想拦我，不可能！本座今日，必掌时光，纵然战死在这，尔等也别想好过！”
>--- 有种，我敬佩你是个强者！<br>

[55] 拼了！
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>
>--- 拼了，艹！！！(*≧ｍ≦*)<br>

[57] 天方瞬间消失，下一刻，冷漠声响起：“他抵挡不住时光的诱惑，已经昏了头，诸位，破了他的道，让他清醒清醒！”
>--- 他抢了我们的东西，上弄死他，那是属于我的[fn=32]<br>
>--- 我看到这个话就想笑，道貌岸然<br>
>--- 各位谁尿黄呲醒他<br>
>--- 孩子，你听叔的，这里面的水太深，你把握不住<br>
>--- 追逐时光～<br>

[68] 玛德，还打老子？
>--- 人王：打的就是你<br>
>--- 方平：啪。
混天：还打？
方平：啪啪。
混天：还打老子？
方平：啪啪啪。
混天：艹尼马！<br>

[71] 实在不行……到了万不得已的地步，就……破了时光，诛杀李皓，反正，绝不能让九阶执掌时光，李皓执掌，大家都难对付了，何况是九阶。
>--- 并不是时光难对付，是李浩难对付<br>

[79] 而此刻的春秋，也是一脸茫然，好像到了这时候，才回神了，看了一眼李皓，再看看混天，半晌才道：“他可真狠毒……真……真勇敢。”
>--- 勇敢勇敢我的朋友<br>
>--- 反应慢半拍<br>
>--- 嗯……我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 这个彬彬他就是逊啦<br>
>--- 春秋：我是谁，我在哪，我在干嘛。<br>
>--- 勇敢李皓，不怕困难<br>
>--- 春秋，谁给你的勇气，梁静茹吗？滑稽<br>
>--- 春秋：李皓，你太帅了，我要给你生一大堆小蝉蝉[fn=21]<br>
>--- 春秋：？？？？<br>
>--- 反应慢半拍<br>
>--- 勇敢勇敢我的朋友<br>
>--- 我超勇的<br>

[88] 一位八阶修士，用时光之道为饵，而且用如此独特的手段，将所有人，全部拉入了这个局，开天之局。
>--- 小了 格局小了 耗子把老鹰都压上了<br>
>--- 啥时候升八阶了<br>
>--- 一把全压！连带Vip观众也全压上了[fn=8]<br>

[89] 李皓……真是个狂人！
>--- 心脏都没了，人都要玩没了，确实狂<br>
>--- 我李爱华也有狂人[fn=4]<br>

[97] 包括诸天战场的建立，那一日，若是自己不阻拦东方那些八阶，李皓……有把握能解决当日轮回带来的危机吗？
>--- 战场？道场？<br>
>--- 老鹰：有的有的，你不来我再编一点理由<br>
>--- 果然我也发现了这个问题<br>
>--- 串台了？是诸天道场吧<br>
>--- ？？？？<br>

[98] 也许……也有的。
>--- 老鹰：你猜我有没有<br>
>--- 老鹰：有的有的，你不来我再编一点理由<br>

[99] 真是個孤獨的家夥……這時候的人王，看出來了，這家夥，也許唯一信任的，其實……只有他自己逼死的師父。
>--- 😭<br>
>--- 还有条狗。<br>
>--- 孤寡之人<br>
>--- 还有黑豹<br>
>--- 真正信任的都死了<br>
>--- 洪一堂<br>

[102] 人王这一刻，无端有些同情。
>--- 方：这小子太独！<br>

[103] 李皓，好像没信得过谁。
>--- 所以他信任🐶<br>
>--- 黑豹:汪！<br>
>--- 可怜人[fn=12]<br>

[104] 银月武师那么多，其实都还好，可他好像没太深厚的感情，也没那么信任，或者说，相信他们，真的甘心为他赴死。
>--- 在银月不是替他死过一次？所以应该是他们实力太弱，帮不上忙。<br>
>--- 信得过自己的人，南拳他们境界太低了，银月只出来几年<br>
>--- 妄想谁谁谁为自己赴死本就是一件异想天开的事，更何况开天是自己的事又不是大家的事，没必要弄出多余的牺牲，李皓公私还是分的很开的<br>
>--- 我感觉是因为他们境界太低了……帮不上耗子什么忙了<br>

[105] 而自己的新武……不是自己一个人的，是所有人的新武。
>--- 一群人新武！
一个人银月！<br>

[106] 唯独银月，才是李皓一个人的……不，银月是银月，李皓，只是李皓，他始终在独行，不曾留下。
>--- 可能在那次他以为张安没出来帮忙才导致死了那么多人时，就开始只相信自己和师傅吧<br>
>--- 遮天是一群人的完美，完美是一个人的遮天。<br>
>--- 李皓：我一人独行？只要敌人够多[fn=32]那就全都是我的人<br>
>--- 人王从弱小到战天帝，一直都有人有能力可以帮上帮，李皓就算师傅其实也就只在弱小时可以帮的上忙。<br>
>--- 遮天是一群人的完美，完美是一个人的遮天。<br>
>--- 这人设让我想到了辰东的三部曲，一个人的荒天帝，一群人的叶天帝。<br>
>--- 耗子信的过银月，但是银月跟不上他，银月现在最强的也就袁老魔，也才刚入八阶，根本帮不上忙<br>
>--- 猛兽总是独行，牛羊才成群结队<br>
>--- 耗子是想成为侠客但他有没有想过当他20 多岁无敌于天下的时候会有多寂寞<br>
>--- 主要是银月根本跟不上他的脚步<br>
>--- 可能在那次他以为张安没出来帮忙才导致死了那么多人时，就开始只相信自己和师傅吧<br>
>--- 大道独行<br>

[115] 甚至，在他内心深处，烙印下了一道痕迹。
>--- 传下去，龙战心里有李皓<br>
>--- 他怕了<br>

[117] 此人也许战力不强，可他太舍得，太狠毒，太独！
>--- 大道独行！<br>

[119] 他连时光都可以放弃……放弃他师父，这一点，龙战觉得，还有人可以做到，放弃时光，他觉得……自己也做不到。
>--- 其实放弃师傅比放弃时光难很多对耗子来说，时光早就不想要了玩腻了，但师傅是耗子唯一的精神依靠支柱了，虽然这个师傅菜的一笔<br>
>--- 其实在耗子心里，师傅和家人朋友比所谓的时光重要无数倍<br>

[120] 这一刻，后方，三道虚影急了，有人怒吼：“你敢！龙战，住手，你敢杀他，诛你混沌一族！”
>--- 这个要诛杀混沌一族，那个要诛杀混沌一族，龙战是真憋屈<br>

[131] 他龙眼中满是愤怒和不忿！
>--- 龙眼肉<br>

[140] 一人修阴影之道，隐入虚空，应该是阴暗道主，据说曾和光暗道主，还有过争锋，当然，那都是很多年前的传说了。
>--- 老六<br>
>--- 光暗双道跟阴暗不是一个重量级吧[fn=39]<br>
>--- 阴道道主和🐑道道主！<br>
>--- 光暗还是光明？<br>

[149] 李皓，可不会因为欣赏你，就来个英雄相惜，说一句不杀你，放过你，成全你……
>--- 映红月：知李皓者唯你我二人也<br>

[157] 对面，李皓继续倒退，笑声有些刺耳：“龙战，我不过是杀了你道侣而已，何况，你道侣多，也不差那一个，何苦一直和我为敌？我还算敬你是条汉子……实际上，你不找我麻烦，我也懒得找你麻烦，也没准备非要杀死你不可……何苦呢？”
>--- 大反派李浩<br>

[160] 他后悔了，后悔当日，李皓逃离四方的时候，也许就该穷追不舍，杀死李皓！
>--- 不看了不看了，觉得今天打不完了，明天一起<br>
>--- 杀死比尔（bushi）<br>
>--- 除了主角，其他霸主智商都没在线，小小老鹰都想到了，你们百万年白活了<br>
>--- 天古：我后悔了，我当初就应该直接出仙界在诸天战场上直接拍死苏宇<br>
>--- 当时追杀也会给天方拦，无解，龙战根本没法翻盘的<br>

[166] 啸声震荡天地，远处，凤鸣声，龙吟声，纷纷响起。
>--- 一位九阶分身可以拿这些低阶混沌兽威胁，从6阶开始杀，龙战不听手，那就杀到8阶，一个是担心李皓未来灭族，一个是现在灭族。<br>

[177] 这时候的李皓，太虚弱了。
>--- 生死死生！再来一次！<br>

[191] 脚下浮动，虚空转换一般，勉强避开了龙战强大的攻击，看着身后疯狂纠缠的三位帝尊，叹息一声：“他消耗不小，三位都是九阶，不说杀死他，阻拦他都不行吗？非要我被他所杀，混乱成为时光混乱之主吗？”
>--- 时光混乱之主，这名听起来很厉害<br>

[203] 而李皓，也依旧露出笑容，玩味一般道：“龙战很强的，肉身之道，强悍无双！但是混沌一族，几乎都是依附于混沌大道，才有了今日……作为九阶，坐镇混沌深处，龙战克制你们，你们，也克制他的……真想保我，不如，九阶本尊，动荡一下混沌大道……”
>--- 耗子：快，你们不动荡，我怎么取混沌之源<br>

[219] 李皓，你死吧。
>--- “你不要逼我啊”<br>

[223] 天方之主也有些怒了：“李皓，你一定还有手段！龙战没那么容易杀死你，你不要拿这套威胁大家！”
>--- 你不要死啊！！！<br>

[225] 该死的混蛋！
>--- 这叫睿智[fn=31][fn=31]<br>

[226] 李皓的脸上，满是血液，此刻，却是放弃了挣扎，叹息一声：“哪还有手段哦，我又不是人王，能爆掉银月强大自己……不救我，便罢了！”
>--- 诶，我摊牌了，我开始摆烂了ヾ(-_- )ゞ<br>
>--- 开摆!<br>
>--- 不要让他说话哈哈哈哈<br>
>--- 各位不救我，我可就死咯<br>

[229] 龙战不想让他继续说下去了，再说下去，可能还要出变故。
>--- 再说下去老鹰就两万字了[fn=4]<br>

[238] 不动荡，我就死了。
>--- 摆烂<br>
>--- 死了可以复活呀<br>
>--- 第一次见拿自己命威胁敌人的<br>

[240] 天方之主分身厉吼一声：“搅动混沌大道！”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 天方:当年老大让我潜伏等他，现在我成了对面老大了。<br>
>--- 天方：我就是酒厂大哥琴酒[fn=31][fn=31]俗称间谍集中营<br>
>--- 哈 上钩了[fn=4]<br>
>--- 这就开始配合了，你是个卧底吧<br>

[256] 这就是人心，这就是人性。
>--- 还真就一切从红月开始，红月呢，什么时候跳狼<br>
>--- 人门<br>

[261] 因为，他永远都好像底牌没用完一般，让你觉得，深不可测。
>--- 还有二猫，<br>
>--- 当主角没了底牌，作者会帮他创造底牌。不用担心用完。<br>

[262] 后方，三道虚影，也趁着这个时机，将龙战打的浑身爆血，此刻的李皓，缓缓起身，简单恢复了一下伤势，如同局外人一般看着。
>--- 文明人办事 算力穷尽 拿自己的命撺掇别人打架然后站旁边看戏 绝了啊<br>
>--- 一身白如雪<br>

[267] 而这一刻的李皓，声音在他耳边幽幽响起：“而今局势动荡，你若死去，混沌一族，再无立足之地，考虑过，进入伪混沌发展一二吗？蛰伏，也许才是更大的机会！”
>--- 断尾龙<br>
>--- 我他妈就知道<br>
>--- 总有种阿波连说话的感觉[fn=31]<br>
>--- 你是真的🐶啊[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈，牛逼<br>
>--- woc 好变态我喜欢<br>
>--- 混沌龙？不会吧<br>
>--- 猜到了，艹，就是打残了再给人家一条路<br>
>--- 混沌龙？<br>
>--- 我他妈就知道<br>
>--- 魔鬼的低语<br>
>--- 断尾龙<br>

[268] “我开天，还有许多欠缺，尤其是生命力，而且，还欠缺强大的肉身之道，去支撑修士一开始的奠基之道！肉身道不够强大，难以支撑规则之道的发展……”
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 狠啊<br>
>--- 龙战养了多少万族强者啊<br>
>--- 肉身道的由来<br>

[269] “伪混沌中，一切从头开始，也许……是你混沌一族的机会，当然，也许不是！”
>--- 苏宇：嗯？我是混沌族<br>
>--- 来了来了，果然三部曲，这环环相扣<br>
>--- 来了<br>

[270] “这么多人族，在这崛起，你龙战，纵然天赋绝顶，又如何？能翻盘吗？不可能的！龙战，你是英雄，起码是混沌一族的英雄……可是……没希望的！你自己也知道，没有任何希望的，你想杀我，只是……因为你无法承受，也不甘心承受失败……”
>--- 来了，来了，在这等着呢<br>

[275] 他需要有人付出，比如龙战！
>--- 。。。看到这里，我感觉作者一定也是个老鹰笔....等等，作者是不是就叫老鹰？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 宇皇：老绑子，听我说谢谢你[fn=2][fn=54]<br>

[276] 付出他强大的肉身大道，支撑整个伪混沌，需要他付出他的气血，他的血肉，他的能量，他的生命力……
>--- 哈哈，我就知道是这样，因为我想到了盘古开天地<br>
>--- 好家伙，难怪万族的肉身道那么强<br>
>--- 肉身道！<br>

[280] 今日，所有战死的人，他们的道，他们的血肉，他们的一切，都会是整个新天地的滋养品！
>--- 人王“？，不是说好给我么？”<br>

[282] 未来的小老弟，我好不好？
>--- 宇皇：小老弟真会办事，都帮大哥想好了。<br>
>--- 拉闸，混乱就是打工的，苏宇出来时光就直接回苏宇哪里了<br>
>--- 听我说谢谢你，因为有你<br>
>--- 苏宇：对，你大，你个老棒子<br>
>--- 宇皇：小老弟真会办事，都帮大哥想好了。<br>
>--- 拉闸，混乱就是打工的，苏宇出来时光就直接回苏宇哪里了<br>
>--- 苏宇：老梆子，我真谢谢你[fn=17][fn=17]<br>
>--- 苏宇:听我说谢谢你<br>
>--- 苏宇：我特么谢谢你哦，我怎么疯的你知不知道<br>
>--- 苏宇笑了，谢谢老梆子<br>
>--- 宇皇：老梆子！叫谁小老弟呢！<br>
>--- 苏宇说:比起战，你好太多了。<br>

[283] 我担心，你走不到我看到你的那一步，接近5000道则的地步，和我此刻相当，也是规则之道，很强大了，除非，我将我的一切，全部奉献给你……可能都不够！
>--- 苏宇：我还说我薅了时光之主的羊毛，原来不是，这是一个坑 ，不得不踩的坑，时光老绷子，果然不是什么好东西！<br>
>--- 嘿嘿嘿 真爱啊<br>
>--- 苏宇:我谢谢你全家（咬牙切齿）<br>

[287] 唯有……今日，汲取足够多的资源，足够多的资本，才有希望，让未来发展成自己看到的未来的模样。
>--- 这是循环<br>

[289] 李皓又传音一句：“你的麾下，可能都要死了，但是……你可以放心，我若是开天成功，他们死了，和我师父一样，灵性融新天！我可能会坑你，但是不会坑我师父，你们的灵，融入新天，也许会失去记忆，但是，不会失去本源，未来，走出了伪混沌，也许，还能回归记忆！”
>--- 为啥我觉得袁硕是苏宇老爹<br>
>--- 万圣天<br>
>--- “你们的灵会失去记忆”，可能会保一手袁硕的灵<br>
>--- 所以袁硕是万族里的哪个？<br>
>--- 那袁硕对应万族的谁呢<br>
>--- 这也许是万族由来<br>
>--- 稳了，飞天虎就是读书虎，龙战就是混沌龙<br>

[290] “一切，都将新生！今日，你混沌一族，没有任何机会！进入伪混沌，若是和未来的混沌领袖打好关系，也许……你的图腾计划，可以实现！当然，若是运气好，你混沌一族，甚至可能统领未来……龙战，你觉得如何？”
>--- 天门中的龙主？<br>
>--- 不可能的，李皓之前就说过，人族可以领悟所有大道，其他种族不行，所以不论中间多难，最后一定是人族统领<br>
>--- 万族看完都忘了，是有不少混沌兽的吧<br>
>--- 哈哈，最后伪混沌还是人族的其他的。好像没有混沌一族[fn=33]<br>

[308] “吼！”
>--- 嗷呜嗷呜嗷呜[fn=4]<br>
>--- 嗷呜！<br>
>--- 恶龙咆哮<br>

[312] 这位霸主，混沌一族唯一的一位，也是最后一位霸主……眼中，满是悲哀。
>--- 英雄末路！<br>

[318] “你所有的霸道，无双，都只是伪装罢了，其实，你早就知道，你混沌一族，不可能崛起的，你心中太清楚了，你族之道，融于混沌大道，而九阶，就在混沌大道深处……你妄图用此对付他们，简直可笑，你……能匹敌几十位九阶吗？”
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 小龙战，真可怜，又被他们欺负了吧，你应该清楚，只有我才是你的朋友，只有我爱你啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，对不起，我不该打你，但是谁叫你是坏孩子，原谅我，我会把所有的爱给你。<br>
>--- 大反派<br>
>--- 龙战是真的惨[fn=60]<br>
>--- 李浩真的是大反派<br>

[320] 不可能的。
>--- 除非他是主角，有一鹰之力[fn=26]<br>
>--- 是的 不可能<br>

[323] 他其实无路可走！
>--- 是的 无路可走<br>

[324] 末代帝王的悲哀，无力回天的悲哀！
>--- 放弃吧，阿祖，外面全是成龙<br>
>--- 被野心之火愚弄的掠夺者啊，在你那愚昧的墓志铭上，刻上我‘末代之王’蒙格特之名。<br>
>--- 大明末代皇帝崇祯他从登基以来是真的想拯救大明！可是天不随人愿！水灾，旱灾，蝗灾，瘟疫！是真的不给一点机会！可以说人力难以胜天！
大清就不一样了！大清末代皇帝溥仪！他就没这想法，也不能说没这想法，他就没掌握过权！完全是随波逐流！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 末代皇帝，大清<br>

[330] 可他……也无力。
>--- 是的  无力<br>

[335] 此战，从头到尾，我付出比你更多，到头来，你给我的，只有一句坚持住？
>--- 无私奉献，感动自己<br>
>--- 坚定守住，就有希望。。<br>
>--- 美国：乌克兰将战至最后一人[fn=59]<br>
>--- 混天：听我说，坚持住<br>
>--- [fn=6]<br>

[340] 为何，拦不下新武银月，拦不下春秋的人？
>--- 说到底是人族的天地，内部打的再狠，异族还是要死<br>

[341] 为何？
>--- 是的<br>

[343] 那九尾狐狸，青丘之主，前些时日，才死了长辈，那黑虎帝尊，才死了道侣不久，今日，也陨落在此……
>--- 为什么蝉是妖，狐狸是混沌兽[fn=50]<br>
>--- 混沌兽哪里来的族群呢[fn=11]<br>

[349] “我……是失败的……”
>--- 道心崩了啊<br>

[355] 新的天地，重新开始？
>--- 宇皇：新的经验包<br>

[360] 这一刻，龙战却是动摇了，他看到没落，看到了混沌一族的灭绝，看到了太多，看到了所有人的不可靠，这刹那，他微微走神。
>--- 动摇了 要来了<br>

[361] 认识的人中……李皓最毒，最狠，可李皓……狠毒之中，却是带着一些……让人无法忽视的信任。
>--- 你看，只要你讲信用，敌人也会相信你[fn=31]<br>
>--- 大道无情，却公平<br>
>--- 宇皇重诺的由来<br>

[363] 跟着他的人，比跟着新武的人要幸福，要强大。
>--- 跟着新武三天饿九顿不是吹的[fn=4]<br>
>--- 毕竟三天饱和三天饿还是分得清楚的[fn=31]<br>
>--- 这就是立人设的好处，说话不算话，谁愿意相信你？<br>
>--- 苏宇，我出来的晚，不然你不会这么觉得<br>
>--- 啧，洗脑成功<br>

[365] 也许是信不过，也许……是觉得自己死，也比外人死更强。
>--- 因为李皓试过同伴死了，他是多么难过<br>

[373] 好像……也有龙族。
>--- 这里<br>
>--- 好歹也差点灭过人族，逍遥几万年，可以了<br>
>--- 未来龙族被灭，可能就剩了混沌断尾龙<br>

[375] 还有混沌虎族……
>--- 龙虎二人组<br>
>--- 读书虎<br>

[378] 李皓摇头：“未来千万种，怎会唯一？过去唯一，现在唯一，未来……多变！没有确定的未来，时光，也不敢说未来唯一……”
>--- 开天的一瞬间宇皇要固定未来，虽说不唯一但是已经唯一了<br>
>--- 过去现在也不唯一，只不过是现在的你只能感知到你所经历的这条线而已🌚<br>
>--- 未来唯不唯一，不还是作者说了算？[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[382] 李皓，在这一刻，整个混沌，居然……只有你的话，让我觉得可信，何其可笑，何其可悲！
>--- 龙族啊在好多小说里都是悲剧<br>
>--- 确实也太可悲了<br>
>--- 三代的转变：从方平的野蛮时代到李皓的老实本分在到苏宇的读书人形象<br>
>--- 李皓：老实人
苏宇：读书人
方平：野蛮人<br>

[384] 龙战一声厉啸，肉身膨胀到了极致，轰隆一声，这一刻，尾巴断裂，强悍的血肉炸裂开，将三大分身，直接炸的爆裂开！
>--- 断尾龙，读书虎。未来多变，过去唯一。可是，未来的万族已经完本了，过去的唯一，未来就已经确定了[fn=31]。<br>
>--- 断尾龙已就位…多少年后，苏宇看回放时感慨：时光之主那时肯定兼职欲望之主，忽悠大道九阶门槛<br>
>--- 打卡断尾龙<br>
>--- 这便是万族大部分人都修肉身道的原因吗？<br>
>--- 断尾龙，读书虎（老子上辈子就是吃了读书少的亏，这辈子决不能再吃亏！）[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 断尾龙已就位…多少年后，苏宇看回放时感慨：时光之主那时肯定兼职欲望之主，忽悠大道九阶门槛<br>
>--- 断尾龙，读书虎。未来多变，过去唯一。可是，未来的万族已经完本了，过去的唯一，未来就已经确定了[fn=31]。<br>
>--- 断尾龙，打卡<br>
>--- 断尾龙实锤<br>
>--- 有意思，断尾求存吗？<br>
>--- 断尾龙<br>

[386] 龙战凄厉嘶吼：“战死方休，我族……不灭！混沌既無容身之地，那便……战死在此！”
>--- 末路枭雄<br>
>--- 混沌断尾龙就此诞生<br>
>--- 你龙族在万族里逍遥了几万年，你够本了<br>
>--- 那便去伪混沌<br>
>--- 此处！应有核爆神曲！为！王的诞生献上礼炮！<br>

[390] 龙战断尾，炸裂三大分身，瞬间恢复成人形，一拳打出，拳头都在爆裂，将动荡的阴暗之主分身，直接打的四分五裂，彻底炸开！
>--- 打工龙，龙上龙<br>
>--- 断尾龙🐉<br>
>--- 断尾龙<br>
>--- 这就是断尾龙<br>
>--- 额<br>

[391] 无数阴暗之力，浮现在天地之间。
>--- 大周王？<br>
>--- 死主的本源？<br>

[394] 他还是有希望逃离的……他逃走，其他人，也未必会追杀的。
>--- 他可以跑，但是混沌族其他人跑不掉啊！而且这次跑掉了下次还得死<br>

[395] 为何……如此决绝？
>--- 故意的，李浩需要能量<br>
>--- 未来虽然无数，混沌兽未来却已注定，未来是末路。<br>
>--- 李皓心理学学的好啊<br>

[406] 远处，天方分身眼神变幻一下，低喝：“再去两人……救下李皓！”
>--- 为龙战贺<br>
>--- 诶嗨嗨嗨……五杀来咯[fn=4]<br>
>--- 再送俩，为宇皇贺<br>
>--- 看到这里忍不住笑了<br>
>--- 人頭+2<br>
>--- 人头不够！再送！<br>
>--- 这一刻，李皓和龙战有了默契，死的人越多越好，越多伪混沌越强[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 钓鱼呢<br>
>--- 再去两人送菜<br>

[409] 你逃也比死战强啊，这群人，这群兽，怎么一个个的都疯魔了？
>--- 龙战其实早就看到混沌兽得未来他没有希望，没有同行者，也没有人能理解他，但是这次耗子给了他一点点希望，他其实除了这一点点希望没有别的选择了，最少耗子之前说话都算话。<br>

[410] 李皓，到底有何魔性？
>--- 九阶算计道主<br>
>--- 好想要这样的人在我的世界崛起，我给他当狗<br>
>--- 魔剑还是当初的魔剑，太狠了，一点退路不给别人<br>

[412] 为何会如此？
>--- pua大师，语言加行动把你逼上绝路<br>
>--- 混沌万物导师——李皓，介于圣与魔之间，心灵鸡汤的始祖[fn=4]<br>

[413] 龙战宁愿灭族，居然也要在这死战不休……天方头都裂了，真是不可理喻的一群家伙！
>--- 老鹰牛逼，这是恢复状态了吗？！！！！！！<br>
>--- 龙战为了伪混沌有他更多的投资！！<br>

[414] 唯有李皓，笑了笑，我说过，无所顾忌的龙战，才会更强大！
>--- 恶魔<br>
>--- 恶魔呀<br>
>--- 黑麟？<br>
>--- 所以龙战在万族里面是哪位<br>
>--- 最了解自己的往往是敌人！<br>
>--- 被耗子拿捏住了<br>
>--- 李皓将人心拿捏得死死的，这才是最可怕的，人心比时光更可怕，他不会最后修出一个拿捏人心的大道吧！<br>
>--- 心无女人自然神<br>

[415] 果然！
>--- 苏宇：曾经我认为，时光之主，潇洒走混沌，轻松一剑开天，开辟诸天万界，又随手舍弃了。。。<br>
>--- 讲道理，就光这几章，真的有看之前万族的感觉了<br>
>--- 总算忽悠过去了<br>
>--- 苏宇：老梆子，我出来跟你没完！<br>
>--- 木有了，哎看的正激动呢<br>
>--- 没有然后了吗<br>
>--- 断了<br>
>--- 果然，然后没了<br>
>--- ？？？这么短[fn=31]<br>
>--- 果然，断更了<br>
>--- 万族结束的时候我感觉特别的突然，那时候还想着时光会是最后的boss，然后降低成死亡之主是最后的boss，结果特么一个都没出现…当时觉得苏宇相对于时光死亡真特么的弱…<br>
>--- 妥妥大反派啊<br>
