
[-1] 第603章 道陨（求订阅月票）
>--- 熊弟萌  这章有没有打完   看完麻烦回头回复一下[fn=19]<br>
>--- 追小说还得看老鹰，看了老鹰的字数，别饿书那点字数根本不够看，一章顶三章[fn=21]<br>
>--- 打完了没，没打完我留着<br>
>--- 给宇皇一点镜头呀[fn=10]<br>
>--- 第二<br>
>--- 来咯<br>
>--- 人好多啊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 可恶<br>
>--- 1<br>

[3] 这就是混沌！
>--- 这就是李皓<br>

[4] 没有永恒的敌人，也没有亘古不变的立场，只有局势，利益，未来……
>--- 那苏宇那里谁是龙战呢？应该也是个大手啊<br>
>--- 这才是真的高手局，绝对的理性<br>
>--- 这与现实差不多<br>

[7] 难得一见！
>--- 呵呵<br>
>--- 我也想说<br>
>--- 空寂：知道我多难得了吧！<br>

[8] 这一刻的龙战，气势爆发到了极致，哪怕大道还在动荡，哪怕混沌还在镇压他，他气势昂扬，恢复了人身，也许是为了掩盖尾巴的断裂。
>--- 断尾后恢复人身，是不是小老弟也断了？<br>
>--- 有课代表回忆一下断尾龙生平吗？<br>
>--- 断尾龙，读书虎<br>
>--- 同样忘了<br>
>--- 果然断尾龙，忘了在万劫死没死了<br>

[11] 龙战，束缚太大。
>--- 。<br>

[12] 李皓都能用混沌族的未来威胁他，一次次将他逼入绝路，今日……混沌一族，已经无路，九阶随意镇压他的大道，镇压混沌一族的未来……彻底让他绝望了。
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 彻底疯狂[fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[14] 今日明明是李皓开天，是李皓算计万界，到头来，受伤的，只有我混沌一族，因为……我们弱小。
>--- 弱小就是原罪<br>
>--- 弱肉强食，如果那天真有三体里的高阶文明，那人类何尝不是一发二维坍缩炮的下场[fn=26][fn=26]<br>
>--- 因为作者是人 所以人族是主角<br>
>--- 混沌看未来！！！<br>

[16] “大道不公……不，这大道，这混沌……就没有给过我混沌一族公平可言！”
>--- 原始混沌，混沌兽是天地的宠儿，肆意破坏，只是蛀虫罢了，人族崛起还给你混沌兽称霸。<br>
>--- 不是你们拖着世界跑的时候了？<br>
>--- 世界诞生之前，混沌一族的智慧天赋绝对高。但是混沌大道被世界蛀虫啃食盗窃，改变了环境，导致曾经的霸主退化湮灭。
老鹰可以考虑一下，写一本世界蛀虫逆战混沌猪脚的书<br>
>--- 龙战：老鹰不公<br>

[18] 为何，九阶融道，就得融混沌之道？
>--- 这句话真绝望啊<br>

[22] 是这天地不公，是这大道不公，也是这强者不公！
>--- 不公，是因为时代<br>

[28] 后日呢？
>--- 反正总有圣母觉得外族可以教化呢呗，肯定是养上一批当猴看呗。不过不会真有人会让猴子站到顶点吧，不会吧，不会吧<br>
>--- 今天还能逃，明天九阶降临还能逃，后天有人一统混沌了又逃到哪里去，打得一拳开，免得百拳来，伟人说得真对啊，伟人还说如果我们和苏联打起来了就带着8万万中国人去苏联安家，一开始耗子去捣乱他没有反击瞻前顾后其实就注定了结局。<br>

[32] 他知道，李皓眼中的未来，也许……还是人族掌控，因为昔日，李皓曾召唤出了未来之皇，那是人族，可未来可变！
>--- [fn=34][fn=34]<br>
>--- 苏宇：啊对对对，你们的精血我的开窍<br>
>--- 苏宇：啊对对对，等下我马上出来，随便你去变<br>
>--- 抱歉，《万族之劫》早就完本了。<br>

[33] 既如此，我混沌一族，融道入天，融灵入天，我龙战，以八阶之力，融道融身融灵于新天，能否逆转乾坤？
>--- 断尾龙，读书虎出混沌那一刻会不会恢复记忆<br>
>--- 苏宇：有我在呢，那肯定不能啊<br>
>--- 这一世我龙战战天战地 下一世愿当一只沙雕龙摆烂<br>
>--- 不能！<br>

[37] “战！”
>--- 整个三部曲最不战的就是战[fn=22]<br>
>--- 突然觉得战真白瞎了这名字，<br>
>--- 战：哒咩呦<br>
>--- 战：“咩啊”<br>
>--- 战：别叫我！我死了！<br>

[45] 这一刻，那些九阶，也只能如此感慨，那正在鏖战群雄的混乱，此刻也是露出喜色，好，疯了好！
>--- 不疯魔不成活！<br>
>--- 可能这是苏宇是疯子的原因吧<br>

[50] 乱世之力，席卷四方，一尊尊九阶分身，纷纷避退，有人避退稍慢，那混乱帝尊，仿佛第一次去尝试使用时光，忽然固定了天地！
>--- 混乱是李皓替身，李皓：砸-瓦鲁多<br>

[56] 一些寿元的消耗，这算什么？
>--- 命运的所有馈赠早已暗中标好了价格<br>
>--- 用着用着，然后给自己耗死<br>
>--- 时光体验卡<br>
>--- 亿些<br>
>--- 如果乾无亮脸上来个特写看着混乱，大概在他眼里混乱脑袋上顶着个大写标红的“危！”<br>
>--- 李皓：时光借你体验一下，别嘚瑟啊[fn=31]<br>
>--- 真正的时光之主应该寿元无限<br>
>--- 混乱最后不会是寿元耗尽而死吧<br>

[65] 他一声厉喝：“尔等不要再藏什么了，所有人，麾下还有强者，全部让他们出关，镇压混乱！非要等他掌控时光，镇杀我们全部吗？”
>--- 耗子开心坏了<br>
>--- 是敌是友一目了然！<br>

[77] “召我生死众，镇压混乱！”
>--- 这里死去的九阶分身的大道 也要被李浩吸啊。真的吸爽了<br>
>--- 亡命众（doge）<br>
>--- 有人知道这是啥不[fn=11]<br>

[78] 人群中，有人低喝一声，冥冥之中，仿佛有天地浮现，仿佛有世界复苏，仿佛有生死开辟……
>--- 养料来了<br>
>--- 这不送菜的来了！<br>

[84] “生死相随，迎我道主，生死界现！”
>--- 好尬啊<br>

[85] 一方生死之界，浮现天地之间，居然在东方之地，就在昔日轮回之界附近浮现，不可思议。
>--- 轮回：俺看到了(*^▽^)/★*☆<br>

[93] 打不过老子，喊人？
>--- 摇人是吧？<br>

[95] 话落，有人低声呼唤一般，声如幽灵：“阴阳两隔，阴阳道现！”
>--- 这是要送资源啊！<br>
>--- 你可别送了，人王看着呢！<br>

[97] 隔壁的人王都馋哭了！
>--- 是人王的了<br>
>--- 礼貌：你人王吗？<br>
>--- 人王：我的了，谁都不许抢<br>

[98] 瞬间看向那方大世界，再看阴阳道主，口水都快留下来了，卧槽，阴阳世界，我知道有阴阳道主，可没想到，阴阳世界居然还存在！
>--- 得了人王要疯，混天不打我也得吃了你阴阳<br>

[101] 新武，若是吃下阴阳……我的天，那太幸福了，他都不敢想象，一定超级美味，这一刻，他哪还管那么多，陡然暴吼：“新武诸帝，给我……拦截他们，截断阴阳，吃下他们！”
>--- ？？？？吃饱了再打<br>

[103] 混天帝尊脸色难看，人王咽着口水，祈求一般：“咱别打了，兄弟，你去对付混乱，我去对付阴阳，换個对手，你打死我，你也没好处，我打死你，我也没好处，咱俩换个对手，行不？你打死了混乱，也许能得到时光，我打死了阴阳道主分身和世界……我新武就发财了……混天哥，换一下？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就混哥了？<br>
>--- 混天：太他妈突然了<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈啊哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 就给整不会了<br>
>--- 他么的笑死我，哥都喊出来了，这得馋成啥样啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这就混天哥了[fn=5]<br>
>--- 混天:就挺........<br>
>--- 哈哈哈，还得是你啊<br>

[104] 混天呆滞。
>--- 把我整不会了，你丫的到的有没有原则？<br>
>--- 混天：我麻了<br>
>--- ？？？无耻之徒<br>

[106] 李皓瞬间吼道：“春秋老姐姐，你去打生死道主，打生死界域，有生命力，你春秋一族，生机浓郁，也许……也有机会！”
>--- 春秋：你才是老姐姐，你全家都是老姐姐<br>
>--- 人王吧应该<br>
>--- 为啥就没人猜到李皓可以把时光给混乱，自然也可以收回来。打个毛线啊，一切都在算计中<br>
>--- 老嫂子可真多啊🐶<br>
>--- 错了吧，应该是人王<br>
>--- 笔误了吧，应该人王喊<br>
>--- 人王吧唧<br>
>--- 人王说<br>
>--- 老什么？<br>
>--- 春秋:不喊姐姐就算了，还加个老字[fn=31]<br>
>--- 好哥哥，老姐姐，求你们了<br>

[108] 打混天，打死打活的没意义啊，不如换，混天想夺时光，我想吞阴阳，春秋也可以去抢生死嘛。
>--- 大家都有光明的未来<br>
>--- 大家都有光明的未来[fn=32]<br>
>--- 好熟悉<br>

[110] 说实话，人王说的话，其实有点道理，他早就不耐烦和这两人缠斗了，毫无意义，可是……此刻……他一时间，有些崩溃。
>--- 情绪都有些不连贯了<br>

[112] 我们在斗生死啊！
>--- 混天：你礼貌吗？<br>

[115] 你人王，在开玩笑吗？
>--- 李浩，(时光给苏宇)但是与九阶已经翻脸
方平:就这性格也很九阶那帮人玩不到一起去
混天:想要秩序传承人估计和九阶也过不到一起(存疑因为还不够疯不够疯就说明没什么坚持)
春秋:为了种族歧视要改规则九阶不容
龙战:更是和九阶不共戴天
所以这帮人得敌人最后都是就九阶那帮人啊，这次不会也是大家的默契叭，<br>

[116] 人王龇牙咧嘴：“快啊，九阶都是坏东西，干死一个算一個，不趁着现在干，何时干？先别管李皓了……本就乱了，不如……乱战吧，自己吃饱了才关键！”
>--- 还是那熟悉的味道，还是那熟悉的配方<br>
>--- 九皇没一个好东西，都可以死<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 哈哈哈哈哈 笑死我了 人王太🐶了<br>

[118] 混天迟疑一瞬间，一咬牙，转身就走，低吼一声：“九重卫，随我诛混乱！”
>--- 过家家，胡乱打！<br>
>--- 人王真是个好东西<br>

[119] 罢了！
>--- 罢了，我也不想啊，可是他叫我混天哥诶<br>

[121] 而人王，显然也没心思管其他人了，龇牙咧嘴，直奔阴阳道主而去，大吼一声：“阴阳老贼，吃我一刀，不死不休！”
>--- 什么深仇大恨（dog）<br>
>--- 大道之争[fn=4][fn=4]<br>
>--- 阴阳老财 快给我把地皮和老命叫出来<br>
>--- 阴阳：这瘪犊子是谁啊？我们认识吗？<br>

[125] 春秋帝尊，此刻其实已经被这些人的瞬间转变，弄的有些糊涂了，可她一咬牙……人王说的其实也有些道理，咬牙，直奔生死帝尊而去：“生死老贼，吃我一掌！”
>--- 突然爱上春秋了，爱了爱了，呆萌呆萌的高手<br>
>--- 哈哈哈 还真就是春秋老姐姐啊<br>
>--- 我觉得主要是混天和方平都跑了 春秋不知道该干啥 所有人都在混战 自己不找个目标打就很尴尬[fn=31]<br>
>--- 老姐姐对李皓是真爱<br>
>--- 白毛萝莉吗<br>
>--- 春秋：？？？？<br>
>--- 小萝莉感觉还是脑子不灵活[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈 还真就是春秋老姐姐啊<br>
>--- 春秋：俺也一样<br>
>--- 春秋老姐姐，萌萌哒\(//∇//)\<br>
>--- 被忽悠瘸了<br>

[136] 不需要他多说，到了这地步，眼看着两位道主召唤部众，其他帝尊，再也不忍耐了，一位位帝尊，激活了大道，灵性浮现，趁着天方还能维持传送，迅速召唤各方强者！
>--- 硬菜要上了！<br>

[140] 八阶帝尊，一位位走出。
>--- 这不会也在耗子的算计内吧，这么多八阶，直接吃饱了<br>

[142] 今日……要死多少人？
>--- 诸神黄昏？滑稽<br>
>--- 下章 天方降临<br>
>--- 混沌染血<br>
>--- 八阶多如狗<br>
>--- 李皓这是要全都收下的节奏，壮大伪混沌<br>

[149] 本来，只是一群八阶之战，可到了这一刻……已经演变成了整个混沌的大战，除了九阶本尊没有降临，整个混沌隐藏的强者，几乎全部杀了出来。
>--- 好熟悉的打着打着就升级的剧情<br>
>--- 人王后呢?方圆呢?<br>

[150] 一股股滔天气息，席卷四方。
>--- 一个个古代至尊从禁地走出<br>
>--- 这些人一死 李浩开天就补全大道了<br>

[155] 来的越多越好，死的越多越好，死了，大道溢散，灵性溢散，生命力溢散，那接下来，自己开天，会更顺利。
>--- 这算计牛b啊，躺赢了<br>

[167] 至于人王、春秋，能否诛杀一些，就算诛杀了，这俩……看人王那样子，未必会给自己留一点。
>--- 我新武都三天饿九顿了<br>
>--- 凭啥给你留，你是我儿子吗，我新武三天饿三天，天天被人说我容易吗我，自从出了新武就没人给我打过欠条了，你给我打的还没几天就收回去了连利息都没给，过气主角咋啦，过气主角自己辛辛苦苦打的资源还要被惦记，我他妈给你一刀<br>

[172] 一群强者，在这纵横厮杀，她一个六阶，居然也在这个战场……居然还活到了现在，不得不说，她自己都快膨胀了！
>--- 女王标准的铁憨憨，反而不会死的！<br>
>--- 真的厉害[fn=33][fn=33]<br>

[177] 而他自己，却是在这悠闲无比，女王忌惮无比，这一刻，才能明白，乾无亮为何如此忌惮李皓，从未想过夺取银月控制权……得了吧，有那想法，还不如早点自杀算了，更舒服一点。
>--- 乾无亮：我的能力是勾起别人的欲望和情绪，你们当我碰到李浩的时候没尝试过吗？[fn=31]他还用我勾起？这本来就是疯的[fn=61]<br>
>--- 只有我钱无亮从头到尾最明白<br>
>--- 乾无亮玩的是情绪大道 看人准 早就看出来了李皓真正的疯魔面目<br>
>--- 乾无亮：深蓝加点[fn=36]<br>
>--- 乾无亮：深蓝加点[fn=36]<br>
>--- [fn=31][fn=31]人是不会满足于做人的，所以我乾无亮就是死也要做侯爷的🐶[fn=43][fn=43]<br>
>--- 乾无亮：呔！我那叫从心（怂），你懂个锤子[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 笑死[fn=34]<br>

[178] 李皓，就是真魔！
>--- 他也是真狗哈哈哈<br>

[186] 算了，我才不去！
>--- 女王：“我就和林红玉那个老姑婆斗斗挺好玩！去伪混沌？老姑婆去我才去！”<br>
>--- 去了就遇见了一个疯子[fn=31]<br>
>--- 不去吗，那个红色的月亮🌙又是哪个呢<br>
>--- 离你远点还来不及呢<br>

[191] 混乱会死吗？
>--- 可恨我不是猪脚！<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 打手而已<br>

[199] 而混天，正在鏖战混乱，也顾不得李皓开天的事了，龙战正在疯狂鏖战两位九阶分身，也不管李皓这边，这一刻，整个战场的人，都知道李皓要干什么，可没人阻拦。
>--- 。。<br>
>--- 你看着作者写就行了，讲那么多干什么，此书未结，一切即将揭晓[fn=18]<br>
>--- 这里老鹰就给混天降智了，混天不是不给李浩在西天开天吗，怎么要去和混乱鏖战，真降智，上一章我就好奇方平走了，为毛混天就不为难李浩了，混天不想想，是西天被李浩开天消失好，还是去争拿不到手的时光好？真降智，实话实说，别喷我有本事让我写一本。只有合适的反馈才能让作者写的更好，你喷我，我喷你，作者永远不进步<br>

[204] 这才是恶毒之人。
>--- 李皓是八阶可你是九阶怎么可能给你那[fn=14]<br>
>--- 李皓:有本事你别要<br>
>--- 大家都是明白人，但给混乱了直接就输了，给李皓在他们眼里就还不算输<br>
>--- 明白人<br>

[207] 既然如此……你们一开始一个折腾啥？
>--- 最开始天方他们有的选，人都是贱的，欲望太大了，现在把选择弄的只剩下一个，那就只能选这个了<br>
>--- 向神灯精灵愿说：希望世界和平
精灵说：你换一个愿望吧，这个太难了
“那就中国男足赢得世界杯吧”
精灵：我们还是来研究一下怎么样世界和平吧<br>
>--- 我说拆你房子你不愿意，我说拆你窗户你就愿意了<br>
>--- 鲁迅折中文学<br>
>--- 人是折中的
最开始说李皓要开天，他们不愿
但如果是将时光给你
那他们就同意李皓开天了<br>

[209] 可谁舍得啊？
>--- 哈哈哈，要我我也不舍得<br>

[211] 这一刻，又想到了时光的强大，一咬牙，嘴上说着不要，下一刻，却是催动时光，凝固天地，将面前一尊九阶瞬间凝固，他咬牙，咆哮一声，挥拳砸下！
>--- 香！真香！<br>
>--- 生活一下从魂系游戏变无双割草 谁忍得住啊<br>
>--- 试问谁能拒绝砸瓦鲁多？<br>
>--- 嘴上说不要，动作很诚实！<br>

[213] 太爽了！
>--- 用寿元换来的就是爽<br>
>--- 真香！<br>

[214] 这才是时光啊，到了我手中，才刚凝固，就这么强大了，一旦自己将时光催动到极致，那得多强！
>--- 我去？这几天正好在重新刷万族，你说有没有可能是这个人？<br>
>--- 体验卡的诱惑<br>
>--- 时光的诱惑<br>
>--- 所以他是把自己玩死的吧，死灵之主<br>

[218] 当然，也不弱了，一开始在李皓手中，也只是六阶的时光，可现在，整个时光星辰，都在溢散出七阶时光之力了，这也代表……混乱没少融入大道之力和自己的生命之力，疯狂催动时光，强化时光。
>--- 代练呗<br>
>--- 苏宇:我给你送锦旗<br>
>--- 苏宇:听我说谢谢你😊<br>
>--- 好人一生～算了马上个屁了！<br>

[220] 可到了混乱手中，九阶分身，居然都能强行凝固。
>--- 凝固其他人的九阶分身<br>
>--- 分身？<br>
>--- 混乱是本尊吧<br>

[230] 凤炎战死了！
>--- 万族里面有凤族嘛，记不太清了<br>

[231] 他的女儿……战死在这了。
>--- 你女儿多少没点数吗<br>

[234] 死了……咱们都去李皓的伪混沌中！
>--- 咱们一家人整整齐齐的<br>
>--- 万族里的龙凤都是妖兽，不是混沌兽<br>
>--- 想到了双修很多年的龙凤俩天尊2333<br>
>--- 疯了<br>
>--- 爸爸带你旅游去！<br>

[235] 也许，还有我混沌一族崛起的机会。
>--- 诶嘿，苏宇宰杀光了<br>
>--- 地门的混沌时代？<br>
>--- 苏宇：想peach呢？<br>
>--- 万族有龙凤世界，有混沌龙凤之宇<br>

[238] 整个西方，宛如炼狱一般！
>--- 所以叫【西天】<br>

[240] 西方之乱，超越混沌各地。
>--- 混乱不好杀<br>

[243] 开天，动静不大，还能叫开天吗？
>--- 苏宇：凭啥你开天就是看戏，伪混沌里开天就被针对，你个老梆子，开天没动静就找人给我们造动静是吧<br>

[244] 不杀个尸横遍野还叫开天？
>--- 盘古开天地，斧劈三千神魔<br>

[249] 杀一两个弱者，随意劈砍一剑，开个空间，这叫开天吗？
>--- 好家伙？<br>
>--- 感觉现在开的是伪混沌。老死他们看到的是耗子在伪混沌里开的时间长河或者说放弃的时间长河，要不很多东西都对不上了。<br>
>--- 老死在哪？据说是见识过这大场面的[fn=31]<br>
>--- 苏宇：我开天就是为了薅你羊毛<br>
>--- 和万族生灵眼里的开天不一样，果然传说就是传说<br>
>--- 所以苏宇那开天不算是开天<br>
>--- 苏宇：我日月开天！[fn=29]<br>
>--- 苏宇：我怀疑你在内涵我<br>

[254] 既然要做，当然要做的完美一点，未来那人，昔日曾说，我好像给他留下了很大的麻烦……放屁，撑死了一群灵，融入其中，争夺霸主之权。
>--- 血魔嘞<br>
>--- 确实，也就是宇皇能打，换个人早没了<br>
>--- 哈哈，最大的麻烦是苍穹剑<br>
>--- 。<br>

[255] 再大的麻烦，还能比得上现在？
>--- 苏宇:你叫我出来想干啥<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[256] 近百八阶，鏖战天地，尸横遍野！
>--- 百强界<br>

[258] 就敢说我给你留下了麻烦？
>--- 苏宇:老梆子你有种我出来别把时光给我<br>
>--- 苏宇：时光老贼，我可没你这么变态[fn=15]<br>
>--- 卧槽，还是皓哥霸气！[fn=32]<br>

[259] 何况，若是融灵其中，你多少还有一些帮手才对，比如我师父这种……天然应该亲近你才对。
>--- 天然亲近的五行就是浮土灵了<br>
>--- 不可能是浮土灵啊，那么猥琐，万天圣都比他好<br>
>--- 其实重修的话就不一定是修五行了[fn=11]<br>
>--- 你们都好像忘了那个人，大阴王。。。感觉他还可以换马甲<br>
>--- 柳文彦:情人多，大气晚成，天才跨时代研究，这俩真像，都蹉跎半辈子，都是主角引路人<br>
>--- 万天圣的可能最大。因为那货也好色的狠。。<br>
>--- 苏龙<br>
>--- 柳文彦?<br>
>--- 苏宇他爹！<br>
>--- 浮土灵是袁老魔，离谱<br>
>--- 万天圣也是魔<br>
>--- 后边苏宇出来袁老魔应该会恢复记忆吧<br>

[261] 万族争霸！
>--- 下一部名字想好了：万族之劫<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>

[267] 只希望……这小混沌之道，更纯粹一些，此地开天，也算是自己的一次尝试，希望这伪混沌，能够多一些大道真谛，而非全都是杀戮。
>--- 你开的天，里面的人不得青出于蓝胜于蓝<br>

[268] “希望……文明能得以发展，修炼体系能够更进一步……”
>--- [fn=1]<br>
>--- 谁还没本书啊<br>
>--- 所以那个世界才是以文明书为主，这个最适合世界的道<br>
>--- 楼上在想啥呢，这个文明指的是各族文明，不是啥文明志<br>
>--- 文明志？有些牵强啊<br>
>--- 啊，这……太牵强了<br>
>--- 文明师都是老阴比<br>
>--- 强行融合文明志<br>

[269] 李皓想着，微微扬眉，之前见过的，还是神文大道为主，也不知，这未来的修士们，对神文一道的改良，能否达到预期？
>--- 耗子，这盛世如你所愿<br>

[272] 此刻，人王狂笑，浑身浴血，却是将阴阳道主分身斩杀当场，疯狂咆哮，大声狂叫：“死了，爽！只是分身罢了，居然阴阳之力如此浓郁……我要斩了你本尊！”
>--- 我要超大杯星巴克<br>
>--- 后面肯定叫方平给打死了<br>

[274] 四面八方，一位位强者，怒目而视！
>--- 小小的八阶猖狂个什么劲<br>

[283] 春秋帝尊，划破天地，岁月枯荣，生死道主分身此刻也是生死轮回建立，然而，生死之道，此刻，也不敌枯寂之道。
>--- 枯荣<br>

[286] 而李皓，见状忽然喊道：“春秋道友，汲取生机即可，死气多了，对你不利，不如留下，自然溢散……”
>--- 不去留下，给我用吧<br>
>--- 死灵之力，万族里面叫啥来着，记不着了<br>

[288] 她的确只需要生机之力，可是……死亡之力，干嘛给你？
>--- 你不给 他不给的 死灵之主怎么出来 不要面子的嘛？<br>

[290] 只是，看着李皓那笑容……春秋帝尊，有些小小的忌惮，考虑一番，没有汲取死亡之力，而是将死亡之力挥舞溃散！
>--- 从心<br>
>--- 遭了，是❤️🕳️的感觉<br>
>--- 从心<br>
>--- 死灵之主应该是乾无亮。<br>
>--- 开始猜死灵之主是谁了，万族里的描述是死灵看着🐭开天，但他当时弱小无法参与到大战中，现在应该就在附近了<br>
>--- 给你叭给你把<br>
>--- 死灵之主<br>
>--- 怕了怕了<br>

[298] 龙战宛如太古巨人一般，傲立虚空，看向远处……那边，混沌一族的惨叫声，已经渐渐熄灭，混沌一族的强者，几乎被诛杀殆尽！
>--- 打卡<br>
>--- 大熊猫一族好久没出场了啊<br>
>--- 打卡 太古巨人<br>
>--- 太古巨人？<br>

[300] 此去一别……还能再见吗？
>--- 开天成功后。要是龙战从另一个时空杀出来 和苏皇抢现实就精彩了<br>
>--- 断尾龙啊。。还能是谁。。脑子不太好使，猛的不行。<br>
>--- 龙战会是万劫里的谁<br>
>--- 你放心去吧。你会更强的<br>

[312] 李皓朝他看去，摇头：“不会！”
>--- 很明显骗了龙战啊。要圆的稍微能逻辑自洽，只能是现在开的伪混沌，之后再回伪混沌开辟时光长河。而且也加了规定混沌兽要被阻拦[fn=10]<br>
>--- 干扰个几把，开玩天得准备跑路了<br>
>--- 那神魔仙的老祖怎么死的？<br>

[316] 不过……很难！
>--- 因为我是人族，开的天，人族也是天地宠儿<br>

[318] 第二，万道也好，神文也好，都是他的，包括时光之力，都是人族修炼出来的，也许一开始，这些强者的灵，进入其中，可能会占据一些先机……
>--- 话说食铁兽怎么还没出现，宇皇的铁杆啊，不是在这怎么出现在万族<br>
>--- 人祖 人皇 阴 文王 武王<br>

[321] 当然，这是后话了。
>--- 后话《万劫之族》[fn=10]<br>

[322] 若是混沌一族，足够逆天，也未必没机会，这也是实话，可若是……你龙战照样斗不过未来之人，你还是认命吧！
>--- 它不会是穹吧？<br>
>--- 万族之劫：表面上万族争霸，合作压着人族打。实际人族拿万族当刀子，彼此争霸。。。<br>
>--- 主角一脉怎斗？龙战还是去外传里边混吧<br>
>--- 斗宇皇？<br>

[329] 那九阶道主，修炼的乃是吞噬之道，此刻，咬牙切齿：“龙战，你这小虫子，胆大包天，今日杀死你之后，我界，便以龙肝凤胆为食！这个混沌，一条龙，也别想活！”
>--- 先打个卡<br>
>--- 犼族来了<br>
>--- 所以其实好多人的灵在伪混沌中其实都不是人<br>
>--- 豆包？<br>
>--- 犼？<br>
>--- 毛球为什么喜欢吃龙凤<br>

[337] “吞噬？”
>--- 毛球?<br>
>--- 灵?<br>

[341] “我龙战，失败了，我混沌一族，不会因我之败，而灭！”
>--- 龙战  可惜了<br>

[345] 他狂笑一声，我也不知道，我该恨谁，也许……该恨的，是这命运的不公。
>--- 宇皇：恨啥恨，还不是你太怂了，长这么大都没干几件大事，我二十几岁就杀疯了[fn=29]<br>

[350] 那巨大的金色虚影，浮现在天地之间，遮天蔽日，这才是今日，真正意义上，陨落的第一强者。
>--- 龙主威武，龙主无悔<br>

[358] 龙战之魂，忽然一口咬向一颗像心脏一样的东西……
>--- 李浩开天成了龙战唯一希望了 死前肯定得帮一把<br>
>--- 李皓：哦豁，果然是我好队友，混沌之源这不就有了[fn=21]<br>

[371] 他居然用自己的魂，吞噬了一部分混沌之源，这家伙，这次，看样子真有心，在新天地中崛起了，吞噬混沌之源的力量，若是能聚灵而生……这家伙，也许真能崛起！
>--- 全被我猜到了，身边人死光，干九阶，爆龙魂，吞生命之源，成全李皓也成全了自己<br>
>--- 应该不是魔焰，魔焰没有对混沌一族的责任感<br>
>--- 龙战:人祖?魔焰?<br>
>--- 天古咩？<br>
>--- 宇皇带着小弟出来了！<br>
>--- 这玩意是万族的谁？我看不出来想不到。万族的龙族也一直被苏宇剥削压榨。<br>

[375] 吞噬道主的分身，也迅速崩塌。
>--- [fn=31]好家伙，你就是那只毛球宠物吗？[fn=11]<br>

[378] 这家伙，临死之际，居然还如此勇猛。
>--- 这是何人的部将，竟如此勇猛？<br>

[379] 直接炸死了吞噬界域两位八阶帝尊！
>--- 豆包是一个人，他老婆是自己造的<br>
>--- 豆包夫妇<br>

[386] 有些呆滞，侧头看去……此刻的李皓，闲庭阔步，一剑刺入他体内大道核心之处，将吞噬之道，瞬间击碎，李皓叹息一声。
>--- 我要打十个，非让我捡人头<br>
>--- 老六<br>

[387] 看也没看吞噬道主，只是分身罢了。
>--- 扮猪吃老虎<br>
>--- 感谢大佬投资一个毛球[fn=31]<br>

[388] 不值得在意！
>--- 吞噬：你清高！你了不起！<br>

[390] 李皓看着炸裂的虚空，叹息一声：“龙战……生不逢时啊！”
>--- 错生了配角，这活生生的一个种族英雄，悲情英雄<br>
>--- 英雄惜英雄，可是生不逢时！你不死我心难安啊！<br>
>--- 既生皓何生战<br>
>--- 只有我觉得龙战其实适合写成一部小说的主角吗？<br>

[392] 龙战，真的很有天赋，很强，在混沌一族眼中，也是英雄，可惜，生不逢时，在这个混沌一族，彻底没落的时代崛起，太难了。
>--- 名字带“战”，天赋极高<br>
>--- 要是跟天方之主一个时代应该会很强 龙战的诞生是混沌之灵的自救 要是没有9阶估计也没有这样的人物诞生<br>

[393] 龙战算计之能，也不算太强，光有勇武，如何成事？
>--- 龙战有王者风范啊<br>
>--- 歧视武夫从开天的时候就已经开始了<br>
>--- 方平：几个意思，我脑子贼好使，但我就是不用[fn=31]你还能成事，就是玩<br>

[395] 光有霸道，光有肉身，没有脑子，还是不行的。
>--- 看看战爷爷的大肌霸<br>
>--- 还是得读书啊<br>
>--- 龙战：李皓，我把身子给你了，你看着办吧<br>
>--- 百战？<br>

[397] 龙战虽然一心想学人族，汲取人族的智慧……可惜，好像没能成功。
>--- 谁有你聪明，简直耗子🐀成精了<br>

[403] 结果，龙战死了，你转手就杀死了他们，李皓之狠毒，无人可及。
>--- 映红月：我特么明明主角模板，只是被反派大boss李浩打死了……<br>
>--- 你们对反派还是没有深刻的了解～什么叫反派？跟主角反着干都叫反派，大小之分而已～🌚<br>
>--- 这里面还有人比李浩更像反派不<br>

[404] 变脸之快，难以想象！
>--- 要脸干啥，能当饭吃？<br>

[407] 远处，人王都忍不住嘀咕一声：“翻脸真比我快……我都要说几句，才会翻脸……你小子，一声不吭就翻脸了！”
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 李浩：方跑跑，我已经青出于蓝胜于蓝<br>

[408] 好快！
>--- 李皓：你搁这骂谁呢？[fn=4]（纯真的微笑）<br>

[413] 这么多人死，他眼睛都不眨的。
>--- 眼睛都不眨不会干吗<br>
>--- 眼睛不酸吗<br>

[414] 无数鲜血，朝李皓汇聚而去，面前的星辰，愈发红光灿烂，宛如血月重生。
>--- 老鹰写的后期方平也是这样，感觉都是一个调了<br>
>--- 李皓:因果，因果，原来因就是果～红月之主也是我。<br>
>--- 一楼不对，应该是
李皓:老鬼竟是我自己？[fn=12]<br>
>--- 李皓:红月竟是我自己？[fn=12]<br>

[418] 以一位真正的顶级肉身强者，铸就了根基。
>--- 龙战不会转生成人祖了吧，人族顶级肉身道<br>
>--- 肉身道<br>

[420] “老子修炼混乱一道，白瞎了，应该给李皓……哈哈哈！”
>--- 混乱也融了伪混沌吧<br>
>--- 红月也这样觉得<br>
>--- 李皓：要不换下，我给你修通天之道[fn=31]<br>
>--- 李皓:真巧，我也这么觉得，你说对吧<br>

[422] 有此人在，不修混乱道，混沌也得乱。
>--- 混沌乱不乱，耗子说了算<br>

[431] 老兄们，睁大你们的狗眼看看啊！
>--- 对不起 死道友不死贫道 大家的狗眼里只有时光 其他人死多少和这群九阶有啥关系<br>

[432] 不远处，李皓羞涩一笑，一如当年，轻声细语：“过誉，我是好人！守护正义……嗯，守护人族！”
>--- 锦旗拿出来秀一下，送锦旗哪两货名字我都忘了<br>
>--- 快把锦旗掏出来给他们看看[fn=43]<br>
>--- 猎魔！<br>
>--- 大家都破防了<br>
>--- 猎魔猎魔猎魔！<br>
>--- 忍不住了，哈哈哈哈<br>
>--- 我。。。从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 羞涩一笑<br>
>--- 师出有名[fn=32]<br>
>--- 唉我这次还真是正义之战，你们先弄死我师傅的。<br>
>--- hhhhh 承接上文<br>
>--- 锦旗拿出来秀一下，送锦旗哪两货名字我都忘了<br>

[434] 偌大的战场，这一刻，好像被他恶心到了，这畜生，简直就是疯魔道始祖。
>--- 晦气，就很晦气<br>

[435] 一代时光，眼瞎了不成，选他继承时光？
>--- 地铁老人捂眼<br>
>--- 等你看到宇皇，你就会发现二代时光直接没眼睛<br>
>--- 战：我这不是送给新武没人要吗？怪我咯！<br>

[440] 红月，我们之间的账，该算一算了，也好，我刚好發愁，有些麻烦，自己魔性有些太重，欲望之道，有些难以压制了，你便出现了……那我……送你归天吧！
>--- 耗子是真tnnd的记仇小心眼<br>
>--- 要么人门要么就是血祖<br>
>--- 红月是死灵之主？？？？<br>
>--- 红月：打成这样了，乱成这样，还记得我。艹<br>
>--- 人门的起源<br>

[442] 此次开天，一切不好的，影响自身的，负面的，正面的……
>--- 全塞进苍穹剑里面去了<br>

[444] 既如此……总得有个灵，去汲取这些才好，红月，欲望的修士，真好！
>--- 人门[fn=31]<br>
>--- 要杀猪了<br>
>--- 也有可能是血祖 被天地门看到一剑砍死的<br>
>--- 黑麟？不对啊黑麟不是劫难嘛，要是也是劫难道主才是<br>
>--- 人门，<br>
>--- 红月：我是老七[fn=31]<br>
>--- 被一剑劈死的那个倒霉蛋！<br>
>--- 人门<br>
>--- 人门，情绪那个<br>

[446] 李皓笑容璀璨了起来，刹那间，消失在了原地，众人纷纷看去，下一刻，看到他出现在一尊弱小修士跟前……大家都松了口气。
>--- 10级的AD看到对面25层杀人书的18级中单[fn=58]累了，毁灭吧<br>
>--- 红月：我堂堂八阶，缩小？<br>
>--- 红月：救救我，救救我，老铁们救一下<br>
>--- 红月：别啊，淦。。。<br>
>--- 红月：别啊，淦。。。<br>

[447] 这畜生，可别乱搞了！
>--- 红月：李皓，你这个坏蛋，人家怎么凌弱还要欺负人家[fn=43]<br>

[453] 看到面前浮现的李皓，面色瞬间苍白的更厉害了，有些绝望，他投靠谁，谁死，李皓，一步步将他逼入了深渊！
>--- 你就是老大杀手刘备？<br>
>--- 红月，大喊一声，别杀我，我愿称你为“义父”！<br>
>--- 回到了银月初期了<br>

[456] “红月这名字……不好听！”
>--- 我记得老鹰发书前说过一开始的设定和红月有些类似，这是属于老鹰的吐槽吧[fn=33]<br>
>--- 我错了<br>
>--- 黑鳞？<br>
>--- 《赤月临空》<br>
>--- 老鹰当时就想叫红月来着，可惜被老鬼先开书了<br>
>--- 小鸡：老妖，我可是很记仇的[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[457] 李皓轻笑：“你这名字，和我一位仇家，一样，我讨厌这个名字，红月帝尊，一切缘由，都在于昔日，你红月入侵新武所致，因果循环，我想問问……你……为何非要入侵新武呢？”
>--- 🦅，👻，你写的好好的白首法师，为什么突然不写了，改写红月来入侵我的红月亮？
👻，这怪我吗？是你邀请我去你家吃饭，然后，你喝多了！把红月亮拿给我看的，我禁不住诱惑啊！
鹰，这么说，是未来之人的错，反正，就是你的错了！<br>
>--- 要不给映红月举办个祭念活动[fn=10]<br>
>--- 老鹰：老鬼一切的因果都从撞了大纲开始！真是讨厌，你放心去吧！恩怨情仇就此别过！<br>
>--- 老鬼：你报我身份证吧。
老鹰：一切的缘由都是你写什么红月开始的，因果循我，我想问问……你……为何要和我撞书呢？<br>
>--- 映红月：都死几百章了还鞭尸！<br>
>--- 哈哈，一年了，刻骨铭心啊<br>
>--- 起点新梗，叫红月的都得死<br>
>--- 哈哈哈哈，这还要从撞题材说起<br>

[459] 看着面前的李皓，彻底绝望，失去了反抗的动力，身体都佝偻起来，有些崩溃：“为何入侵？我怎么知道……是阳神先找我红月麻烦的，为何……你们不问阳神呢？反而问我……我只是反击，为何……我成了混沌崩塌的罪人？”
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 蓝天挑逗阳神了？<br>
>--- 时光闭环了 不入侵就没有时光之主 就没有李浩 就没有神文诞生<br>

[460] 可笑啊！
>--- 老鬼：可笑啊，明明是你撞我的，和我有什么关系。<br>

[461] 是你们，先入侵我！
>--- 老鬼：是我先写的！<br>

[462] 是的，是阳神先找他麻烦的，他击溃了阳神之后，新武开始找茬，然后，双方才起了巨大的衝突！
>--- 你这瓜保熟吗<br>
>--- 阳神可能也是为了报仇，进入小世界的时候可能被蓝天恶心了<br>
>--- 额原来是新武找茬，这不就合理了，之前还说红月为啥无缘无故的征伐新武一个刚出现得小世界<br>
>--- 阳华强<br>

[463] 为何，你们能说的如此无辜，反而我成了绝世罪人呢？
>--- 我就是正义的，还有人送我锦旗呢<br>

[464] 李皓一怔，有些了然，许久，点头：“原来如此……真是……复杂啊！”
>--- 星门呼应的不仅仅是银月那扇门，还有未来之门。苏宇勾画虚幻的世界，阳神进入，得神文和三身法，又分化银月出去，安排阳神挑逗红月，传给李皓神文，迫使李皓出银月。一切的一切都只是苏宇安排的，让李皓能顺利开辟伪混沌，开启未来之门！<br>
>--- 时光：原来是老鹰撞大纲了，真是复杂<br>

[467] “也许……你还能见到，让你如此绝望的幕后之人……”
>--- 所以苏宇的麻烦是他自找的，没这麻烦也就没他，哈哈<br>
>--- 所以红月是谁<br>
>--- 好家伙。一切都是苏宇布局？以伟力逆转时光指挥阳神攻打红月，导致新武红月的战争发展成为混沌的战争？在传授李浩神文和规则之力。让自己的未来成为唯一的可能？<br>

[469] 红月帝尊，几乎不再反抗，任由长剑刺入，此刻，眼中只有解脱。
>--- 世界太乱了，总算解脱了[fn=4]<br>

[475] 肉身全部炸裂开，一切灵性，全部消散，被李皓长剑吞噬一空。
>--- 打卡<br>
>--- 原来化身为苍？还是人门？<br>
>--- 剑有了欲望<br>
>--- 是因为这个剑才出事的?<br>
>--- 打卡，苍穹剑吞欲望灵性<br>

[476] 至此，四方域中，所有敌人，被李皓斩杀一空。
>--- 够狠的  敌人都死光就没人说你不好了<br>

[477] 龙战陨落，凤炎这些混沌一族强者，全部陨落。
>--- 万族之劫百科：龙战，天龙族的天才，山海一重（好家伙，这是隐藏起来，根本没有参与是吧）<br>
>--- 凤炎这些混蛋  嘿嘿<br>

[478] 此刻，红月也陨落了。
>--- 七情六欲道我记得是老万一开始的道吧<br>
>--- 混沌街溜子，混沌之魔，混沌疯子，<br>
>--- 耍剑的太厉害了<br>

[479] 四方域的敌人，都没了。
>--- 没了<br>
>--- 还有天方，不过除了天方，我怎么记得整个四方域好像都死绝了吧？<br>
>--- 阅<br>
>--- 四方域都要进伪混沌了<br>
>--- 天方之主还没呢<br>
>--- 是四方域都没了<br>

[480] PS：明天应该差不多了，开天剧情，争取明天搞定，后面应该就剩九阶大剧情了，完本也快了，谢谢大家支持，最后两小时双倍月票，投点月票吧！
>--- 不要纠结跟万族连不上，大方向大剧情填了坑就行了。老鹰不可能也做不到写一本千万字的书还能处处留坑然后填坑啊。<br>
>--- 为什么老鹰不是个没有感觉的码字机器[fn=24]码的还没看的快[fn=58]<br>
>--- ，<br>
>--- 基本都投给你了<br>
>--- sha<br>
>--- 感觉老鹰想完结比我这读者还急<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 1道规则之主是一阶，2道是二阶，4道是三阶，8道是四阶，10道是五阶，16道是六阶，24道是七阶，32道应该是八阶往上两三千道起，杀了那么多八阶，对应的就那么多强者，42道巨大蜕变便是外界五千道则，50道圆满刚好八千道则，若是积累雄厚，参悟外界混沌应该短时间内有极大进步<br>
>--- 再坚持坚持，争取让我纯订阅升个长老[fn=8]<br>
>--- 啧啧<br>
