
[-1] 第604章 诛心（求订阅月票）
>--- 快不快<br>
>--- 开天<br>
>--- 下一章:开天<br>
>--- 快<br>
>--- 什么？完事了？没感觉呀<br>
>--- 啧<br>
>--- 虾仁还要猪心<br>
>--- 4年专业快枪手<br>
>--- 快<br>
>--- 哪位大佬能告诉我这章打完了没[fn=31]<br>
>--- 今天这么早？<br>

[1] 血色星辰，愈发璀璨起来。
>--- 发哥：杀人还要诛心，好可怕啊<br>
>--- 都这么早吗？这么卷真的好吗？<br>
>--- 第九<br>
>--- 8888第八<br>
>--- 第六<br>
>--- 好吧，第五<br>
>--- 第六<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>

[2] 紅月一死，李皓的敵人，可以說，幾乎死絕了。
>--- 得罪了皓主 還想活命<br>
>--- 高潮<br>
>--- 九阶呢<br>
>--- 天方呢<br>

[5] 没有结下什么仇怨。
>--- 混天：？？？<br>

[7] 道争之敌，在李皓看来，谁生谁死，都很正常，谈不上恩怨之说，只看拳头大小。
>--- 还可以看谁是三部曲主角<br>
>--- 111<br>

[9] 此刻的混乱，斩杀了多位九阶分身，也杀死了多位八阶强者，自身越战越猛，看样子，反而还占据了优势，可见这位九阶本尊降临，加上时光之力……到底有多强悍。
>--- 举报，他用时光！混沌雷劫来，劈他！<br>

[12] 有时候，真的太害人了。
>--- 不害人的话，你能发育起来吗<br>

[13] 就如自己一开始接触时光一般，那种感觉，让人沉迷其中，无法自拔，他靠着时光，战胜了许多敌人，可付出的代价是……生死轮回了四次！
>--- 这……当初是因为雷劫吧<br>
>--- 时光啊，不听话<br>
>--- 混乱要没了<br>

[15] 混乱，你不年轻了！
>--- 混乱啊，这时光你把握不住还得你浩哥哥来[fn=58]<br>
>--- 老死的节奏啊<br>
>--- 人家本来就不年轻<br>
>--- 年轻人的天下！<br>

[18] 时光一直在催动，是所向披靡，强大无比，斩杀了一位位九阶分身，可是……你的寿元，当真无限吗？
>--- 不至于吧，一阶二阶帝尊对时光的应用和九阶帝尊能一样？<br>
>--- 真正掌握时光的话应该是毫无限制的。现在都没真正掌握时光的人出现在这个宇宙。<br>
>--- 氪命玩家<br>
>--- 那成死灵之主还有寿命限制吗，如果成死灵之主后得到时光还可以用吗<br>

[21] 可实际上，混乱是没太多感觉的，用过时光的人才明白，徜徉在时光长河之中，仿佛自己永生一般。
>--- 就和刷短视频看小说一样，感觉没看多长时间，其实已经过去好几个小时<br>
>--- 除了你自己知道外，知道的人已经没了<br>

[30] 时光封锁天地，打的那些九阶分身一个个溃散，看起来的确凶猛无边，可是……你没发现，你头发都白了吗？
>--- 时光不是自己的，要是用时光能伤到自己，那要这有啥用？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 我秃了也变强了<br>
>--- 头发白了，秃了，变强了！<br>

[31] 有几人，能抵挡时光的诱惑？
>--- 新武一堆，银月一个！<br>

[35] 是接连死了几次之后！
>--- 死了那么多次，我还是我吗<br>

[36] 是寿元被腰斩，是记忆被磨灭，是情绪被淡化，是当他，几乎无欲无求的时候，他才明白，时光，已经将他诱惑到了深渊。
>--- 李皓现在绝情绝性的状态跟他走了几次生死关系绝对不小，以前还没这么冷漠的。<br>
>--- 所以生死轮回克时光的欲望？生死轮回—情绪淡化—无欲无求
战：屁的无欲无求，我才是<br>
>--- 时光最是磨人<br>

[37] 强如人王，也不敢去承接时光，因为人王知道，他大概率无法承受时光的诱惑。
>--- 方平：拒绝最大的诱惑，随便浪，再也不怕诱惑<br>
>--- 方平可能真的会浪死，尤其是新武百岁介可死<br>
>--- 强如我也不敢碰麻将！<br>
>--- 舍得！！！<br>

[39] 我知道，我抵挡不住，所以我不要。
>--- 我知道吸烟有害健康，也知道学会吸烟难戒掉，干脆不要吸 [fn=32]<br>

[40] 李皓一开始没这个资本，后来，他清醒了，所以，他也不要，便有了今日混乱执掌时光，此刻的混乱，也许是他一生中最辉煌的时刻！
>--- 可他打的是分身啊<br>
>--- 百公里一个混乱！<br>
>--- 我现在好奇的是，用时光消耗的寿元去哪了？<br>
>--- 换个角度，混乱值了<br>
>--- 辉煌时刻谁都有，别拿此刻当永久<br>
>--- 混乱：读者们你们的光辉时刻是什么时候？我的光辉时刻就是拥有时光的时候。哈哈哈哈<br>
>--- 今日，我混乱诛九阶无数，为混乱贺！<br>

[41] 20多位九阶分身，数十位八阶帝尊，此刻，除了龙战杀死了几位，剩下的，他已经斩杀了七八位之多！
>--- 为混乱道主贺[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[46] 这么多人围攻他，往日在他面前，猖狂无比的强者们，尽管只是分身，可都代表了他们自己。
>--- 畅快[fn=1][fn=1]<br>

[47] 可现在，被他一個个斩杀！
>--- 这两个 个 字咋还不一样？一简体一繁体<br>

[50] 他不会运用太多，只会两种手段，就足够了。
>--- 车门焊死，油门加满，就是玩儿<br>

[53] 前者让敌人无法挪动，后者让他速度提升到了极致，杀人，杀强者，原来如此简单。
>--- 没利用这一点先杀耗子，不是合格的猫<br>
>--- 有控有位移有伤害   这英雄改削弱了<br>

[54] 此刻的混乱，仿佛明白，为何李皓百战不败了！
>--- 就是没想明白人家为什么能放弃<br>
>--- 李皓强那是因为机关算尽 跟时光关系不大 银月时期还没开打到宇宙这人就算来算去<br>
>--- 人家不靠这个<br>
>--- 李皓：你马上就要死了<br>

[56] 同阶，几乎都要被他秒杀！
>--- 别膨胀了，快醒醒，那是九阶没有提前准备过的偏弱的分身，顶多发挥八阶顶级的实力<br>
>--- 不是同阶我李皓没杀过吗<br>
>--- 方：同阶可以练练！！！<br>
>--- 但李皓才七八阶啊，对手都是一群八九阶的，有时光也没法无敌<br>

[90] 远处，混乱帝尊，强悍无双，原本镇压他的混天帝尊，此刻，被他打的节节败退，混乱只觉得，此刻的自己，真的走到了巅峰！
>--- 好嗨哟<br>

[96] 加上那种无敌天下的感觉，操控人生的感觉，让他……无法自拔！
>--- 欲望啊！<br>
>--- 牡丹花下死，做鬼也风流<br>
>--- 痛快，酣畅，死而无憾<br>

[97] 我修炼到了今日，不就是求的此刻吗？
>--- 是个就是最大的欲望<br>
>--- 你想做一辈子的懦夫，还是五秒钟的真男人？<br>
>--- 此刻巅峰！！！<br>

[99] 李皓轻笑：“时光，才是最大的欲望，我早就说过。良言难劝该死鬼，那你尽快吧，尽快杀死所有敌人，否则，真耗到了最后，你寿元耗尽，可就没希望了！此刻，唯有杀死他们全部，突围而出，感悟生死，凝聚生死轮回，凑够足够的轮回力量，你纵然老死，也能重生！”
>--- 拱火怪！<br>
>--- 啥都摆在明面上<br>
>--- 这耗子蔫坏<br>

[111] 李皓笑了：“你是九阶，就算被时光诱惑，也不会感知不到寿元的流逝！其次，你不快点杀死他们，拖长了，容易出变故。第三，你活着，他们还没时间管我，你若是真被杀了，这么多八阶，这么多九阶分身……不得都盯着我？”
>--- 课代表：我需要个靶子<br>

[115] 此刻，角落处，劫难之主咬牙切齿，低沉道：“天方，诸位，不如先杀了这混蛋拉倒！”
>--- 一根棍和一群屎，走到哪搅到哪，要么被搅死，要么粘棍上去搅别的[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 新武杀第三者！<br>
>--- 啧，还记着我呢？<br>

[125] 李皓看着他，笑了：“劫难，我又没抄你祖坟，何必和我为敌？不过是百万年前，记忆中一次交手罢了，你这小心眼，太过记仇了！你看看，我这身边，附近，还有敌人吗？有人说我不好吗？就你独特？”
>--- 自己看看，有仇的都沒了<br>
>--- 自己看看:和我有仇的无了哈[fn=32]<br>
>--- 天下无敌～<br>
>--- 就特么你叫夏洛啊<br>
>--- 是没有了，和你为敌的都死了好吧<br>
>--- 就你能<br>
>--- 看看，就人王和我没有敌人，你还不懂吗？<br>

[128] 还有敌人吗？
>--- 全是尸体？还有活的敌人？滑稽<br>

[130] 只是，真正和你有仇的，都被你这孙子杀光了，你当然没敌人了！
>--- 李皓：我为人和善，这辈子都不会敌人，啊你说谁。。。。你放屁，根本没有，不信你在看看哪有还人[fn=36]<br>
>--- 李皓：我为人和善是不会有敌人的[fn=7]<br>
>--- 真-天下无敌[fn=31]<br>

[131] 而此刻，混乱帝尊，什么也没说，只是气息再次强悍起来，刚要动手诛杀这群人，李皓又道：“对了，混乱前辈，你会时光逆转吗？昔年的你，百万年前的你，才是真正的九阶……若是逆转时光，你可以恢复到昔年巅峰状态，真正的九阶帝尊！”
>--- 卧槽，绝了，<br>

[135] 李皓轻笑：“老死了，也比被人杀死强！先恢复巅峰，杀死了全部人，夺取他们的生命力，大道之力，还有希望维持一下……当然，最好当成杀手锏来用，甚至关键时刻，突破混沌大道，动用时光，进入混沌深处，杀几个九阶本尊，夺取混沌本源……直接就恢复了！”
>--- 拱火之王<br>
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 人王行为<br>
>--- 李浩有九介实力估计早这么做了<br>
>--- nb 笑死我了 忽悠大王<br>
>--- 哄的二球上电杆<br>

[137] 混乱脸色剧变！
>--- 卧槽，有道理啊！！！这……<br>
>--- 混乱：我去，说的对啊<br>
>--- 来自恶魔👿的诱惑<br>

[139] 恶魔之语。
>--- 恶魔耳语者<br>
>--- 李神坛向你问好<br>
>--- 是谁回来啦<br>
>--- 恶魔在你耳边低语[fn=23]<br>
>--- 赤裸裸的诱惑<br>
>--- 来自耗子的忽悠[fn=23][fn=23]<br>

[140] 他不想听，可此刻，忍不住去听，忍不住去想。
>--- 我不听，我不听，王八念经。<br>

[142] 然后……我是否就无敌了？
>--- 是的你一定，肯定，绝对能<br>

[145] 知道，这是李皓的阴谋，是李皓在诱惑他，可他……有些疯狂了，怒声咆哮：“你当我傻子吗？怎么可能！二十多位九阶本尊坐镇，你说出来了，他们如何不防？我不可能成功的！”
>--- 上钩了<br>
>--- 欲望之主 ：李浩<br>
>--- 心动了<br>
>--- 堂皇阳谋，大气<br>
>--- 这哪是阴谋啊，这是阳谋<br>

[146] 此刻，天方之主低沉无比：“他在蛊惑你！混乱，你若是真当真了，你必死无疑！混乱，时光已经让你无法自拔，放弃时光！你这么下去……你必死无疑！”
>--- 李皓 才是妥妥的 真～欲望之主啊。<br>

[149] 句句真话！
>--- 句句真研<br>
>--- 什么是恶魔的语言？都是真的！！<br>

[150] 李皓的建议，是真的，结果也是真的，前提是，一切能完美实现，先突破混沌大道，斩杀九阶，进入混沌本源深处，炼化本源……
>--- 好像炼化种子<br>

[153] 混乱自己都知道，可能性很小。
>--- 传销<br>

[154] 可是，可能性很小，代表还有一丢丢可能，对他们而言，有那么一丢丢可能，成为混沌最强霸主，唯一霸主……还是……值得一试的。
>--- 昔年小姨子九成八的概率过天劫还是不敢赌[fn=32]<br>
>--- 这玩意儿就跟买彩票一样，谁不知道几率小？<br>
>--- 主角是试试就试试，其他人是试试就逝世<br>
>--- 输了，不过就死掉而已，赢了呢？天上地下，唯我顿尊啊～<br>
>--- 九成八表示，你还是不够稳健呀<br>

[155] 哪怕现在不能，到了最后时刻，要败了，快死了，这时候，换成你，你不博一次吗？
>--- 搏一搏单车变摩托<br>
>--- 一点都不稳健[fn=31][fn=31]得九成八啊<br>

[158] 一个个九阶，说着时光的不好，只是因为他们自己没能执掌罢了。
>--- 一个个痛恨资本，其实只是恨自己不是资本<br>

[167] 但是……若是真逆转时光，回到百万年前，若是……若是搏杀了一尊九阶，比如……生死道主，能否夺取生死之力，直接轮回？
>--- 理想很丰满，现实很骨感<br>
>--- 各位知道吗？我想到一件事，这种情况很常见，先给一种不可能的事，再给一个比之前的简单一点的但如果是先说的话也不会同意的事。那么大部分都会去选择后面的<br>
>--- 想的是本尊！折中考虑！退而求次，拿不了本源，就强杀生死道主，续命。<br>
>--- 上集已经被春秋杀了，还想玩呢？<br>

[171] 就在他还在想着这些的时候，李皓又开口了：“对了，忘了说了，除了逆转，还能顺延，甚至召唤未来……就如我上次一样，召唤出未来强者为你作战……只是，未来不定！也许，你的未来是晦暗的，灭亡的，那召唤来的，也许……就什么都没有了，还是过去更靠谱一点！”
>--- 宇皇：对对对！你还是去过去吧，来未来我打死你！<br>

[172] “此外，还有一点……你的混乱大道，现在还是融入了混沌大道之中的，受到了混沌大道的限制和控制，尽管没有龙战那么麻烦……可一旦你赢了，这些人，也许会在深处，剥夺你的混乱之道，所以，我若是你，得想办法，将混乱大道，脱离混沌大道……时光有用，逆转过去，回到过去，可以将你的混乱大道，从混沌中剥离出来……”
>--- 混乱是不是黑鳞啊？被李皓给骗伪混沌里了<br>
>--- 前代时光之主现场教学[fn=32]<br>
>--- 这李皓怕不是欲望道主吧<br>

[177] 这刹那，众人纷纷怒吼，有天方他们，也有混乱自己。
>--- 卧槽，这不比深渊还恐怖<br>
>--- 什么叫魔鬼👿啊<br>
>--- 混乱:别说了，我真的心动了！！<br>
>--- 天方：🌿<br>

[182] 一下子，混乱有些着急了！
>--- 猜疑链啊，猜疑的种子一旦种下，谁都无法善了，除非将一切威胁解决掉<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 他急了，他急了[fn=39]<br>

[189] 李皓打着哈欠，继续道：“还有啊，劫难之道，一直和时光纠缠不休，不杀了劫难之主，你的位置，很难逃过他的锁定，哪怕是接下来，你杀光了他们，逃走了，他也能锁定你的位置……这家伙，劫难无处不在！”
>--- 李皓是搅屎棍的棍，所以苏宇称他为老帮(棒)子<br>
>--- 好一个借刀杀人<br>
>--- 好了，天下无敌了<br>
>--- 所以，黑麟是劫难之主死后的灵变成的吧？<br>
>--- 好好一个人，为什么你要长一张嘴<br>
>--- 让你话多[fn=31]<br>
>--- 叫你天天劈时光，哈哈哈哈哈[fn=33]<br>

[191] 雷霆汇聚，此刻，劫难之主再也忍不住了，压根不去管混乱了。
>--- 又疯一个<br>

[193] 这狗东西不死，简直就是魔鬼，他的话，句句都是真，可句句都带着无边的恶意，无边的蛊惑力！
>--- 毒药如果不真，怎么能毒死人？真话如果不毒，怎么能蛊惑人？<br>
>--- 苏宇:原来我从这学来的，打不过就bb，打得过直接干，人王？<br>
>--- 隔壁的过来看一下，这是高阶的蛊惑之妖的模板[fn=33]<br>

[194] 一个年轻人，怎么能如此恶毒？
>--- 皓子真是个替人着想的四有青年[fn=32]<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子为之。<br>
>--- 耗子不过是热于助人，怎么就恶毒的，锦旗何在[fn=37]<br>
>--- 年轻人不恶毒还是年轻人[fn=31]<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 最毒不过耗子心，哈哈。<br>

[196] 简直就是灾祸！
>--- 这是高配版红月<br>

[202] 远处，人王正在汲取阴阳之力，听闻此言，笑了：“你怕混乱爆发，一次性杀光所有人，去你那避难？我怕他爆发，第一个要杀你哦！”
>--- 杀你哦<br>

[204] 说归说，笑归笑，人王还是踏空而来，朝着战圈中的众人喊道：“混乱，待会你爆发，第一个杀混天，这家伙秩序崩坏，自身都要化为混乱了，可能会跟你抢夺混乱掌控之权，杀了他……你再杀李皓，可别对我们下手，我们可是很支持你的，你看，我还帮你杀了阴阳道主分身！”
>--- 又一个嘴遁发威了<br>
>--- 说归说，笑归笑！主角不能开玩笑！<br>

[205] 那边，春秋此刻，压根不知道该说啥才好，只能闷闷道：“我帮你杀了……杀了生死道主分身！”
>--- 只要是女的，敢跟男主做对的，都会慢慢变得蠢萌蠢萌的<br>
>--- 春秋枯荣一次等于重活一次，依然是小萝莉[fn=32]<br>
>--- 春秋，小萝莉，很呆萌，两大主角都很赞你啊[fn=31]<br>
>--- 春秋老姐姐，寿命不长，还挺单纯<br>
>--- 春秋可太单纯了笑死，好萌<br>
>--- 春秋：？？？？<br>
>--- 春秋妹妹好可爱<br>
>--- 嘶～，春秋一次次复生不会失去的是智商吧<br>
>--- 好像不太聪明的亚子<br>

[207] 混乱帝尊，恼怒无比，一拳打飞了混天，咆哮：“混账，本座需要逆转时空吗？”
>--- 需要的<br>
>--- 你们在教我做事？？？<br>
>--- 时空?<br>

[211] 我要是逆转之后，直接老死了怎么办？
>--- 逆转不是变年轻吗[fn=31]<br>

[212] 你们负责吗？
>--- 感觉小女生被渣了<br>

[213] 这时候，天方也沉声道：“混乱，他们的话，不要再听了，这几人，都擅蛊惑之道！他们只是在蛊惑你，你逆转百万年时光，必死无疑！”
>--- 蛊惑仔之我是主角<br>
>--- 蛊惑道主耗子<br>
>--- 蛊惑也算欲望体系里的<br>
>--- 人王:我修阴阳，别冤枉我当心告你诽谤。<br>
>--- 古惑仔！<br>
>--- 原来蛊惑也是道<br>

[217] 此刻人王一刀朝劫难之主分身劈去，笑道：“扫把星，滚远点，没兴趣杀你！”
>--- 真是扫把星。<br>
>--- 666<br>

[219] 扫把星？
>--- 还真是[fn=31]<br>

[221] 又笑道：“春秋也来了，加上李皓，你们不来三五个，大概没希望了，可此刻，还能抽调三五位九阶分身来吗？等我新武强者来了……再来三五个也无惧！滚远点，去打混乱去，要不然……老子真宰了你了！”
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 至尊：听我说，谢谢你，因为有你<br>

[222] 李皓此刻也伫立虚空，看着劫难之主，笑道：“别看我，我可没骂你！扫把星……不是，劫难道主，你有这时间，来我这找茬，不如去对付混乱帝尊，盯着我做什么？”
>--- 劫难：两个骂老子，一个学老子！<br>
>--- 劫难，这扫把是何物啊<br>
>--- 确实没骂劫难之主  扫把星[fn=58]<br>

[228] 强忍着一拳打死李皓的心思，转头就走，直奔战团而去，李皓笑道：“混乱帝尊……那我就开始开天了，天方，诸位前辈，可要帮我维持一会……等我开天到了中途，希望诸位能杀死混乱，让时光回归，刚好不耽误我的事！”
>--- 原来想成活，先疯魔是真的<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 你是人吗[fn=20]<br>
>--- 反复横跳！！！<br>

[229] “混乱，你也别死的太快，死的太快了，我担心……时光提前回归，干扰我的开天之事！你先和混天纠缠着，别急着爆发，我看你寿元还能支撑一会……”
>--- 好家伙，总导演<br>
>--- 就像对线一个水平相近的人，结果旁边有个高俩个段位的人在旁边BB，说你应该不拉不拉……然后操作跟想法冲突，被杀爆，结果没法反驳，因为如果完美实现你旁边那个叼毛的操作，能杀爆对面，用你的方法，最多五五开[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 卧槽好恶心，但是感觉好爽<br>
>--- 耗子：“我看看剧本啊，行，暂时就这么多演员就位吧”<br>
>--- 别死太早啊，老兄[fn=24]<br>
>--- 所以，两方交战一定要先杀第三方[fn=31]<br>
>--- 话说万族之劫是有雷劫的，真希望是因为这个劫难<br>
>--- 就像对线一个水平相近的人，结果旁边有个高俩个段位的人在旁边BB，说你应该不拉不拉……然后操作跟想法冲突，被杀爆，结果没法反驳，因为如果完美实现你旁边那个叼毛的操作，能杀爆对面，用你的方法，最多五五开[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 一群人打生打死，你在那边站着安排他们，他们还没办法过来收拾你，牛<br>
>--- 这总导演太毒了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 安排的明明白白？哈哈<br>

[237] 除了混乱，也许还会出现第四代时光修士……反正比这两人强！
>--- 酥鱼：就你特么叫夏洛啊<br>
>--- 苏宇：我出来就把你们全鲨了<br>
>--- 宇皇:就是你们？<br>
>--- 宇皇：你们都该死[fn=31]<br>
>--- 苏宝才是最牛马最离谱的，这孩子七八岁就被逼疯了<br>
>--- 苏宇:真的吗？真的吗<br>
>--- 来了一位真正的杀星，他恨不得杀光你们<br>
>--- 别奶了，宇皇都快要笑死了<br>

[244] 对双方而言，这些人跑去开天的话，的确是好事，否则……一群强者在身旁看着，双方其实都有压力和忌惮。
>--- 方平早就把局外人砍了<br>

[250] 他瞥了一眼混乱他们，笑道：“我判断，大概率混乱要被人打死，要不自己老死……时光会回归的！再不济……反正，他完蛋的概率最大！”
>--- 再不济的后面都没了，说到一半没了啊！夺笋呐<br>
>--- 这嘴不比李皓弱[fn=60][fn=60]<br>

[255] 春秋帝尊，此刻也是毫无头绪。
>--- 大愣子老姐姐小可爱<br>
>--- 呆萌<br>
>--- 有点呆<br>
>--- 下一个凌月<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>

[256] 整个西方，爆发这样的大战，明明李皓是始作俑者，此刻，却是如同局外人一般，她没看懂，到现在还迷糊着，这群人，怎么就打成了这样？
>--- 呆蒙小萝莉！<br>
>--- 制衡<br>
>--- 相当于李云龙都把平安县打完置身事外了，然而晋绥军中央军和日军不死不休了[fn=31]<br>
>--- 春秋：我不理解不过我大受震撼<br>
>--- 整个晋西北都乱套了<br>
>--- 春秋：？？？？<br>
>--- 南拳：你以为就你迷糊啊<br>

[259] 女王迅速跟上。
>--- 噗，这还有个呆萌的差点忘了<br>
>--- 这句写的就很有趣<br>

[268] 李皓笑了：“那地方，是个不错的地方，是我银月，是新武，是天方世界，是劫难世界，是很多世界的立足之地，也是混沌之灵出现的地方……去那，开天辟地！西方都被打爆了，还在这开什么天地……走了，这些人知道我们的行踪，不会马上追赶我们的！”
>--- 开天在四方域[fn=31]<br>

[272] 你还是人吗？
>--- 最近写的主角为啥都狗了起来<br>
>--- 狗的不能在狗了<br>
>--- 混天：道棋说得对<br>
>--- 李浩:你看我不像吗？🐶<br>

[274] 合着……你就是故意搅屎？
>--- 浑天心想，你个老六我真的服了你<br>
>--- 你是来拉屎的吧？[fn=31]<br>
>--- 所以我是棍子，你们是？？？<br>
>--- 李浩：对，我是搅屎的，那除了我，你们都是……<br>

[282] 李皓点头：“还是至尊明白我！就是这个意思，如此一来，秩序回归，克制混乱，混乱迟早要被打死……当然，这个另说！新天地中，秩序就天然存在了，无需我太费精力，不打破西方的秩序，没办法在新天中建立完善秩序！”
>--- 众九阶:我们的银行卡密码是……<br>
>--- 一举几得了啊这是？<br>
>--- 颇有深意[fn=31]<br>

[286] 此刻，乾無亮忍不住道：“侯爺，那……那袁師他們？”
>--- 侯爺說得都對<br>
>--- 小亮说：“我永远是候爷的人”，不然我死定了<br>

[288] 李皓笑道：“还真能杀师证道？我又不是那种人！”
>--- 不错，比那个杀妻证道的强<br>
>--- 我越来越怀疑是大阴王了，马甲太多了<br>

[292] 春秋松了口气！
>--- 这口气松早了<br>
>--- 还松口气，说出原计划吓死你<br>

[293] 李皓解释道：“一开始没这么打算，一开始，其实打算是大家都不帮我，我一个人，如何顺利开天，当时我想是，如果混乱不出现，我就将时光交给你，配合春秋枯荣之法，复活你千万分身，到时候你强大无双，也许会冲击混沌本源，强大你族……你搞不好比混乱还能战！关键是，你的枯荣之道，比较匹配时光，分身全部化为本尊……啧啧……”
>--- 如果不是删除一部分大纲，相信会更精彩<br>
>--- 好狠<br>
>--- 兇殘<br>
>--- 老鹰你说实话，这是不是你排除掉的一条细纲拿来废物利用了<br>
>--- 春秋：合着老娘就是只工具蝉<br>
>--- 这个之前提过，老鹰牛逼<br>
>--- 春秋:我谢谢你八辈祖宗<br>
>--- 不是人<br>

[294] 李皓咋舌：“其实我自己都有些担心，你若是真能运用，过去的身体，全部恢复到了过去巅峰之力……你得多强？你一个打一百个……那时候，你冲击混沌本源，也许我机会更大！”
>--- 比真子弹还能打[fn=5]<br>

[296] 春秋帝尊，此刻脸色复杂无比。
>--- 你被强化了，快送<br>
>--- 你被加强了，快去送<br>
>--- 你想强化我？让我去送？滑稽<br>

[297] 艹！
>--- 本书最强神文“艹”<br>

[305] “需要能量，其次，需要消耗你寿元补充……你寿元不多，但是你可以爆发瞬间璀璨，所有分身，瞬间恢复巅峰，一次性也许可以打爆所有人……当然，你死定了，那我就不管了。”
>--- 这就是原子弹啊，爆一下，全都没了[fn=31]<br>
>--- 寿命就一个春秋，爆发完自己就老死<br>
>--- 大伊万，就一下<br>
>--- 就1-2-3，就结束了<br>
>--- 清屏！<br>
>--- 就那几秒[fn=33][fn=33]<br>

[307] 春秋帝尊心都有些发颤，咬牙：“我不会要你的时光的！”
>--- 我不会要你的**的（正色）<br>
>--- 哇呀呀，呆萌小萝莉[fn=21][fn=21]<br>
>--- 气抖冷，<br>

[309] 李皓用一種特殊的眼神，看著她，笑了。
>--- 呵呵<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 关爱的眼神你值得拥有<br>

[312] 我不信！
>--- 鲈鱼狂喜<br>
>--- 真的吗，我不信[fn=31]<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>

[324] 李皓叹息：“给你……你一刀给劈了，我还玩什么？”
>--- 我要的，我自己拿，我不要的，也不给你<br>
>--- 这属于是把老方吃透了啊<br>
>--- ..<br>

[328] 人王嘿嘿笑着：“哪会，我又不是那种人，其实……我要是你，这么白给，多不好，不如你办个拍卖会，给卖了，还能收回来一笔！”
>--- 酥鱼：拍卖？这我熟啊。除了没买过真东西之外，我天天拍卖啊<br>
>--- 李浩愣住了<br>
>--- 宇皇在大喊:拍卖我在行!我是专业的!让我来!<br>
>--- 宇皇拍賣起家的<br>
>--- 一语惊醒梦中人啊<br>
>--- 苏宇:拍卖!这我熟啊!<br>
>--- 李皓手里的筷子掉了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 拍卖了再把人杀了，无本买卖啊<br>
>--- 还得是你啊<br>
>--- 人王：亏本的买卖咱从来不做<br>
>--- 李浩愣住了<br>
>--- 真经典啊这操作<br>

[334] 此刻，李皓又回头看向春秋道：“待会，你支援一些资源……”
>--- 富婆！饿饿，饭饭<br>

[338] 春秋有些不爽，李皓解释道：“他穷，你又不穷！再说了，新武银月不分家，你毕竟是外人……对吧？”
>--- 方平:啊对对对对<br>
>--- 也可以是内人<br>
>--- 我嫁给你，我就不是外人了[fn=43]<br>

[340] 春秋真想爆粗口！
>--- 口<br>
>--- 春秋：我还是嫁给你吧<br>
>--- 小萝莉爆粗口<br>

[341] 她压根不想参与……好吧，现在还是有些想法的，点点头，咬牙切齿，“好！”
>--- 嫁了吧，然后耗子1对几十万，这玩起来可嗨了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 真是只傻妖<br>

[342] “多谢春秋道友慷慨！”
>--- 感谢春秋老铁的百万发火箭[fn=43]<br>

[344] 说到这，又期待道：“等到时光回归，会更有趣……希望混乱能在最佳时機被干掉，死早了不好，死迟了也不好！”
>--- 宇皇归来<br>

[348] “李皓跑了！”
>--- 润了润了<br>
>--- 李皓扛着道棋跑路了。<br>

[349] 此刻，混乱帝尊，也是怒吼一声：“你们还要纠缠吗？他跑了，我对时光的掌控，还没他强，若是真杀了我，他开天成功，又强大了时光，绝对比我更难缠！他去了四方域，那边是混沌的根，在那开天……大家都会受到影响！”
>--- 春秋：揪我干嘛？[fn=31]<br>
>--- 好家伙，混沌灵根9<br>

[351] 天方也是有些恼怒：“你放弃便是！混乱，没了时光，你不会死！李皓能放弃，你为何放弃不得？”
>--- 因为当暴发富的感觉真的很爽啊[fn=19]<br>
>--- 死命题<br>
>--- 李皓知道时光还会回他手里，这不叫放弃，这叫拿出来晃悠一圈再揣兜里<br>
>--- 阿祖收手吧，外面全是成龙<br>

[353] 混乱无言，你拿到了，你也舍不得放弃，反正……我不放弃！
>--- 我可以不用，但是我不能没有。勒紧裤腰带也要核平，被干死了也不能放手<br>
>--- 此处应有掌声<br>

[358] 这么下去，真要被他们耗死，这些人只是分身罢了，本尊唯有混天他们，杀死了他们的分身，人家压根不心疼，可自己……会真的死的。
>--- 还是心疼的[fn=4]<br>

[367] “都是你！”
>--- 都怪蘑菇头当年撞伤我的腰<br>
>--- 都是你，讨厌讨厌~( ´•︵•` )~<br>
>--- 破防了<br>
>--- 责任全在混天<br>
>--- 红温了<br>
>--- 破发了<br>
>--- 大冤种<br>
>--- 倒霉蛋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[369] 打死你这孙子！
>--- 可恶那个配音的。怎么能抢我台词呢<br>

[372] 李皓，那孙子，跑。
>--- 是不是少了个“了”<br>
>--- 混天：西方秩序倒闭了，李浩带着一群小姨子跑了。王八蛋李浩你不是人。<br>

[373] 他压根没准备在西方开天！
>--- 他压根没准备在今天开天[fn=12]<br>

[374] 混蛋啊！
>--- 混天；怒摔！<br>

[375] 早知如此，我就不该如此，而今，死了大量麾下不说，西方崩塌，秩序崩塌，自己战力受损，又被混乱这王八蛋压着打！
>--- 盲目自大下的自作自受<br>

[376] 李皓，真是害人不浅！
>--- 写做时光之主，读作蛊惑之主<br>
>--- 龙战比你惨<br>
>--- 你们这群害人不浅啊.jpg<br>
>--- 真·劫难之主<br>
>--- 太对了哥儿！<br>

[380] 而混乱帝尊，也是眼露凶光，你们别逼我，逼急了我，我就满足李皓的心愿，逆转时光，回归巅峰，和你们决一死战！
>--- 苏宇都快急死了，磨磨唧唧的<br>
>--- 老鹰:我改变主意了，不在这章开了，我去别的章开[fn=58]<br>
>--- 鬼鬼<br>
>--- 开完天刚好苏宇出来大展身手<br>
>--- 整本书都在叙述时光的好，可是我不断的变化姿势的去看，只从里面抠出俩个字—欲望<br>
>--- ？<br>
>--- 原来时光之主是这样无敌的<br>
>--- 傻么！拼死回巅峰秒李皓去啊！只要李皓挂了，你混乱濒死也会有人救你的！<br>
>--- 666<br>
>--- 所以，先把看戏的打死<br>
>--- 苏宇在时间尽头喝着道茶，追更着一本叫《星门》的小说：吸溜，老梆子行不行，书都快完结了，还没轮到我出场。<br>
>--- 还没开天啊，<br>
