
[-1] 第605章 新天地（求订阅月票）
>--- 咳咳咳<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 宇皇发来贺电[fn=43]<br>
>--- 开天<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡，记录开天之刻<br>
>--- 大世界？<br>
>--- 有没有作者根据舟山红天编个小说啊[fn=58]<br>
>--- 终于开天了，打卡<br>

[1] 四方域。
>--- 打卡<br>
>--- 网上没有盗版了只能花钱看正版[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第五<br>
>--- 各位客官来得真早<br>
>--- 苏宇好出来没<br>
>--- 第一<br>

[8] 偌大的四方域，当初走出来，觉得很大很大，而今又觉得很小很小，除了春秋的人，李皓和人王的人，几乎都来自四方域。
>--- 上下四方为宇，古往今来为宙！<br>

[9] 光明也好，雾山也罢，雷帝也好，空寂也罢……
>--- 空寂的戏份都没了，彻底沦为了小角色<br>

[11] 小小的四方域，走出了很多强者，包括而今九阶中最强的天方，不弱的劫难，都来自四方域。
>--- 几乎所有小号不说百分百，九九的小说主角母星地球然后超牛逼<br>
>--- 这样算的话 地球属于四方域 风水好呀<br>

[13] 包括第一代时光，真正的时光修士，战，也来自此地。
>--- 真正的时光修士:战
虚假的时光修士:李皓
疯狂的时光修士:苏宇<br>

[25] 是否也能保持那不同的时光流速？
>--- 《星门》<br>

[31] 原天方世界所在。
>--- 可能直接吞了完整的空间之道的知识<br>
>--- 错别字，小编扣工资<br>

[42] 而那血色世界，忽然，宛如长出了毛一般，一根根长长的触须，朝着那些人包裹而去，有人一惊，李皓沉声道：“无妨，这是道！新天地之道，让道则，作为关联新天地的通道，大家不用多管……”
>--- 红毛[fn=11][fn=11][fn=11]晚年不详<br>
>--- 触手！<br>
>--- 浑身长满红毛<br>

[43] 春秋帝尊，稍有抗拒。
>--- 触手怪<br>
>--- 李皓：没事，马上就知根知底了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老姐姐别傲娇了<br>

[46] 李皓仿佛知道她的心思，开口：“春秋，也许，新天地，有解决你族寿元问题的关键，你不融入其中……你确定，你不会后悔？”
>--- 不会是蓝天吧。千万分身<br>
>--- 拿捏<br>
>--- 金蝉九变！<br>
>--- 解决了吗？谁记性好说下呗<br>

[50] 春秋迟疑了一下，一咬牙，任由一条大道，如同长鞭一般，包裹了自己，这一刻，这血色世界，仿佛心脏一般，那一根根大道，好像血管一样，就所有人包裹其中。
>--- hso<br>
>--- 嘿嘿，涩涩…我一般不看这些[fn=31]<br>
>--- 萝莉，触手，嘿嘿，嘿嘿嘿……<br>
>--- 啊？ 今天下午的血色天空是你在开天弄的啊？？？<br>
>--- 画风清奇<br>
>--- 无限月读的感觉<br>
>--- 触手怪<br>

[67] 人王看了一眼，微微扬眉，第一枚神文，开始汇聚，此刻，居然是一枚“血”字神文，仿佛要抽干李皓的鲜血一样，将他体内血液，疯狂抽出！
>--- ???血老弟在此登场啊<br>
>--- 苏宇第一枚神文好像也是血字？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>

[69] 人王一怔，居然不是李皓擅长的那些大道，这家伙，勾勒“血”字神文作甚？
>--- 宇皇的本命文<br>

[70] 李皓声音平静，缓缓传来：“血液，灵之本！无血不成人，无血不成灵！精气神血，人之根本，灵之根本！无血者，灵性自然不足……”
>--- 苏宇第一枚神文“血”<br>
>--- 就是，血组那些人干嘛一定要是开天前弄得，就不能是开天后搞进去的么<br>
>--- 这不就是血祖么 也就是说血祖和死灵之主都是开天之后诞生的<br>
>--- 沙发<br>
>--- 大道万千，气血还是最重要这是！<br>
>--- 这伏笔过分了<br>
>--- 宇皇表示很赞！<br>

[74] 我年轻的时候，也不在乎生死。
>--- 搞得像你现在在乎一样<br>
>--- 方平一千岁了，大马小马呢？想当初可是最早出现的宗师……<br>
>--- 方平一千岁了，大马小马呢？想当初可是最早出现的宗师……<br>
>--- 看你现在浪的样子，你应该是觉得你依旧年轻<br>
>--- 方平：<br>
>--- 看着神评就在眼前，居然整不出一句骚话<br>
>--- 所以，你是方老头了？还是老方头？<br>
>--- 就你跑的最快，方跑跑<br>
>--- 人王终于承认自己不年轻了<br>

[83] 就在此刻……忽然，苍穹之外，仿佛浮现出了一枚文字，“血”字！
>--- 原来血祖是血之大道的大道之灵<br>
>--- 又一个倒霉蛋<br>
>--- 血祖是大道之灵？<br>
>--- 苏宇第一个神文<br>
>--- 血祖？<br>
>--- 老血出现了<br>

[88] 渐渐地，这些血液，汇聚到了一起，仿佛形成了人形。
>--- 原来血祖是神文变的<br>
>--- 时光之主斩血魔老祖于此<br>
>--- 血祖<br>

[89] 四周，一些飘落的散乱之灵，也开始朝这边汇聚，渐渐地，一些灵性，落入了血液之上，那血色人影，在这荒凉寂静的世界，开始汇聚。
>--- 笑死，这不就是血祖？<br>
>--- 这个不会玩一剑劈死的倒霉蛋吧！<br>

[103] 李皓精气神融入其中，感知着一些微弱的变化，脸上，渐渐浮现出一些微弱的笑容，此刻，这天地，仿佛……开始孕育一些生灵了。
>--- 皓子：苏宇，你们都是我的崽崽们啊[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 血祖来了<br>

[109] 因为，这一切，都是原本就存在的，只是，他现在，要将他们进行轮回罢了。
>--- 对啊，创造是从无到有，<br>

[111] 也许……只有当我真正打破了混沌本源，夺取了混沌本源，才能真正感悟出生命创造，而非此刻这般，哪怕开天，也只是开伪天！
>--- 有点期待了<br>

[112] 这个天，还是在混沌范围之内的。
>--- 双包蛋<br>

[116] 就在此刻，李皓低喝一声：“所有人，想进入新天地，可以沿着大道，输入你们自己的灵性！混沌开辟，天地蕴灵，五千大道，五千神魔妖仙！融灵不融身，融灵化仙魔，原始神魔！”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开天大卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开天打卡<br>

[119] 至尊也是眼神微变，迅速道：“伱的意思是……我们融灵进入新天地，成为其中的初代混沌生灵，忘却记忆，重修一世？”
>--- 开启副本<br>
>--- 咋地，你还想变成文王？<br>

[120] “对！当然，若是被杀，就会出局！灵性回归，能否感悟多少东西，全看你们自己，当然，你们忘却记忆，一切重新开始，也许还没成长起来，就会被人吞噬！”
>--- 所以苏宇带人出来的时候 大概得有一堆恢复记忆的？[fn=31]<br>

[122] 李皓笑了，“我也必会再入天地，只是……我是此地主人，应该能保存记忆进入，你们就难了，所以，让你们先行一步！此外，这天地之中，还有不少灵性存在，如龙战，我师父，红月帝尊，许多人的灵性都融入了其中！所以，混沌神魔，也许会诞生许多……而且，生前都很强大，未必比你们弱，甚至更强！”
>--- 跟着皓子吃肉[fn=6]<br>
>--- 你不会是老周吧！<br>
>--- 我靠，大周王<br>
>--- 怪不得劈死了血祖<br>
>--- 开地图了！混沌目前不够造了！<br>

[123] “等待时光回归，我便会进入其中，彻底开辟长河，稳固天地！那时，混沌时代结束，进入开天时代！”
>--- 就说要勉强和万族对接逻辑自洽，那就只能先开伪混沌再入伪混沌开时光长河，这样才能对上传说。不然传说中的时光之主太无敌了<br>
>--- 万族的世界其实并不大，永恒也就是新武的绝巅绕一圈世界也没多少天吧，记得李皓刚出世界的时候，混沌大的没边<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡啊<br>
>--- 万族有混沌时代吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[124] 开天之后，就和自己无关了！
>--- 我有点疑惑的是，开天的意义在哪？<br>
>--- 天亮之后，你就和我无关了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这算穿上裤子不认人？<br>

[131] 此刻，人王笑了：“有趣有趣，有意思！那我们有可能，觉醒自身记忆吗？”
>--- 张涛应该是人皇<br>
>--- 文王还是武王？<br>
>--- 百战王吗？<br>

[134] 说到这，又看向女王：“你不要急着进入，或者先进去，等我进入，我会唤醒你，你要将神国中的那些存在，全部置入混沌之中，这些人，就是混沌初代人族……”
>--- 也是哈，太古时期妖魔鬼怪太多，直到星宇压制万界，但是门里面还有太多老怪物了，直到苏宇出世。<br>
>--- 怪不得人族刚开始干不过万族，原来是神国的快变成行尸走肉的人<br>

[135] 女王连忙点头。
>--- 旁白别喊女王了，直接喊凌月吧<br>

[140] 这时候，春秋帝尊忽然开口：“李皓，你这天地开辟……可否容纳一些妖族进入？”
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 破山牛yyds<br>
>--- 牛牛：你不要过来！<br>
>--- 食铁<br>

[146] “我并不希望，出现大量的修士，知道太多的情况，将而今的混沌一切，代入其中，那我开天的意义就没了！我开天，便是希望……诞生新体系！”
>--- 所以那些都是传说！不对的地方证明传的不对！<br>

[161] 有人灵性闪烁，落入石头之上，仿佛化为了石灵。
>--- 石尊!<br>
>--- 石族<br>
>--- 所以石头是哪位<br>
>--- 石<br>
>--- 石！<br>
>--- 来了<br>

[163] 可这一刻，那第一个诞生的灵性血液，仿佛出现了一些灵智，也有些浑浑噩噩，可仿佛天生就会什么，仿佛天生就会修炼一般……
>--- 血祖<br>
>--- 人皇印里边那个？<br>

[166] “我……混沌第一人？”
>--- 应该是血祖了
死亡之主，血祖这些说看过时光之主开天的，应该是在伪混沌中的混沌时代吧，之后进入开天时代<br>
>--- 血祖吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 人祖？<br>
>--- 他就叫人<br>
>--- 所以说，酥鱼遇到的某些人，只是真混沌中他们的一次轮回<br>
>--- 盘古<br>
>--- 倒霉蛋确定了！<br>
>--- 这谁啊？<br>

[167] 喃喃声响起，在这空寂的世界中，吓了血色人影一跳，自己仿佛被自己吓到了。
>--- 世界变成空寂他的了[fn=4]<br>

[171] “吾乃混沌初始神灵……血……血液之道……血之道……吾乃血之祖！”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[184] 欲望！
>--- 黑磷？<br>
>--- 人门大圣<br>
>--- 万天圣:爷来啦！<br>

[185] 他要将自己的欲望，或者说外溢的无法控制的欲望，全部剥离出来，镇压进入新天地，当然，不单单是镇压，也是让这个世界，新世界，可以产生欲望，但是……欲望不会超过负荷。
>--- 人门<br>

[187] 将自身体内，一些杂乱之力，全部剥离出去，此刻的李皓，将这一切，全部镇压进入了新天地。
>--- 这难道不是后面的万族?万道化万族<br>
>--- 老梆子扔进去的麻烦[fn=33]<br>

[191] 接着，换上了一身新衣，脸上，也恢复了平和，手中，浮现出一柄即将破碎的长剑，李皓笑了笑，孑然一身，这才是我李皓。
>--- 老梆子哈哈哈<br>
>--- 碎裂的苍穹剑<br>
>--- 剑客<br>

[192] 一切外来的，都不是我想要的。
>--- 苍穹剑卒ing<br>
>--- 翻译：外来的＝垃圾<br>

[195] 他扭头看向西方，笑了笑，希望我进入之后，那边，能够成全我一下，混乱，早点挂了拉倒，早点挂了，还能灵性融入新天地。
>--- 混乱有点像地门<br>
>--- 武皇？<br>

[197] 这一刻，李皓深吸一口气，纵身一跃，他人都是灵性入内，唯独他，本尊进入了其中，刹那间，血色世界，疯狂跳动了起来！
>--- 装逼开始，时光之主<br>
>--- 这血祖出生就遇到李皓了，，，<br>
>--- 时光之主传说的由来<br>
>--- 进去把混沌神灵杀了一大片，留下时光之主的传说？<br>
>--- 论平台的重要性<br>

[221] 李皓……你的坑，我入了，这一次，是真跳不出去了！
>--- 苏宇[fn=33]<br>
>--- 是苏宇<br>
>--- 死灵之主<br>

[226] 混天……
>--- 混天不会就是死灵之主<br>

[227] 他又看向混天，冷笑一声，这家伙，原本家大业大，混沌之中，九阶不出，他就是一哥，自己先前都被他镇压了。
>--- 有人比我惨，就开心<br>

[230] 而麾下，数十位八阶帝尊，而今，只剩下可怜的小猫三两只，偌大的混天界域，百万年的努力，今日一朝成空，混天恐怕比自己更恨李皓！
>--- 小猫三两只可不弱啊，大猫二猫三猫<br>

[232] 自己好歹拿到了时光，混天，那是什么都没有获得。
>--- 所以别姓混，混不好<br>

[234] 当看到有人比自己还惨，他便笑了。
>--- 比烂<br>
>--- 精神胜利法<br>
>--- 这么卷的吗？还比起来了！！<br>
>--- 比惨胜者<br>

[237] 本来，一切顺利，镇压了混乱，吞并了北方，顺利无比，自己威势无俩，可倒霉就倒霉在……算计李皓没成，被李皓这搅屎棍，彻底搅乱了天地！
>--- 欢迎混天屎<br>

[243] 当然，新武他们跑了，可也死了接近一半了！
>--- 死了哪些[fn=33]<br>

[278] 可一切，也许都值得。
>--- 全死光了，有啥值得<br>

[282] 他么的，好家伙，老子的路，你倒是安排个明明白白啊！
>--- 能留下的只有哀嚎和遍地残垣<br>
>--- 我的计策，绝不留下一丝希望<br>

[287] 老子……给你加点料！
>--- 我赌跟地门有关，黑麟可能是灵<br>
>--- 黑鳞？<br>
>--- 嘿嘿<br>

[289] 此刻，手中时光星辰环绕自己，大量的混乱之力融入其中，嘿嘿直笑，李皓，你这孙子，老子真死了，时光回归了，你小子不是大言不惭，要让出去吗？
>--- 哈哈哈<br>
>--- 宇皇：老子打不死你！！！<br>
>--- 好兄弟，送福利[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[290] 你让出去最好，你不让……你自己再次吸收了时光，嘿嘿，老子让你尝尝混乱的滋味！
>--- 苏宇是哪本书啊<br>
>--- 应该这就是黑鳞诞生的原因<br>
>--- 所以新宇宙万族大战，千万年不休？<br>
>--- 苏宇:你有种别死<br>
>--- 这是不是苏宇疯狂的原因？<br>
>--- 这不会就是苏宇说的大麻烦吧！<br>
>--- 这样子苏宇知道了会不会砍死他<br>
>--- 苏宇觉得很干！怪不得发疯，原来是你干的[fn=12]<br>
>--- 李皓：问题是我本来就没打算继续我自己用啊，开天融进去给小崽子用<br>

[311] 血祖想着，有些茫然，那又该如何开天辟地呢？
>--- 人皇印里面就是血祖的世界来着[fn=31]<br>
>--- 血祖在哪出现过来着？<br>

[312] 他枯燥无比地，在这混沌中游荡着，他看到了许多生灵，有些在复苏，有些在进化，他看到了一头巨龙，在某地盘旋，他看到了一头凤凰，在某地翱翔。
>--- 看了后边才发现是盘龙[fn=51]<br>
>--- 这龙战和她女儿。。。。。啊这，懂得都懂[fn=11]<br>

[315] 他甚至看到了一块石头，都成了强大的生灵……
>--- 石敢当<br>
>--- 前面说了，有灵性落在了石头上<br>
>--- 开天第一石，混沌之石。万族天门里36道强者石，最后被苏宇和稷天两个人玩死了。（详见万族第954章）<br>
>--- 李浩身边有剑树，剑石，剑印，答应过给他们开头做霸主，而万族里面也有个强者叫开天第一石<br>
>--- 石灵？<br>
>--- 剑石？？<br>
>--- 剑尊的磨剑石<br>
>--- 石<br>
>--- 石？<br>

[317] 南方，仿佛有一团火焰，正在照亮天地。
>--- 魔焰<br>
>--- 魔焰来咯<br>
>--- 魔焰<br>

[319] 他曾靠近去看过，那火焰，却是极其骇人，相当强大，也许，很快也会诞生灵性，化为天地间最强者之一。
>--- 魔焰不是外来的吗？<br>
>--- 魔焰<br>
>--- 1<br>

[321] 血祖仿佛看到了什么，那遥不可及的黑暗苍穹深处，忽然，好像浮现出了一道光芒！
>--- 打卡<br>

[323] 一尊巨大无比的身影，就那么凭空浮现在了天地之间。
>--- 血祖，猝<br>

[325] 此刻，李皓降临了！
>--- 好吧，在这里斩了血祖<br>

[326] 一眼扫过，笑了一声，此刻的他，换了一身衣服，干净利落，腰间佩剑，有了几分江湖人士的风采。
>--- 传说中的白衣飘飘<br>
>--- 传说中耍剑的<br>
>--- 危 苍穹剑 危<br>
>--- 一剑开天地然后潇洒离去，<br>

[332] 不过，也不算太大，在李皓感知中，也许……也就一个四方域大小，这样的混沌，可不算太大，他若有所思，也许……还需要时光之力镇压，甚至扩充才行！
>--- 看过万族，万族世界并不大<br>

[339] 我就比其他人迟了一会，怎么感觉过去很多年，那气血之灵，好像都有六七阶之力了，不过……大道好像有些混杂。
>--- 45道<br>
>--- 血祖<br>

[341] 又朝一个方向看去，那边，好像有一团火焰，仿佛要燃烧整个天地！
>--- 魔焰兽是吧，到头来还是一败涂地[fn=4]<br>
>--- 魔焰<br>

[343] 李皓一怔，微微有些迟疑，那团火焰，也相当强悍……李皓有些古怪，咋有点……混沌本源的气息，龙战的灵？
>--- 龙战可怜啊，先输给李皓又输给苏宇<br>
>--- 魔焰？<br>
>--- 龙战（魔焰）又失败了<br>

[344] 龙战……没化身成龙？
>--- 成龙：我咋了[fn=31]<br>
>--- 魔焰<br>

[345] 那另外一处的一条龙，是谁的灵？
>--- 断尾龙！<br>

[346] 他急忙朝另外一地看去，有些疑惑，半晌，咋舌，这……盘龙帝尊的灵？
>--- 妈的，盘龙和龙战的女儿好上了<br>
>--- 肉身到盘龙<br>

[350] 龙战临死的时候，不想当龙了？
>--- 我觉得是人祖<br>
>--- 周？<br>

[351] 当一把火，照耀整个天地？
>--- 我就是 最亮的一把火<br>
>--- 老实巴交的地门前辈？？？<br>
>--- 薪火吗？<br>
>--- 魔焰<br>

[353] 还是说，火焰笼罩天地，让所有人被他覆盖？
>--- 智慧之火<br>
>--- 魔焰？<br>

[356] 这团火焰，夹杂着一些混沌本源之力，未必是他灵性关键所在。
>--- 好家伙，龙战不会广撒网啊，鸡蛋不放一个篮子<br>

[357] “发展的还挺快……蒙昧期间，都能走到这一步……这几位，未来可期啊！”
>--- 确实未来可欺<br>

[360] 我老师呢？
>--- 等一下，我老公呢？<br>
>--- 五行老祖[fn=11]还是说浮土[fn=11]<br>

[361] 老师虽然不算太强，可临死时候，爆发极致，汲取五行，灵性汇聚，按理说，不会太弱啊，咋观察不到强大的五行之力汇聚？
>--- 五行老祖被分尸<br>
>--- 一步慢步步慢 到哪都是一样[fn=33]<br>
>--- 不会真搞成五行族了吧，五行老祖<br>

[363] 还是说，五行消耗太大，此地五行之力不够，让老师无法灵性复苏？
>--- 袁老魔总是慢人一步😭<br>

[365] 老师在这内部，迟早可以复苏。
>--- 老万吧<br>
>--- 我记得浮土灵挺喜欢往地下钻吧？老盗墓贼了<br>
>--- 真的是浮土灵？<br>

[369] 也许，要等自己建立时光长河，稳固混沌，才有可能秩序建立起来……混乱挂了，自然就能建立了。
>--- 他们都以为时光之主开的是时光长河，实际上的时光之主开的是混沌<br>
>--- 所以死灵之主阴说的他晚一步是在新天地里晚一步而不是他也在混沌开天晚一步？<br>

[378] 一个个，真以为自己是开天之神？
>--- 上帝视角<br>

[379] 他环顾四周，陷入了沉思中，也许，还该开启一道门户？
>--- 人门是时光之主的法宝，现在实锤了是红月。地门是魔焰，天门是因为魔焰不是人，进不去时光长河而化成的人型分身啊。给你们回顾一下！！！！！<br>
>--- 应该是人门吧，回溯到极致就出去了<br>
>--- 三门<br>

[381] 当然，这得等时光长河建立成功了，以长河贯穿，否则，现在开，时光流速就被打破了，就如昔日星门封锁银月一样，但是，也得给人家一个出去的机会。
>--- 人门？<br>

[384] “吾乃混沌血祖，今日有感混沌万灵无所依，今召混沌神魔，百年后，观我开天！”
>--- 话说他有李皓的血，死后血气充斥神魔仙体内，苏宇又有神魔仙的杂血…虽然这么久都淡的不可见了…但计较一下他和李皓…<br>
>--- 别，开了就死了<br>
>--- 我说耗子放这么多人进去，咋就血祖挂了，原来他抢活啊，死灵之主幸亏没抢，不然也得砍死<br>
>--- 你们说这是天然诞生的灵还是外来的人的灵<br>
>--- 好家伙，抢活是吧？<br>
>--- 回收<br>

[385] “……”
>--- 时光之主懵了个der<br>

[386] 李皓愣了一下，你開天？
>--- 李皓直接蒙了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[388] 我这天地都没開完善，你一个内部诞生的灵，是不是吸我血吸多了，有些昏头了，你开哪门子的天？
>--- 吸多了？脑子糊涂了？<br>
>--- 喧宾夺主了属于是<br>

[393] 这血液，不止他一人的，融合了太多的强者的血液，汇聚而成，又诞生在新天地之中，也许……也有一些可取之处，倒也可以观摩一番，为自己接下来开長河做准备。
>--- 意思是，杀了做准备<br>
>--- 打卡，时光长河[fn=31][fn=31]<br>

[397] 话说，混乱到底啥时候被人打死？
>--- 混天：在努力了，别急别急<br>
>--- 混乱：我感觉还能在撑一点点！<br>
>--- 我觉得这里应该评点骚话，但是想了半天，却没相出来。[fn=19]<br>

[406] 混乱帝尊，此刻也是破口大骂：“李皓，孙子，老子如你所想，回溯過去，你满意了吗？”
>--- 在这个世界上，没有人可以审判我！<br>
>--- 李皓听不见啦 人都已经钻进伪混沌里头啦<br>
>--- 这盛世如你所愿<br>

[427] 否则，分身都死了，此刻，混沌大道动荡，本尊也无法降临，那才麻烦，也许会给李皓机会。
>--- 到时候，把你们都抓了<br>
>--- [fn=31]<br>

[430] 其他人也纷纷遁逃，而混乱帝尊，却是瞬间格杀了数人，死亡的气息，开始弥漫四方，他咬着牙，逃？
>--- 这么多能量，给万族强者用绰绰有余啊。怎么也没几个八阶的。最强苏宇才五千道（有序）<br>
>--- 哼，想逃？闪电旋风劈<br>

[432] 尤其是混天，他是活人，打死他，先抽取一些生命力，延续一下寿元再说。
>--- 无门则新天地成长慢或能量不足枯竭，开门则新天地反哺混沌，九阶慢慢降临<br>
>--- 2楼我也试试<br>
>--- 已阅<br>

[433] PS：写不动了，原本以为今天能完成的，看来只能明天了，抱歉抱歉，小看了我水文的能力……咳咳，见谅。
>--- 虚伪！一点都不水了这几章，有三部曲的精气神凝聚成的感觉。<br>
>--- 虚伪啊～认证写了就故意说水[fn=31]水时这屁话都不沾一点～直呼好家伙～<br>
>--- 66<br>
>--- 烂尾<br>
>--- 要说水，还得看我家老五！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 1点了，，要跟新了<br>
>--- 我去<br>
>--- 👀<br>
>--- 12点了 可以更新了<br>
>--- 等等看<br>
>--- 有朝一日刀在手<br>
>--- 我是堂主<br>
