
[-1] 第606章 混乱陨，时光归（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以食谱是李皓塞给苏宇的？[fn=33]<br>
>--- 大佬<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 外界，天塌地陷。
>--- [fn=31]<br>
>--- 紫金锤<br>
>--- 天塌地陷紫金锤<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 章节名打卡都是假的<br>
>--- 这来第一[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[3] 五千大道，并非道道都有灵性汇聚，化为神魔。
>--- 3000大道嘛，哈哈<br>

[6] 血祖开天！
>--- 精血<br>
>--- 李皓：唉，我这正主都还没开始，你就要开天了<br>
>--- 我没看懂，血祖原来是谁<br>
>--- 打卡<br>

[9] 血为天地第一枚神文，也是万物之基，万灵之基。
>--- 血字神文的特殊之处来了<br>

[10] 血祖根基，源于李皓，龙战，混天……
>--- 是的，他们有一个孩子<br>
>--- 我想知道血祖是万族里面谁的原型啊<br>
>--- 混天:好小子，老子刚吐你就收集走了<br>

[12] 生来，就天生会道，天然有开天之想，当时李皓，欲望最强的便是开天，显然，血祖开天，也是受到了李皓本身的干扰。
>--- 啧，一堆开天的[fn=33]<br>
>--- 子承父业<br>
>--- 当时<br>
>--- 不是不是复活吗？<br>

[17] 百年时光，匆匆而过。
>--- 不年轻了<br>

[19] 结果，眨眼间，百年而过！
>--- 林红玉：现在你比我老多了<br>

[22] 这百年来，整个混沌，发展迅速，大量先天神魔出现，其中，有些人，李皓其实能认出来是谁的……当然，此刻，这些人都是灵智蒙昧。
>--- 必须录视频<br>
>--- 萌妹？哪里有萌妹😍😍😍<br>

[24] 比如……
>--- 有没有可能胡青峰是百战，都只想着依靠别人<br>
>--- 有没有可能方平是武<br>
>--- 比如小方方[fn=18][fn=18]<br>
>--- 你倒是说啊  急死个人[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[25] 算了，李皓摇头，看向远处，那一头大狗，也懒得多说什么，天狗吞月，也不知那狗魔，到底是黑豹还是新武天狗。
>--- 小白的老祖<br>
>--- 黑狗<br>

[26] 差不多一个模子。
>--- 狗都一个样，看颜色区分<br>

[28] 大概率不是黑豹，黑豹还好点，而今也开始主修劫难，那到处狂吃的家伙，大概率是天狗。
>--- 今日辱🐶祖宗！<br>
>--- 所以宇皇的劫字神文是因为有黑豹的哇血统咯<br>

[30] 也不知道那些被它吃掉的强者，回归之后，记起来这一切，是否会打死这条狗，当然，前期是能打得过。
>--- 前提<br>
>--- 呦是前提还是前期[fn=26]<br>

[37] 以血为河，以细胞为界，以骨骼为道……
>--- 感情武皇才是修的和耗子一样？<br>

[40] 当然，他没汲取太多的大道之力，这地方的大道之力，他要是疯狂汲取，到了李皓这個层次，汲取太多了，这个不算太稳定的混沌，可能自己被他抽空。
>--- 可能被他自己掏空<br>
>--- 应该是直接吧<br>

[47] 可是……这么快，短短百年……好吧，他进入的时候，也许也过去了几百年了，数百年时间，从懵懂无知，直接跨入了快八阶的层次……还是有些不可思议的。
>--- 5年八阶还说别人不可思议？<br>

[48] “看样子……我的血，还是很有智慧的。”
>--- 王司徒<br>

[50] 当时被龙战打的不断吐血，他也不舍得浪费，血液几乎都融入了血界之中，后来又第一个勾勒“血”字神文，可以说，这血祖……勉强能算是李皓的血液组成了。
>--- 照你们这么说他把他儿咂宰了[fn=33]<br>
>--- 基本上是李皓和龙战的血之结晶。他俩的儿子？<br>
>--- 儿砸<br>

[52] 剩下的，龙战占不少，其他人的也占据一些。
>--- 儿子拼多多<br>
>--- 不，大家的儿子，群批[fn=31]<br>
>--- 你和龙战的儿子呗<br>

[76] 看看，自己接下来，能否借鉴一二。
>--- 我抄我自己是吧<br>
>--- 废话好多<br>
>--- 看完就砍？<br>

[81] 其他的，什么猫啊，狗啊，龙啊，凤啊，虎啊……
>--- 可别整十二生肖，咱不配[fn=31]<br>

[82] 都有！
>--- 什么猫啊，猫啊，猫啊……<br>

[85] 无数神魔的中央，环绕一人。
>--- 血生巅峰！<br>

[89] 此刻，周边一些人，也有生灵，用意识交流，有人有些奇怪：“这血祖，开天，开啥天，为何有些耳熟的样子，啥是开天？”
>--- 啥是佩琪<br>

[90] “不懂……就知道他很厉害！”
>--- 不明觉厉<br>
>--- 我不懂，但我大受震撼[fn=31]<br>
>--- 装逼第一<br>

[92] “混沌第一强者！”
>--- 混沌第一逼王<br>

[93] “那也未必！南方有魔焰成道，我看，未必比这位弱！”
>--- 打卡<br>
>--- 我觉得黑麟是黑豹的灵，李浩想强大他.但他没了记忆想要自由！黑豹主劫难之道，黑麟也是劫难之力<br>
>--- 打卡<br>
>--- 黑鳞肯定就是龙战了<br>
>--- !!!<br>

[95] “对了，你们见过一个穿衣服的吗？好像是衣服……还带着一块小刺……他说，是剑！”
>--- 合着你们都没穿衣服<br>
>--- 李浩自己，<br>
>--- 他这个刺到底有多小？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 虽然能大概明白你的意思，不过我还是想问下：啥是衣服呀？听起来很想意思呢<br>
>--- 赶紧录下来，放进时光长河深处，让人观摩！<br>
>--- 哪个剑啊[fn=4]<br>
>--- 什么小刺<br>
>--- 笑死<br>
>--- 时光之主，一剑开天<br>
>--- 李浩自己，<br>
>--- 合着你们都没穿衣服<br>

[98] “你也见过？”
>--- 俺也见过<br>

[99] “我也见过！”
>--- 俺也一样！<br>

[101] 此刻，一群神魔交流着，有人提起了那人，白衣如雪，腰间佩剑，潇洒无比，可也可怕无比。
>--- 水<br>
>--- 原来是这样的混沌无敌手[fn=11]<br>
>--- 白衣如雪。。。<br>

[105] 只是，那人名号是何，却是无人知晓，混沌神魔，都喜欢自报家门，唯独那人，也不说话，仿佛永远带笑，隔空看去，只是笑笑……宛如看孩子一般。
>--- 李皓：你们都是爸爸的好大儿<br>
>--- 你们是我李皓造的，不像看孩子一样看，那要咋看<br>
>--- 李皓:你们都是我的孩啊[fn=32]<br>
>--- 都是儿子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 看儿子一样，方平和至尊啥的，都是儿子哈哈哈<br>

[106] 大家也不敢靠近他，只是都知道，这混沌中，还有一位无敌强者，有人称之为耍剑的……剑，也是大家第一次知晓，只是，不知道这剑，到底厉害不厉害？
>--- 耍剑的<br>
>--- 耍剑的太强，斗不过，，笑死，，哈哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 耍剑的贱<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 标记一下<br>
>--- 耍剑的<br>
>--- 耍剑的厉害，打不过<br>

[107] 有我的爪子厉害吗？
>--- 爪爪[fn=59]<br>

[108] 有我的翅膀厉害吗？
>--- 有我香吗<br>
>--- 有我硬吗<br>

[113] 不过，血祖倒也无惧，我乃混沌第一神灵！
>--- 李皓：我是你爸爸<br>
>--- 无知者无畏<br>

[114] 很快，我将开天，他其实不知开天具体为何，但是脑海中隐约有些本能，他知晓，一旦开天，自己也许能更进一步，成为更强者。
>--- 这不就是李浩的执念吗<br>

[118] 至于那耍剑的……也许，只是看起来渗人而已。
>--- 死前留下一句话 耍剑的太强，斗不过[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[119] 实际上，那么小的个头，也许一巴掌就拍死了。
>--- 既然主要由浩子的血液诞生，那么应该会有所感应天然和浩子亲近吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 耍剑的太强，斗不过<br>
>--- 确定不是他拍你？<br>
>--- 乐<br>

[129] 那巨大的血祖，气血强悍到了极致，此刻，仿佛酝酿到位了，声如洪钟一般，广传混沌四方：“今日，诸神魔汇聚，百年之期，已经到达……吾要今日开天辟地……建混沌第一世界！”
>--- 豆包的家<br>

[132] “我好像知道……好像是可以住的地方……”
>--- 可以住的地方一个月八百多 水电管理费另外算<br>

[142] 世界之内，我无敌，任你再强，也不如我。
>--- 我无敌，你随意。<br>

[149] 可这一刻，随着气血浮现，仿佛要将混沌天地，彻底区分开，浊气下浮，清气上升。
>--- 再拿个斧子<br>
>--- 盘古开天辟地<br>

[153] 此人掌握血之力，也将我的神文具现而出了。
>--- 不过你说什么就是什么[fn=8]<br>
>--- 此魔，不是人，还没有人这个定义吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[165] “开天……开个小界而已……”
>--- 呵<br>
>--- 宇皇：？？？<br>

[168] 就在这时候，整个混沌仿佛都颤动了一下，李皓那隐入四周混沌壁垒的一些大道神文，忽然浮现一些，和那血色大道关联而起。
>--- 苏宇得到了这位的传承<br>

[170] 你是别的没学到，学会了偷啊！
>--- 血祖因为学液大部分都是李浩的，所以也有着和李浩一样的执念和想法就是开天，方式也和李浩一样，那他不就是小李浩吗<br>
>--- 好家伙，苏宇也是跟你学的啊…真学到了精华啊<br>
>--- 人人都在干<br>
>--- 后面的开天者人人都会[fn=7]<br>
>--- 这不巧了嘛 后面都是偷[fn=58]<br>
>--- 伪混沌传统艺能<br>

[171] 是的，这家伙，居然将他的血色大道，瞬间连接到了血色混沌的壁垒之上，显然，和李皓抢夺混沌大道本源一个性质。
>--- 祖传的手艺！<br>

[173] 还能抽取整个混沌之力，顺带着，这个混沌，本身就是伪造的混沌之源，也算是生命之源了，这血祖，也不自己制造生命之源，反而将大道贯穿进入了壁垒中，抢夺李皓制造的生命之源的力量。
>--- 打卡，薅羊毛<br>

[174] 不是个东西！
>--- 哈哈哈，说自个嘛<br>

[177] 只是……这天地开的，有些敷衍啊，没有创造生命之源，也没空间时光之力，只是……强行捏一个圆球出来罢了，他么的，这就是你的天地了？
>--- 苏宇：你礼貌吗<br>
>--- [fn=31]不行么<br>

[180] 我真是……服了伱这老六了！
>--- 你难道不是吗，祖传的老六啊<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 额<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 你难道不是吗，祖传的老六啊<br>
>--- 说老六谁不是老六<br>
>--- 你自己不也是吗<br>
>--- 老六你服不服<br>
>--- 老六说谁老六说谁<br>
>--- 你个老六我真服了<br>
>--- 老鹰你也是老六<br>
>--- 你个老六，我真是服了<br>

[184] 以时光长河为承载物，连接伪混沌内外，提供足够的能量，再建立起秩序，划分天地，区分万界……这样，一界一道，大道分明，长河之中，汇聚万道……
>--- 李浩：你以为你是在薅我羊毛，其实你薅的都是我想给你薅的[fn=33]<br>
>--- 11<br>
>--- 开万族之劫！<br>

[187] 这血祖，虽然没啥太大的创新，但是对李皓而言，倒也有些借鉴作用。
>--- 老六抄老六。<br>

[190] 连那些神魔，都不断倒退，他喜形于色，大笑一声：“此乃血界！混沌第一界，开天辟地……”
>--- 这肯定是老袁<br>

[192] 李皓觉得，这性格，和自己无关，自己不喜欢自夸，这家伙，可能沾染上了一些其他人的血液，染成了这样的坏习惯，人王的？
>--- 这血祖的来源，貌似好多男的帝尊，跟春秋一女的[fn=4]<br>
>--- 你儿子<br>
>--- 所以这算不算李皓和方平的孩子<br>
>--- 平头哥:“就是这么自信”<br>

[195] 话说回来，人王那么猖狂的人，怎么没啥动静？
>--- 万天胜吧 万道唯我<br>
>--- 人王强的时候才猖狂<br>

[197] 他正想着，忽然听到周边神魔，有人大笑一声：“这就是所谓的开天？我还以为有啥大动静，惊天动地呢！感情不过如此？”
>--- 他来了！他来了！平头哥来了！<br>

[201] 在这新混沌中，他也只能简单判断一下，那人……就是人王吧？
>--- 人，王八！<br>

[206] “吾乃……”
>--- 吾乃。。。啥来着<br>

[207] 那人仿佛迟疑了一下，好像本无名一般，此刻，忽然大笑道：“吾乃开天之王，看到开天之刀，你算什么东西，也敢自称第一？”
>--- 开天无数刀<br>
>--- 夏家人王之后？<br>
>--- 我草，这特么。。。。<br>
>--- 开天无数刀啊！！<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 这就是开天无数刀的由来吧<br>
>--- 卧槽，这夏家算是方平后人？<br>
>--- 夏家人王之后？<br>
>--- 開天一百刀<br>
>--- 大夏府的是不是这个刀？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开天无数刀<br>

[208] 话落，大吼一声：“神魔妖仙，宁有种乎！人族当兴…………”
>--- 人王：一切牛鬼蛇神都是纸老虎<br>
>--- 诸天万界谁不败！
人族不败！<br>
>--- 人祖吧[fn=8]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[209] 吼了一句，又有些茫然，啥是人族？
>--- 笑死了<br>

[211] 他继续咆哮：“混沌第一，老子不服，看我砍你！”
>--- 周颠！！？<br>
>--- 纯种人王<br>
>--- 百分百纯人王<br>
>--- 怼王<br>

[213] 李皓头疼，玛德，人王，百分百的！
>--- 看到这里！我在想，万劫里的夏家！不会是人王之后吧<br>
>--- 好纯的人王[fn=58][fn=58]<br>

[219] 大声咆哮：“一起上，怕什么，宰了他，我们当第一……”
>--- 拱火第一名<br>
>--- 开始怂恿<br>

[223] 不用说了，冲出去的，九成都是新武的人。
>--- 人王不会姓星吧哈哈哈<br>
>--- 哪人王在万族里面扮演这什么样的人呢，根本没有这个传说啊，血主起码还有有点描写<br>
>--- 哈哈<br>

[224] 我都服了你们这群家伙了。
>--- 这群老六<br>
>--- 我真是服了你个老六<br>

[226] 人家血祖开个天，我都没生气，你倒好，人家说一声第一，又咋了？
>--- 人王：我第一？<br>

[238] “对……应该就要如此，先天神魔，哪怕今日不死，在我开天建立秩序的时候，也要……死去！”
>--- 先天神魔是什么<br>
>--- 盘古开天，斩杀3000混沌魔神<br>
>--- 所以就剩了一个黑麟？离开个寂寞<br>
>--- 时光无敌<br>
>--- 所以被你杀完了<br>

[240] 否则，这些人，会干扰未来的发展，没必要让他们一直参与未来，否则，会影响整个世界的发展。
>--- 天极，嗯，我在苟一会<br>

[242] 等我开天……应该以欲望勾引诸天神魔，然后……统统斩杀，身躯化界，灵性回归！
>--- 每一界都是一个先天神魔的躯体么<br>
>--- 不是个东西<br>
>--- 这个坑算填上了吧<br>
>--- 有盘古开天辟地天那味儿了[fn=21]<br>

[246] 仿佛有灵光一闪而逝，天地仿佛下起了血雨。
>--- 死人就下雨呗<br>

[248] “刀道不错！”
>--- 大夏王拿的人王传承无疑了<br>
>--- 大夏王的开天无数刀吗<br>

[249] 此刻，李皓看着，人王哪怕失忆了，不得不说，这狂刀之法，用的不错，他微微点头，人王死了，刀道倒是可以传承下去。
>--- 开天无数刀？<br>
>--- 我就想知道上古平王是谁，差不多算最弱的一批人王<br>

[250] 剔除其他大道干扰，未来，也许可以走出强大刀修！
>--- 说实话，这本写的真的远不如万族和高武，万族的后期也略逊高武一筹<br>
>--- 我说那招开天无数刀怎么这么像人王的风格呢，感情就是人王传下来的<br>
>--- 夏龙武是吧？<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 大夏王？<br>
>--- 秦家的枪，夏家的刀<br>

[254] 这不稳定的混沌，眼看着有可能被他们弄的塌陷，李皓也是无奈，体内气血涌现一些，瞬间被血祖抽取，血祖一怔，仿佛一下子强大了许多。
>--- 你被强化了！快送，咳咳，快上<br>
>--- GM给调属性啦<br>

[262] 艹！
>--- 艹字神文限时返场<br>
>--- 你个老六暗算我<br>

[264] 这孙子，算计我？
>--- 长辈份了<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[267] 而李皓，也是无语，强大的人王……没能玩到最后，这一开始，居然就出局了，好吧，自己有些偏袒血祖，可谁让人王捣乱呢！
>--- 笑死<br>
>--- 的！人王杀青了！<br>

[274] 四周，有人叹息，幽幽道：“老方，你是没了记忆也不消停啊，坑你自己就算了，我还没感悟多少呢，也跟着你一起被杀了，真是……”
>--- 佛了你这老六了[fn=4]<br>

[277] 人王侧头看去，笑了：“铁头，你也出来了？忘了问你，你是哪个？我怎么没印象，没看到强大的铁头怪？”
>--- 铠族出来了<br>

[279] 那新武铁帝尊，很是无奈，翻了个白眼：“什么铁头怪？我进去……居然……居然化为了铠甲？”
>--- 玄铠族<br>
>--- 玄铠王打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 玄铠族<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天铸王一直想把玄铠王打成铠甲<br>
>--- 玄铠祖打卡<br>
>--- 好傢伙 最早在諸天得罪宇皇的萬族<br>
>--- 好家伙，旋铠一族<br>
>--- 我堂堂铠甲勇士 导演给的剧本都没演完<br>
>--- 玄铠族<br>

[280] 他也不太确定，有些无奈道：“有些像铠甲成道，防御为主，你那一声吆喝，我可能是习惯了，居然也跟着你杀出去了，真是……让人无奈！”
>--- 万族的 玄铠族<br>
>--- 玄甲族<br>
>--- 打卡<br>

[287] 有些感慨，很快又笑道：“有点意思，李皓开天，倒是给了我一些启发，我有内天地，一直不算太融合……也许，我有办法彻底融合了！”
>--- 主角就是主角，虽然是另一部的<br>
>--- 看来九阶稳了<br>

[292] 稍有遗憾，但是也不算太遗憾，又想到了什么，笑骂一声：“这家伙，将我一些刀法感悟烙印了下去，回头未来世界，走出一位刀道强者，可别用老子的刀法，宰了老子……那就亏大了！”
>--- 想啸啊<br>
>--- 夏家分别继承了人王的刀道和大忽悠之道<br>
>--- 開天無數刀<br>
>--- 夏虎尤：我，人王真传！<br>
>--- 夏虎尤：我传人王唬人之道<br>
>--- 夏家的开天刀<br>
>--- 夏家的刀<br>
>--- 夏什么来着<br>
>--- 开天无数刀！！<br>

[293] 笑归笑，也不是太在意，说说罢了。
>--- 堂主厉害还是护发执事厉害啊<br>

[314] 而混乱帝尊，此刻也是穷途末路了，看着遁逃的天方分身，再看看混天喋血，笑了笑：“看样子，还真未必有机会杀死你……混天，你倒是够硬，接了我巅峰三拳，都没打死你！”
>--- 巅峰战技：农夫三拳！<br>

[331] 今日，数十位八阶强者围杀我，被我几乎斩杀一空，哪怕巅峰时期，我也未必能做到，可今日，利用时光，在这个时代，我做到了真正的混沌无敌！
>--- 混乱：老子当过第一！<br>
>--- 都说了时光是最大的挂，一个打一群。<br>

[335] 他下一刻，又忍不住破口大骂：“孙子，谁他么说，汲取生命力管用的？艹！得走生死道，轮回才行，你坑老子！”
>--- 哈哈哈 笨比现在才发现呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[346] 朝着东方看去，咬牙切齿，好……你小子，想做什么，老子很清楚，那咱们……就玩点更大的！
>--- 要死一起死<br>

[353] 他若有所思，混天，绝对没好下场。
>--- 武皇！<br>

[357] 心中念头浮现，也许……当个纯粹的武夫，会更好一些。
>--- 混乱是武皇！<br>
>--- 屁股被种花的武皇。。。<br>
>--- 武王才对<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，直接变成万族百宝楼了都<br>
>--- 擦  不会是武皇吧  你知道你以后会被屁股上种花吗？<br>
>--- 武王吧？<br>
>--- 我觉得武皇的可能性更大一点<br>
>--- 武王大智若愚脑子转不快但是知道跟文老二啊<br>
>--- 武皇：？<br>
>--- 武王？<br>
>--- 哈哈哈哈，。。<br>
>--- 哈哈哈，打卡<br>

[359] 是的，纯粹的武夫，可能会更合适一些，和这群阴险小人斗法，斗来斗去，实在是斗不过了。
>--- 真的聪明啊，虽然有点憋屈，至少不会死。最后跟着宇皇混也不错<br>
>--- 虽然都说是武皇，但武王也不是不可以[fn=33]<br>
>--- 武王还是武皇<br>
>--- 虽然都说是武皇，但武王也不是不可以[fn=33]<br>
>--- 你就是武皇，哈哈<br>
>--- 真的聪明啊，虽然有点憋屈，至少不会死。最后跟着宇皇混也不错<br>
>--- 武皇好<br>
>--- 武皇<br>
>--- 武皇<br>
>--- 我：武皇打钱<br>
>--- 参见武皇<br>
>--- 武皇<br>

[360] “纯粹一些，也许……可以活的更滋润！”
>--- 哈哈哈，现在被李晧忽悠，后面被苏宇忽悠<br>
>--- 更滋润，指被人当成倒栽葱百万年[fn=32]<br>
>--- 绝对的武王，那么多媳妇儿，确实滋润<br>
>--- 的确挺润的<br>
>--- 所以你是武皇还是武王呢<br>
>--- 哈哈哈，现在被李晧忽悠，后面被苏宇忽悠<br>
>--- 屁股开花，你说滋润不<br>
>--- 的确，滋润的够够的了<br>
>--- 纯粹？傻？<br>
>--- 可太滋润了<br>
>--- 更滋润，指被人当成倒栽葱百万年[fn=32]<br>
>--- 武皇？<br>

[364] 又想到了什么，嘿嘿一笑，在时光星辰中，忽然留下了一抹印记，这时候才心满意足，嘿嘿一笑，李皓真要开天，自己灵性不灭……也许，在他开天之后，自己还能占据一些先机！
>--- 死靈吧，武皇太晚了<br>
>--- 这就是武皇的天门<br>
>--- 这是<br>
>--- 已经没先机了<br>
>--- 还真是武皇啊？<br>
>--- 通天穴被做成入口的那位？<br>
>--- 感觉是万族的武王<br>
>--- 武皇那个憨憨？<br>

[365] 天下万道，唯武永昌！
>--- 这个是二愣子武皇，不是那个有七八个老婆的武王<br>
>--- 听到这句话，武皇没跑了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 打卡，应该是通天窍的<br>
>--- 武皇<br>
>--- 王或者皇<br>
>--- 唯武最蠢<br>
>--- 听到这句话，武皇没跑了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 武皇[fn=10]<br>
>--- 不用多说了吧，肯定是倒立种花的那个了<br>
>--- 天下万道，唯武最蠢。这逼绝逼是武王<br>
>--- 好家伙，武皇！应该不是武王。<br>

[366] 武道，永不灭绝，有人就有江湖，有江湖……就有武道之乱！
>--- 应该是武王，武皇可太low了。<br>
>--- 一直以为这句话是银月江湖独有的<br>
>--- 希望是武王，这才有意思<br>
>--- 武皇。。<br>
>--- 武王，好歹是9阶<br>
>--- 武王<br>
>--- 感觉是武皇<br>
>--- 万族之劫武皇？<br>
>--- 武王？<br>
>--- 武皇？？<br>

[368] “混乱……老子……不要了！”
>--- 武王？<br>

[369] 混乱帝尊心中盘算了清楚，他也自认自己不是愚蠢之人，可依旧被人算计的一无是处，既然如此，不如……不再算计！
>--- 讲道理武皇其实很聪明<br>
>--- 武皇？<br>

[372] 这些阴险小人，都喜欢纯粹一些的武夫，武夫，在他们那边，都混的不错，倒是算计多的，活的太惨，混的很惨。
>--- 这话没错，当个武皇好歹没死<br>
>--- 不会是李浩干的屁股开花？<br>
>--- 不会是武皇吧<br>
>--- 不用猜了，《万族之劫》里面的武皇！！！前期刚烈，后面才发现逗比一个！！！<br>
>--- 武王估计是<br>

[379] 此刻的混乱帝尊，直奔大道深处而去，深处，一尊尊九阶，都怒不可遏：“你还真敢杀来！宰了他，今日，混乱必死！”
>--- 我就瞅瞅，不拿混沌之源，真的<br>

[397] 手中，仿佛抓裂了半条大道，可是……居然不是生命之道，而是死亡之道。
>--- 死灵大道大概就是伪混沌里面的唯一一条九阶大道了 虽然是残破的[fn=31]<br>
>--- 日月星辰，周天文明<br>
>--- 老死诞生了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 死灵？<br>
>--- 打卡~死靈之主<br>
>--- 所以前面大家都猜错了？是阴？<br>
>--- 抓出了死灵界<br>
>--- 死灵界主？<br>
>--- 所以他不会就是死灵之主吧<br>

[399] 若是抓到了生命之道，也许还有点机会，可抓半条死亡之道，这不是……必死无疑吗？
>--- 这孙子进去了估计是武皇，还带了半个死亡之岛，结合林红玉的死亡地狱没准就诞生了死灵之主，而混乱死的晚，死灵之主也出现的晚，正好在开天时代末期[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怪不得说晚出生的几百年，他这个时候进去不正好是嘛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 以为是林红玉开的死亡道呢！<br>
>--- 曾经的机会！！！！<br>
>--- 这条道进入伪混沌变成先天神魔，应该就是死亡之主吧<br>
>--- 怪不得 死灵大道这么强<br>
>--- 所以死灵之主看到过李皓开天<br>
>--- 混沌兽 飞天虎？盘龙？<br>
>--- 死亡之主？回去正好耗子开天<br>

[401] 此刻，也顾不得许多，不管了，先塞进去再说，大量死亡气息，瞬间融入了时光星辰之中，混乱帝尊，暴吼一声，带着最后的余力，直冲混沌深处！
>--- 死灵之主来了，打卡<br>
>--- 化为死亡之域<br>
>--- 打卡，死灵之主<br>

[402] 老子……也得咬一口混沌本源再说！
>--- 真就谁都咬一口呗<br>

[406] 突破重围，余力消散，瞬间冲破了其他人的阻拦，一口朝着那巨大的心脏咬去……
>--- 这个混沌也是心脏为本源？一模一样？感觉有点水了<br>

[409] 陡然，心脏跳動了一下，砰地一声，混乱直接倒飞而出，一个翻滚，一头扎入了混沌大道之中，屁股朝天，有些悲哀，艹，这都不给我咬一口？
>--- 投胎姿势很重要啊，武皇的悲剧已经注定<br>
>--- 武皇实锤了<br>
>--- 打卡，冥冥之中注定<br>
>--- 武皇哈哈哈哈<br>
>--- 通天窍种花<br>
>--- 这就撅天了？干脆起名叫武绝天好了<br>
>--- 这就被安排好了？武皇？！<br>
>--- 屁股朝天，妥妥的武皇<br>
>--- 投胎姿势很重要啊，武皇的悲剧已经注定<br>
>--- 武皇实锤了<br>
>--- 这是先练习下这个姿势吗<br>
>--- 哈哈<br>

[410] 龙战那家伙都能咬，我咬你，你居然还反抗？
>--- 而且很突然<br>
>--- 那可是亲儿子<br>

[414] 此刻的他，倒栽进入了混沌大道，眼看着再无机會，也不再挣扎，郁闷无比，忽然冷笑一声：“诸位……等老子回归吧！有你们好看的，想降临，下辈子吧！”
>--- 突然燃起来了<br>
>--- 混乱是后来的老死吗？<br>
>--- 死灵之主？<br>

[420] 死亡之道，被这家伙瞬间抓断了一半，差点让他生死失衡了！
>--- 那条死灵之道是这个吗<br>

[433] 混天面色阴沉无比，明明一切顺利，即将成为混沌之王的他……这下好了，孤家寡人了！
>--- 前一秒家财万贯，一秒梭哈，天台见！哈哈<br>
>--- 哇的一声就哭了出来<br>
>--- 混天：曾经我很富有……哇😭<br>

[439] 这位二代时光修士，他们……真的有些忌惮了。
>--- 第一<br>

[441] 因为今日一切，都在对方算计之中，到现在，哪怕混乱之死，仿佛都在对方计划之中。
>--- 我猜是混天。<br>
>--- 我们来猜一猜囚徒是谁，我猜是混乱，被剥离出来<br>

[443] 天方倒是不怕，他本尊降临，一切都不是问题，关键是，无法降临，否则，哪有这麼多麻烦。
>--- 很像当时红月帝尊不能降临的时候啊！<br>

[445] 看了一眼躁动不安的混沌大道，也不知道何时才能恢复平静，希望不会太久。
>--- 苏宇：可恶的时光老梆子，合着我身边大多数都是满级佬降临新手村呗<br>
>--- [fn=31]<br>

[446] 否则……很可能真养出了一头猛虎！
>--- 至尊不会玩到最后，化身大周王吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 武皇是3门之后时代的人，他们转生这些人，肯定是人门或者地门时代的，武皇那个时代都过了几十万年了，我觉得混乱是死灵之主概率大，死灵之主也挺蠢的<br>
>--- 苏宇要出来了，应该不会被雷劈了吧<br>
>--- 我记得不是说开了伪混沌苏宇就能出来吗？还没算开成？<br>
>--- 文王<br>
>--- 水……好多的水<br>
>--- 食铁兽呢，那么大一只国宝捏<br>
>--- 混乱肯定最少是武王，九阶再菜也强的一批，死灵之主的可能性比较大，因为失灵之主说了抢东西没抢赢。但是不排除李皓直接安排了他。。。。。<br>
>--- 期待期待，哈哈哈，我要养几天，，断章心塞<br>
>--- 至尊可得你是大周王，哈哈哈<br>
>--- 别的我不知道，人皇那倒霉蛋肯定是洪师叔<br>
>--- 快，更<br>
