
[-1] 第608章 混沌唯我（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 怎么是乱码<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 快[fn=11]<br>
>--- 30<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 来啦<br>

[1] 血色天地中。
>--- 好家伙<br>
>--- 777<br>
>--- 快<br>
>--- 挤挤<br>
>--- 就差几秒啊<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>
>--- 好快<br>

[3] 李皓笑了笑。
>--- 咦<br>

[5] 因为，那位身边，有些人，此刻还存在。
>--- 苍还是穹来着？还有阴。<br>
>--- 死灵之主<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 是指灵性存在吧<br>

[8] 至于对方去了哪……谁知道呢。
>--- 高情商：谁知道呢
低情商：坑就坑了<br>
>--- 去见创造时光星辰的人了<br>
>--- 为啥老有个谁知道呢<br>
>--- 去新武旁边教阳神神文了<br>

[18] 时光长河，还在蔓延，李皓轻声呢喃：“当我放弃长河的那一刻，当你死去的那一刻……这世界，唯有……时光唯一了！”
>--- 牛<br>
>--- 战？<br>

[20] 也许，在你眼中，时光之主是我，错了，其实是你。
>--- 上下四方曰宇，往古来今曰宙，文明之火不息。
酥鱼主要修的是时间，空间，火三道<br>
>--- 苏宇是空间时间文明，宇宙文明志<br>
>--- 额，苏宇走的宇宙文明之道吧，也不是时光吧，迷糊了<br>
>--- 苏宇:时光之主果然是我自己<br>
>--- 辣个男人！<br>
>--- 苏宇好家伙，崇拜了多少年的时光之主最后竟然是我，那你是……<br>
>--- 苏宇：你看不上别人不要的，我就看得上<br>

[21] 我追求的，并非时光。
>--- 时光师有两个呢。好像那个时候的人都可以用时光吧？<br>

[22] 你叫……苏宇，是吗？
>--- 大胆，叫宇皇🐶<br>
>--- 就你小子叫苏宇啊<br>
>--- 苏宇：是我 你个老梆子[fn=15]<br>
>--- 苏宇:啊对对对，就是我<br>
>--- 所以苏宇是战的二世？<br>
>--- 是的，他叫苏宇<br>

[23] 这一刻，长河开辟，李皓仿佛聆听到了什么声音，仿佛看到了什么东西，露出了笑容，继续开始开辟，斩杀诸天神魔！
>--- 有没有可能，看到了宇皇的收藏[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 听到了宇皇大骂老梆子[fn=31]<br>
>--- 盘古也是这样干的<br>
>--- 听到阴死亡之主装逼的声音，它拿什么跟李浩争呢？不过是拿这李浩不要的东西崛起，还想争什么。明显就是无知者，跟血祖最开始一样自大<br>

[27] 那魔焰，早就跑的老远了，心惊胆战。
>--- 地门吗<br>

[29] 这一刻的时光之主，这一刻的李皓，在他们眼中，几乎无敌天地，强的不可思议，这样的存在，还有人可以匹敌吗？
>--- 时光之主是我，不是我，也是我，有时是我<br>

[33] 李皓手中长剑，已经开始破碎。
>--- 苍就是这样背叛的<br>

[36] 太多的力量，被他消耗，他也有些透支了。
>--- 肾透支，请喝肾宝！<br>

[41] 此乃通往外界之门。
>--- 人门<br>

[44] 将内心黑暗、欲望，全部融于其中。
>--- 人门终于来了，后面的门都是封印一个时代才出来的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人门终于来了，后面的门都是封印一个时代才出来的<br>
>--- 打卡<br>

[45] 这，算是你的最后关卡。
>--- 酥鱼：我信你个鬼，你个糟老头坏的很<br>
>--- 打卡<br>
>--- 请问上个打卡的点在哪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人门<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人门！<br>
>--- 酥鱼：我信你个鬼，你个糟老头坏的很<br>

[46] 度过了此门，你才知道，外界人心险恶，也许，你才能真正走出来，与我们并肩作战，混沌之中，九阶太多，你走出来，也不会无敌天地。
>--- 宇皇：我信你个鬼，<br>
>--- 苏宇快乐门<br>
>--- 结果养出来一个疯子<br>

[47] 克制不住内心欲望，那你还是留在这个伪混沌之中吧。
>--- 战：有被貌 犯到了，我自己自杀！<br>
>--- 苏宇：我就想睡觉，还不是被你吵醒的<br>

[53] 李皓看了一眼，也没多管。
>--- 你没管 结果大boss就进去了<br>

[55] 就在此刻，李皓将星门伫立长河深处。
>--- 星门还是很有用的，需要点题<br>

[57] 长剑瞬间断裂！
>--- 苍的反抗，所以断了，才有李皓的好自为之<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这不是就要出去了吗？怎么剑还自己断了<br>
>--- 苍穹分家<br>

[58] 李皓看了一眼断裂的苍穹剑，感受到了其中的一些灵性，思索瞬间，丢下了长剑，浮空而起，隐约声传荡而来：“好自为之，剑无魂无身，终究伴我一场，灵性汇聚，也许……能脱离剑体。”
>--- 苍穹：你终究还是抛弃了我[fn=31]<br>
>--- 这里不对啊，按照穹的记忆，苍不是在时光之主破碎苍穹剑的时候想要反噬时光之主吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这里不对啊，按照穹的记忆，苍不是在时光之主破碎苍穹剑的时候想要反噬时光之主吗<br>
>--- 终究是复杂的心思，让人不喜<br>
>--- 可惜最后成了boss级人物<br>
>--- 苍穹：你终究还是抛弃了我[fn=31]<br>
>--- 竟然断的这么简单，我以为会爆发大战时才断。<br>

[62] 只是……苍穹剑，终究杀戮太重。
>--- 对，你清高，你了不起！<br>
>--- 对，都TM是我杀的，就你清白<br>
>--- 非我也，兵也！<br>
>--- 啊对对对，是我要杀人的[fn=39]<br>
>--- 苍穹剑：李皓你始乱终弃<br>
>--- 啊，这，怪我？<br>
>--- 苍穹：TMD，杀戮太重不是你的问题吗[fn=47]<br>

[67] 该出去了！
>--- 师傅呢，师傅！！！<br>

[69] 走到了天地壁垒附近，回头看了一眼，那长河还在继续蔓延，仿佛要贯穿整个混沌，李皓笑了笑，忽然又有些失笑，那魔焰，到底是不是龙战？
>--- 万界有雾山和红月呢，只是是人皇的老部下<br>
>--- 万族也有个龙战重名了啊<br>

[70] 为何，胆子变小了很多。
>--- 是院长把<br>
>--- 李皓他师傅呢？<br>
>--- 被你阴的<br>
>--- 生死之间有大恐怖<br>

[89] 此刻，有宏大声响起：“我建神界，我乃神祖，天地生灵，可入我神界，共创神界辉煌！”
>--- 凌月！<br>
>--- 神界建立，打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神降<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 凌月！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[90] 这一刻，被李皓安置进入其中的一些人族，冥冥中仿佛受到了什么召唤，那些一直在神国中修炼的修士，茫茫然地，无所措地，开始自动朝着天地之间一方界域飞去。
>--- 咱就喜欢神<br>

[93] “我乃魔祖，建魔界与此，融道时光，天地生灵，可入我魔界！”
>--- 打卡<br>
>--- 魔臨<br>
>--- 袁硕<br>

[94] “吾乃仙之祖，建仙界与此……”
>--- 通天界，打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 通天竅<br>
>--- 屁界，造屁吃屁放屁<br>
>--- 大家一齐来放屁<br>
>--- 通天界[fn=4]<br>
>--- 嘿仙界[fn=31]<br>

[95] “吾乃龙祖，天地万妖，万兽，皆可入我龙界！”
>--- 打卡<br>
>--- 盘龙？<br>

[109] 这时光星辰中，一位修士，腾空而起，忽然，感知到了什么，发现了什么，看到了头顶长河，看到了一条粗大无比的大道，忽然蔓延而出。
>--- 问题是修士啊知道外面情况的是真的不要脸了<br>
>--- 龙战的肉身道<br>

[111] 大吼一声，飞天而起，大道瞬间融入体内，仿佛感知到了什么，顿时狂喜，暴吼一声：“吾乃人之祖，今日，开人界与此，立人族之界！”
>--- 人祖，可真是个小机灵鬼<br>
>--- 真正的人祖啊，关系户<br>
>--- 人界，打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊这，周这么骚皮的吗<br>
>--- 大离王吧[fn=31]<br>
>--- 诶，那个时候周还只是八部之一，天门还没出来，这是谁？后来被打了所以万族没有？还是后来被天门替代了？<br>
>--- 大离王儿子<br>
>--- 人祖<br>
>--- 大离王真是个老六<br>
>--- 大冤种<br>
>--- 真正的人祖啊，关系户<br>

[125] 此乃，天赋技！
>--- 打卡<br>
>--- 天赋技，打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我就说嘛，天赋技就是不简单！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老鹰这是要填完所有坑啊<br>
>--- 滴，打卡<br>

[127] 长河之外，一头魔焰古兽，疯狂撞击，却又不愿意融道长河，只能疯狂咆哮，至于大家都融道长河了，为何自己不融……就是不融！
>--- 哈哈哈哈哈 就是不 我就不<br>

[128] 魔焰古兽心中想着，眼神冷厉，既然不给我进去……那我……就和你抗衡到底，此刻，还不敢贸动，迟早，我要将这整个长河，全部给吞了！
>--- 这就是上一本的关底boss<br>
>--- 反派之路就此开始！！！<br>

[130] 既然这长河，一边有门户，一边无门户……趁着而今，还没人在意，不如……老子化为另外一边的门户，看看能否给这长河压缩了，吞了长河！
>--- 他是地门，混乱应该是人门<br>
>--- 地门<br>
>--- 这离谱，这就开始搞事情了<br>
>--- 是它是它就是它<br>
>--- 地门打卡<br>
>--- 开始了开始了<br>

[136] 苏宇一群人，看着远处那人，有些凝重，有些疑惑。
>--- 战！<br>

[137] 远处那人，笑了笑，一颗星辰，从手中飘出，“此乃时光星辰，同一时间，无第二颗时光星辰可以出现，此刻，那人已经放弃……时光无主，此物……便交给你了！”
>--- 苏宇：时光之主竟是我自己！<br>
>--- 战:这口大锅交给你了<br>
>--- 战<br>
>--- 战？<br>

[140] “你天然要比他人，少一些东西……那人开界，所铸根基，不如真正混沌……想超越，齐平，或者其他，唯有……突破极限！”
>--- 先模仿，再齐平，后超越！一战传三代主角！<br>

[145] 那长袍修士，坦然一笑：“我看到的太多，累了，我无意参与这些，我本凡俗一修士，修道修道，修出了时光，也许……是我此生最后悔的事，人，最不该做的，就是窥探未来……”
>--- 战：我不喜欢时光，我对时光没有兴趣！<br>
>--- 我不喜欢钱<br>
>--- 战<br>
>--- 杰克战？<br>
>--- 悔创阿里杰克马[fn=33]<br>
>--- 真的是战！<br>

[146] 苏宇微微扬眉，点了点头，笑了：“也是，看到未来的人，都很惨！心惊胆战，生怕未来如何如何，越是如此，越是忌惮，未来若是注定，岂不是说，一切挣扎，都是徒劳？”
>--- 对对对，天圣说，说好的凌云战山海呢<br>
>--- 万天圣有话要说<br>

[150] “我不要！”
>--- 我最喜欢做的事，就是对那些自以为是的人说——不。<br>
>--- 我不要，诶，就不要，你们这些老梆子<br>

[151] 苏宇冷笑：“什么玩意就是我的了？我算是看出来了，你们一个个的，都很无耻，这玩意，显然是个烫手山芋，这个不要，那也不要，最后丢给我了，这算什么？我乃是宇宙文明之主，可不是什么时光之主……”
>--- 哦豁，都不要[fn=31]<br>
>--- 问题是四方上下谓之宇，往古来今谓之宙[fn=5]<br>
>--- 不香了<br>
>--- 时光:？？？<br>

[153] 长袍修士笑了：“岁月，是往后延续的，你最年轻，前人都不要，只能归你！还有，并非我给你的，而是……一代又一代的传承者，都不愿意要……你此刻纵然拒绝，到头来……还是你的！”
>--- 宇皇：嗯！这句话说的没毛病，一群老梆子，天天坑我这个小年轻！<br>

[154] 长袍修士笑的有些开怀，“真的，并非我给你……我只是将此物，留在了这个世界，你要也好，不要也好，可以参考一番，等你回归本来时空……此物……大概率还会出现在你身边！”
>--- 这个混蛋的世界（我不要钱！结果…真的没了[fn=12]）<br>

[155] 苏宇骂骂咧咧的！
>--- 口吐芬芳！<br>

[159] 也就是说……此刻，他给我，我拿到的其实也是假的，或者不是假的，而是虚幻的，关键是，我和他之间，这个岁月中，凡是拿到这星辰的人，都放弃了。
>--- 应该是耗子从银月拿到，耗子不要就丢给苏宇，然后回到过去，战也给苏宇，苏宇将这东西留到音乐，李皓那里，闭环了<br>

[160] 我是老小，最后一个经手的人，我前面的人不要……就得我要了，是这意思吧？
>--- 苏宇不能再去找未来吗<br>
>--- 大冤种苏宇<br>
>--- 这个事情在万族里面出现过，绝对出现过。<br>
>--- 击鼓传花<br>
>--- 连续3把不抢 不抢  不抢 地主就给第一个人了哈哈哈哈<br>
>--- 老哥哥们都不要。可不是你这个小弟弟的<br>
>--- 苏宇惨当接盘侠[fn=7]<br>

[161] 他忍不住道：“为何都不要？”
>--- 时空闭环里一切都是虚假的<br>
>--- 因为老鹰不让要，谁要弄死谁啊，老鹰才是修道路上的绊脚石。<br>
>--- 看不上！<br>

[165] 苏宇看着消失的人影，忍不住骂了一句：“这些老梆子，没一个好东西！”
>--- 等完全掌握了时光穿越回去狠狠爆金币<br>
>--- 宇皇出去把他们一个个都给爆了[fn=8]<br>
>--- 一说坑货<br>
>--- 都杀了 妈的  什么东西<br>
>--- 宇皇把他们通通打死吧[fn=33]<br>
>--- 谜语人滚出混沌[fn=33]<br>

[181] 再找个接盘的？
>--- 你不要过来[fn=20]<br>
>--- 下本书书名就叫（关于老梆不要时光星辰之我接盘成了大冤种）<br>
>--- 时光：你们一个个的都是渣男<br>
>--- 好了，下一部书来了<br>
>--- 不要给我，真是的[fn=29][fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 能接盘也是本事<br>
>--- 一个个的都不愿意要<br>

[182] 他有些明白了，这些人，一个个的，都在找接盘侠。
>--- 给我啊！我要<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 知道的太多了[fn=26]<br>

[186] 过去可以看小电影，未来……谁会想知道未来如何，他扭头看向一人，笑了笑，老万昔年倒是看过一次未来……后来呢？
>--- 万天圣苏宇前期的护道人<br>
>--- 小电影？是阳老头给道树看的那个吗？[fn=4]<br>
>--- 他给了年轻的战，闭环了啊<br>
>--- 百年寿元看半年后凌云战山海？<br>
>--- 万天圣很有可能是袁老头<br>
>--- 老万是老万是谁啊，都忘记了<br>
>--- 老万看你未来一眼，你特么拉着就高潮停不下来<br>
>--- 神特么小电影[fn=8]<br>

[190] 心中想着这些，忽然看到一人，正在远处世界中往外钻，苏宇看了一眼，有些疑惑，有些眼熟……
>--- 阳神？<br>

[193] 好像……有些眼熟的样子，虽然上次，是隔着长河而看，可那一次，看到的那位穿着大裤衩的修士……是眼前这个吗？
>--- 阳神果然最骚<br>
>--- 阳神出来了<br>
>--- 阳神<br>
>--- 阳神……<br>

[195] 也就规则之主的层次……这么说，我果然回到了过去？
>--- 一等也是规则之主<br>
>--- 战这时候死了，是6阶，阳神这时候哪怕没到6阶，4阶5阶也得有了吧？怎么可能就刚刚1阶帝尊？<br>
>--- 所以说是几阶啊，两本书等级有点搞混了[fn=14]<br>
>--- 实锤了，帝尊也就规则之主<br>

[207] 意志之音传荡而来，阳神震撼无比，紧张无比，“您……是……谁？”
>--- 苏宇:我成老梆子了？<br>
>--- 呦，这不摇摆阳吗？好久不见，怎么这么拉了。<br>
>--- 填坑<br>
>--- 卑微啊<br>
>--- 园上了<br>

[212] 阳神骇然，这是……哪里来的强者？
>--- 苏宇回到过去，这是要教阳神神文呀。打卡打卡[fn=21]<br>

[217] 这位，问题应该不大，上次，他好像认出了我，也许，就在这一次。
>--- 这我就不懂了，神文，的源头是谁呢，<br>
>--- 出现BUG了！作者对时光设定，一直是遇见后才会有记忆，如天方百万岁，现在时间线中，天方之前没有这段记忆！如今，这里刚遇到阳神，意味着，从此刻起，阳神才有这段记忆！否则......天方、劫难、道棋等岂不是刚见面就应该认出李皓了？？<br>
>--- 你才认识嘛，上次你就认识了啊<br>

[221] 苏宇笑了笑：“我对你们的文明，很有兴趣！当然，放心好了，我不会如何的，也不能如何，外面很危险，不要乱跑，不要急着走出去……走出去，才是真正的危险！”
>--- 互相鄙视！互相伤害！大家都是老梆子！<br>

[226] 结果……第一天就遇到了大危险！
>--- 阳神酱，大危机！<br>

[228] 苏宇也没多说，只是回头看了一眼那小小的世界，此刻并不强大，可他知道，这里，有一尊大神存在，也未必有多强，可对方……修出了时光！
>--- 闭环了[fn=32]<br>
>--- 战，三代人<br>

[230] 时光，居然真是人修炼出来的。
>--- 惊才绝艳<br>
>--- 三本书幕后的大佬<br>
>--- 战：活在传说中的男人<br>

[239] “在此休憩一段时日，等我掌握了一些时光之力，开辟长河，对接我万界长河，应该就可回归了，看来，要等时光流逝，回归到我们原本的时间线才行……就是不知，时间比例如何，我们距离开天数十万年……也不知道，到底要多久。”
>--- 等银月脱离吧<br>

[241] 看来，上一代的时光老梆子，故意将我们搅乱了时空，就是让我们不要干扰这些历史，是吧？
>--- 李皓:“我才二十多岁，你怎能凭空污人清白！”<br>

[243] 等待混沌中，时光流速一致了，他才能回归。
>--- 方平平定地窟之日就是你酥鱼出关之时<br>

[262] 他看向刚清醒不久的春秋，皱眉道：“你的人，有人没出来！”
>--- 魔焰咯？<br>

[265] 可是……现在，有一头大妖没出来。
>--- 这个应该就是万族之劫里的大boss吧！<br>

[271] “不能，我已彻底断开了和内部的联系，除非破开这界……可我不可能为了一两人，做这种事的。”
>--- 破山牛🐮<br>

[275] 春秋有些凝重：“不可，破山乃是我麾下八阶大妖，你……”
>--- 哈哈哈哈，惨的要死的破山牛[fn=19]<br>
>--- 以八阶之躯体铸就九阶和一堆规则之主，居功至伟了<br>
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 牛逼，苏宇能崛起，破山牛全责<br>
>--- 破山牛🐮啊，<br>
>--- 破山牛<br>
>--- 草，破山牛<br>
>--- 破山。。。牛<br>
>--- 论破山牛精血为什么有助于修炼，原因来了[fn=4]<br>
>--- 哦豁 破山牛<br>
>--- 原来是它啊<br>
>--- 哈哈哈哈，惨的要死的破山牛[fn=19]<br>

[276] 她刚要出手阻拦，李皓忽然消失，瞬间出现，一个刹那，出现在巨大的妖兽之体上，一拳打出，躯体瞬间化为齑粉，血肉全部融入血色世界。
>--- 可怜的牛牛<br>

[277] 李皓轻笑：“春秋，遵守我的规则！我也不是杀它，反而是帮它，血肉融入，它在内部，会更强大，更有天赋一些，灵性回归，血肉精华浓度更强，远比那些单一灵性更有天赋……”
>--- 实力在前几百，实用价值却比肩前百[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 牛牛：我错了[fn=12]<br>
>--- 牛肉好啊！<br>
>--- 精血极佳啊<br>
>--- 天赋是好吃么[fn=33]<br>
>--- 破山牛！<br>
>--- 血肉灵性高果然是受欢迎<br>

[278] 说罢，又道：“它叫破山？”
>--- 因为肉身也进入时光长河了所以在万族里气血最足是和开窍穴，破案了属实是。<br>
>--- 苏宇：啧啧，破山之名我最熟！<br>
>--- 苏宇：破山牛，这是我的老食谱了<br>
>--- 破山牛啊。。难怪精血那么好用<br>
>--- 破山牛？这一族背景还不小<br>
>--- 苏宇:我乃破山牛皇族血脉！<br>
>--- 因为肉身也进入时光长河了所以在万族里气血最足是和开窍穴，破案了属实是。<br>
>--- 苏宇：啧啧，破山之名我最熟！<br>
>--- 送进去当要吃呢<br>
>--- 牛牛？<br>
>--- 苏宇最喜欢的破山牛🐮<br>
>--- 牛<br>

[281] 可避开了自己……这就不正常了！
>--- 返璞归真了<br>

[283] 李皓笑了：“这才叫公平，不是吗？我老师的灵都在其中，总不能，我老师也只能死一次，这家伙，可以死了之后再回归吧，那就不公平了。”
>--- 你说有没有可能是浮土灵<br>
>--- 所以你老师是五行界域的老祖<br>
>--- 他老师，绝对是老周，我靠，真正的老六啊<br>

[286] 什么公平不公平的，你这家伙，就是不爽，你老师没强大起来，没被你找到，没能带出来。
>--- 猿辅导:“你难道不知道我有个网名叫 慢半拍等你吗”<br>
>--- 总是慢一步的老魔，实惨<br>

[289] 血肉融入，哪怕不能全部被破山自己吸收，可也天然会比其他神灵更强大一些。
>--- 本体融入了，所以灵性很高，因此宇皇很喜欢吃。[fn=31]<br>

[301] 此刻，放在这，也许，会被人强行击破。
>--- 长河相遇，每次霸主不相同，多设置些万族强者，才能体现未来多变，也许，更有意思～<br>

[302] 心中所想，下一刻，李皓忽然一脚，宛如踢球一般，一脚将血色世界踢飞，嗡地一声，世界破空而飞，瞬间消失在所有人眼前。
>--- 混沌任意球，走你？<br>
>--- 第一腿动力<br>
>--- 走起<br>
>--- 一脚踢出整个盛夏！艹走忽略！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[321] “李皓，我的秩序天策呢？”
>--- 就是时光师的食谱吧<br>

[322] 李皓笑了笑：“在里面，时光也在，很多东西都在里面，我空手出来的。”
>--- 突然想到一世之尊里面的做减求空<br>

[324] 混天沉声道：“此次大战，你知道死了多少人吗？灭了多少世界吗？生灵涂炭！甚至连九阶都陨落了，就为了你的一己之私，为了你的开天大业……结果，你什么都没留下，李皓，我不明白！”
>--- 我不李姐<br>
>--- 你就为了拆我家吗<br>
>--- 我不理解<br>
>--- 你不懂<br>

[326] 结果，李皓真的抛弃了一切。
>--- 放弃了战的影响！<br>

[328] 何止他，天方其实也不理解。
>--- 何止天方，读者也不理解<br>
>--- 我不理解啊！<br>
>--- 我也不理解！<br>

[331] 没了时光的李皓，压根不可怕。
>--- 李皓：我之前也没怎么用时光啊<br>

[332] 若是他不丢弃一些，将新天地纳入他自己的体系之中，继续作为他的时光长河，大道长河，也许……李皓有希望，此次登顶九阶之境！
>--- 九阶就像吃饭喝水一样了，时光之祖不乐意当，万道之主不是更体面，时光也在万道里面<br>

[336] 李皓笑了，“图一个安心，图一个安逸！这东西，一直跟着我，让我睡不好，吃不香，玩不了，太遭罪了！我现在，倒是有些后悔，早些年，就该放弃了，你们看人王多好，睡得好，吃的香，浪的开……谁沾染了时光，谁倒霉，人王，你说是吧？”
>--- 宇皇：老梆子，所以让我吃不好，睡不好！<br>
>--- 以后李皓和方平组个队，就叫混沌哼哈二人组……<br>

[337] 人王哈哈大笑：“没毛病！早些年，我就知道，这玩意最好别要，咱们年轻人，和这西老货不一样，他们怕死，越老越怕死，有了时光，也许还能多活一些年，咱们又不怕，照我说……就该彻底泯灭掉才对！这玩意，谁拿着都烫手！”
>--- 苏宇:“所以我就活该天天做噩梦？整得我平生最大的愿望就是好好睡一觉？”<br>
>--- 宇皇：你们这群老梆子还好意思说年轻啊！<br>
>--- 这些，错别字打卡<br>

[343] 此刻，混天也是低沉道：“我的秩序天策，还在其中，李皓，秩序不出，混沌混乱，对苍生不利，对天下不利，你何必如此？”
>--- emmmm那要不全杀了，杀光没人就不会混乱了<br>

[348] 李皓既然不要那些……为何不能给我们？
>--- 看不上他们<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[350] 原本，他以为李皓只是说说而已，结果，这疯子真将那一切都给丢了，他此刻，完全看不懂，搞不明白李皓的心思。
>--- 为了我的苏宇小老弟能走出来。<br>

[351] 神经病！
>--- 你才知道他是神经病，可是已经晚了<br>

[358] 李皓笑道：“混天，你的秩序天策在其中，所以……你是最有希望找到的，不如自己去找好了，天方，不是我挑拨，事实就是……你跟着混天，必然更有机会找到，找到了，我便不管！我将其隐藏，也只是出于人道主义，毕竟是我开的，多少要给几分保护，不过现在……我自己也不知道丢哪去了！”
>--- 就是你挑拨<br>
>--- 真找到你们就寄了<br>

[363] 显然，这家伙又开始挑拨了。
>--- 《不是我挑拨》<br>
>--- 挑拨道主<br>

[368] 而天方分身，也是一声感慨：“你……真是出乎我预料，李皓，其实我真的很欣赏你，等到混沌大道平静，本尊降临的那一日……也许，我们可以聊聊，未必要刀兵相见。”
>--- 有这三个在那会平静<br>
>--- 感觉天方当不了大BOSS，在老鹰书里像天方这样的人估计到最后会被坑得裤衩都不剩。<br>

[373] 天方分身不再多说，瞬间消失在原地。
>--- 九阶：我特么谢谢你啊<br>

[376] 人王嘿嘿笑道：“可怜未来那小子了，一出来……大概就是被围攻镇压的下场……你真不是个东西！”
>--- 老梆子<br>
>--- 大哥不要说二哥<br>
>--- 这糟老头子坏得很，噶腰子都不打麻药！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[377] 李皓耸肩，“话不能这么说，人王前辈将时光丢给我，只留下了一个小世界都不到的世界，我丢给他，不说是不是他获得，就算是……我丢下了那么大的基业，可以说，起步比我高了一百个台阶，这要是还不满意……我到哪说理去？他找我，我该找谁？”
>--- 苏宇出来可就是完整的五十道了，五十道有望九阶，那时候不九阶不好打呀<br>
>--- 但是你出银月敌人没那么强啊 苏宇出伪混沌时面对的可能就是一堆九阶降临[fn=33]<br>
>--- 苏宇：我真的会谢<br>
>--- 苏宇：我真的拴Q<br>
>--- 要着笑死！大哥莫说二哥！还是宇皇说得对，你们这些老梆子，都不是好东西！<br>
>--- 李：所以大家都不是东西！<br>

[382] 一个小世界不到的能量，然后……没了。
>--- 果然新武九天吃三顿，银月三天吃九顿[fn=33]<br>

[384] 我给那位留下了多少？
>--- 那人王也没给你开九阶副本啊，你把九阶副本开到最激烈的时候才丢出去[fn=49]<br>

[385] 这一次，死了多少人，杀了多少强者，我比起人王，可谓是良心人了，真正的乐于助人的侠客了。
>--- 对得起收到的锦旗<br>
>--- 今日乳方<br>

[389] 这个，就不在李皓考虑当中了。
>--- 苏宇：听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 苏宇：我谢谢你<br>

[391] 春秋在后面没吭声，我和你，可不是一伙的。
>--- 小媳妇<br>
>--- 蠢萌萝莉，以后必然跟着耗子混了。智商不允许登顶啊<br>
>--- 完了成后宫了<br>
>--- 怎么感觉你像李皓的小媳妇<br>
>--- 春秋明明是个小萝莉，却充满大智慧<br>

[395] 说罢，看了一眼新武这边，笑道：“阳神前辈，最近好好休息，别乱跑。”
>--- 哈哈<br>

[400] 人王眼神闪烁了一下，笑了笑：“那得看这三代，到底够不够狠了！”
>--- 苏宇：你放心，我绝对够狠，我只是想打死各位，或者被各位打死[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 苏宇:  我不狠啊 最平和了，你看 我身边的一堆强者，都是朋友啊，万界所有人，所以种族，都在高呼宇皇圣明啊。<br>
>--- 苏宇:开玩笑，我是读书人，怎么会狠<br>
>--- 放心 ，一人獨霸萬族的宇皇 很狠的。<br>
>--- 1+2=3你说呢<br>
>--- 你两是假疯子，人家是真疯子<br>
>--- 苏宇：我不狠，我只是疯了亿点点而已[fn=43]<br>
>--- 宇皇一身白衣，随和一笑说道:我是读书人。<br>
>--- 放心，宇皇是真滴狠<br>
>--- 你觉得一个能混到万界没人敢喷的人是不是好人?[fn=43]<br>
>--- 苏宇：俺不狠，俺只是疯<br>
>--- 比人王还狠的狠人<br>

[401] “谁知道呢。”
>--- 宇皇怎么会狠呢？宇皇可是个柔弱的乖宝宝小可怜啊，南王可以作证！<br>

[402] 李皓潇洒无比，笑了一声，“走了，各回各家，休息一些时日，再和九阶玩玩……”
>--- 各回各家各找各妈！有媳妇的搂着睡，没媳妇的和手睡！<br>

[404] 人王看了一会，也笑了，嘿嘿笑道：“本性难移，别什么都推给大道……你小子……能安稳才怪了！”
>--- 你也好意思<br>
>--- 你们三都一样，能安稳的就不叫主角了。<br>

[405] 一旁，至尊叹息：“是啊，本性难移，所以……你能安稳才怪了！”
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]戳人王心<br>
>--- 大哥不说二哥。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[410] 至尊无语，人王忽然回头，有些贼兮兮道：“老张，你出来的时候，有没有留下什么东西在里面？”
>--- 老万之祖，武皇<br>
>--- emm，大概率是我污浊了，也或许是我看卖鲍的书看坏脑袋了<br>

[411] 至尊微微皱眉，摇头：“怎么会！”
>--- 大阴王！哦大周王！<br>

[412] 人王嘿嘿一笑，“别装了，我死的时候，记忆恢复，我都看到了你……你是不是把你分身道刻印进去了？”
>--- 我去-_-||蓝天，话说蓝天出来会不会找至尊要做他媳妇<br>
>--- 卧槽 社死就在一瞬间啊 蓝天那出来了，一口一个方平哥哥，一口一个李皓哥哥，就问老张刺激不刺激<br>
>--- 分身道刻进去 应该只是蓝天得了老张的传承吧<br>
>--- 为啥不是老万，感觉人设挺像的<br>
>--- 可能是大周王，毕竟能忍得住也就老张了<br>
>--- 藍天………..<br>
>--- 蓝天是吧<br>
>--- 方平他妹哪去了？<br>
>--- 这八卦程度总是让我想到老万。<br>
>--- 分身，蓝天？<br>
>--- 蓝天出来瞬间社死<br>
>--- 大周王<br>

[415] 人王感慨：“你真不是东西，你那分身道，太坑了，也不知道会不会把人坑惨，你要试验，自己试验好了，非要坑人……”
>--- 蓝天姐姐啊，苍生道吗<br>
>--- 蓝天：谢谢张哥哥[fn=43]<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 蓝天：谢谢张哥哥[fn=43]<br>
>--- 蓝天出来要干老张<br>
>--- 蓝天姐姐啊，苍生道吗<br>
>--- 蓝天:师父来嘛<br>
>--- 蓝天啊<br>
>--- 蓝天<br>
>--- 这就是蓝天吗？<br>
>--- 那袁硕 到底成了谁<br>
>--- 蓝天<br>

[416] 至尊轻咳一声：“没有的事，我是正常被杀，正常烙印了一些道则进去……你想多了！”
>--- 哎呀~要是作者看一下就心满意足了，这是我在流水线上班途中摸鱼看小说时想到的，可惜被流水线抹掉了许多想法，现在下班了，却忘记大部分了~知道吗？我上班快乐的就是我上着上着，更新了。<br>
>--- 蓝天出来后，微笑问道:请问是哪位道友留下的分身道？<br>

[418] 一旁，阳神忽然道：“李皓没了时光，没了大道长河，神文也没了，什么都没了……现在的他，单纯肉身，到底什么实力？”
>--- 不是说了吗，细胞为界啥啥啥的<br>

[419] 人王瞥了他一眼，笑了：“我也没时光，没神文，没大道长河，你猜，我什么实力？”
>--- 噗哈哈<br>

[421] 人王嘿嘿一笑：“他这孙子，连内天地都不修，我看……这疯子，要真的万道唯我……不，是混沌唯我了！”
>--- 跟万天圣老万有亿点点像啊<br>
>--- 我即是天地<br>
>--- 上古武修<br>
>--- 最后李皓估计要开真正的天，不依附如今混沌那种<br>
>--- 苏宇：疯子?谁?谁是疯子?聊聊呗<br>
>--- 老万给你点了个赞<br>

[430] 他和人王，昔日没敢接纳时光，否则，未必能做到放弃，当然，那也难说便是，只是如今，接纳了时光，还能放弃的，也就李皓了。
>--- 总结一下，时光之主弃时光，宇皇惨遭背锅，混天mmp，天方想缓和，春秋？春秋还没想到发生了什么事情！<br>
>--- 耗子在天地内部就开始搞细胞修真了，现在是不缺感悟，就缺能量。看看接下来谁给送温暖了<br>
>--- 我现在关心的是，没了时光，诸天道场是不是没法维持了<br>
>--- 老鹰是真感人，各种坑都在填，不像隔壁晚年不祥，管挖不管埋<br>
>--- 就我关心诸天道场是不是没了吗<br>
>--- 期待苏宇打破真混沌<br>
>--- 耗子在天地内部就开始搞细胞修真了，现在是不缺感悟，就缺能量。看看接下来谁给送温暖了<br>
>--- 开始填坑了[fn=12]<br>
>--- 老袁有没有可能是万族的文王?以袁硕的天赋修五行还是修其他有区别吗？<br>
>--- 这时光星辰也许相当于给你留下千万亿的财产，但大概率会遭到满世界的敌意与追杀那种。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 新武附近的世界是苏宇弄的，那新武后期脸上有阳神拳印的世界之主是谁<br>
