
[-1] 第610章 三位一体（求订阅月票）
>--- 浪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 浙*高考？<br>
>--- 滴滴<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 一下子就想到东神斗了<br>
>--- 淦<br>
>--- 三位一体核核打击<br>
>--- 咆哮魔，变节，奴隶主亵渎<br>
>--- 三位一体武魂融合技<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 混沌并没有彻底太平下来。
>--- 起飞🛫️<br>
>--- 第5<br>
>--- 今天早呀<br>
>--- 第三<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[2] 动荡，还在持续。
>--- 终于能参与评论了。<br>
>--- 1<br>
>--- 三位一体？浙*高考吗<br>

[6] 混沌大道动荡不平，他们又无法降临，只能眼睁睁地看着自家世界，被人剿灭，也让这些九阶，怒不可遏。
>--- 九阶强者们，你们也不希望你们的世界被我抢劫吧[fn=58]<br>
>--- 无能狂怒<br>

[9] 一位位九阶帝尊，再也不装死了，之前化为雕塑，也只是为了自封，防止灵性溢散，防止寿元消耗太大。
>--- 万族里面的镇守们[fn=31]<br>

[14] 这时候，有人感受到了自家界域被剿灭，陡然低哼一声，忍不住开口：“天方……你分身找到了新天地吗？若是没有……我看，不如先帮大家，阻拦新武他们出击……”
>--- 天方：新天地超市太多了[fn=31]<br>
>--- 为什么找不到新天地啊？看之前描述混沌也不是很大，李浩当着他们的面扔走的就找不到了？不理解<br>
>--- 天方：圢工是不可能的<br>
>--- 天方：你们别急先送下！<br>

[16] 之前，大家一起出手的，付出的代价都不小，可现在，只有天方分身还在混沌之中，可这家伙这些时日，跟着混天乱跑，也没找到新天地。
>--- 我觉得天方可以一个人干死其他的九阶，这些人说不定是他养在身边的经验宝宝<br>

[17] 实际上，大家也不希望他找到。
>--- 不然我们心里不平衡[fn=31]<br>

[21] “李皓是废了，可人王也不是弱者，毕竟来自于那个世界，虽然没有执掌时光，可你们应该也感知到了，最近时日，这人王，疯狂汲取大量的世界之力、本源之力，再这么下去……纵然不成九阶，也相差无多了！”
>--- 李浩既然废了，建议先搞死[fn=36]<br>
>--- 李皓：我废了？我咋不知道呢<br>
>--- 谁和你说的李皓废了<br>
>--- 耗子：我只是让子弹飞一会儿……<br>
>--- 天方：再来几个你们这样的我都不怂<br>
>--- 卧槽，誰给你的勇气，说我侯爷废了，梁静茹吗？[fn=11]<br>
>--- 你的判断很准确嘛[fn=31]<br>

[25] “目前来说，哪怕人王成为了九阶，对我们而言，威胁还是有限的。”
>--- 方平：啊对对对<br>
>--- 为什么这么侮辱我方平！<br>
>--- 但凡书名叫全球高武，你这话就决定了你很快就死了<br>
>--- 方：听说你侮辱我！<br>

[27] 此刻，又有人道：“都是李皓那畜生导致的……此人就算废了，也要杀！早知今日……早就该想办法诛杀他……”
>--- 要不是你们这群一无是处的九阶个个自视甚高，何至于此<br>
>--- 早知一日事，富贵万千年<br>
>--- 呦，你拿捏了核心矛盾<br>

[29] 此刻，劫难倒是开口说道：“天方兄，李皓开了天地，却是又放弃了天地……我倒是有些不安，他李皓，明知上次得罪死了我们，也知道，一旦我们降临，他必死无疑……可是在这关键时刻，明明有希望更进一步，却是主动放弃……天方兄如何想的？”
>--- 劫难可能也觉得天方有问题<br>
>--- 还是有聪明人，不然全部认为李皓废了<br>
>--- 舍得，不舍何来得<br>
>--- 果然吃了李皓的亏的，才知道提防<br>

[31] 天方其实也不能完全理解，想了一会才道：“也许……他看到了未来的绝望！也许，时光让他迷失，无法自拔，寿元消耗太大……也许，他本身只是一位过客，最终，时光就是不属于他。”
>--- 天方知道情况，他是忽悠这些九阶的，他有个更大的图谋<br>
>--- 上一章就说了，从战给苏宇那一刻开始，时光除了苏宇就不会属于任何人，只能暂时拥有，不管是主观的还是客观的<br>
>--- 找们都是时光的过客<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 盲猜天方是混沌之主的分身[fn=32]<br>
>--- 看来天方不是最终boss了，混沌之主何在？<br>

[33] 当然，最后天方还是说道：“当然，也不排除他还能继续执掌新天地，这不是完全没可能的事，虽说他现在放弃了，不代表……就真的会放弃，也许他任由天地成长，等到强大了，他再接管回来，在天地中留下了后手，这也是很正常的。”
>--- 后手倒是没有，只不过出了一个浑人哈哈哈[fn=32]<br>

[41] 五行道主则是忽然道：“如果里面真诞生了三代时光修士，那是否会和李皓产生冲突？我看，他想夺回来，也未必那么容易吧？”
>--- 不！大家都不想要，并且都想打上代一顿！<br>
>--- 一群年轻人不要的东西，一帮老家伙抢着要<br>
>--- 以小人之心度君子之腹<br>
>--- 苏宇确实想揍他<br>
>--- 上一章说了 浩子可以制裁新世界<br>
>--- 苏宇:冲谁？？？<br>
>--- 苏宇：什么玩意 快滚 谁要谁拿走<br>
>--- 别人都想掌控，他们都不想要[fn=34][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：好不容易给出去的，怎么可以收回来<br>
>--- 你猜对了一半<br>
>--- 不！大家都不想要，并且都想打上代一顿！<br>

[42] “那就是他作茧自缚了！”
>--- 人家是宇宙文明之主<br>
>--- 人家就没想过要<br>

[48] 劫难沉声道：“不管如何，他既然剥离了时光，那若是有机会，第一个杀死他！完全断了他接管时光的可能性，如此一来，也能免去一些麻烦，免得我们再被他算计！此人步步为营，绝不可小觑，之前大家都吃了亏……”
>--- 早知今日何必当初<br>
>--- 你们降临，你绝对是第一个死的，严格上针对耗子的全都死了，就剩你一个咯<br>

[51] 反正不管他算计多少，降临后，以强力直接击杀便是！
>--- 真的可以击杀吗<br>
>--- 不用你来找，我过来<br>

[53] 说到这，想到了什么，沉声道：“天方，当年我们进入此地，你曾说过，当时光成长了起来，我们可以自由降临，可而今……时光不算弱了，为何……我们还是无法彻底降临？”
>--- 百万年的灵性不会都让天方吃了吧<br>
>--- 果然是天方让他们过来的<br>
>--- 感觉这一群九阶都是 快递包<br>
>--- 终于有个明白人了<br>
>--- 你们都只是我天方之主的棋子，关键时刻全部祭天，完善自己的各道[fn=33]<br>
>--- 好家伙 这大饼画得<br>
>--- 你们，被养猪了呀<br>

[56] 昔日，相信了天方，而且他们自己也不傻，也判断过，按理说，这么多年了，混沌自然修复，没了他们疯狂汲取灵性，按理说，也该恢复许多了。
>--- 天方！<br>
>--- 我也觉得大概率被吞了<br>
>--- 天方百分百自己偷偷吞了大部分<br>

[57] 结果……这么多年下去了，灵性是恢复了一点，可是很少，连一位完整的九阶都难降临。
>--- 你们都是充电宝<br>
>--- 天方独吞了<br>
>--- 天方：当然都在我这个lyb这儿了，各位打工人[fn=31]<br>
>--- 天方吞了！<br>

[60] 他有些忌惮，但是，也不甘心继续装聋作哑，低沉道：“所以……我想问问，这百万年，混沌的灵性，真的只恢复了这么一点，还是说……谁暗中汲取走了？混沌之力流动，我们还能感知一些，可灵性这东西，我们隔绝在这，难以感知……若是有人暗中抽走了一些，我们也不知晓。”
>--- 劫难你的死兆星在爆闪哦<br>
>--- 所以李浩想的抽取灵性说不定天方早就在干了？<br>

[69] 劫难说完，阴阳道主也沉声道：“对，混沌灵性恢复速度太慢了！这百万年，也没诞生新的九阶，按理说……不至于恢复的如此慢！”
>--- 战开来个笼头<br>

[70] “混天是继承了秩序的一些灵性，龙战继承了混沌的一些灵性，而李皓、方平几人，崛起没多久，不可能说，短短千年，就将灵性汲取了，春秋虽不弱，可相对而言，也不算什么了。”
>--- 春秋∶你没了，我说的<br>

[72] “我更好奇……昔年，那一代时光修士，曾进入过天方，到底和天方兄聊了什么，让天方兄有了决定……尘封混沌百万年？”
>--- 新武走出去的九阶是天方，所以战自杀了<br>
>--- 这时光修士是战吗？战怎么出去的？种子不可能让他离开本源世界的啊<br>
>--- 混沌可不可能是天方开的世界<br>
>--- 嘶[fn=16]，不会是战也是天方的分身吧，先提出一下怀疑。看完后面再说<br>

[75] 当年他们跟着天方来此，一方面是为了自救，一方面是为了未来，一方面也是天方联手大家推演了未来，若是九阶持续下去，会让混沌彻底死寂。
>--- 推演未来，说明天方也会时光<br>

[81] 此刻，见众人发怒，缓缓道：“当年，情况大家都知道，我也和诸位都说过，甚至让气运道主推演过，联手了预言道主推演过未来……若是我们不走，持续下去，灵性一直无法恢复，混沌迟早会彻底死寂，整个混沌，都会崩塌！”
>--- 气运和预言道主可能和天方是一个人，甚至是天方分身<br>
>--- 不打死可惜了！<br>

[82] “战那一年穿梭时光而来，和我聊过……聊的不多，只是简单说了一些未来之事……未来……他看到的是无尽黑暗，死寂，覆灭，绝望……也许，就和九阶消耗灵性有关！”
>--- 人家看到的是你这位大反派无敌了，没人可以打败你<br>
>--- 不就和苏宇看到的一样吗<br>
>--- 李皓，方平，苏宇<br>

[84] 天方叹息：“诸位，当年都知道，为何今日旧事重提？大家损失不小，我也如此，我已经陨落一具分身，而且，我天方界域，无数强者被杀……我也很难受。”
>--- 知道吗……这种话我前不久正好听到，就我自己经历的，他骗子罢了<br>
>--- 你们只是无法降临，我却要难受好一阵子，这难道还不够吗？[fn=4]<br>
>--- 天方之主：人家也很难受，你们别骂了啦<br>

[86] 他叹息一声：“百万年前，诞生的九阶太多了，伤了根本，而且……我们一直固守混沌本源，也封锁了混沌大道，我们哪怕自封，也一直都在消耗……自然不会恢复太多……关键还是在于时光，必须要用时光稳固灵性，让灵性固化，长期不灭……这是我们一直在等的，在做的……”
>--- 我咋就不信呢！<br>

[87] 他无奈叹息道：“眼看着时光出现了，我们的机会要来了，诸位……何必此刻向我发难？”
>--- 肯定被这个老阴B给拿了<br>

[90] 他叹息一声，想了想道：“快了，只要时光再次出现，此次混乱陨落，大量强者陨落……新武剿灭世界，对我们而言，其实都是好事，短时间内，灵性会汇聚！出现一个短暂的爆发期……等到时光再次回归混沌，那时候，混沌稳固，我们降临，问题不大！”
>--- 灵不被浩子吃了<br>

[91] “之后，只要时光提升到了九阶……完成了固化，也许……不需要人来掌控，也能稳定了！”
>--- 前面说过天方可能擅长各种大道，有没有可能现在他就剩下时光没有掌握，想要掌控时光更近一步？战是不是觉得哪怕把时光修到九阶也没办法抵挡才绝望？毕竟时光再强也不可能一道压万道。这些九阶可能被天方当成经验包了，沉眠的地方都是天方选的，当天方拿到时光就把这些九阶弄死，完善自己的大道？<br>
>--- 有没有一种可能，三代时光或者出现四代时光就是天方，苏宇后面也不要了。<br>
>--- 我懂了，你在骗他们[fn=31]<br>

[92] 他眼神有些变幻：“届时，就不用去管，谁掌握时光了，既然掌握时光的人不听话……那杀了对方，也没问题，前提是，时光能完成灵性固化！”
>--- 那人也是类似这么和我说的，至于详细的，算了，我该长大了<br>
>--- 宇皇：听说你们要干我？<br>
>--- 时光打不过总跑得过吧，实在不行，宇皇直接碎了时光<br>
>--- 宇皇：那咱们就干一下！<br>

[93] “当然，若是对方愿意配合，好说话，吾等也不是滥杀之人，时光道主若是愿意配合，对混沌而言，更有稳定作用。”
>--- 吾等不是  可对方是啊<br>
>--- 前面写了之前混沌也是有太阳，是不是天方吞噬了<br>
>--- 苏宇：啊对对对我太配合了
蓝天：我觉得我们能配合好<br>

[99] 劫难却是旧话重提：“天方兄，不是我怀疑……而是大家有些疑惑，这百万年来，混沌灵性还是太少了……你说，会不会哪里隐藏着一部分灵性，或者说……混沌还有隐藏的强者，灵性被其抽取了？”
>--- 你知道太多了小老弟<br>
>--- 我知道了，劫难第一个玩完[fn=32]<br>

[101] 他轻笑一声：“劫难，我们之间，何必如此呢？若是我真隐藏了大量灵性，早就直接降临了，我本尊降临，你觉得方平、李皓、混天这群人，能奈何我？何必如今日这般，进退两难？”
>--- 高武天帝一群人的既视感<br>
>--- 难道在防混沌道主？<br>
>--- 没准天方就是混沌的化身。<br>
>--- 感觉天方之主追求的是超脱，而不是混沌的永存，前面也说到了天方之主有隐藏实力。就是不知道最后还有没有反转<br>
>--- 啊这天方最后不会跳反叭，当年和战达成了什么约定？或者混沌寂灭得原因就是因为九阶太多，天方要把他们一网打尽唯我独尊<br>
>--- 肯定能降临，lyb真苟啊<br>

[107] 虽然天方很强，可这么多九阶在，天方也许可以打两个，三个，四个……
>--- 感觉天方是在谋划混沌之主<br>
>--- 有没有一种可能，就是等灵性最高点，灵性固化，天方把所有九阶吞了，再把混沌之源吃了！<br>

[109] 十个呢？
>--- 万一天方不是九阶呢？<br>
>--- 叶·天方·问？<br>
>--- 我要打拾过<br>
>--- 现在确实打不过十个，但是你们没脑子啊，被我坑了都不知道<br>
>--- 说不定是十阶呢<br>
>--- 天方要执掌混沌大道<br>
>--- 万一天方不是九阶呢？<br>
>--- 天方：我现在就是打不过你们全部所以才骗你们啊。等我拿到了时光你们全得完蛋<br>
>--- 十个？看不起谁？ 再来十个 也是一只手<br>
>--- 天方:再给我来十个[fn=47]<br>
>--- 说不定呢[fn=31]<br>

[110] 反正，这家伙也许还是有些隐藏的，可此刻，倒也不好再多说了，再说下去，真要翻脸了。
>--- 先打死再说喽<br>

[111] 天方又道：“先等混沌大道稳固下来吧，稳固下来，大家本尊就算不降临，分身还是可以继续降临的……总比现在强一些。”
>--- 天方：分身降临慢慢削弱本体，最后一举吞噬你们<br>
>--- 大家接着送！<br>

[113] 此刻，又抬头看了看他们上空，那里，仿佛有一颗心脏在跳动，原本其实不明显，之前被混乱自爆，差点炸的混沌大道都断裂了。
>--- 这个场景太像全球高武后期了，天方就相当于天帝，其他的九阶帝尊就相当于当时的九皇三帝，只不过现在人数更多实力更强罢了，也是围绕一颗心脏等待回归的时机，真的太像了！按照这个套路来，天方必然是最终的大boss无疑！<br>

[116] 天方皱眉：“这是混沌的核心！劫难，一旦抽取，导致整个混沌坍塌……你觉得，我们能活下来？”
>--- 我已经抽的只剩一个空壳了，你可千万别动<br>
>--- 这是我的存钱罐能让你拿走？<br>

[117] 劫难笑道：“不至于吧？之前龙战都吞了一小口，混乱也想试试……他们都不怕……”
>--- 他们都快死了怕个鸡儿<br>
>--- 所以他们都死了，桀桀桀<br>

[118] 天方笑了：“那随你……当然，混沌本源，是生命的源泉，关联了混沌大道，之前你也看到了，随着龙战吞了一小口，生命，是自带反击的，你一人，恐怕奈何不得……而若是大家都去，小心……本源破碎，到时候，大家就有好果子吃了！”
>--- 指定没有你好果汁吃<br>
>--- 道心树上结道果，道心树下你和我。道心树前排排坐，一人一个大道果。<br>
>--- 排排坐，吃果果<br>
>--- 有你好果纸吃<br>

[119] 他眼神，略显阴沉。
>--- 天方：你小子知道的太多了[fn=58]<br>

[120] 劫难！
>--- 劫难多半之后会死在天方手里<br>

[121] 这家伙，现在胆子越来越大了，他居然想动用混沌本源，这对大家而言，也许短时间内很爽，可未来……一定不是好事。
>--- 终究是留你不得了，天诛！<br>
>--- 这么辛苦，不就是为了那爽？<br>

[122] 一旦导致混沌本源溃散……整个混沌就会瞬间死寂，再也不会诞生任何生灵，只要他们这批人死了，那世界就毁灭了。
>--- 你们不会生娃啊，非得等着混沌诞生，丁克是吧<br>

[125] 更危险一些，整个混沌坍塌……大道泯灭，那大家都要完蛋。
>--- 不会真的宇皇把真混沌吃了吧<br>
>--- 掀起帝尊末法劫<br>

[127] 天方不耐烦道：“那你自己可以试试看！”
>--- 44944<br>

[128] 劫难笑了笑，“若是大家不同意，也就罢了……其实，我也不单纯是为了自己，比如说，能否将李皓的亲人，本源抽取出来，还能威胁一下他……”
>--- 世上的路那么多，九阶强者怎么走不行，偏偏想着走最窄的那条路<br>
>--- 九阶的人生里很长，你偏偏就喜欢走捷径<br>
>--- 李浩：你真是剑冢<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 你在找死 劫难<br>
>--- 这是个什么格局 九阶了还玩抓人质这一套<br>
>--- 劫难，你注定不会善终，耗子要把弄成狗，以后看家门，没事就踹一脚<br>
>--- 世上的路那么多，九阶强者怎么走不行，偏偏想着走最窄的那条路<br>
>--- 李皓:劫难你没了 我说的!<br>
>--- 九阶的人生里很长，你偏偏就喜欢走捷径<br>
>--- 魔剑那就会更变态了<br>
>--- 耗子:听说你们很勇哦[fn=39]<br>

[130] “可若是按照之前所想，他能继续执掌时光，也是巨大的威胁，他一心想着复活几个凡俗之人，我们不如提前抽取出来……威慑李皓，真要出了事，还有一些底牌！”
>--- 九阶不死光是不会善了<br>
>--- 你是真在找死啊<br>
>--- 也许他路会宽，到时候把人转交给李皓<br>
>--- 不愧是你，劫难<br>
>--- 太勇了，这就刻意了，那么多路，你还能选到死路，佩服[fn=33]<br>
>--- 活路不走，偏走死路<br>
>--- 那么多条路你不选，偏偏选了条死路<br>
>--- 真就死磕呗<br>
>--- 路走窄了小伙子<br>

[136] 其实，九阶也想掌控，当然，机会不大，没这个能力，一旦强行掌控，反而容易被同化，化为本源的一部分。
>--- 明白了，混沌是一个大型的世界，天方一直谋划这个，九阶掌握不了，十阶就可以了，炼化混沌本源<br>

[138] 许久，天方之主摇头：“我不建议这么做，你若是非要坚持，你可以只是去试试看！”
>--- 我一直感觉天方的形象好想有点问题，他到底是好是坏，为人处事，说实话，挺正派的，可是战和他谈完就自杀了，这人肯定有点啥怪癖<br>
>--- 你试试，看我弄不弄你就完了。<br>
>--- 你先走，我断后<br>
>--- 试试就逝世<br>

[140] 天方不答应，虽说让他去试试……可是……
>--- 试试就逝世[fn=5]<br>
>--- 这人话太多，找机会把他弄死<br>

[141] 他抬头看了看那颗隐约浮现的巨大心脏，没再说什么，很危险的，危险只是其一，他更担心……其中隐藏着一些秘密，比如……天方这家伙，有没有在本源中做点什么。
>--- 有点仙源的感觉<br>

[142] 谁知道呢！
>--- 这句话我看到了好多次[fn=49]<br>

[143] 此刻的他，很怀疑，灵性还是被天方抽取了一些，这家伙，也许……隐藏的厉害，李皓能想到天方有些敷衍，他也能想到。
>--- 畢竟枕邊人[fn=33]<br>
>--- 我这边没问题啊<br>
>--- 我这个整不呀<br>
>--- 我这边显示的所有想字都变石字了，看得很难受啊，这是什么奇怪的防盗机制，点娘真有你的[fn=31]<br>
>--- 石到？<br>

[148] 天方……你到底想做什么呢？
>--- 做大做强，再创辉煌<br>

[154] 此外……最近混沌中，虽然不断有人吞噬大量混沌之力，但是都没有李皓的行踪，这家伙，真的放弃了吗？
>--- 人家正在修炼新的力量<br>

[158] 而今，天地动荡，混沌不安，诸天道场破灭，导致无数帝尊，不敢出行，一个个的，都只能乖乖躲在界域之中，瑟瑟发抖。
>--- 村里刚通网就断电了，这谁受得了[fn=31]<br>

[161] 关键是，他们也无法获知更多的消息，只能被动去等待结果，这样的日子，让许多帝尊，都很难受，可也没办法。
>--- 静态管理[fn=31]<br>
>--- 足不出户，封控区，静默！<br>

[164] 一人一狗，瞬间浮现。
>--- 开局一条狗<br>

[169] 仿佛细胞分裂一般，其中核心，居然是一个李皓，一股依附之力，从血肉上蔓延而出。
>--- 这是病毒<br>

[171] 片刻后……血肉贴合到了世界之上，渐渐地，开始融入其中。
>--- 这才是大反派啊[fn=58]<br>

[174] 李皓喃喃一声：“右臂部分，已经完成了十分之一了……”
>--- 我来组成头部！<br>

[176] 整个右手……短了十分之一。
>--- 是不是全身都要融，那到二弟的时候，林红玉，啧啧啧<br>
>--- 会揪小耗子出去吗[fn=39]<br>
>--- 那晚上咋办<br>

[180] 李皓继续盘算一下，回想着什么，推演着什么，笑道：“整个东方，应该可以容纳下我的双臂！”
>--- 我来组成裆部<br>
>--- 身化混沌 混沌不滅 我不滅<br>
>--- 还真猜对了？这个混沌也是别人以前开的天？自己身融混沌？<br>
>--- 这是要融整个混沌了<br>
>--- 情感接收器，遍布混沌<br>
>--- 化身混沌<br>
>--- 要把混沌吃了？<br>
>--- 真要融于混沌？<br>

[185] 以细胞为虚界，融入混沌万界之中，混沌界域无数，大大小小，不说多，恐怕有数十万之多，多的可怕。
>--- 所以这个混沌应该比我们这个宇宙小太多了<br>
>--- 射一次，也得千千万万个李皓<br>
>--- 就只有数十万这么点？<br>

[187] 一方面，汲取其中的灵性，意志，生存之力，一方面，也是蕴养自己的肉身。
>--- 小偷！大盗盗天<br>

[188] “汪！”
>--- 汪！<br>

[192] “放心吧，每一块血肉之中，都有一个我在演化！以神文组合之法，进行血肉组合，一滴血，也是一条道，也是一枚神文……不吞力量，只是蕴养血肉，关键在于意志！”
>--- 他化自在，他化万古<br>
>--- 仰卧起坐<br>
>--- 他化自在法<br>
>--- 一滴血，压塌万古[fn=31]<br>

[193] 李皓龇牙一笑：“黑豹，等着吧，到时候，整个混沌……都是我！我融天地，也能从天地中再次站起来……届时，我一出，便是无敌！”
>--- 最后大战，李浩出现，只有一阶帝尊的实力，而且很小，跟蚂蚁一样大小，然后突然召唤全身细胞，瞬间合成九阶李浩<br>
>--- 谁在颂我真名，有我安澜便有天！一手持矛，一手拖原始帝城！谁敢言无敌，谁敢称不败！颂我真名者，得永生！<br>
>--- 耗子:时光之主？我要做混沌之主<br>
>--- 方平告诉李皓按E可查自己叠的层数？<br>
>--- 谁来组成裆部<br>
>--- 像狗师兄的幻灵钉。<br>
>--- 耗子在夺取生而为人所独有的，且不受混沌大道和混沌之源所控制的东西，这点好像比较抽象[fn=17][fn=17]<br>
>--- 最后耗子一声大喝，合体！瞬间远处传来一道道声音，我来组成头部，我来组成裆部…[fn=31]<br>
>--- 以后会不会发现混沌实际上就是耗子的肉身？混沌之源就是耗子的心脏？<br>
>--- 苏宇也用文明志窃取万道之力，这里有点像啊<br>
>--- 预言将来大决战🐀要死一次，最后老胡把他召唤回来，舔狗的力量！<br>
>--- 他化自在法<br>

[195] 你狠，你说了算。
>--- 狠人镇的人<br>

[197] 就怕到时候，出现无数小李皓，还有……你现在这情况，迟早也会被人发现问题的。
>--- 为什么不来一发就有无数个小李皓了[fn=8]<br>

[201] 到了他这个层次，滴血重生都不是问题，可现在，短了一截就真短了，居然没办法恢复！
>--- 我有个兄弟想长3厘米，什么代价都可以<br>
>--- 这一楼里玩的可真变态啊<br>
>--- 长高十厘米，短一厘米，干不干？<br>
>--- 那个先放出去吧，反正也用不到[fn=61]<br>

[202] 李皓笑道：“不用担心……没那么容易看出来什么，等我完成了计划，找到二猫，复制一下，然后让胡青峰召唤一个影子出来，融入我身……和真的没啥区别！”
>--- 这胡青峰的道还是很有用的<br>
>--- 哦吼<br>

[206] 而今，大家都在争分夺秒，夺取能量，他俩倒好，偷鸡摸狗一般，四处隐藏，一个个地方，洒下李皓的血肉，也不知道要洒到哪天才行。
>--- 不，不是血肉，是种子<br>
>--- 撒下李皓的骨肉啊<br>

[208] “汪！”
>--- 看我汪汪汪汪汪<br>
>--- 艹，每次看到这个心里都要汪一声<br>

[212] 李皓拍了拍他的狗脑袋：“愚蠢，我一直闲着，大家未必放心我，不如让女王搞点事出来，让大家觉得……我在汲取信仰之力，准备以信仰重新恢复实力！”
>--- 会不会之后甩不掉了<br>

[213] 顺带着，也能安慰一下那些强者，别想着我了，我也在自救中！
>--- 你个老6<br>

[216] 这一刻的他，仿佛真成了大反派。
>--- 幕后黑手<br>
>--- 一个龙域都万万亿生灵你们说其他几域有多少<br>
>--- 耗子都灭多少世界了四方域都是耗子一个人杀干净的<br>
>--- 李·魔焰·皓<br>
>--- 啥仿佛啊。根本就是好吗[fn=34]<br>
>--- 不是老鹰非要给他主角的话，他就是个反派，只不过有老鹰加持罢了<br>

[220] 黑豹环顾四周，倒也警惕无比，生怕被人发现，此刻的它，宛如当初给李皓看门放风一般，都快忘了，自己也是一位七阶帝尊了。
>--- 狗子才是真爱啊<br>
>--- 看门狗[fn=50]<br>
>--- 专业不能忘<br>
>--- 狗狗祟祟<br>

[221] 一人一狗，偷偷摸摸的，四处游荡。
>--- 这个才是李浩追求的，一人一狗走天下<br>
>--- 偷鸡摸狗🐔<br>

[223] 渐渐地，右臂都快秃了！
>--- 方平看向李浩的右臂微微眯眼说道：“你这种程度的男人，怎么会丢了一只手臂回来。”
李浩：“我把他堵在了新世界”[fn=31]<br>

[227] 几乎没人察觉到什么，每一块血肉，李皓都以匿天之法，进行伪装隐匿，这道，来自于黎渚，昔日，李皓还弱小，连混沌雷劫都可以屏蔽，何况现在。
>--- 新武geigei都是人才<br>

[228] 那些帝尊，别说弱小无比，寻常八阶帝尊，也几乎无法察觉丝毫。
>--- 现在帝尊都是弱小无比了，在银月的时候还强大无比呢<br>

[229] 每一块血肉，最终，都会和世界之源进行融合，贴合。
>--- 好家伙，跟世界之源结合，那最后就是混沌是我，我即是混沌<br>

[236] 那人喃喃自语，我就说，没看错的，果然，长河之中，掉落的是死亡之道。
>--- 死灵之主<br>
>--- 当时那个小孩吗<br>

[237] 而今，我开死灵长河，天地之间，我阴，也有了立足之地，不弱于昔年那些开创界域的始祖了。
>--- 老阴<br>
>--- 说的是那些开创界域的始祖，不是李浩啊，别人没说错啊，评论在说啥<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 阴是谁来着，忘记了<br>
>--- 你他🐴是不是想太多<br>

[238] 今日起，我便是……死灵之主了！
>--- 原来老死说的也没错，确实见过开天，我还以为是混沌里面的人，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老死出来啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 死灵之主，打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[242] 上中下，足足三道门户浮现。
>--- 三焦之门<br>
>--- 新武即视感[fn=8]<br>

[245] “你抛弃了我们……”
>--- 要不然说脑回路不一样呢。人家道棋不想当兵器，一直想当独立存在的个体，而不是依附主人的工具。可能是年龄阅历心理程度的原因。道棋属于成年人。，想独立。而苍穹剑里的苍属于少年被家长抛弃然后直接黑化自暴自弃的感觉。换同理心方面一想也挺惨的。哈哈[fn=4]。<br>
>--- 苍穹：终归还是我抗下了所有<br>
>--- 苍穹的苍？<br>
>--- 鬼鬼，给你独立的机缘 你还给自己的行为找借口[fn=39]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 苍<br>
>--- 苍？<br>

[246] 喃喃身响起，看向长河，长河涛涛，那身影咬牙切齿一般：“既如此……今日起，我便不再是苍，我乃……长河之灵！”
>--- 都对上了<br>
>--- 苍老师上线<br>
>--- 来了来了，苍<br>
>--- 苍老师上线<br>
>--- 那，黑麟呢？黑麟是谁？<br>
>--- 苍是黑麟？？？<br>
>--- 好家伙，原来起因在这<br>

[248] 为他征战无数岁月，开天之日，却是被抛弃了，他不甘心！
>--- 终归是被欲望支配<br>
>--- 无数个鸡儿，加上伪混沌才几百年，不加就才几年罢了<br>
>--- 这把剑没用几次就碎了<br>
>--- 无数岁月：5年<br>
>--- 混沌内时光眨眼百万年<br>
>--- 哪来无数岁月，李皓出混沌才几年<br>
>--- 给你好吃好喝可是你不中用啊<br>
>--- 这没多久吧<br>
>--- 无数岁月：不到十年<br>

[251] 一座大山浮现，宛如剑形，一人有些呆萌憨厚，许久，抓了抓脑袋，“吾乃穹剑……今日，开天穹山，广纳天下剑修……”
>--- 我的穹妹<br>
>--- 萌萌哒穹妹<br>
>--- 穹妹来了<br>
>--- 穹妹哈<br>
>--- 呆瓜[fn=33][fn=33]<br>
>--- 万族之劫？<br>
>--- 起飞虽然我最喜欢方平，但是还是希望三本都五星<br>
>--- 穹妹智力都被苍抢走了<br>
>--- 草<br>
>--- 哈哈哈哈，。。<br>
>--- 萌萌哒穹妹<br>
>--- 呆萌憨厚[fn=8][fn=8]<br>

[255] 只是，总觉得……少了点什么。
>--- 你老婆跑了<br>

[266] 苏宇一笑：“有机会的，翌日再见……也许你会很惊讶的！”
>--- 不行吧，咋也得找个年轻的<br>
>--- 酥鱼一笑，生死难料<br>
>--- 再次出现，找你接盘<br>

[275] 到底何时，时间才能一致？
>--- 天方是不是在等，等时光一致<br>

[285] 他……怎么会被人杀死？
>--- 战:能带走我的，除了我，试问这茫茫混沌还有谁<br>
>--- 战<br>

[294] 许久，叹息一声，不再说什么，只是一挥手，那星辰……疯狂开始盘旋，眨眼间，仿佛天地重生一般，刹那间，一方新天地浮现。
>--- 爱的魔力转圈圈！<br>
>--- 所以银月是宇皇创立的吗<br>

[295] 仿佛固定在了某一个时刻……无数宫廷浮现。
>--- 天帝那个时代<br>
>--- 虚界<br>

[296] 一道道人影浮现，一人带着一只猫，也浮现在天地之间，那人看向天空，看向苏宇，面色温和，笑了一声：“生亦何欢，死亦何惧……何苦呢？”
>--- 他把二猫具现出来了<br>
>--- 就是二猫出现的那个地方吧？<br>
>--- 啥虚界<br>
>--- 老鹰世界开创者！<br>
>--- 填坑了填坑了<br>
>--- 那个虚界？<br>

[298] 苏宇摇头，“只是……看你主道有灵，并非为了见你，也懒得听你絮叨，让这道灵，成长一番罢了，日后，也许可以和我毛球做个伴！”
>--- 二猫是战的主道之灵<br>
>--- 不是为了见你一面，只是为了吃面<br>
>--- 这就是二猫的由来<br>
>--- 二猫<br>

[299] 头顶，浮现一个白色毛球，有些好奇地看了一眼眼前的世界。
>--- 毛球毛球！这么久不见毛球我快要死球了！<br>

[300] 看到了一直肥猫，又看到了第二只……
>--- 二猫和三猫的由来<br>
>--- 一直 = 一只？<br>
>--- 二猫的由来<br>

[308] 平生，最讨厌你们这种人，干活不负责，给后人留下无数麻烦！
>--- 不这样，要你何用<br>
>--- 平生不修善果，只爱杀人放火[fn=8]<br>
>--- 是啊，我也好烦<br>

[309] 这一刻，苏宇不再去管，只是在远处天外旁观，宛如神灵，俯瞰一切，看着此方天地不断变化，不断成长，最终……他看到了一人崛起……
>--- 呦，免费看了一遍全球高武<br>

[310] 有些眼熟，眼神微动，这……好像是当日那人，原来，这就是阳神日后追随的那位。
>--- 三个角色我最喜欢方平<br>
>--- 这人是谁啊<br>

[316] 虽说不愿招惹麻烦，可是……麻烦找我，我也不会不管，先把所有麻烦全部解决，打死了全部对手，再暴打时光老梆子一顿……那就差不多了！
>--- 李皓：此乃星门世界，谁能揍我？<br>
>--- 到时候不知道是你打时光老梆子，还是时光老梆子打你咯<br>
>--- 通通打死<br>
>--- 能打个平手就不错了，哥<br>
>--- 方平 李浩 苏宇 三人每人都有一个小本本<br>
>--- 🐭：对不起，听说你想打我？<br>
>--- 每日记仇，暴打时光老梆子1/1<br>
>--- 对对对，给老梆子来个倒栽葱<br>

[322] 就在这一刻，看到了一艘飞船一样的东西，从界域中飞出，他心中微动，忽然一笑，探手一抓，原本都无法冲出界域的飞船，瞬间落入他手！
>--- 苏宇：蓝天道友，你陪他们玩玩儿<br>
>--- 3000种子<br>
>--- 银月吗？<br>

[325] “乾活了，蓝天，靠你了，制造无数生灵出来，分身亿万……给新武人，见识见识我万界之强！”
>--- 沃草，这就是魔法世界？<br>
>--- 李老头，方圆：谢谢你哟，我的司机！！！[fn=31]<br>
>--- 这坑填的，牛逼[fn=35]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 惊讶啥呢各位，之前不是提过吗<br>
>--- 惊讶啥呢各位，之前不是提过吗<br>
>--- 魔法世界什么意思？能不能来个人解释一下<br>
>--- 话说，你们能截图吗[fn=11]<br>
>--- 李老头，方圆：谢谢你哟，我的司机！！！[fn=31]<br>
>--- 好家伙，魔法世界是这么来的？<br>
>--- 这转折够狠，刹车踩断都想不到的转折<br>
>--- 好家伙，这是糊弄小朋友玩呢，魔法世界[fn=31]<br>

[326] 后方，一人嘻嘻一笑：“宇哥哥……你真坏！”
>--- 原来……是老张的，咦～真恐怖啊.<br>
>--- 宇哥哥你真坏！<br>
>--- 不知道蓝天和老万生没生孩子呢<br>

[327] 苏宇打了个冷颤，不寒而栗，这分身道，真恶心。
>--- 老张：总感觉有人在议论我[fn=10]<br>
>--- 恶心<br>

[328] 又看向新武内部一人，微微有些皱眉……这位，也一直喜欢分身，不知道和蓝天是否有些关联，我万界之道，应该都有一些传承。
>--- 张涛果然是最恶心那一位[fn=51]<br>
>--- 至尊后手无疑了<br>

[330] 当然，最好无关，要不然……锤不死你！
>--- 额真想锤死你……额跟你说，你对额太好，额也要锤你……<br>
>--- 笑死<br>

[331] 蓝天，愈发变态了！
>--- 真实张涛[fn=58]<br>

[332] 最近，我都受不了了。
>--- 原先宇皇你能受得了？<br>

[333] 希望无关，否则……先打你一顿再说！
>--- 老张这顿打是跑不了了[fn=4][fn=4]<br>

[334] 刹那，後方那世界，浮现无数生灵，栩栩如生，宛如一方世界瞬间浮现，而这无数生灵……其實，只是一人所化，极其恐怖！
>--- 带上单片眼镜[fn=31]<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 万天圣。。。。<br>
>--- 方平刚出新武 还和蓝天谈判来着 原来都是在逗方平玩[fn=33]<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 卧槽，之前在新武旁边的世界里面全是蓝天<br>

[336] 而那被称作蓝天的修士，此刻，主体浮现在苏宇身边，嘻嘻一笑，宛如孩童，“宇哥哥，真好玩，我都迫不及待要进入混沌了……你说，我化身千万，能否和时光之主，来一场荡气回肠的爱情？”
>--- 我连林红玉都不爱，还会喜欢你？<br>
>--- 现在耗子融身整个混沌，蓝天就伪混沌网<br>
>--- 还是跟至尊来场至死不渝得师徒恋叭<br>
>--- 耗子，谈恋爱只会拖累我悟道的速度<br>
>--- 我觉得他可以和老张谈恋爱<br>

[338] 苏宇无言，许久，轻声一笑：“我支持你，可以！”
>--- 大什么王来着，让蓝天给睡了[fn=5]<br>
>--- 来，蓝天，给他整个活<br>
>--- 给浩子上一课<br>
>--- 我也支持，哈哈哈哈，蓝天啊，不得造福一下这混乱的混沌万千大众<br>
>--- 苏：也能报当年之仇了！<br>
>--- 笑死了<br>

[339] 你去恶心他，别恶心我就好。
>--- 死道友不死贫道[fn=31]<br>

[341] 時光，我总算要见到你了，希望你不会让我失望！
>--- 我感觉这种东西在耗子面前都没用，耗子专治花里胡哨的，耗子身边也没这样性格的人<br>

[343] 这人……也许……不会要时光！
>--- 如果方平要了时光，估计天方现在已经凉了<br>

[348] 扭头看了一眼后方众人，此刻，不少人正在观摩，若有所思，他们的道，好像有一些……和这新武世界，有些类似。
>--- 开天无数刀<br>

[351] 三位一体吗？
>--- 新武、银月、万界三位一体！就差不多是一个循环，有意思<br>
>--- 估计最后就是李耗，苏宇，方平合体干天方<br>

[352] 蘇宇有些了然，這一刻，倒是徹底明晰了其中的關系，就如時光，過去、現在、未來，三位一體，而他們萬界，也許，源頭也在這。
>--- 預言家算我一個<br>
>--- 战是过去 耗子是现在 苏宇是未来<br>
>--- 星月会不会是春秋老姐姐[fn=4]<br>

[353] 扭头看了一眼世界，苏宇笑道：“再等一段时日，我们就可以回归了……诸位，真正的混沌，吾等即将降临！”
>--- 一出来发现一堆9阶在门口蹲他<br>
>--- 咋感觉你也变反派，一般反派才降临<br>
>--- 起飞<br>
>--- 等着看新武武王张涛VS万族武王周太山<br>
>--- 多久降临[fn=21]快快降临干架<br>
>--- 恭迎宇皇<br>

[355] 要降临了吗？
>--- 我到现在都没想到 三本书能串起来<br>
>--- 可恶，是发现星门这本书为了弄懂前因后果，去看的一半全球，万族就看了一百多章，有些人物不知道，好次亏<br>

[356] 真期待啊！
>--- 外面全是想弄死你们的，之前说百万年没有灵性，说不定是因为时光原因抽到苏宇那里了，现在出去就是别人眼里的菜<br>
>--- 苏宇：知道为啥混沌无灵性了吗？因为恢复的都到我这里了，你看这一个个道灵，羡慕不？<br>
>--- 马上平头哥，宇皇，耗子，3本书的大反派就要见啦[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 蓝天会不会和至尊融为一体呢？还真是期待呢！<br>
>--- 作者厉害三部完美串联<br>
>--- 苏宇和老方碰撞一定很精彩，一个疯子一个霸道，那些9阶要头疼了，反而老李感觉要人畜无害些<br>
>--- 你们说有没有一种可能，蓝天到混沌里，发现一件事情，自己的分身没有李皓的小人多，没法实现自己的梦想，直接奔溃[fn=23]<br>
>--- 苏宇，不要出去啊，外边全是李皓，你把握不住[fn=12]<br>
>--- 蓝天一如既往的变态<br>
>--- 厉害<br>
>--- 期待苏宇暴打老梆子<br>
>--- 苏宇：知道为啥混沌无灵性了吗？因为恢复的都到我这里了，你看这一个个道灵，羡慕不？<br>
