
[-1] 第611章 新时代（求订阅月票）
>--- 滴<br>
>--- 。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 呃<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 快啊<br>
>--- 第一<br>
>--- 5<br>

[1] 混沌，动荡还在持续。
>--- 4<br>
>--- 今天有点早<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 混天还在继续寻找新世界，他已经感受到了一些秩序的气息，可是，混沌太大，气息太淡，他始终没能确定具体地点。
>--- 找到了，然后出来个酥鱼直接把他咔嚓了<br>
>--- 有点不明白 为啥那么难找[fn=45]<br>

[11] 几次有希望找到了，结果，天方出现，搅动四周，导致锁定的目标消失，让他有些恼火，他不知天方是故意的还是如何。
>--- 感觉天方让我想到了天古<br>
>--- 天方跟着他会不会就是为了不让他找到，最后天方肯定跳反，战发现了幕后大Boos绝望了但是告诉了天方所以天方这些年来一直在积蓄力量包括哪些消失的灵性<br>
>--- 天方：你打我撒<br>

[15] 他声音有些森冷：“三代时光，你确定比李皓更好对付？你一直故意捣乱，别到头来，作茧自缚！”
>--- [fn=31]这家伙会不会是战<br>
>--- 1代低调的做个好人，2代标榜自己是好人，3代都说我是好人<br>
>--- 苏宇:你诽谤我啊!<br>
>--- 三个人一个比一个疯<br>
>--- 宇皇：听说有人想控制我！！！<br>
>--- 苏宇：我只是想打死你们所有人而已<br>
>--- 酥鱼:我比二代好点，管杀管埋<br>
>--- 苏宇：你好懂我啊<br>

[22] 他本想执掌秩序，压制混乱和黑暗，秩序为主，混乱为辅，哪曾想，秩序消散，而今的他……也许，会成为混沌中的新一代混乱道主！
>--- 人生无常，大肠包小肠<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 不是也许，是一定了<br>
>--- 万万没想到！<br>

[28] 他的志向便是混沌意志一统，结果发现，秩序……建立起来太难，而混乱，仿佛要简单十倍百倍，建立一个西方秩序之地，他耗费了百万年。
>--- 镜花水月，太容易得到的反而不会珍惜。<br>

[34] 对面，天方帝尊好像察觉到了什么，再次一笑：“混天，混乱死后，整个混沌秩序崩塌，而今，新武、银月、春秋都在到处杀戮，整个混沌，黑暗降临……从黑暗中崛起，也许……也不错。”
>--- 应该是在破败中死去<br>
>--- 在破败中崛起，在寂灭中复苏<br>

[35] 混天冷笑：“混乱证道又能如何？在九阶当中，昔日的混乱道主，算什么？我若是只想成就九阶，也许早就可以……天方，你以为我会以混乱证道吗？”
>--- 以混乱证道秩序呢<br>

[36] 秩序，混乱，两者融合，也许才能对抗天方。
>--- 百万年的灵性铸就一批九阶，后百万年的灵性也够了吧，<br>
>--- 天方什么都会，想的太天真，根本不是一个级别。<br>

[39] 在破败中崛起的秩序，才是强者。
>--- 好家伙 你也想当战地记者吗<br>
>--- 寂灭中复苏！<br>

[50] 一边遁空，天方一边想着什么，三代时光……说的可不是混乱，而是真正的三代时光修士，到底是什么样的人？
>--- 苏宇:我只是一个身穿白衣的读书人罢了<br>
>--- 读书人！！！<br>
>--- 大杀胚<br>
>--- 好人<br>
>--- 起床气很大的<br>
>--- 一个疯子而已<br>
>--- 三代是神经病<br>
>--- 见活的就杀<br>
>--- 混乱:我二点五代，我骄傲了吗[fn=44]<br>

[54] 在一群灵性投入的情况下，还有新人能崛起，其实是很艰难，很让人震撼的一件事的。
>--- 宇皇，从破败中崛起，从寂灭中复苏<br>

[56] 若是袁硕，也不意外。
>--- 为什么不能是文王啊！<br>
>--- 就没人猜 那个猴子吗  诸天战场那个城主<br>
>--- 袁硕是柳文彦吧<br>
>--- 袁硕是新主的小弟[fn=32]<br>

[62] 许久，忽然道：“天方，这里已经是东方极边缘之地，李皓此次开天，我倒是有了一些想法……你说，混沌，是否也是人为开创？”
>--- 又来天上天？那是真的无聊了<br>
>--- 我感觉就是天方自己造的，出了意外，对混沌失去了掌控，限制要重新掌控回来，或者是另有其人开辟的，出了意外，天方想夺取混沌掌控权<br>
>--- 又要开新地图？[fn=39]<br>
>--- 套娃呢[fn=41][fn=41][fn=41]<br>

[63] “问这个，有意义吗？”
>--- 不错，这混沌就是我天方开的<br>

[65] 天方轻笑：“谁知道呢！修道路，若是一眼看到了终点……其实也很无趣的！就说战，新武世界的那位时光修士，也许，昔年就是因为一眼看到了终点，所以……绝望了！这些年，九阶被困混沌深处，其实都有一些想法，修道路，走到了终点，其实是痛苦的开始……”
>--- 一眼到头了！<br>

[71] 许久，他开口道：“应该就在这一片区域……你不担心，这一方天地成长起来，被李皓召唤回去吗？天方，你我还有合作的余地……你我将这一整片区域，封锁起来，不管是伱，还是我，谁拿到了，应该会比李皓拿回去更强。”
>--- 宇皇：以后老子要打死你们！！！<br>

[73] “你以空间切割，我以黑暗覆盖，将这一整片区域，完整笼罩，一点点炼化！让新天浮现，也无法遁逃，让李皓，彻底断绝收回新天的心思！”
>--- 苏宇：这是送经验的吗？<br>

[78] 现在，拖延时间，除了对他自己没太大好处之外，哦，也许还有個李皓……对其他人而言，都是好事。
>--- 哦吼<br>
>--- 并没有 想多了 只有你没好处[fn=32]<br>

[91] 120天，若是按照之前的时光流速来看，也就万年左右。
>--- 人皇时代！！！！<br>

[92] 不过，时光长河开辟后，也许，时光流速更玄奇，新天地到底过了多久，李皓也没数。
>--- 确实玄奇<br>

[103] 这么多年下去，也许……新天地中的时光大道，灵性足够了，毕竟，无数人修炼，都在填充完善时光大道，也许时光一出，就有希望跨入九阶！
>--- 结果一堆人薅时光长河羊毛在<br>

[105] “不过也难……新天大道不够完善，我只是融入了五千大道，以五千大道，强行推动到九阶……难度还是有的，除非，那未来之皇，能够弥补其中的缺陷。”
>--- 出来后，时光要是让蓝天掌握了才搞笑<br>

[106] 李皓心中想着这些，也许规则大道会更强，五千大道，能匹敌寻常八千九千大道，加上时光，甚至可战九阶，可本质上，还是有一些缺陷的。
>--- 已经补上了！！！<br>
>--- 已经补上了！！！<br>

[107] 这个，他就不管了。
>--- 苏宇我要你管呵呵<br>
>--- 哦？<br>

[109] 此刻的李皓，整个人都缩小了一大截，宛如童子一般！
>--- 蓝天也有跟你学<br>
>--- 血肉离身，魔神隐世。
混沌平息，九阶降临。
强者倨傲，争夺天下。
嘴炮人王，不甘上下。
天方终显，以一敌万。
四方云集，力有不逮。
前驴尽穷，终入灰域。
💥💥💥💥💥💥💥
忽起炸雷，骨王现世。
劈里啪啦，一顿乱揍。
李傲天强势回归。<br>
>--- jj也分出去了吗<br>

[111] 一个童男，一个童女……好吧，都是老妖一级的。
>--- 男童<br>
>--- 在一起！在一起！<br>
>--- 人家春秋多大，你李皓又多大，人家可以叫老妖怪，但你就别和人家比了<br>
>--- 俩人在一起呀在一起<br>
>--- 这不胡说吗[fn=5]耗子还年轻哈哈<br>

[120] 很难吧！
>--- 这应该还有妹妹老婆在里面干活，到现在都没见到人<br>
>--- 很难的啦<br>

[123] 千年前，人王平定了新武之后，中间，足足沉寂了千年，人王平定新武，也才20多岁，这几年，进步很快，可千年时光，人王只是从六阶巅峰，跨入了七阶巅峰。
>--- 方平不是破9吗，才相当于这里的破六吗？<br>

[128] 他最大的秘密……在李皓看来，在于一直消失的人王妃，在于新武世界，消失的一些帝尊，都不算名气太大的那种，但是……都和人王息息相关。
>--- 人王的外挂还在吗<br>

[129] 人王的老婆，人王的妹妹……这些人，一直没出现过。
>--- 都被祭天了<br>
>--- 现在填坑果然填到内天地里去了<br>

[133] 可李皓，也曾走过新武过去……人王，真的那么敞亮率真吗？
>--- 看到不率真的都被打死了！！！<br>

[134] “人王妃、方圆这些人，几乎都没出现过，人王上次跟我说，有了老婆孩子，就安心了一些……难不成还有儿女？”
>--- 越来越迷糊了[fn=17]<br>
>--- 人王的女眷不是一直就没出现吗？要送走肯定早就送走了啊，而浩子几个月前才刚刚开天啊，所以不大可能是万族世界里面，除非浩子开天之后人王又把人转移了[fn=11]<br>
>--- 不会人皇兄妹就是他儿女吧，那苏宇岂不是成了方平的女婿<br>
>--- 不会是文王兄妹吧<br>
>--- 卧槽，在苏宇那边。<br>

[135] 李皓摸了摸下巴，若是有……人王把人送哪去了？
>--- 应该在人王内天地<br>
>--- 方平:我儿有成帝之资<br>

[137] 混沌虽大，可也就这么大，而且人王之前一直都在四方域活动，连雷域都不曾出过，能把人送哪去？
>--- 有没有可能送出混沌外面去了[fn=11]反正修炼无止境，无限套娃<br>
>--- 当年送出去的那批人吧，跑到苏宇那里了？？<br>

[140] 觉得人王的极限，最多也就跨入九阶层次，不算太大的威胁，可他们要知道，人王知道时光的强悍，却是没去接手！
>--- 找一个接盘侠！！！<br>

[146] “黑豹……你说，人王把他家人，都送哪去了？”
>--- 时光里面吧，灯下黑最安全<br>
>--- 上一章苏宇让蓝天陪玩的那群人吧<br>
>--- 是不是在银月<br>
>--- 不会都是蓝天吧<br>

[147] 李皓喃喃一声，人王这人，对自家人，保护力度强的可怕，哪怕新武时代，如此混乱动荡，其他人战死，人王都几次险死还生，可他妹妹，父母，都活的好好的。
>--- 被幸福的肯定是人王，第二是宇皇，最惨的是浩子咯<br>
>--- 这样算下来就方平最幸福，家人都在<br>

[148] 这位比自己老一千岁的家伙，其实也很自私……不过，新武人都默认了，因为人王自己用命，去承担起了新武的责任。
>--- 老一千岁<br>
>--- 宇皇：你们都是老邦子[fn=31]<br>

[153] “老师的灵，还在新天地，此次，他若是走出，老师向来是厚积薄发，当然，也能说是慢人一步……此次出来，八阶境界，必然可以稳固！能否跨入九阶……很难，我不敢保证。”
>--- 不要固有眼光看就一定得是五行一系啊，还有袁硕lsp属性都忘了？我到觉得可能是柳文彦<br>
>--- 浮土灵没跑了，他也是始终慢一步！<br>
>--- 我觉得是文王<br>
>--- 我觉得是大周王，永远给人慢一步，又永远给人快一步的感觉<br>
>--- 袁硕又变成苏宇老师了吧<br>
>--- 一个伪混沌不可能有多个九阶吧<br>
>--- 为什么不能是苏宇呢？<br>
>--- 他么的不会是浮土灵吧<br>
>--- 那有没有可能是大阴王<br>
>--- 碧光剑和老师一起去了，那么碧光剑呢<br>
>--- 不會是萬族的那個土靈吧<br>
>--- 填坑啊<br>

[155] 袁硕……有天赋，有才情，可运气一直不算太好，一直如此，总是慢人一拍，虽说也算是厚积薄发，可是……也比较坑，比较惨。
>--- 肯定柳文彦啊，都是老色批<br>
>--- 浮土灵如果是袁硕，五行合一需要苏宇的帮助?<br>
>--- 柳文彦 我赌一包辣条 卫龙的<br>
>--- 应该是柳<br>
>--- 成了土灵还是有点接受不了，太猥琐了，太没逼格了……<br>
>--- 我就不信是浮土灵，曾经称霸三十六雄的人不会就这点能量<br>
>--- 这是….浮土灵？<br>
>--- 应该是老白吧，毕竟他科研能力max，其次是老柳（个人觉得可能性不大）<br>
>--- 文王不会吧<br>
>--- 就是浮土灵吧，先是五行老祖，潜力不够死了又转成浮土灵。也解释了浮土灵为啥一开始就舔苏宇，因为早就见过知道苏宇是未来之皇了[fn=4]<br>

[156] 这一次，在新天地中，若是能抓住机会……大概率也是慢人一步，所以李皓对老师成为新天地之主，不抱任何希望！
>--- 怎么没人想到柳文彦呢？<br>
>--- 有没有一种可能，袁硕在万族复活成五行老祖，然后人灵分离，人变成柳文彦，灵变成浮土灵。出混沌那一刻恢复记忆，人灵记忆合一。厚积簿发直接入九阶，大喊一声我才是这个时代的主角，<br>
>--- 估计就是浮土灵了，五行老祖估计是北方五行至尊五兄弟的集合体<br>
>--- 这么一看，慢人一步？浮土灵了<br>

[158] 但是，以老师的性格，老师的天赋才情，老师的一些抉择判断，就算不能成为新天之主，起码，也能占据一席之地。
>--- 只要抱紧宇皇的大腿就行！！！<br>

[161] 李皓又笑道：“我这人，说是公平，其实也不公平！人，终究还是有几分自私的……老师擅长五行之道，所以，新天中，我给五行之道，设置了一些麻烦，非我五禽秘术传承，非我五禽之灵……谁融五行，谁死！”
>--- 哈哈哈，万族难怪五行一族很难合一<br>
>--- 我擦，真是浮土灵<br>
>--- 五行老祖可能是北方那五个傻蛋的一个据说要五行合一的那个活着天方五行使的哪一个<br>
>--- 浮土灵来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝，怪不得<br>
>--- 哦草，圆上了<br>
>--- 五行老祖:我成打工人了？<br>
>--- 绝了，这我就不能理解了，浮土是五行老祖的灵诞生的，那我可以认为五行老祖是袁硕吧，但死的不明不白，艹<br>
>--- 五行老祖：？，我可谢谢你奥<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以袁硕就是浮土灵了。。？<br>
>--- 我擦，真是浮土灵<br>

[163] 黑豹瞪大了狗眼！
>--- 人不如狗系列！<br>
>--- 你可真是个老6<br>

[165] 李皓摸了摸狗头，笑了：“看什么？我从银城走出，那时候……多难啊，能帮我的，有几人？刘老大他们，老了，天赋不太好，我也愿意让他们安享人生……可老师既然还要搏，我岂能不给他机会？所以，未来世界，要不没有五行之主，要有……唯有老师！”
>--- 祁厅长，我村的都得有编制<br>
>--- 回想起，苏宇当初引发死灵暴动，把浮土灵给封了一个月？[fn=23][fn=23][fn=23]该不会待会两个主角大战一场？<br>
>--- 我还想猜文王来着，结果浮土灵<br>
>--- 宇皇太惨了，手底下的人全是二五仔<br>
>--- 不懂就问浮土灵和碧光剑能打破生殖隔离吗<br>
>--- 五行老祖应该也是 只是因为慢半拍定律 被打死了[fn=31] 然后转生成浮土灵[fn=33]<br>
>--- 居然是浮土灵<br>
>--- 浮土灵<br>
>--- 浮土灵实锤了<br>

[170] 可李皓保证，谁彻底掌握五行的那一天，除了自家老师……其他人都得完蛋！
>--- 所以说五行老祖死了是因为他掌握了五行，这也太惨了<br>

[171] 不但要完蛋，自身积累，都会遗留在五行道中，便宜自己的老师。
>--- 到处打洞，盗墓，这不很明显<br>
>--- 五行老祖不到规则之主，谈不上完全执掌，他是自己菜才死的<br>
>--- 这老六，服了<br>
>--- 这个后门开的真大[fn=11]<br>
>--- 我倒觉得可能是白枫，理论思维超强，浮土灵不太符合袁老魔的性格<br>
>--- 所以说五行老祖被干掉了，而且自始至终没人知道为啥死。后来被苏宇拿去造谣了。那五行老祖不就成全了袁硕，浮土灵就是五行老祖核心所化[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈果然是浮土灵，有机会但总是慢一步<br>
>--- 五行老祖：淦<br>
>--- 所以五行之主修炼到了极限想融合挂掉了，所有积累给了浮土灵也就是袁老魔<br>
>--- 原来老鹰从那个时候就开始下了这么一盘大棋<br>

[173] 反正，我知道你一直磨叽，一直磨蹭，觉醒比人慢，修炼比人慢，干啥都慢半拍，五禽老魔都不适合你，五禽老慢倒是挺适合。
>--- 慢人一步浮土灵<br>
>--- 五行老祖原来是这么死的啊，都是命啊<br>
>--- 五禽浮土<br>
>--- 日常辱袁<br>
>--- 真是浮土灵吗<br>
>--- 五禽老磨<br>

[177] “我不太喜欢安排他人的命运……可总得为你们谋划一下，而今，我也养不起整个银月修士，养老师，养着你，倒是问题不大！”
>--- 黑豹：不修炼你养我啊？
李皓：我养你啊<br>
>--- 老婆呢？<br>
>--- 林红玉：那我呢？<br>
>--- 大孝子<br>

[180] “我昔日，让你转修劫难之道……你倒也修出了几分成果……可而今，混沌有劫难之主，你就算修炼到了极致，也难超过他！”
>--- 那就把劫难喂狗[fn=31]<br>

[183] “汪汪汪！”
>--- 李皓其实真的很孤独，到最后也只剩下黑豹！开始黑豹，最后还是黑豹<br>

[187] 李皓开口道：“我在新天地中，也做过一些实验和模拟，但是效果一般，虽然可能会诞生一些劫难道的修士，可走出来，也未必能和劫难之主匹敌。”
>--- 苏宇：我谢谢你啊，我第一个就打死劫难之主<br>

[196] 李皓笑了，摸了摸黑豹的狗头，感慨一声：“一路走到今日，不容易……你想成为劫难之主，恐怕难度很大，唯有弯道超车，度过最大的一劫，才有希望，成为劫难之灵的第一选择！”
>--- 弯道快，才是真的快，谁直线不会给油[fn=58][fn=58]<br>

[200] 李皓笑道：“是混沌坍塌！所以……我要你做的，其实和当日龙战做的差不多，但是……要更狠！我要你……击溃混沌本源，当然，混沌本源很强，你一个七阶修士，几乎不可能击溃……但是，也唯有如此，你才会经历狗生中最大的劫难，一旦度过……必然有机会谋夺劫难之主的大道之灵！”
>--- 战表示这就是你把我吓自杀的理由？？？[fn=39]<br>
>--- 所以劫难之主之前想打混沌本源可能也是这么想的？<br>
>--- 战看到的未来！！<br>
>--- 一句卧槽都不能表达此刻黑豹心中的想法<br>
>--- 黑豹表示很淦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 狗生劫难<br>

[201] 黑豹张大了嘴巴。
>--- 张大嘴巴就对了，吃了吧<br>
>--- 黑豹：我一条🐶都觉得没你🐶<br>
>--- 黑豹:汪，我可能不是人，但你是真的狗<br>

[212] “就问你敢不敢，不要管成功与否……”
>--- 想要问问你敢不敢~像你汪过那样爱我~<br>
>--- 别问！问就是敢！！！<br>

[214] 它有些疑惑，又想到了什么，作为一条狗……管那么多干嘛？
>--- 耗子真的好孤独，最开始只有黑豹，最后也是只有黑豹，而黑豹也只有耗子。<br>

[216] 可以干！
>--- 黑豹（狗狠不说话，就是干！！！！）<br>

[221] 李皓继续传音：“你要做的，就是这时候，潜入混沌大道，你的天赋，其实就是隐藏……要瞒过那些九阶，遁入混沌深处，潜伏起来！”
>--- 好家伙，狗子这条隐匿之道，从一开始写到大结局都没派上什么关键作用，合着搁这铺垫呢，这好大的一笔铺垫<br>

[225] 我只是一条狗，你给我这么高难度的任务，我做不到啊！
>--- 想起另外一本小说：毕竟我只是一条狗<br>
>--- 臣妾做不到啊[fn=6]<br>

[226] 李皓拍着它的脑袋，笑道：“你可以的，你最大的优点，就是可以让人无视你，都说黑狗难得，早些年，我和他人战斗，你隐藏的都很好……”
>--- 跟隔壁那条布布汪一样啊<br>
>--- 黑狗血辟邪呢<br>

[232] “你本身，是难以做什么的，你要做的，就一点……融入！你融入其中，必然会被其他人排斥，甚至抹杀你，要将你诛杀，他们的灵，必然比你更强，所以，你很容易就会被杀！”
>--- 杀狗啦<br>

[235] “这时候，你要做的，就是借他人之手，逼迫对方，动用本源之力，不得不将你强行挪移走，不能杀你，只能将你挪移到合适的大道之中……比如……劫难之道！”
>--- 天方帮忙呗[fn=10]<br>
>--- 意思以后劫难连耗子手下的狗都不如咯<br>

[237] 李皓传音几句，黑豹认真倾听，许久，眼神微动。
>--- 君子也防？<br>
>--- 特么的，读者爸爸们都要瞒着吗？<br>
>--- 老鹰：我还没想好怎么搞，写着看<br>
>--- 李皓：汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪，汪，汪汪汪汪，汪汪
黑狗：汪汪<br>
>--- 你只需如此如此，这般这般，大事可成矣<br>
>--- 老鹰没想好，我猜<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 我猜老鹰还没想好<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>

[241] “汪汪汪！”
>--- 李皓：汪汪汪！<br>

[242] “知道了？”
>--- 黑豹：知道了？<br>

[248] 至于林红玉……
>--- 终于想起老婆了<br>

[249] 李皓有些头疼，昔日，其实只是玩笑之言罢了，当然，当时也是衡量了一下利弊，做出了选择，结果……现在还挺尴尬的。
>--- 呸，渣男！<br>
>--- 这不挺好一老婆嘛<br>
>--- 拔，无情<br>
>--- 林红玉：你了不起，你清高，你现在可以甩我了！<br>
>--- 自由几天！束缚一生！<br>

[252] 死亡之道，混沌中，生死帝尊，倒是掌握了生死之道，而未来世界，当日他镇压了一截死亡之道，也许，也能诞生死亡道的强者。
>--- 混乱？<br>

[255] 一个老牌九阶，一个是截断了一截九阶大道的未来修士，还是规则的死亡之道，想在两人之中，超越他们，成为真正的顶级死亡修士……很难！
>--- 老阴天下第二！怎么超越！开挂！<br>

[256] 林红玉，之前走的时候，只是六阶巅峰。
>--- 星月？
那皓子会不会被精神出轨<br>

[257] 哪怕此次收获不小，撑死了跨入七阶，八阶是没太大希望的。
>--- 玉不如狗<br>

[260] 而且，其中一个对手，可能还是未来那位皇者麾下强者，女人……那么强，也没太大意义，到时候再看吧。
>--- 欺我拳师一脉无九阶帝尊是吧？<br>
>--- 打拳，意义就是一拳锤死你<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 这一拳，混沌本源都接不下！<br>
>--- 👊师呢？开冲了<br>
>--- 地狱空荡荡，后面爷忘了<br>
>--- 起点老鹰欺我拳师老无力，安敢辱我。[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 应该没什么女生看吧哈哈哈哈<br>
>--- 你以为我拳师一道和混沌兽一样软弱可期？你可知天方无敌于世为何选择自封，你可知一代时光为何绝望自杀？当年我拳祖一拳连天方之主都接不下，你还敢造次？<br>
>--- 这么赤裸裸的写女性。。。<br>
>--- 哈哈哈 这发微博上被拳师喷死[fn=4]<br>

[262] 至于其他人，他就不管了。
>--- 红玉：提了一嘴就算是管我了？<br>
>--- 空寂：？<br>
>--- 红玉：果然还是不会不管我的<br>

[264] 真战死了，大不了，我复活的时候，连你们一起复活了……
>--- 李皓要复活父母和死党<br>
>--- ？<br>
>--- 伏笔？<br>

[272] 此刻，甚至比起混天，也不遑多让，人王打了个饱嗝，笑了，吃饱了。
>--- 看！把孩子饿得<br>

[282] 在至尊眼中……这混沌之乱，终究还是要靠人王解决的，镇压。
>--- 人王无敌<br>

[284] 人王必然可以平定混沌一切敌！
>--- 谁敢言不败？<br>
>--- 人王必定可以！<br>
>--- 你想多了，这本书可是时光之主李皓专场， 其他人都是配角<br>
>--- 仙之巅，傲世天！有我安澜便有天<br>
>--- 老张还是个死忠粉呢<br>
>--- 这几本书最欢的主角就是方平<br>
>--- 十号：哪个敢称无敌<br>
>--- 人王必胜<br>
>--- 镇压世间一切敌！！！<br>

[294] 至尊皱眉，忽然开口道：“那……之前，我们在未来天地，留下了一些大道传承，若是……剥夺出来，能否帮你更进一步？”
>--- 宇皇：？？？？
蓝天：涛哥哥！<br>

[295] 人王笑呵呵道：“行，别打这个主意了，和我说说就算了，这未来天地，李皓开创的，他有自己的心思和想法，而且……能在这新天崛起的，也绝对不会弱，阳神也说过……说起来，这未来的所谓宇皇，严格来说，和我新武，和银月，都算是一体，甚至是一个闭环！”
>--- 都是主角<br>

[296] “咱新武，虽是全员恶人……可自己人，也不能太过分了，对吧？”
>--- 让我想起了 那年的小紫衣<br>
>--- 全员饿人[fn=35]<br>
>--- 《全员恶人》<br>

[298] 他不怕背负恶名，不怕背负罪名，不怕得罪任何人，甚至无惧死亡，人王若是能再次屹立混沌之巅，他也愿意付出所有。
>--- 你徒弟蓝天还有30秒到达<br>

[302] 至尊点头：“只要他们不主动对我新武出手，我新武也不会如何他们……那你……”
>--- 哈哈哈哈期待蓝天<br>

[305] “不说镇压一切敌，起码……也不能被人欺负了！”
>--- 我为人王举大旗，看谁敢和他为敌，镇压世间一切敌<br>
>--- 我为人王打你镇压世间一切敌！<br>

[307] 方平嘿嘿一笑：“谦虚一点，低调一点，做人不能太嚣张！”
>--- 这章有点老方的样子。可能无敌太早了~<br>
>--- 我也不是谦虚，你说我一个人王，怎么就镇压一切了呢？<br>

[310] 人王又笑道：“此次，家底都给弄回来吧，到了这地步了，也没必要藏着掩着，当然，你我知晓就行了！”
>--- 那几个娘们应该都在购物吃火锅[fn=10]<br>
>--- 人王老妹一伙吧<br>
>--- 李云龙集结一个师兵力的既视感<br>
>--- 去哪了<br>

[313] 人王畅快一笑：“人活千年，人中老妖了，没什么不值得的！当年，我不忍心他们如何，是因为……大家太年轻了，没有来得及享受什么，而今，新武享千年太平……都死了，我其实不悲伤！”
>--- 四方域诸强：“太平？”<br>

[316] “当然，我新武人，就算死，也绝不会和战一样，自杀而死，要死，也得死的威风八面！”
>--- 老子只是丢了时光，一个个的不会以为我真死了吧<br>
>--- 每日乳战[fn=4]<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 战:来来来，我给你们表演一下自刀<br>

[317] 他笑的畅快：“砍一个干净，大不了推到重来，大家一起完蛋，等待混沌新生，開启新纪元，那也不错，我可不想我死了，我的敌人斩下我的头颅，還在开怀大笑，拿我头颅做酒盅！”
>--- 混沌重新开天吗<br>
>--- 干净<br>
>--- 宋理宗<br>

[319] 至尊斩钉截铁，“放心，真到了那一日，没人可以杀了你，还能活下来！”
>--- 别刀至尊别刀[fn=12][fn=12]<br>

[320] 人王嘿嘿一笑，拍了拍至尊，感慨一声：“真可惜，你没生女兒，要不可以娶个小妾……”
>--- 一楼二楼真是魔鬼[fn=11]<br>
>--- 蓝天：方平哥哥，你喜欢的我都有，嗯哼！死鬼～<br>
>--- 蓝天：平哥哥～<br>

[323] 人王失笑：“说个笑话罢了，你还当真了，你孙女……也老了！”
>--- 蓝天：方平哥哥，年轻的人家也有呢～<br>
>--- 我怂了<br>

[327] 他转頭，看向那些盘坐修炼的新武强者，一声低喝：“走！回四方域，大战，即将爆发，四方域，便是战场！此战，新武之名，必将镇压混沌，扬我新武之名！”
>--- 若比个人方平不一定第一，若比世界新武一定第一，那种奉献精神，那种万众一心，万族和银月真没法比<br>

[330] 人王哈哈大笑：“走，让他们知道，这时代，到底属于谁！李皓的时代？宇皇的时代？错了，都不是！这时代，依旧属于我方平！”
>--- 方平还是我最喜欢的 虽然但是我觉得他不够那两个狠<br>
>--- 三本书里我最喜欢方平，没有为什么。<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 我还是比较喜欢耗子这种疯子(为了看星门还把方平那一本看了)[fn=32]<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为人王贺！为新武贺！<br>
>--- 原来这本书的主角还是我平头哥<br>
>--- 為人王賀<br>
>--- 这时代是李皓的个人平台<br>
>--- 最爱方平<br>
>--- 人王无敌[fn=1]最喜欢的就是人王<br>
>--- 最喜欢老方<br>

[331] 他一声大笑，猖狂无比：“姜，还是老的辣！我方平，千年之寿，区区两个孙子辈的小家伙，也配和我斗？此战，我新武，必将无敌于天地！”
>--- 但是严格来说人王又是苏宇盯着长大的，真实互相当小辈<br>
>--- 这话说出来你就不行了，老鹰的主角，永远是年轻的顶力<br>
>--- 自己崛起的时候咋不说姜还是老的辣啊哈哈<br>
>--- 李皓：你牛你先上，你先装完，我在出来定鼎一击。绝对不抢你风头<br>
>--- 苏宇实际年纪应该很大了，穿越到过去<br>

[336] ……
>--- 小耗子：看我阴死你们[fn=31]<br>

[339] 苏宇陡然睁眼，忽然笑了，笑声柔和，却是有些疯狂：“诸位，该回归了！不要玩了……时光，已经一致，属于我们的时代，降临了！”
>--- 三代中，最为疯狂的一个，出现了！天方谋的，居然是这么一个神仙，也不知道到时候遇上了，是啥表情。李皓阴险，方平霸道，苏宇？呵呵，是狠辣！以为耗子就让人很忌惮了？简直是小看了老鹰，冷静中的疯狂，它没有上限，越疯狂越冷静，越冷静越疯，越疯越狠！<br>
>--- 三代最疯<br>
>--- 属于我们的时代，开始了<br>
>--- 疯子出来喽<br>
>--- 出狱了<br>
>--- 三年之期已到，恭迎宇皇回归！<br>
>--- 恭候宇皇大驾<br>
>--- 完结撒花[fn=1]<br>
>--- 不行啊，得再看一遍万族，自己再接着往下看，续写宇皇之威<br>
>--- 所以酥鱼一万岁了？<br>
>--- 我想知道，诸位，在玩些什么？<br>
>--- 三年之期已到，恭迎宇皇归位！<br>

[340] 后方，笑声传荡，没有多少疯狂，没有多少热血，唯有……道不尽的阴险和期待。
>--- 哈哈哈，老硬币居多，全是读书人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 除了武皇，武王，老秦家的几个武夫外，全是狡诈之辈[fn=36]<br>
>--- 苏宇那边全是老硬币<br>
>--- 阴险！不愧是你啊[fn=7]<br>
>--- 打完这一次就完本了是吗？<br>
>--- 阴险[fn=31]<br>

[341] “我苏宇之名，必将响彻这个新时代！”
>--- 有没有一种可能，战是天方的分身，引导时光的出现<br>
>--- 酥鱼:大家好，我来给大家表演个炸时光[fn=8]<br>

[342] 那宇皇，轻声一笑，手中浮现一本書，提笔书写了一行字，这个时代……我来了！
>--- 苏宇是谁？还跟你们扯犊子，上去就炸时光，我摊牌了，我是疯子！偌大的混沌还敢跟我比疯！！！！是你们俩这老梆子吗？来啊！<br>
>--- 万族最阴，星门最无情，高武最疯！没一个正常人<br>
>--- 牧尘，萧炎，林动，总感觉怪怪的。<br>
>--- 有没有一种可能就是这个混沌是天方开辟的，也就是开新天地的时候李浩的位置，他是天地的管理员，计划后期收割灵性或者本源进阶十阶。然后战修出了时光，打破了他的计划，养出了三个疯子。。<br>
>--- 这要是最后一本书的话，耗子真不一定就是主角，三个主角在最后应该都会绽放属于自己的异彩。<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 耗子给我冲<br>
>--- 不要忘记 ， 这本书是主角时光之主的， 其他人都是配角<br>
>--- 宇皇来了<br>
>--- 终于，三方合一了！最精彩的来了！<br>
>--- 接下来全程高能 敬请期待<br>
>--- 三大疯子人齐了！整个系列可以叫“精神病三人组”<br>
