
[-1] 第612章 三代降临（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 隔壁卖报的新书估计要黄了<br>
>--- 下一张怎么看不了？<br>
>--- 恭迎宇皇<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了！<br>
>--- 我的小鱼干了来<br>
>--- 终于合一了！<br>
>--- 来了<br>

[1] “就在这一片了！”
>--- 宇皇:先杀个混天祭旗<br>
>--- 打卡！！！！！<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 苏宇:出来就是砍，惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 盖楼<br>
>--- 第一<br>

[2] 就在这一刻，混天帝尊眼神一喜，他感受到了，越来越强的秩序之力。
>--- 苏宇：时光老梆子我马上要出来了<br>
>--- 感应的好，奖励你一个苏宁<br>
>--- 1<br>

[7] 而今，秩序仿佛更强大了，对他而言，哪怕夺取不了时光，此刻，只要再次重建秩序，也能让他强悍起来。
>--- 失去了还想拿回来？！<br>

[10] 一旦融合……混天露出了一些笑意，那样一来，他会比之前更强大，李皓，也许……我还要感谢你。
>--- 所以说听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递​<br>
>--- 混天:耗子我谢你全家[fn=47]<br>
>--- 听我说谢谢你<br>
>--- 他只是想把李耗化为秩序的傀儡，被他所掌控，不是说他就不想要了<br>
>--- 按照原本的设定，混天不是把秩序留给李皓，按道理讲他应该不需要融合吧<br>

[11] 当然，前提是，可以夺回来。
>--- 酥鱼:可以啊，拿命来换<br>
>--- 苏宇：你猜我答不答应？<br>
>--- 当然是没有当然喽<br>

[17] 八阶巅峰？
>--- 即使是九阶，我宇皇也给你破掉时光助助兴<br>

[22] 天方之主，也刹那间消失不见，声音传荡而来，带着一些笑意：“混天小友，这么着急做什么？”
>--- 道友请留步[fn=11]<br>
>--- 天方:苟住，别送<br>

[25] 此刻，眼神极其的冷酷：“前辈的分身，在这混沌停留太久了，我建议……前辈还是先回归吧，免得分身陨落，本体受到了一些影响！”
>--- 中奖？你们买彩票了没有？<br>
>--- 你们俩还没拿到时光就搁这内斗，等着宇皇来捡漏是吗[fn=4]<br>
>--- 混天:放开那女孩，让我来[fn=47]<br>

[31] “内里情况不明，李皓可能随时能收走，人王、春秋也都不是吃素的，何况，这新天到底过了多久，谁也不清楚，此刻，混天你对我下手，若是出来一位更强的……纵然没有，人王、春秋他们联手，你能对付吗？”
>--- 一代更比一代强！！！<br>

[35] 宛如巨龙席卷天地，四面八方，空间都在震荡，气势锁定，天方叹息一声，“真是……急不可耐啊！”
>--- 俗不可耐<br>

[40] 天方也笑：“玩笑吗？那我也只是开个玩笑，别介意。”
>--- 天方：呵呵。丨混天：呵呵。<br>
>--- 两人心里同时闪过一句mmp!<br>
>--- 成年人之间也只是开开玩笑罢了<br>
>--- 这两人八百个心眼<br>
>--- 俩个裱纸<br>

[41] 两人说话间，四周虚空，混沌之力，仿佛被抽取一空，渐渐地，一方世界，从无形中渐渐浮现出来，一开始只是宛如一个小球，可渐渐地，开始膨胀，疯狂膨胀起来。
>--- 他膨胀了<br>

[45] 此刻，这一方新天地，仿佛要彻底融入混沌一般，剧烈开始膨胀，眨眼间，那圆球膨胀到了不可思议的程度，宛如一轮血月，照亮了整个东方！
>--- 还是对红月不死心<br>

[47] 已经回归东方的人王，迅速带着人直奔这边而来，气息狂暴无比，隔着老远，声如雷霆，哈哈大笑：“好戏，开场了啊！”
>--- 大结局，快了<br>
>--- 演出开始了～<br>
>--- 感觉有点像武王了<br>
>--- 好戏开场了，呀~<br>
>--- 鲨鱼！<br>
>--- 好戏开场了，呀！<br>
>--- 一场好戏！<br>

[49] “岁月如梭，混沌无情，一岁枯荣，我又要换个身体了，我……厌倦了！”
>--- 那个 换下来的能让我用下吗  反正你多<br>
>--- 这身体不处了<br>
>--- 春秋:这身体又脏了<br>

[52] 在那原本的躯体之下，一只小小的春秋蝉，浮现出来。
>--- 八转的春秋蝉<br>

[55] 好强！
>--- 好强，是谁在感叹❗<br>

[56] 春秋蝉鸣，一声蝉鸣，混沌复苏，这……也许才是真正的复苏之道。
>--- 惊蛰<br>
>--- 要不你俩在一起吧，弟妹到时候还能博个前程<br>
>--- 枯，荣。<br>

[60] “那是我银月王创造的世界，谁也别想夺走！”
>--- 一代米要扛几楼<br>

[62] 李皓半废，银月无扛鼎之人，他们虽然最近时日进步很大，可在这一群顶级强者之间，他们……无法逆转什么。
>--- 李皓：唉，你们对我真是……<br>
>--- 《李皓半废》🌚<br>
>--- 加油啊！<br>

[65] 刹那，一群帝尊，强者不多，和数量极多，超过百位帝尊，跟随几位八阶，直奔东方尽头飞去。
>--- 并肩子上<br>
>--- “但”也行<br>
>--- 可<br>

[69] 一位位九阶帝尊，睁开双眼，意外的石雕之状，此刻已经全部崩碎，不再自我封印，到了这地步，也无需再自我封印了。
>--- 以往<br>

[70] 有人轻笑：“混沌大道已经平复！”
>--- 换而言之：诸位，陨落在即！<br>

[75] 以前，劫难和天方关系最好，可如今……自从劫难降临分身，被李皓所杀，劫难对天方一直都很不满意。
>--- 这人怕不是嫌死得不够快→_→，得罪混沌内的生灵，还敢得罪最厉害的天方(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 阴人的看惯了，总感觉劫难有问题<br>
>--- 自己偷摸着蹭车先降临分身，技不如人被李皓阴死了，就迁怒到天方身上，绝了呀<br>
>--- 我就想知道劫难这家伙藏了没有<br>
>--- 这人咋走的路?[fn=31]<br>
>--- ？？？？<br>

[83] 生死道主！
>--- 混乱，劫难，你排第三！<br>

[84] 生死道主一脸冷漠，显得很不爽，“没说天方兄，天方兄误会了，清者自清！”
>--- 纯路人，说句公道话，并没有特意针对谁，不要对号入座。<br>

[87] 劫难死了两次分身，而他，直接本体大道被混乱截断了一截，这样的伤害，可不比一具分身被杀更好，反而更惨重，生死轮回都差点被打破了。
>--- 老死对你有话说！！！<br>

[88] 而上次……那么多九阶帝尊阻拦混乱，明知混乱想杀我，这些人居然都在藏力，这才是他倒霉的关键。
>--- 感觉又是和九皇四帝当年一样，每个守护源地的人都有小心思，然后被方平各个击破<br>

[91] 天方微微皱眉：“新天地即将浮现，伱的死亡之道，也在其中，还是可以收回的，这么多天下来，这新天，哪怕时光流速慢一些，恐怕也要过去万年了，甚至更多！”
>--- 武皇都活了二十多万年，<br>
>--- 人皇时代距离这个时代都有十万年，再加上人祖时代，幽冥之主时代，那个没有百万年。<br>
>--- 万年？你想的太简单了，已经千万年了。<br>

[92] “你的死亡之道，应该会更强大，对你而言，夺回来，反而是机会……有何不满的呢？”
>--- 死灵之主:白嫖到的你还想拿走？<br>

[96] 劫难轻笑：“生死，死亡之道，你主修，谁会夺你所爱？只是……大家确定，今日，本尊降临吗？咱们人多，若是齐心，别说混天，就是混沌中所有强者联手，我们也能全部打死……”
>--- 混沌再无九阶<br>
>--- 嗯 ，全部被打死<br>
>--- 走走走，出去挨打<br>

[98] 怕就怕……有人要出幺蛾子啊！
>--- 杀敌，哪有卖队友香<br>

[104] 此刻，一个个目光对视，仿佛达成了什么协议，谁恢复巅峰……谁就是公敌！
>--- 猪队友比神敌人更…<br>
>--- 不患贫而患不均<br>

[111] “诸位都决定了……那就……降临吧！”
>--- 开始送<br>
>--- 标题是三代降临，看来你们这降临不咋地啊。。<br>

[112] 天方感慨一声：“百万年时光，对吾等而言……也是漫长无比的岁月了，忘了说了，今日……是我两百万年寿元。”
>--- 两百万岁了还会在意是哪一天的吗？<br>
>--- 红伞伞送你<br>
>--- 吃席吃席<br>
>--- 吃席了<br>
>--- 生日或祭日<br>
>--- 一百万年被李浩打，两百万年被苏宇打，真够惨的<br>
>--- 老寿星吃砒霜了属实是<br>
>--- 生日啊！<br>

[114] 两百万年了！
>--- 好年轻，地球60亿年了，是多少个天方啊？<br>

[122] 而今，天方让他们知道了，最少两百万年，看这样子，还能继续活下去。
>--- 那可不一定<br>

[128] “无需如此，本源本身就具备反击之力，混乱都无法破坏，何况……谁愿意留下呢？”
>--- 意料之中<br>

[131] 何况，混沌本源，也不是真的没有任何反击之力，之前龙战咬下一小口，已经惊醒了本源，要不然，混乱也不可能被打了个倒栽葱。
>--- 屁股种花<br>
>--- 倒栽葱[fn=31] 大家想起了谁[fn=33]<br>
>--- 倒栽葱，武皇<br>

[133] “那就……降临吧！不，回归……混沌，本就是我们的地盘！”
>--- 地盘丢了还想抢回来？问过我山鸡吗<br>

[135] 混沌，本就是他们的，他们只是回来了，并非降临。
>--- 放弃了就不是了！<br>

[136] 一位位帝尊，起身，面前，浮现出一条条大道，那一条条大道，宛如实质，这一刻，纷纷融入他们体内，定睛看去，一个个强悍无比，气势狂暴无双！
>--- 这里用道主比帝尊好<br>

[144] 一股，两股，三股……
>--- 四股，五股，六股，七股，八股，足足有十几股......<br>

[147] 而普通人，根本不知发生了什么，只觉得……惶惶不可终日！
>--- 生存或毁灭，这是一个…<br>
>--- 万族苏宇领悟劫字神文<br>
>--- 这句在哪看过一样<br>

[152] “天方，生死，阴阳，五行，光暗，劫难，命运，预言，腐朽，阴暗，飓风，吞噬……”
>--- 看来那些念到名字的，活不了多久了[fn=31]<br>
>--- 没有欲望之主吗[fn=11]<br>
>--- 飓风咋那么强?<br>
>--- 人王:这些有一个算一个，都得死<br>

[163] 劫难帝尊，视线直接朝着一个方向看去，李皓，之前一直都在那边，此刻，劫难帝尊眼神冷厉，轻笑一声：“新天地内部如何，还不知晓，我只知道，李皓，可能有手段收回新天，诸位……此地距离他藏身之地不远，有人愿意和我一起走一遭吗？”
>--- 诸位有人跟我一起送人头吗，哈哈<br>
>--- 一心寻死的劫难帝尊[fn=7]<br>

[165] 反正不远！
>--- 劫难：来都来了（指已经降临），大过节的（指天方生日），还是孩子（指耗子年纪小）<br>
>--- 哈哈哈。你先没<br>

[168] 天方微微皱眉：“新天地要彻底浮现了……”
>--- 天方你别是卧底吧，总感觉你一直在拐弯抹角地帮李皓[fn=39]<br>

[170] 他不死，自己不安心。
>--- 你是不给耗子送人头不舒服<br>
>--- 路走窄了<br>

[173] “哗啦啦……”
>--- 这就流水了？<br>

[174] 就在此刻，宛如江河奔涛，宛如苍穹碎裂，宛如瀑布砸落声一般，整个混沌，忽然都响起了流水声。
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 逼王苏宇<br>

[180] 一道道有些虚幻的身影，仿佛浮现在了长河之上，领头之人，白衣如雪，手中并无兵器，只有灿烂笑容，和李皓几人一样，仿佛，也极其爱笑。
>--- 爱笑的人运气不会差[fn=33][fn=33]<br>
>--- 恭迎宇皇<br>
>--- 恭迎宇宝！！！！！<br>
>--- 宇皇<br>
>--- 拜见宇皇<br>
>--- 眯眯眼<br>
>--- 苏宇…降临！<br>
>--- 恭迎宇皇降临[fn=36]<br>
>--- 为我宇皇<br>
>--- 打卡！宇皇！<br>
>--- 我宇皇回来了！<br>

[186] 斯文人。
>--- 斯文人 释义：特别代指撕了敌人存进文明志的辣个男人！<br>
>--- 斯文人，一出这话瞬间破防！！<br>
>--- 读书人<br>
>--- 斯文个头<br>
>--- 人王，莽撞人<br>
>--- 谁说的？ 那不杀你了<br>
>--- 都TMD让开，我们宇皇陛下要开始装逼了<br>
>--- 斯文人 释义：特别代指撕了敌人存进文明志的辣个男人！<br>
>--- 斯文人，斯文起来不是人[fn=33]<br>
>--- 斯文人[fn=12]<br>
>--- 斯文人，杀人最狠。<br>
>--- 斯文人，一出这话瞬间破防！！<br>

[187] 是的，只看外表，只看举止，就是斯文人，斯斯文文，清爽无比，看起来，也很和善，此刻，那人屹立长河之上，脚下，仿佛一颗星辰托起了他！
>--- 李浩:*湖人做好事还有人给我送锦旗呢
苏宇:读书人，斯文要气质不打架
方平:我最牛逼<br>
>--- 一个字，得体<br>
>--- 斯文人都是疯批[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 脚踩星河踏月<br>
>--- 这家伙笑可不是什么好事[fn=14]<br>
>--- 但只想说一句话：在场的各位都是乐色<br>
>--- 一个字，得体<br>
>--- 李浩:*湖人做好事还有人给我送锦旗呢
苏宇:读书人，斯文要气质不打架
方平:我最牛逼<br>
>--- 斯文败类！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 苏宇:我可是斯文人<br>
>--- 斯文人？<br>

[190] 时光，在他脚下。
>--- 就怕一堆人去打的时候当场把时光爆了，九阶会不会心态炸裂<br>
>--- 逼王啊，这出场<br>

[191] “鄙人自我介绍一下，吾乃万界之主，苏宇！”
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 恭迎宇皇灭混沌！<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 打卡！<br>

[192] 声音传荡，如清泉流水，笑声柔和，宛如邻家小哥，脸上笑意溢散：“初来乍到，不知此地规矩如何，万界之人，守规矩，重规矩，若有不周之处，还请诸位多多指教！”
>--- 大家都是文明人不守规矩的都死了[fn=32]<br>
>--- 宇皇：若有不规矩之处，我打死你们！<br>
>--- 苏宇：哦，忘了说了，这规矩是我定的<br>
>--- 大家都是文明人，如果不守规矩，一定是规矩不合理，请大家按我的规矩来<br>
>--- 我苏宇的规矩就是规矩<br>
>--- 我的规矩就是规矩<br>
>--- 邻家小哥=李皓=狠人=疯子 邻家小哥=苏宇=狠人=疯子 我以后已经不能直视邻家小哥这个词了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 酥鱼:若不符合规矩，麻烦你们守我的规矩，毕竟咱是斯文人<br>
>--- 没听懂吗，多多指教，不是多多包涵。意思就是，看我不爽的可以站出来了。省的我不知道先砍谁。自觉点！<br>
>--- 大家都是文明人不守规矩的都死了[fn=32]<br>
>--- 卧槽<br>

[197] 无规矩，不成方圆。
>--- 我说的规矩才是规矩[fn=47]<br>
>--- 方圆她妈叫规矩[fn=31]<br>
>--- 方圆我在呢<br>
>--- 方圆:？<br>
>--- 方平:方圆是我妈生的<br>

[200] 略有嫌弃，仿佛，感受到了昔日万界混乱之时，让人厌恶，他轻轻遮掩了一下鼻子，轻笑一声：“此地，谁为主？群龙不可无首，万界不可无主，天无二日，地无二皇，请此地之主，为我万界修士，讲解规矩，以免冲突！”
>--- 不是我要吐槽他，是他作为上一本书的主角，他不是南拳，上来就说这么降智的话，都不知道怎么统一万界的，好比他是上一个公司销售冠军，然后来到一个大公司，这个公司都是比他还厉害的销售冠军，上班的第一天就说你们选一个老大跟我对话吧，因为我是另一个公司的销售老大，这他妈不得打死他呀！<br>
>--- 骚包！<br>
>--- 有一点我不明白，李皓是开辟界域，五千匹敌8000，而且那时候说的8000是没有灵的8000，现在这一帮人都有灵，你还在按照之前的写是不是说不过去了？你苏宇现在凭什么匹敌8000？一句规则就可以解释吗，真的这本书后期写三主角出来真的有点不太好，你现在5000匹敌有灵的8000，<br>
>--- 宇皇的逼格！<br>
>--- 牛哇~<br>

[204] 明明只是新生天地之主，在混沌看来，也只是一方世界之主罢了，在这天地四方，世界无数，世界之主无数，却是无一人，有如此从容，如此威势，出道即巅峰。
>--- 撒贝宁<br>
>--- 方平被2个都超了[fn=31]<br>
>--- 只有出场的时候是巅峰吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 牛批啊，出道即巅峰[fn=36]<br>

[206] 脚踩时光，身后，诸帝环绕，威风凛凛，宛如帝王巡查天下。
>--- 宇皇无敌<br>

[207] 这一刻，他身后，随着一群人走出天地，这一刹那，仿佛有些变化，有人眼神开始变幻起来，灵性，仿佛开始觉醒。
>--- 打了一辈子的架，原来对打是我老婆？<br>

[208] 只是……不管此刻想起了什么，记起了什么，都没有动弹，依旧站立在其后方。
>--- 混乱:当小弟也不错啊<br>
>--- 混乱:武夫真香<br>
>--- 不论以前在混沌什么身份 跟着苏宇在万界打出来的人都认宇皇 毕竟跟着宇皇那真是一点亏都不吃的<br>
>--- 苏宇:我的规矩就是规矩！<br>
>--- 苏宇:不听我规矩得都得死<br>
>--- 跟谁混就是跟谁混！<br>
>--- 动弹一下试试，试试就逝世<br>

[211] 上下四方为宇，古往今来为宙。
>--- 空间为宇，时间为宙。<br>
>--- 我宇皇修宇宙文明！<br>

[219] 好一个霸道之主。
>--- 大哥说二哥[fn=10]<br>
>--- 还是耗子成熟点<br>
>--- 你其实更霸道<br>

[224] 人王撇嘴，嗤笑一声，好一个嚣张的家伙。
>--- 方：好小子，有点你爷爷的样，我喜欢。<br>
>--- 方：跟我一样！<br>

[228] 可是……这群人，都是从未来走出来的，都是新天地中诞生的，他以前，是从未接触过的，此刻……为何，有些……眼熟呢？
>--- 李老头你已经被蓝天们上上下下看了个遍啦<br>
>--- 剑尊以前去的那个世界全是蓝天的分身[fn=33][fn=33]<br>

[230] 不至于吧？
>--- 谜语人滚粗哥谭市<br>

[235] 这么说，当年……你骗了我？
>--- 没有种子世界，都是蓝天分身，阳神说他造的世界[fn=14]<br>
>--- 我记得万族刚开书不久的时候，在群里和别人讨论剧情。一个老哥就猜测说万族世界会不会就是老李头带着方圆去的种子世界，会不会有联动，后来慢慢发现毛都没有，现在再看，联的挺有趣的。<br>
>--- 方平那时候去找的李老头他们碰到的种子世界<br>
>--- 人王刚出新武世界 找剑尊他们遇到的另一个种子世界<br>
>--- 来人讲讲？<br>
>--- 蓝天分身造了个世界逗人王他们玩，话说有没有人在蓝天那个世界里谈恋爱啥的[fn=31]<br>
>--- 有请课代表解释一下！<br>

[237] 你……可能没猜错，都是一人。
>--- 方哥哥，浩哥哥我来了<br>
>--- 哈哈哈哈，蓝天！<br>

[240] 下一刻……又有些异样，看了一眼至尊。
>--- 人王：嘿！我就说你在时光长河里留私货了吧你还不认<br>
>--- 方平看着张涛，说到：你好变态<br>

[241] 至尊笑了笑，摇头，传音：“青出于蓝吧，我没那么变态，男男女女都有，老少都有，甚至彼此……那什么，我是做不到的，我一直觉得，我够……够无聊的了，结果，遇到了一个更变态的，你可不要多想，我的分身，都是我，从未变过。”
>--- 蓝天：呦！涛哥哥，人家学了你的分身之道！来床上细聊！<br>
>--- 蓝天:涛哥哥传道之恩我怎么报答你啊？我以身相许咋样我什么都可以偶<br>
>--- 蓝天:我自己淦我自己，有问题么？giegie？桀桀怪笑道<br>
>--- 我常因为自己不够变态而感到格格不入<br>
>--- 我一个变态都觉得变态[fn=33]<br>
>--- 解释就是掩饰[fn=4]<br>
>--- 蓝天:涛哥哥传道之恩我怎么报答你啊？我以身相许咋样我什么都可以偶<br>
>--- 蓝天：呦！涛哥哥，人家学了你的分身之道！来床上细聊！<br>
>--- 啊这，蓝天自己那个<br>
>--- 还得是你啊蓝天…自己r自己<br>
>--- 原来庇护方圆的世界是蓝天搞的，牛逼<br>
>--- 蓝天:涛哥哥，我来找你了!qie～qie～qie～<br>

[243] 那个世界，那个魔法世界，甚至有正常的生死轮回，人人娶妻生子，夫妻之间，彼此交配……
>--- ？[fn=16]大恐怖<br>
>--- 他，会魔法吗<br>
>--- ......<br>
>--- 奇奇妙妙<br>

[245] 真要是一人……至尊都有些咋舌，这还是人？
>--- 灭蚕王表示很赞<br>

[247] 你自己……和自己……
>--- 搁着卡bug呢<br>
>--- 自交<br>
>--- 看来蓝天才是真正的“日”本人啊！[fn=26]<br>
>--- 这不是双倍快乐吗？doge[fn=4][fn=58][fn=11]<br>

[249] 他算是服气了，这辈子，就没遇到这么变态的，李皓也好，人王也罢，包括这苏宇，都是人杰，可能很疯狂，可……疯狂不代表变态。
>--- 灭蚕王:这么一说，我也不觉得太恶心了<br>
>--- 蓝天：老张哥哥，我可等你好久了[fn=43]我们现在可以好好玩一玩了。<br>
>--- 666<br>

[250] 这万界之地，居然培养出了如此变态之辈，希望不要认出我，不要觉得，和我有关，和我也不算一个体系，我不认识这种人，丢不起这人。
>--- 苏宇要揍你<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蓝天:涛哥哥<br>
>--- 张涛哥哥  我学得怎么样[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 期待啊！<br>

[255] “不弱……起码不比之前的李皓弱，李皓只有五千道则，堪比八千道则修士，此人……最少也是这个水平！”
>--- 只是至少，肯定比之前的耗子强，毕竟苏宇五十道了<br>

[258] 此人，单纯此刻来看，气息不弱于当日的李皓，而且，脚踩时光星辰，也许也掌握了时光之力，成为了三代时光，算是真正的三代了，也算是李皓的翻版。
>--- 关键是现在秩序和时光更强了<br>
>--- 你说我宇皇是小李皓？<br>

[260] 众人心中浮现出这样的念头，李皓是难缠，可李皓难缠的是脑子，是疯狂程度，是那种无情到了极致的冷血和冷酷。
>--- 那你想错了啊 。只有更疯狂。<br>
>--- 比脑子🧠？呵呵你只要说一句话，一个动作一个眼神他就自动脑补所有东西出来，三代主角脑子都碾压你们<br>
>--- 嗯嗯嗯，你说得对[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 李皓还是威胁大点，毕竟可以在道的理解上降维打击。苏宇谋略不输李皓。但是才到混沌还不够熟悉环境。<br>
>--- 这也是一个疯狂的疯子<br>
>--- 这个脑子不差，更疯狂<br>
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 苏宇快攒几个大活儿给他们见识见识<br>
>--- 这个更有脑子更疯狂啊<br>
>--- 宇皇：这是看不起我咯！<br>

[261] 此人，若是只是第二个李皓……大家不怕。
>--- 比李浩还苏宇<br>
>--- 求求你阻止我<br>
>--- 笑死了，拿苏宇和李皓比疯狂比无情[fn=8]
苏宇会让你们见识到什么才是真正的疯子和残忍<br>
>--- 彻底疯狂 求求你阻止我[fn=47]<br>

[272] “三代已出，看这样子，李皓真放弃了，随时杀他都行，劫难，不要再纠结这些了！”
>--- 耗子是这本是主角星门创造者，天方一次又一次保护耗子，即使没了时光也一样不许任何9阶动他！战看到过未来，因为恐惧自杀！天方之主也会万道那么我假想一下耗子跟天方之主是否有关联？天方最后谋划的是什么？时光吗？如果跟耗子有关联时光也是唾手可得了为什么不取？应该是天方和战论道一起回到了未来看到了什么做的计划吧<br>
>--- 黑鳞呢？<br>

[274] 此刻，不去找苏宇，还要去找李皓……闲得慌？
>--- 等我出来时你们就知道现在这句话是多么错误的了<br>

[276] 没了时光的李皓，就是渣，也就这苏宇身后随意一位八阶修士的实力，还用特意去杀他的？
>--- 没了左手的李皓更可怕<br>
>--- 过气主角狗💩不如<br>

[291] “你是此地混沌之主吗？”
>--- 一直在挑拨离间<br>

[292] 苏宇笑容谦和，“原来是混天皇，失礼！”
>--- 小心下一秒就让你凉凉，变脸之快，三代顶级<br>
>--- 6<br>

[296] 苏宇仿佛有些恍然，“他……是魔？”
>--- 搞起来！<br>
>--- 苏宇：巧了，我也是，嘻嘻嘻<br>
>--- 宇皇：小视频录制器打开！<br>

[298] 混天点头，此刻，好言好语，也只是觉得……眼前这些人不弱，而且，秩序井然，看起来……也是讲规矩的，若是能顺利拿回秩序天策……自然是最好的事。
>--- 那当然了，我苏宇最讲规矩了<br>
>--- 拜托阿sir，我们都是守法市民喂<br>
>--- 是魔？看来确实一路人啊<br>
>--- 确实是秩序，不过是秩序邪恶<br>
>--- 给大家讲个笑话，他苏宇，是讲规矩的。<br>

[301] 苏宇微微点头：“平生最厌恶滥杀无辜之辈，万界动荡多年，死伤无数，魔道纵横，这时光之主，在我万界，也有一些传说，还以为是正道人士，哪曾想，居然是魔头……真是可惜了。”
>--- 与其提升自己，不如诋毁李浩[fn=31]<br>
>--- 苏宇：没事就骂骂时光老梆子，巴适～<br>
>--- 苏宇:先安个名头，打一顿老棒子就师出有名了<br>
>--- 可惜了，原来是一路人，还打不打一顿？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 别装了，在座的大多看过万族，装啥呢[fn=4]<br>
>--- 苏宇：没事就骂骂时光老梆子，巴适～<br>
>--- 宇皇：我最讨厌杀人了！<br>
>--- 与其提升自己，不如诋毁李浩[fn=31]<br>
>--- 装起来了哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊对对对<br>

[302] 说罢，笑道：“混天皇所谓秩序天策，我从未见过，不知……何为秩序天策？”
>--- 混天：是一本书
苏宇拿出文明志：是这个吗？
文珏拿出食谱：还是这个？
人皇文王老死纷纷拿出他们的宝贝书：是这个吗<br>
>--- 什么天策 没见过没见过<br>

[303] 混天开口：“秩序之道，融入长河，我观你们之道，人人都有一些规则之道……若能抽取一些出来，必然可以凝聚成秩序天策……”
>--- 老实人混天<br>
>--- 你这是在找死啊<br>

[304] 苏宇脸色微变：“这……我好像有些明白了，可这，乃是我万界规则之源，若是抽取出来，万界规则不存……”
>--- 开始了，混天，你要凉了啊！卧槽，演得越真，死的越快<br>
>--- 开始了，这表演<br>
>--- 奥斯卡小金人非你莫属<br>

[305] 他仿佛有些意外，有些头疼的样子。
>--- 酥鱼:怎样把他刀了，才能显示我是守规矩的[fn=47]<br>
>--- 可以，灰太狼装小绵羊<br>

[306] 看向身后众人，有些郁闷的样子：“万界之规则……仿佛是这位前辈口中所谓秩序天策所化，时光之主，真乃人世间第一恶人，夺人至宝，居然只为了满足一己之私，着实可恶！”
>--- 一群老硬币<br>
>--- 岂可修！岂可修！<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 宇皇开演了，兄弟们配合一下<br>
>--- 一群演员<br>
>--- 时光之主果然是个魔头，可恶！<br>
>--- 时光之主真是可恶啊！<br>

[309] “别人的东西，不可偷，不可抢！”
>--- 可以骗 骗子鄙视小偷和抢劫的<br>
>--- 酥鱼:我们这叫借<br>
>--- 哈哈 你来抢一个试试<br>

[310] “我万界，路不拾遗，居然是此人开辟？”
>--- 别不是蓝天一个人说的吧<br>
>--- 我还记得苏苏第一次出去，坐骑的腿都被偷了哈哈<br>
>--- 好家伙，路不拾遗也能说的出，不愧是你！<br>
>--- 哈哈哈 路不拾遗 [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 老阴比们来了<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈一群老演员了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[313] 此刻，那苏宇，取出一本书，其他人见状，很多人，纷纷手中浮现一本书，看的混天一怔，远处，天方分身也是微微闪烁了一下眼神。
>--- 突然想起了一只松鼠航，人站前面，后面一群拿书的大马猴<br>
>--- 数一下哪些人有书，苏宇，人皇，文王，时光师，死灵之主，蓝天。后面还有谁吗？老万开没开天<br>

[314] 一群……读书人？
>--- 书里写着：撒掉，撒掉，通通撒掉！<br>
>--- 书里写满了:额滴，额滴，都是额滴！！<br>
>--- 话说，张安的书还在时光长河里吧？<br>
>--- 你怕是没见过爆衣战斗的读书人吧[fn=36]<br>
>--- 读书人的事！<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 一人一本万界装逼手册<br>

[317] 那苏宇，看着混天，感慨一声：“吾辈读书之人，向来重规矩，讲规矩，时光之主，居然夺人至宝，开辟长河，此举，与吾辈理念，严重不合！魔头，当人人诛之……既然是前辈之宝，当还给前辈！”
>--- 一起丢给它，知识的力量！<br>
>--- 第一个？<br>
>--- 演<br>
>--- 好戏开场了<br>

[318] 说罢，一声叹息：“虽会削弱我们一些，破坏一些万界规则……可诸位，要记住，有主之物，他人财物，不可取，取，便是偷，便是窃！”
>--- 让他无主就行了<br>
>--- 只要把主人杀掉就是无主的啦，无主的就是我苏宇的<br>
>--- 读书人的事算偷吗？<br>
>--- 没看过万族的话，我就信了[fn=31]<br>

[320] “宇皇，规则剥夺，万界动荡，不可……”
>--- 加鸡腿<br>
>--- 还有捧哏的，哈哈哈哈<br>
>--- 时光也是有主的  你们以后要夺时光  被我杀了  就怪不得我了<br>
>--- 这谁？反应这么快，配合这么好？<br>

[321] 有老臣子仿佛有些不愿，那宇皇厉喝：“我辈修士，读书成文，岂可夺人财物？此举，有违本心，除非前辈赠送之宝，否则，哪能不问自取？”
>--- 演，你们给我接着演<br>
>--- “有些老臣子”我猜是周阴王<br>
>--- 这就是读书人不要脸的方式吗<br>
>--- 你不送我你就死定了<br>

[322] 有人看向混天，仿佛在祈求，不如送我们吧！
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 不送就要杀人啦，不对，俺们是读书人，不是莽夫，要矜持点！<br>

[325] 他只是一说，这宇皇……真要还给他？
>--- 噗，怀疑给的是大冤种责任之道<br>

[342] “算了，混天皇，你要重视一些规矩，你乃此地之皇，你我交谈，岂能让他人插话？无规矩，不成方圆！”
>--- 方圆：我惹你了?<br>
>--- 架在火上烤<br>
>--- 架起来了！<br>
>--- 笑死<br>

[345] 他说罢，手中浮现出了一本新书。
>--- 标下来，可能是大坑[fn=31]<br>

[348] 他将书本，缓缓送出，朝着混天飞去，满脸诚心：“还请前辈皇者，收下此物，未必和原本一样，毕竟，吾等也不知秩序天策，本为何样，还望前辈，汲取规则，完善秩序，国无主必乱，混沌无主必亡！”
>--- 接了神文入了长河就是自己人了，估计没想到坑了个最弱的<br>
>--- 感觉要被坑，混天要下线了<br>
>--- 别把人皇大道送出去了吧，一会儿忽悠成自己人了？<br>
>--- 专业造假。<br>
>--- 好会装啊！<br>

[351] 此刻，一本书，朝他飞来，他警惕无比，这……太轻松了，真的，太轻松了，他觉得不敢相信，甚至有些忐忑不安。
>--- 先把水搞混了，要不怎么获利呢<br>

[356] 他感受到了，那强悍无比秩序之力，那仿佛历经一代代修士完善，填充，修补，建立起来的强大规则之力，强大的秩序之力！
>--- 人皇道<br>
>--- 责任大道<br>

[361] 他有些迟疑，不敢轻易接下，但是，还是伸手，一股大道之力弥漫而出，直奔那本书而去，一直盯着苏宇，而苏宇，仿佛很是诚恳，只是默默看着。
>--- 还真有傻子接？！<br>
>--- 苏宇可是万族里面的造假宗师<br>
>--- 前有李皓送时光给混乱，今有苏宇送规则给混天【吃瓜】<br>

[362] 远处，天方分身也惊了一下。
>--- 这套路不对啊！<br>

[370] 天方分身刚要闪烁而来，那苏宇，忽然眼神一变，厉喝一声：“大胆！”
>--- 来了来了<br>
>--- 护驾！<br>
>--- 请开始你们的表演<br>
>--- 开始了，开始了<br>

[371] “两界外交，居然有人敢行刺杀之事，混账！”
>--- 还是读书人会玩<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>

[378] 上下四方，古往今来，我之所及，皆是我土！
>--- 草！跟我宇皇玩空间？<br>
>--- 普天之下 ，莫非我宇皇之土
率土之滨，莫非我宇皇之臣<br>

[382] 此人，会空间之道！
>--- 多新鲜<br>
>--- 。<br>
>--- 小了！小了！格局小了！宇宙文明之道！<br>

[391] 而这一刹那，混天将秩序之书，接入了手中，狂喜！
>--- 喜羊羊，懒羊羊…<br>

[393] 而他，迅速感知了一下，的确是秩序之道，只是……和以前稍有不同，可的确是秩序之力，他顿时大喜过望，只是……还是有些忐忑，我……能吸收吗？
>--- 人皇印炼化的吧<br>
>--- 就怕责任大道在一起，那就尴尬了<br>
>--- 苏宇：嘿嘿，我苏宇到手的东西好拿不？下章问问万族的死亡鬼！<br>
>--- 稍有不同指被人皇污染到苍抓紧叫停<br>

[396] “混天，必有阴谋！”
>--- 神助攻<br>
>--- 怕不是把武皇融的人皇道剥离出来了吧<br>

[397] 远处，有九阶帝尊暴喝：“哪有那么簡單给你，不要汲取，否則，你必死无疑！”
>--- 混天:我也没办法啊，可是他给得太多了[fn=12]<br>
>--- 给你你不要，就是他的了<br>

[408] 他……觉得是真的！
>--- 是不是有人忘了 苏宇从诸天战场开始就是造假出身……<br>

[410] 自己就算真的成为了九阶，拿到的是秩序，天方他们不会和自己拼命的。
>--- 不，人家不会和你拼命，就是单纯的想要你的命<br>
>--- 你会和人家拼命！<br>

[413] 下一刻，混天开始汲取秩序之力。
>--- 你妈妈没有教过你，陌生人给的东西不要随便乱吃吗？<br>
>--- 真上当？真有傻子？！<br>
>--- 有埋小钩子<br>

[416] 实际上……真的有些无奈，艹，我知道了，时光老梆子为啥将时光丢了，这老东西，好坑，我刚出来，这他么好多强者！
>--- 哪天把老梆子弄丢的时光还给老梆子<br>
>--- 好多人啊<br>
>--- 苏宇说“老梆子，我好爱你哦”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 时光老梆子可太坑了<br>

[418] 一瞬间，浮现的强者，二十多人，居然个个不比自己弱，甚至感觉比自己更强，而且……感觉，这些人还不在巅峰！
>--- 这就是惊喜啊[fn=31]<br>

[420] 时光，你心太黑了吧！
>--- 李皓：我把心都扒给他了[fn=33]<br>
>--- 李浩：我比一代时光和人王都好，他们给我什么，我给你什么，比较出幸福。<br>
>--- 李皓你没有心[fn=44]<br>

[421] 他有些无语，再看看混天，暗暗点头，嗯，虽然强，脑子不太好使，大概没怎么读书，若是如此……也不见得不能一一解决。
>--- 来德云社吧，老秦要个同伴<br>
>--- 我修文明，向来看不起修武的<br>
>--- 我算是明白了，只要被苏宇忽悠过的人，那苏宇就会觉得他是傻子<br>
>--- 日常辱武！<br>
>--- 嗯，莽夫就是好糊弄[fn=8]<br>
>--- 混天：别欺负傻子，我脑子不好<br>
>--- 从这个角度 好像在看武皇<br>
>--- 哈哈<br>

[422] 我们万界之人，不夺有主之宝，可若是……宝物无主，自然是有缘者得之了！
>--- 这就很苏宇了<br>

[424] 你若是死了……那就是我的了。
>--- 非常有礼貌，这很苏宇<br>
>--- 我们银行是弱势群体<br>
>--- 此物与我有缘[fn=58]<br>
>--- 非常有礼貌，这很苏宇<br>
>--- 老灭法了<br>
>--- 甚至把你也变成我们的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 果然，不愧是你，恨不得砍死所有人<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 直接好家伙<br>
>--- 你的？打死你就无主了，就是我的了<br>
>--- 我们银行是弱势群体<br>

[425] 苏宇想着，再看四周……仿佛想等谁，可看了一圈，却是没看到，最终叹息一声，时光老梆子……躲哪去了？
>--- 李皓，我来了，只不过就剩个细胞了[fn=31]<br>
>--- 李浩：时光给你了，我已经不是时光之主<br>
>--- 实际年龄苏宇肯定比李浩大<br>
>--- 耗子：主角当然是最后再出厂的了<br>
>--- 你比李浩大了[fn=4]<br>
>--- 耗子，我就在你面前，你看我几分像从前？<br>
>--- 整个混沌都是<br>
>--- 老六当然是躲起来了[fn=31]<br>
>--- 到处都是啊<br>

[426] 还是个人吗？
>--- 耗子:当人哪有比当黑豹香[fn=11]<br>
>--- 细胞都融混沌了，我也不知道是不是人[fn=31]<br>

[428] 好歹上次我还帮了你，真是……恶魔，难怪被人围杀，活该！
>--- 哈哈<br>
>--- 时光老梆子，老子让蓝天来对付你，路见不平不帮忙<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[429] 这一刻，露出一抹笑容，不如人王狂妄，不如李皓冷血，只有一些从容，一群老梆子，强是强，本皇不怕！
>--- 皇就是皇  瞬间感觉和方平  李浩气质不一样    一个混子   一个*湖侠客    一个皇者<br>
>--- 感觉瞬间李浩变男二了  新武必争方平是狂  星门独行李浩是阴   而万族挣扎苏宇是疯，要论疯狂，还得看宇皇，方平疯狂是随性，李浩疯狂是仇恨，而宇皇的疯狂是这个时代，三个世界的变态总和造成的，谁能变态的过他呢？而且  不要忽略，万族里面还有些李浩所有的负面情绪<br>
>--- 下一章咋了，怎么打不开了，我擦，好几本更新的书都是<br>
>--- 宇皇出世，系统崩溃<br>
>--- 睡觉，打不开<br>
>--- 无语了，还没好<br>
>--- 什么鬼，我还以为没话费了，还打电话去查<br>
>--- 卡死了，这软件老是BUG<br>
>--- 崩了啊<br>
>--- 看到你们都打不开  我也放心去睡觉了<br>
>--- 下一章系统又卡死了<br>
>--- 是起点崩了吗？<br>
