
[-1] 第614章 混战（求订阅月票）
>--- [fn=11]哦<br>
>--- 太短了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 各打各的，技能尽出<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 呵 32楼是我的了<br>
>--- 啊<br>

[1] 昏暗的混沌，今日亮堂了起来。
>--- 又混战了<br>
>--- 都亮起来吧！<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 6<br>
>--- 搞起来<br>

[4] 李皓也好，方平也好，仿佛并不意外对方的选择。
>--- 一路货色<br>
>--- 写完这本好好休息几年，这个也好看的够够的<br>

[6] 渴求长生不死。
>--- 时光：没有长生不死啊，我都是侵占你们的寿元啊<br>
>--- 人生百年！<br>

[11] 它的使命，也该完成了。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老鹰陛下，小鸡先生，我滴任务，完成辣<br>
>--- 战的使命也完成了！<br>

[15] 万界具体发生了什么，他不知道。
>--- 我们知道啊 建议你全订一本万族之劫[fn=10]<br>

[16] 但是他知道，自己的欲望、贪婪都被锁在了其中，只要这位能走出来，代表，他对欲望的克制，走到了极致。
>--- 疯子+1<br>
>--- 时光，就是欲望本身<br>
>--- 代表耗子认为自己还是做不到碎了时光<br>
>--- 苏宇不是克制，特么直接就是被整疯了，早就疯了<br>
>--- 宇皇：别人不要的，我也不要！<br>
>--- 苏宇：你懂了是吧？啊？！啊！！<br>

[17] 这样的人，能打破时光，李皓不稀奇。
>--- 酥鱼:老梆子，我是啥人，你要说清楚，毕竟都是读书人[fn=44]<br>

[19] 此刻，在这时光爆炸的刹那，他也抓住了机会，探手入混沌，截断了五行之道，擒杀了一位九阶。
>--- 趁机下手，机不可失<br>

[20] 这也是混沌中，第二位战死的九阶。
>--- 五行不能算战死的吧<br>
>--- 老二！不好听<br>

[21] 比混乱，更悲哀。
>--- 武皇：还是武夫好[fn=58]<br>
>--- 混乱: 听我说谢谢你[fn=44]<br>

[26] 时光没了，如何利用时光，去稳固整个混沌大道，去固化灵性？
>--- 唉，这就是求生欲啊。活得越久越不想死<br>
>--- 马上要被狗吞了<br>

[27] 他们，也许一辈子无法恢复巅峰了。
>--- 那么可能要下辈子了，你们等下也没有了<br>

[28] 不止如此，若是长期下去，灵性耗尽，那也代表，他们的寿元，走到了尽头。
>--- 那些老古董都快要死了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 方：超过百岁的都该死！！！<br>

[29] 至于五行之死，死一位九阶不算什么。
>--- 五行死了没什么，tm的时光没了我也要死了呀<br>

[33] “我们……何去何从？”
>--- 死亡之主有话说！<br>

[36] 我们从百万年前，就开始等待，虚度百万年时光，一直都在等着时光成熟的那一天，为何……会是这样的结果？
>--- 一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。珍惜眼前的这一会会吧！！<br>

[40] 他们抓着身旁不断流逝的时光之力，仿佛瞬间有些苍老了，有人看向天方，有人看向劫难，有人看向天空……
>--- 捉虫，应该是天方<br>
>--- 抬头<br>
>--- 混沌有天空？<br>
>--- 天空是谁<br>
>--- 我想说一下，在混沌啊！<br>

[45] “苏宇！”
>--- 苏宇：有问题吗？<br>
>--- 笑死，等三代呀，等呀<br>

[47] 有人却是哈哈大笑：“时光啊时光，到头来，终究是一场空，什么长生不死，什么灵性汇聚，什么大道永固，都只是个笑话，我们唯唯诺诺百万年，我们苟且偷生百万年，我们等啊等，等到了今日，等到了时光毁灭……还等什么？还有多少百万年可以等待？”
>--- 你们从弱小时候，就对时光之主好，培养他，给他各种机缘，真心相待，最后只为自救，结果可能就不一样了，现在，百万年喂了狗<br>
>--- 有多少爱可以等待[fn=31]<br>
>--- 时光啊，就像潮水，它带来了一切，也带走了一切
———佐伊<br>

[48] “是他……毁了我们一切的希望！”
>--- 苏宇：让你们想干我<br>
>--- 时光啊，不听话<br>
>--- 不应该是天方吗<br>

[51] “李皓也是畜生，也许他早就知道……”
>--- 晚了<br>
>--- 耗子:现在才知道，晚了<br>

[54] 一位位九阶，疯魔一般，此举，不易于断了他们的前途和出路，他们不年轻了。
>--- 百万年前躲起来就已经没有前途，了<br>
>--- 捉，不异于<br>

[55] 时光纵然还有人可以重修，可需要多少年？
>--- 天方说不定自己会凝聚，只不过旧时光不破他无法建立新的<br>

[56] 此刻，一声叹息，响彻天地：“二位道友，何必呢？二位都曾修炼时光，此刻，也许还能汇聚时光，吾等也无意和诸位为敌，只求一条生路罢了，若是二位愿恢复时光，剥离时光，稳固混沌，和平共处，有何不可呢？”
>--- 有的时候
杀了他俩！他们不配执掌时光！
没了之后
何必如此，我们本来可以和平相处<br>
>--- 天方吞了其他人升10，然后vs三个老梆子，最后主角黑豹出场搅乱混源，天方被三个老棒子搞定[fn=10]<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 呵呵<br>

[58] 两人都曾修炼过时光，此刻，虽然时光破碎了，可也未必不能重修。
>--- 等你们死完了，猪脚在重聚时光不香那？滑稽<br>

[59] 苏宇笑了笑，一脸的柔和。
>--- 笑容越纯 心理越疯 打人越猛<br>

[61] 越是要，越是不给。
>--- 不愧是你！<br>
>--- 他好贱啊！！！哈哈哈哈<br>

[62] 不要，我还可以考虑考虑，你们越是想，我越是要摧毁它，让你们绝望，让你们疯狂，真有趣！
>--- 苏宇，一个彻头彻尾的疯子<br>
>--- 他本来就是极致的变态<br>
>--- 人王：黑社会
李浩：疯子
苏宇：变态<br>
>--- 这就很苏宇<br>
>--- 这不是疯狂，这是心理扭曲变态<br>
>--- 什么疯子 苏宇是变态 疯子那是这样的<br>
>--- 你们求而不得的丑态真下饭啊<br>
>--- 一脉三疯[fn=2]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 完了整个混沌都成疯子了<br>
>--- 真苏宇啊<br>

[66] 只是声音幽幽传来：“天方，摧毁了时光，才是你的机会，你的万道，已经走到了极致，有人掌握时光，你永远也无法成就时光，而今，你有希望了，何必如此！”
>--- 人王霸道，苏宇变态，李好阴险<br>
>--- 还得是你<br>
>--- 李皓:还得是我<br>
>--- wc  牛逼啊，关键点<br>
>--- 李皓:语言的艺术!get✓<br>
>--- pua，还带看你呀<br>

[72] 李皓笑声幽幽：“时光又非我摧毁，魔，也不是我，这混沌之乱，也非我主动挑起，魔，怎会是我？我乃江湖人，江湖只出侠客，哪有魔呢？”
>--- 反正每次看到这个*湖，我觉得有点反感不适。<br>
>--- 又当又立🐶<br>
>--- 五禽老魔：啊对对对<br>

[74] 苏宇不断倒退，闻言，也笑了起来，笑骂一声：“老魔头，别装了！我只是代办罢了，摧毁时光，不是你一直怂恿我做的吗？”
>--- 老棒子<br>
>--- 大哥不说二哥！<br>

[77] “你留下了三身之法，过去现在未来，过去不可改，未来不可追，看到了未来的，无一例外，都是悲剧收尾，所有看到的未来，都是假的，都是虚幻的……如大梦一场！”
>--- 把握现在？！！<br>
>--- 万天圣耗费百年寿元看了多久？半年，一年？<br>

[83] 只是，万界强者，真能崛起，必然都有一些自我想法，如死灵之主，开死灵长河，如他，开宇宙长河，唯独没人想着，继承时光长河。
>--- 都不想着继承，只是想把时光吃了而已<br>

[87] 他只是疑惑：“时光老梆子……好吧，李皓前辈，你要炸，自己炸就是了，为何非要多此一举，让我来呢？”
>--- 李皓终于也是前辈了<br>
>--- 没见面隔着时光长河叫老梆子，现实见了面叫前辈<br>
>--- 找个顶锅的啊<br>
>--- 培养一个能跟上脚步得一起打架啊。<br>

[88] 李皓不理。
>--- 不说话装高手<br>
>--- 李皓:狗叫？<br>

[89] 苏宇眉头跳动，好一个李皓，我问话，你还敢不理！
>--- 打起来打起来<br>
>--- 敢不理包子<br>
>--- 这本书的主角毕竟不是你<br>
>--- 小学生行为<br>

[93] 就在他思索，推测的时候，幽幽叹息声响起：“不一样的，我不是你，时光一开始，就被我所发现，我继承了时光之力，帮助很大，我是直接受惠人，你明白吗？”
>--- 就是，喝了牛的奶，总不能不用了就把牛宰了<br>
>--- 为了面子太真实了<br>
>--- 皓子：我是个感恩的人，*湖少年，恩义大于天[fn=6][fn=6]<br>
>--- 面子。。。。哈哈哈哈<br>
>--- 我不要面子的啊<br>
>--- 真《面门》<br>
>--- 为了面子太真实了<br>
>--- 就是，喝了牛的奶，总不能不用了就把牛宰了<br>
>--- 我受了时光这么大恩惠，回头还把时光炸了，多不好意思啊<br>
>--- 时光的排面！！！<br>
>--- 人物形象一下子全出来了[fn=5]<br>
>--- 面子人哈哈哈哈哈哈哈<br>

[95] 苏宇瞬间明悟，忍不住笑了，又忍不住骂了一句：“你这人……虚伪！”
>--- 带着虚伪的假面，这不就是现代人的写照？<br>

[99] 言下之意，李皓是直接受惠于战，所以，时光之力，来源于战，对方，算是他半个老师，半个恩人，他摧毁了时光，相当于吃完了奶骂娘！
>--- 某三：你在触摸谁呢！<br>
>--- 过河拆桥<br>
>--- 暗示那谁？<br>
>--- 她给三鹿<br>
>--- 端起碗吃饭，放下碗骂娘！<br>

[104] 而能打破欲望的人，必然会真的理解一些东西，从而……若是够狠，必然会打破时光，打破限制。
>--- 都是算计啊<br>

[107] “原来如此……你这人，真虚伪，这么说，你觉得我，忘恩负义，所以，我会打破你留下了的时光，而你不会，是吗？”
>--- 嘿，你和放平都这么说，但是有什么用，我才是老鹰的小甜甜。你们都是牛夫人，现在我才是主角<br>
>--- 宇皇：？？？？<br>

[108] 李皓笑声再次传荡而来：“那倒没有，只是我，是银月武师，武师，终究有几分撕不破的颜面，武夫武师，都说，这天下，最是负心读书人……读的书多，还是很好的，读多了，打破心中的神！而我……终究打不破武师的颜面，江湖客，多少在乎几分名声罢了！”
>--- 武夫，侠客，书生<br>
>--- 那不得赶紧放录像<br>
>--- 明明李皓也是上了大学的文化银<br>
>--- 变相骂苏宇不要脸<br>
>--- 宇皇：你说我不要脸了！！！<br>
>--- 武夫武师，有哪几个放得下颜面呢!<br>
>--- 李皓*湖客，苏宇反派崛起，方平官方培养种子。三本书写了三种人生<br>
>--- 宇皇：所以？仗义多是屠狗辈，负心多是读书人？<br>
>--- 武夫、武师、读书人都有了<br>

[119] 李皓笑声再起，“好歹，利用一下，培养一位强者出来，挡枪也好，还是其他，真要白白劈了，岂不是太浪费了？苏宇道友，能够崛起，也是我心中所愿……”
>--- 锅皇<br>
>--- 宇皇？？？？？？？我还在这呢<br>
>--- 这么直白好吗[fn=8]<br>

[120] 苏宇则是瞬间变脸，冷笑：“我讨厌别人安排我！安排我的一切，李皓，你算老几？”
>--- 我是老六<br>
>--- 干起来[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老六<br>
>--- 演戏给老梆子们看呢<br>
>--- 完了，完了，我喜欢的两个主角打起来了，我该以哪个角色代入？<br>
>--- 从传承来看老二！
从时间来看老三！<br>
>--- 三代同框！！！<br>
>--- 对！说得好，李皓你算老几？<br>

[123] 而李皓笑声再次传荡：“我可没安排你，我开的天地，你鸠占鹊巢，怎好意思说，我安排了你呢？你若是不愿，不想，不要，没人逼你，我老师，才是我选定的继承人，这新天，是我开辟的基业，你夺了，我不找你，已是仁慈，你怎能说，是我安排你呢？都说读书人是翻脸快，看样子，你要倒打一耙了？”
>--- 李皓:话都让我说了!<br>
>--- 不喜欢苏宇<br>
>--- 浮土灵：原来我有机会当万族之皇的？<br>
>--- 说得没错，但我知道有人会想杠。杠精最近很多，还很会用偷换概念<br>
>--- 互相鄙视！<br>
>--- 这里说的好，就该骂<br>
>--- 果然，只有主角才能压制主角（的嘴炮）<br>

[127] 那苏宇闻言，呵呵一笑：“我这人，恩怨分明，既然是你的时光，今日，破碎了，也算圆了你心意，你我两清了！以后，各走各路，我可不是你的传人……”
>--- 有点问题，不管怎么说，从耗子开创的长河走出来，基本的尊重得有吧，就像耗子见了剑尊绝对不跟苏宇似的，我先看的万族之劫，也对苏宇喜欢不起来了……<br>
>--- 感觉怪怪的，对苏宇没啥好感了<br>
>--- 也就是李皓，这天地要是方平开辟的，敢跟方平这么说话你看他会不会砍不砍你...<br>
>--- 喝水不忘挖井人，这疯子起码对前辈的尊重都没有，还天天自称读书人，读书读黑豹脑子里去了吧<br>
>--- 追到这里了 真是难受 不吐不快  一会儿瞬间变脸一会儿又呵呵一笑 他不是疯子是个傻子吧…<br>
>--- 没李皓还没你呢。。<br>
>--- 看着很不舒服<br>
>--- 后期有点崩<br>
>--- 怎哦回事啊！别这样写我宇皇[fn=12]<br>
>--- 人王：你拿我新武小界，还我一方七阶世界，从此两不相欠
耗子：👌🏻
苏宇：我薅你时光长河、取你万族之界，但还是两不相欠
耗子：👌🏻<br>
>--- 这人和方平没得比，看的人恶心，你的一切都是李皓给的，天天骂李皓，老鹰你成功的把自己笔下一个主角写成了让人作呕的人<br>
>--- 苏宇前面说的，都是为了这句吧～～～反正我要和你撇清关系～<br>

[129] 李皓声音响起。
>--- 聪明人不喜欢聪明人，这两不对付很正常<br>

[131] 我都没开口呢！
>--- 实力不如人，被徒弟安排了[fn=33]<br>

[132] 我才是正牌的五禽掌门，你这家伙，一句话，岂不是断了我五禽传承了？
>--- 隔壁的小土都在相亲了<br>
>--- 生娃啊，不收外人，让李皓，你自己生娃啊<br>

[134] 有你一个，也够了。
>--- 有你，是我的福气<br>

[135] 此刻，甚至都遗忘了，其实，还有徒弟的，只是……昔日，门徒离去，只留下了李皓这关门弟子，而今，在他眼中，也只有李皓，才有五禽风范了。
>--- 果然，混不好都该死，只认富贵人。穷在闹市无人问，富在深山有远亲！<br>
>--- 首席大师姐早就老死了<br>
>--- 懂了 按着某些同志的套路 下一本就应该是师姐的n代后人重拾五禽术的故事<br>
>--- 魔道传承<br>
>--- 不收个关灯弟子 你冬天还要自己关灯<br>
>--- 大弟子走了，二弟子为了男人放弃前途<br>

[138] 话落，朝着那群九阶看去，笑道：“时光没了，诸位还要和我为敌吗？我也不是好惹的，现在，大家没什么利益纠葛了，倒是混天皇要证道九阶了，真正的九阶，比诸位都要强……要我说，此刻，最强者才该杀，你们盯着我，一直为了时光，毫无意义，我觉得，我们可以联手，先打死混天！”
>--- 名字里带混的 都混进小盒子里去了<br>
>--- 这踏马，翻脸比翻书还快<br>
>--- 好嘛！皇都不叫了！嘤嘤嘤！<br>
>--- 一时竟分不清是苏宇还是方平<br>
>--- 方平和苏宇都喜欢先打看戏的，唯独李皓，见谁都打<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 混天：才过去一章！一章！这就翻脸了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈混天太生草了：上次是混乱，这次是我混天了？你们这样让我很难办啊<br>

[139] “……”
>--- 估计都无语
混天:又来？<br>

[143] 反而是他，灵性还算足够，主要是那苏宇，给的秩序之道，仿佛灵性很充裕。
>--- 这仿佛二字很绝妙啊！
混天能活两章不？<br>

[145] 说罢，再次喝道：“混乱愚蠢，非要不自量力，掌握时光，而我，只是修秩序，和诸位并无太大冲突……”
>--- 混天：我讲一个笑话～秩序与大家没有冲突🐶～<br>

[146] 此话一出，苏宇身后，一人怒发冲冠，一脸不爽！
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 咋不说话了<br>
>--- 武皇老弟<br>
>--- 哈哈哈，憨憨武皇 唯武最纯<br>
>--- 哎嘿，说的就是你，万界倒栽葱——武王<br>
>--- 武<br>
>--- 武王吗<br>

[150] 不过……我好像也是混乱？
>--- 哈哈，武夫不是不舒服进去干一架吗，你不是完全的武夫<br>

[155] 苏宇若有所思，笑了，看了一眼武皇，这家伙……继承了混乱意志？
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 果然是这个憨子<br>
>--- 当时混乱要进去，我就意识到是武皇。就是混乱的意志。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 倒栽葱<br>
>--- 打卡<br>
>--- 果然<br>

[156] 怎么会呢？
>--- 嗯……怎么不会呢。<br>

[158] 听这些人的意思，混乱乃是九阶帝尊，强大无比，比李皓师父还强……
>--- 噗，袁老魔，脸红不？<br>
>--- 经典李皓师傅哈哈哈<br>

[159] 武皇虽然在乱古时代崛起，也算是天地霸主之一，可后来被文王他们镇压，很凄惨的，九阶，怎么混到了这个地步呢？
>--- 被屁股种花<br>
>--- 脑子憨<br>
>--- 所以本章也可以叫 武皇 （狗头）<br>
>--- 我的手不属于我的头<br>

[162] 否则，一位九阶，转世，也不至于混的这么惨，一到太平时期，就被镇压了起来，一到乱世，才会凄惨亮相，等到了太平了，又被镇压！
>--- 说了是混乱，乱的时候才厉害<br>
>--- 乱世乐子人，太平凄惨狗<br>

[163] 有些哑然失笑，这位时光之主，心狠手辣，也好意思说读书人负心。
>--- 李浩心狠手辣，但不负心<br>
>--- 他一开始是个大学生啊<br>
>--- 鄙视链！<br>

[169] 就如李皓，给自己推一个挡箭牌一样。
>--- ？？？<br>

[173] 只是，这家伙一直不出现，而是在暗中游走，到底要干嘛？
>--- 可能就剩一张嘴了<br>
>--- 炸了这混沌<br>
>--- 躲起来看别人打出脑浆是独属于老硬币的乐趣<br>
>--- 可能真“没脸”了[fn=4]<br>
>--- 缩水成侏儒了吧，不好意思见人<br>
>--- 可能不是你看不到，只是他没有了而已[fn=19]<br>
>--- 大BOSS往往最后登场[fn=58]<br>
>--- 没脸见人<br>

[174] 略有不解，但是对混沌的消息知道的太少，他也没法去判断猜测。
>--- 知道多的也判断不了<br>
>--- 找人王聊聊！！！<br>

[178] 他咬着牙，又看向远处的天方，厉喝道：“天方，纵然你有千万般谋划，这几人，都是大敌！那李皓，废了吗？你一直放任人王强大，放任李皓强大，甚至放任这苏宇强大……不断削弱我们这些九阶，你忘了，谁才是你的老友？”
>--- 劫难：百万年，我陪了你百万年啊，你的心是石雕刻的吗[fn=44]<br>
>--- 老友祭<br>
>--- 朋友就是拿来卖的<br>
>--- 话说天方会不会也是阴阳世界出来的呢[fn=11]<br>
>--- 谁才是你的小baby？<br>
>--- 老baby<br>
>--- 还是不是哥弟好了[fn=31]<br>
>--- 老友不就是卖的？<br>
>--- 这路越来越窄了啊<br>
>--- 来年捅刀子的，是昨日最亲的某某<br>

[183] 你到底要做什么？
>--- 你说战会不会和天方是同一个人或者转世，不然天方是最后boss，太浅显了，战穿越过去未来，知道混沌有缺陷，所以灭世，重铸混沌<br>
>--- 天方:我只想打死你们这些老不死的<br>
>--- 还不是为了永生<br>

[184] 李皓也好，人王也好，包括这苏宇，强大都有一个过程的，而在这个过程中，天方其实都提供了一些便利。
>--- 天方。。。不会是内鬼吧🌚<br>

[190] 劫难心中升起无数念头，咬牙，怒喝：“天方，你难道想靠着我们这些九阶陨落，灵性回归，彻底恢复巅峰？你有把握，杀死他们全部，从而由你一人，掌握混沌，对吗？”
>--- 说的好啊<br>
>--- 这是队友啊！<br>

[194] 此话一出，那些九阶，迅速变色，这猜测，也未必是假。
>--- 好家伙，三兄弟分化这么久，都没动静的九阶，被你给分化了<br>

[197] 一部分去了劫难帝尊那边，一部分，汇聚到了混天附近，唯独天方附近，此刻，也是空无一人，一众九阶，都是心有戚戚，有些悲哀。
>--- 劫难这老小子搞事情啊，一般来说这种人都是二五仔，会不会真正的劫难已经没了，这个劫难是天方的分身？把一群九阶分化，天方可以一个一个的弄死了<br>
>--- 敢去找混天的也是胆子挺大<br>

[201] 天方帝尊，微微皱眉：“劫难兄多虑了，我早就说过，只要时光稳固，大家都可以回到巅峰，都可以恢复到当年的状态，甚至延寿长生，不死不灭！混沌虽大，也小，纵然我一人独霸混沌，老友全部死去，一代新人换旧人，独霸混沌，很有意思吗？”
>--- 有了小甜甜，还要什么牛夫人<br>
>--- 当然有意思了<br>

[206] 他摇头，叹息，“因为，时光的灵，死了。”
>--- 灵不是二猫嘛。就像毛球一样<br>

[209] 此刻，天方看向刚刚那虚影出现的方向，轻声道：“是啊，灵死了，战是时光修士，也是一代时光，同时，他也是时光的真正的灵！刚刚……他彻底死去了！昔年，他修成了时光，也许正如他所想，所言，他后悔了，想要灭绝时光，可惜，哪怕他自杀，也做不到，真正断绝时光的灵……这么多年，也许，他找的，就是一位能有狠心，灭绝他的灵的传承吧。”
>--- 解谜了，战死亡真相<br>
>--- 万万没想到，我强了后，自杀都杀不死<br>
>--- 站:太无奈了，连自杀都做不到，我太强了<br>
>--- 所以这才是战自杀的真相，只有他彻底死去，才不会有人掌控时光<br>

[211] 也能明白，为何，他找的人，一个比一个狠毒无情了。
>--- 耗子：我没灭了时光这侧面说明了什么，还一个个都骂我[fn=19]<br>

[218] 劫难还是保持怀疑：“你是不是担心，你修成了时光，大家也会对你出手，逼你交出时光之道，稳固混沌？天方，哪怕你交出了时光，你也是最强者！”
>--- 天方修成了时光，一个打你们全部没问题吧[fn=43]<br>

[220] 他眼神有些发红：“真到了这地步……我死，谁也别想好过！”
>--- 我就是裤兜里的卫生纸（请填空）<br>
>--- 你们也别想活着！<br>
>--- 没事，你马上就没了<br>

[222] 他咬紧牙关，你一定还有！
>--- 九阶感觉跟个傻子一样，所有的反派智商全部是负数。所有的配角都是背景板。。。真的*郎才尽了吗。<br>

[223] 李皓这些人，虽然很强，也是后起之秀，崛起极快，可你天方，才是我们那个时代，最强者，最天才，最有才情的修士。
>--- 这才情一词用的太随意了，不要随便学辰东<br>
>--- 出本天方的小说<br>

[226] 我不信！
>--- 天方:劫难你话太多了，麻烦你先行归天<br>
>--- 观众也不信！！！<br>
>--- 我不信！！！<br>

[232] “你骗我！”
>--- 看评论区看出了都市情感剧的感jio[fn=58]<br>
>--- 你骗我，你连一百块钱都不给我<br>
>--- 这是假的！快和我说这是假的啊！对不对？对不对？？？（歇斯底里）<br>
>--- 我不信!<br>
>--- 渣男！<br>

[233] 劫难之主暴怒，他怒吼一声，看向四周众人，咬牙：“他们不给咱们活路，咱们还迟疑什么，犹豫什么？今日，时光没了，这群人，都藏着掩着，觉得我们是他们的肉，那就拼了！昔日，都能成就九阶，谁还怕谁吗？今日，没人给我们活路，那就摧毁了混沌，摧毁混沌本源，让大家一起死！一切谋划，在混沌破碎的时刻，都会呈现出来！你们，有人愿意和我拼一次吗？”
>--- 劫难：这一辈子，你们有没有为人拼过命<br>
>--- 🐀：劫难兄！你真的是我的好队友啊！放心我会让你死得很凄惨的～🌚<br>
>--- 怎么跟全球高武有点像 像那颗太阳<br>

[238] 原本实力就强，此刻，忽然更强三分！
>--- 这搞得跟遮天自砍一刀的大帝要极尽升华一样[fn=4]<br>
>--- 黑化强三分<br>

[240] 那人眼神有些冷厉，体内，生死之气溢散，正是生死帝尊，他看向四周，冷笑一声：“到了这地步，还怕什么呢？今日，燃灵一战，纵死，也不会便宜小人！既然不知敌我，那就……全部杀死！天方也好，李皓也罢，方平，苏宇，都可杀！”
>--- 生死不会是天方分身吧。。<br>

[243] 真的在燃灵！
>--- 劫難:我就嘴炮下…沒想到你是真的燃了<br>

[245] 他冷笑一声，瞬间消失，直奔苏宇众人而去，声音传荡：“劫难，帮我阻拦他们，我杀死那人，夺回我死亡之道，今日在场的，都别想轻易离开！”
>--- 老死危<br>
>--- 放学后小树林见<br>

[249] 强大的死灵之主，实力不弱，此刻的他，大道40以上，换算成不规则之道，起码也堪比六七千道则的修士。
>--- 看其他书我不敢看评论的，因为太影响观看体验了……这本书的基本都是讨论情节的，可以看一下，但是现在好像也不太行了<br>
>--- 我觉得没问题吧，有灵和有序不一样啊，九阶，万族不是都有灵嘛，万族还有序，为什么九阶不能加成？不知道是不是我想错了，错了的话来个大佬指正一下咯。<br>
>--- 看了评论区，充分体现了什么叫一目百行之后说剧情水，然后又来骂拉高战力设定崩塌<br>
>--- 早崩了，将就看吧<br>
>--- 强行拉高万族战力<br>
>--- 九阶的道灵性，力量本质是一样的凭什么能有加成？<br>

[268] 天方看着，微微凝眉，看向远处的劫难，原本，大家未必会如此疯狂，可劫难一再怂恿，而今，这群人，自知寿元不多，灵性消散，都抱着一起死的心思，疯狂起来。
>--- 劫难打的死人吞灵的主意吧 天方肯定也憋着坏 但应该不是吞这些人的灵 毕竟量小<br>
>--- 真正的劫难是人心<br>
>--- 感觉劫难也有小九九。毕竟是劫难之主<br>

[270] 也有九阶，直奔袁硕而去，有人怒喝一声：“杀死五行，也不过靠你徒弟无耻谋划！你一个只能靠着徒弟，强行进入八阶，甚至进入伪九之境人，也配和我们齐平？李皓既然不出，杀死你，他还能不出吗？”
>--- 说的也没毛病，但谁让他有个好徒弟<br>

[271] 袁硕闻言，怒骂一声：“你说谁呢？”
>--- 你再骂[fn=12][fn=12]<br>
>--- 说的好好的，怎么骂人呢[fn=23]<br>

[272] “废物就是废物，吾等进入九阶，都是一刀一枪杀来的，你靠什么？”
>--- 我记得刚开始同阶袁比李强的<br>
>--- 袁硕一开始多狂妄，现在刻画得就有多让人失望<br>
>--- 袁硕这属于倒霉体质 但是才情 心性 勇武 智力个个拔尖 这次李皓既然把自己老师慢人一步的缺点补上了  肯定应该有主角级战斗力 毕竟李皓可是人家一步步玩了命带出来的 说回星门前期 袁硕才是主角吧<br>
>--- 一个有孝心的徒弟比自己努力万年还有用[fn=26]<br>
>--- 正确的，袁硕这个人物已经写废了<br>
>--- 靠我徒弟，你又没有<br>

[279] 混天气息动荡，此刻，也是暗骂一声，麻烦了，这群九阶，都是寿元不多，时光毁灭，一个个都疯了，抱着必死之心，非要和他纠缠……他也难受。
>--- 九阶和八阶寿命一样吗？我记得，四方很多八阶都是接近百万岁了，还生龙活虎，这些九阶才一两百万岁，感觉都要死了样[fn=14]<br>
>--- 把九阶写的太降智了。。。。<br>

[299] “你真把大家都当傻子吗？只是因为一直以来，大家都觉得，时光浮现，真能固化混沌，哪怕你有所想法，大家也不见得一定要如何……可你，破了我们的希望！”
>--- 最是强大，最是容易被一叶障目<br>
>--- 九阶，智商太费了。。。<br>
>--- 是不是不发火就把别人当傻子啊[fn=44]<br>

[300] “你知道，绝望是什么感觉吗？”
>--- 你知道，什么是快乐星球吗？<br>

[307] “请天方兄上路！”
>--- 请老祖升天~<br>
>--- 请轩辕老祖上路<br>
>--- 啥意思😳<br>
>--- 天方:“我特么也不是轩辕大磐啊！”<br>
>--- 轩辕敬城直呼内行<br>
>--- 轩辕敬城表示很赞<br>

[316] 天方叹息：“秩序锁链……我倒是没想到，杀死秩序之后，你们还留了一手！”
>--- 好家伙，那有没有秩序苏醒啊<br>
>--- 这里也有壁画！？<br>
>--- 秩序之神被天方杀死的。。。卡伦是继承者<br>
>--- 没错，就是我！秩序之神！卡伦<br>
>--- 卡伦：这招我熟啊<br>

[326] 李皓，去哪了？
>--- 李皓:这瓜🍉真甜[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[328] “打起来了！”
>--- 打起来打起来打起来！！！<br>

[334] 黑豹！
>--- 这个老六，真的是服了。<br>
>--- 黑豹：都是弟弟，我才是主角[fn=36]<br>

[339] 侧头朝远处看了一眼，人王还在艰难抵挡阴阳帝尊，而那苏宇，则是和劫难殺的不可開交，剩下的萬界修士，正在联手对付生死几位帝尊。
>--- 银月一群加袁硕打一个九阶，万界一群打几个九阶…<br>
>--- 从头到尾都是抵挡艰难，老阴比属性点满啊<br>
>--- 人王没面子了啊？<br>

[340] 都显得有些艰难。
>--- 等你们打完了就给你们来次狠的[fn=4]<br>

[368] 他也好，人王也好，苏宇也好，崛起过程中，其实都有些天方的影子。
>--- 大胆一点，天方是战的老师，只有这样才能解释通。<br>
>--- 天方是混沌的灵吧，天方死了混沌直接完蛋了，所以天方要约束住九阶，因为九阶夺取了混沌的灵，不可持续了<br>

[370] 百万年前，战和此人见过面，到底说了什么？
>--- 会不会天方是个好人呢<br>
>--- 一开始，袁硕说武夫修势，没有能量也可以战力很强。后来李浩说势就是道的雏形，只要连接到大道宇宙可以直接吸收对应大道的能量，他认为银月是因为没有大道宇宙所以势才这么强。后来出银月，设定帝尊可以换大道宇宙，只要带着自己的大道，哪怕完全不带能量，链接到新的大道宇宙也可以恢复实力。我以为前面的势就是给这里铺垫<br>
>--- 有没有可能新武世界一体两面，战是天方的另一面呢？<br>
>--- 天方：做我的男人
战：我想造一堆牛逼的男人<br>
>--- 约吗？
不约滚 Ծ‸Ծ ！<br>

[371] 也许，今日都能揭露了。
>--- 要不最后来个变身[fn=31][fn=31]苏宇我来组成身体，方平我来组成四肢，李浩我来组成头部<br>
>--- 有点快啊<br>
>--- 感觉有点快<br>
>--- 万族之劫，实际就是李浩开天后时光长河的故事，最后苏宇带着一帮人从开辟的万界出来，一起将最大的宝丝天方干掉，三部曲终结，设想太宏大了，受教了，无法无天的构造。<br>
>--- 这个今日是书中的混沌日[fn=10]<br>
>--- 所以结尾估计还有几天<br>
>--- 我也觉得得明天<br>
>--- 要不最后来个变身[fn=31][fn=31]苏宇我来组成身体，方平我来组成四肢，李浩我来组成头部<br>
>--- 按照老鹰的特性 结尾变化无常 这才第二次有变 别急别急<br>
>--- 我觉得起码要明天<br>
>--- 今日能揭露吗？<br>

[372] ps：很快要完本了，感觉应该一个星期左右吧，暂时判断应该20号的样子，上下差距不大，提前说一下。
>--- 鹰子，鹰子，没有你我可怎么活啊，鹰子，鹰子……<br>
>--- 要不，撑到月末？双倍月票大家最后顶一把月票第一？就这么结束了不甘心啊<br>
>--- 我总用一种还在过度的感觉=.=<br>
>--- 太可惜了三部曲最后一部离五星还差一些<br>
>--- 今天晚上还有不<br>
>--- 弱弱问一句后面还有灵感吗？新书等你！！<br>
>--- 啊<br>
>--- 更新啊[fn=47]<br>
>--- 11点了[fn=47]<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 还是财源好看<br>
>--- 完本后希望出个番外呀，真的不过瘾<br>
