
[-1] 第616章 一路货色（求订阅月票）
>--- 打卡打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 沙发<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 不过如此!<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 就这<br>
>--- 来啦来啦<br>

[1] （今天周六就一更了，明天继续，写太快了，怕坚持不到20号完本了，和网站说好了20号的）
>--- 你牛批，他妈还带锁日子的，让其他作者颜面何存，我他妈劝你，写完这本书，给我好好把身子养好再回来开新书，不然所有读者都不会放过你的[fn=47]<br>
>--- 番外啊，比如方无双的剧情<br>
>--- 大不了19号写完，20发个单章说完本就是了，今天不要再1更了<br>
>--- 结局前能不能让耗子变成男人<br>
>--- 一章内容太多了[fn=4]<br>
>--- 老鹰写完这本书好好养养身体，然后回来开新书。<br>
>--- 南京大学120周年校庆邀请您共襄盛举<br>
>--- 等了半天发现一更。。[fn=12]<br>
>--- <br>
>--- <br>
>--- 过粪了老铁<br>
>--- 意思是已经写完了<br>

[2] “儿子，干的漂亮！”
>--- 牛哇怕自己写太快早完工<br>
>--- 老鹰这是你的自我吐槽吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- “今天周六就一更了”
“儿子，干得漂亮！”
让我有点蚌埠<br>
>--- 人王：养儿防老啊！！！！<br>
>--- 靠 好出戏啊感觉 之前那么刚 突然靠儿子<br>
>--- 儿砸<br>
>--- 1<br>

[3] 此刻，人王哈哈大笑，正在疯狂吞噬三大强者陨落后留下的大道之力。
>--- 吸了3个九阶  自己不立马九阶了<br>
>--- 儿子只是打手，吃饭还得自己来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[5] 阴阳三人死了，怎么会？
>--- 混沌大道随意复活<br>

[6] 人王，哪来的儿子？
>--- 看老鹰怎么解释儿子来历<br>
>--- 那么大的儿子哪来的？？<br>

[8] 这不可能，天地之间，怎么可能凭空诞生一尊顶级强者，这不符合常理。
>--- 一片袁声啼不住，两个方平相对出<br>

[10] 要知道，人王参与了多少大战，侵吞了多少世界，才有了今日，整个东方八阶世界，几乎被人王一个人给吞了，结果，他儿子，无声无息地强大到了人王这个层次。
>--- 造势伏笔<br>

[16] 李皓也陷入了沉思，许久，忽然一笑，轻声呢喃：“真不要脸！”
>--- 一个人可能会社死，但是人数一多，要这脸有何用[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大家都不要！<br>

[18] 人王，有时候也够不要脸的，哪来的儿子。
>--- 一体两面[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 分身？<br>
>--- 阴界的身体？<br>
>--- 假的儿子？<br>

[20] 而那位自称方无双的小人王，也朝他这边遥遥看来。
>--- 应该不是儿子，估计是方平本人<br>

[22] 阴暗帝尊一怔，脸色微变，喃喃道：“不……这是……阴暗面……这是阴阳……”
>--- 这不，都说了是方平他自己<br>
>--- 反物质人王<br>
>--- 之前最先猜想的就是新武的阴阳双面，这个方无双就是新武阴面之主，但考虑到前期说方平执掌新武阳面苍猫执掌新武阴面，就打消了这个念头，还以为是方平把自己儿子送往了混沌双面的另外一面呢！现在才知，刚开始的猜测是对的！两人都是方平，只是各掌阴阳两面，一人双面，阴阳一体罢了！<br>

[28] 人王哈哈大笑：“啥？天方，你在夸我儿子强悍吗？”
>--- 第一次拿五杀的学生回到学校
同学: 你昨晚作业写了吗？
他   :什么？你怎么知道我昨晚拿了五杀[fn=24]<br>
>--- 你特么。。。<br>

[29] 他哈哈大笑：“吾儿无双，混沌无双，如何？青出于蓝，我很欣慰！”
>--- 人王：我儿有大帝之资！<br>

[31] 人王哈哈大笑：“啥玩意？你以为我对谁都得融？我儿子，我融啥融？”
>--- 像朱家老大，老二确实是天才，老大也没死<br>
>--- 还没露完底<br>
>--- 妈的还有底牌呢<br>

[36] 苏宇也不断倒退，继续纠缠劫难，而劫难帝尊，则是脸色一变再变，也是喃喃自语：“两面一体，战，时光……两极……”
>--- 这也解释了方平为什么能很容易复活新武的人<br>
>--- 天方很明显想得到时光。然后就组成了时空。<br>
>--- 少个天方<br>
>--- 天方也是双道宇宙呀    卧槽<br>

[39] 没人知道。
>--- 不是人就知道<br>
>--- “没人知”大道最强<br>
>--- 没人之道🐶<br>

[46] 或者说……对立之道。
>--- 我是老鹰bb<br>

[47] 生死，阴阳，秩序混乱，寂灭复苏，光暗……
>--- 这不就是空寂吗 我感觉六道轮回真的有用  混沌灵性不够就是一群人一直占着 都去轮回就好了<br>
>--- 诡计多端的0，耿直的1<br>

[53] 此刻，苏宇脸色微动，好像想到了什么，新武末期，其实还有个阴间世界，昔日，阴间世界，是用于容纳死去强者的。
>--- 放平，阴间来的<br>

[56] 不过随着那些人复活，新武阴间，好像就彻底消失了。
>--- 很好，苏宇看过全球高武<br>
>--- 所有人都复活阴气太多了，然后全部给儿子吸收了所有有了现在的段位<br>

[62] 都是方平！
>--- 所以说，还不能说的太早<br>

[64] 这是……阴间之主！
>--- 我记得高武最后不是有那个什么造化玉碟和那个什么道主，骗苍猫口水来着<br>
>--- 好像是苍猫被骗的能量太多了，人王就得和苍猫换一下<br>
>--- 没，不是说多少年换一次吗<br>
>--- 我记得阴间之主是苍猫，阳间之主是方平啊<br>
>--- 阴阳得道！！！<br>

[68] 而人王……其实本身就出自阴间，昔年，被战天帝、阳神他们，用独特的手段，拉扯了出来，阴间，和阳神、战天帝都有些关联。
>--- 圣墟，小阴间<br>
>--- 这意思是我们都是阴间人？<br>
>--- 方平阴间人，所以不说阳间话<br>
>--- 哦~~原来方平是阴间的<br>
>--- 地球<br>

[69] 人王，实际上并非新武阳间之人！
>--- 方平地球人现代人<br>
>--- 内世界，投影世界<br>

[76] 而且，这种两极之道，若是完全融合，应该极强，为何……人王要分开，哪怕到了现在，也一口一个儿子，却是不曾合体？
>--- 时候未到？<br>
>--- 好再阴你们一把啊<br>

[80] 关键是，崩盘的还是三位九阶！
>--- 就春秋那是真的，其它的都是假的<br>
>--- 反转之快<br>

[82] 劫难帝尊疯狂轰击苏宇，将苏宇打的节节败退，却是脸色难看。
>--- 该劫难了<br>

[83] 九阶是多！
>--- 突然发现9阶不够杀了<br>

[86] 还有李皓那边……阴暗三人虽然占据了优势，居然也没能拿下。
>--- 不是在看戏吗<br>

[88] 这群人，好像都比预期中的更强大，此刻人王正在汲取阴阳之力，和那方无双，同时汲取，如此下去，也许都会更强大！
>--- 因为都是主角哇<br>

[91] 天方，还是一如既往的淡定坦然，哪怕五大强者将他封锁，哪怕大家都没恢复到巅峰，哪怕他也只是比大家强大一点。
>--- 天方偷的灵性是不是给阴暗面了<br>
>--- 天方也有吧<br>

[94] 劫难陡然暴喝：“吾等同封百万年，难道，在你眼中，这群新人，比我们还值得你去信任吗？”
>--- 新人登场旧人哭<br>
>--- 天方也有两级身吧<br>
>--- 天方：刚刚还要干死我，现在要我信任你，啧啧啧<br>

[100] 很是恼火，苏宇强悍，他一人镇压，难度很大，可好歹压制了对方，可阴暗那边，三人镇压李皓一人，居然也没任何办法。
>--- 三个打酱油的<br>
>--- 会不会是因为苏宇装的哈哈哈，你咋这么行啊老六，一人镇压，真有面子<br>

[117] 此话一出，几人迟疑了一瞬间，下一刻，不再多说，纷纷调转方向，直奔人王而去。
>--- 这里有点不合适，这些九阶又不是劫难的小弟，为啥要听劫难的<br>

[118] 正在汲取能量的人王，见状脸色大变，忍不住怒骂：“又是老子！老子真的好欺负吗？春秋快被打死了，你们去打她好了！苏宇、袁硕也行，再不济，去对付老张也行，凭什么一直盯着老子？”
>--- 袁硕：终于有人承认劳资了[fn=31]<br>
>--- 谢谢你，因为有你<br>
>--- 其他几人：你瞅瞅说的是人话嘛[fn=44]<br>
>--- 老张：那我我谢谢你啊<br>

[124] 而那苏宇，再次看向李皓，微微皱眉，又看了一眼天方帝尊。
>--- 你们谁先来<br>

[129] 此刻，又一直被劫难压制，其实也很不爽，他也不是受气的性子，可初来乍到，加上爆了时光，也算是断了李皓的一些后路。
>--- 爆种开杀<br>

[131] 结果……那时光老梆子，不动如山。
>--- 老梆子[fn=4]<br>
>--- 耗子：我卷死你们，我可是有锦旗的好人跟你们不一样<br>
>--- 以前多尊敬啊<br>
>--- 虽然你是三代，谁让你第二部就出场了呢[fn=58]<br>
>--- 李皓:看看这本书叫什么？再看看主角卡上写的是谁的名字？两个老逼登，我才是主角。<br>
>--- 一动就被发现是胡青峰了<br>
>--- 非的最后救场！！！<br>

[133] 又或者，没了手段了？
>--- 胡青峰啊[fn=50][fn=50]<br>

[134] 可到了这地步……他也不能再等待下去了，再等下去，人王真跑了，这可不一定是威胁，人王的性格，还真有可能跑路的。
>--- 率性而为<br>
>--- <br>
>--- 我方跑跑可不是浪得虚名的<br>

[137] 刹那间，苏宇低喝一声：“人王休走，各位，玩真的了！”
>--- 春秋：这群老b登全都是装的就我是真的在挨揍<br>
>--- 老绑子你TM，就不能让我当大哥？<br>
>--- 看着李皓突然想到了黄少垃圾话叶修，我可是即使队友都死掉没有合适机会也不会冲动的第一刺客啊<br>
>--- 李皓你个老梆子是真的稳啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 到我的表演时刻了<br>
>--- 春秋：这群老b登全都是装的就我是真的在挨揍<br>
>--- 这本书原来的名字叫什么？感觉全球高武  万族之劫  都是四个字的<br>
>--- 春秋<br>
>--- 玩真的了<br>
>--- 李皓：我是主角（这本书是星门，不是全球高武，万族之劫）<br>
>--- 一个个都在秀，只有春秋在挨揍<br>
>--- 人王别走！现在看我秀！！！<br>

[141] 还有？
>--- 那肯定得有<br>

[158] 上下四方，古往今来，都是我道！
>--- 宇皇:劳资出现的地方就是劳资的道场<br>
>--- 额滴，额滴，都是额滴！！<br>
>--- 都是我的<br>
>--- 让我想到了人道至尊的大种牛<br>
>--- 宇宙文明！<br>

[169] 人王和小号人王见状，也迅速朝着这边回转而来。
>--- ，波兰<br>
>--- 小号人王<br>
>--- 大号和小号<br>

[172] 就在此刻，混天忽然脸色一变，而苏宇看向混天，露出了一抹笑容：“拿了我的东西，还要对付我，哪有那么容易，还请道友，帮我一把！”
>--- 秩序，回来吧[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 得了 混天被玩死了<br>

[173] 话落，手中浮现一支笔，笔画春秋！
>--- 提笔我画个秋[fn=31]<br>
>--- 春秋一脸懵逼！！<br>
>--- 她逼我看<br>
>--- →春秋<br>
>--- 春秋：？？干啥<br>
>--- 笔画春秋？↑画春秋！<br>

[179] 苏宇潇洒一笑：“武皇，乱世已现，你乃平乱之人，指望你了！”
>--- 决定是你了，武皇<br>
>--- 武皇：看我武皇平乱决！！方平：？？？那我走？<br>
>--- 武皇:竖子不当人<br>
>--- 方平骂骂咧咧的退出了群聊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[186] 不过好在已经转世，对混乱大道执掌力有限，此刻，也只是动荡了一下体内混乱之力，加上秩序之力动荡，两极之道出现了一些冲突。
>--- 那岂不是负负得正<br>

[190] 劫难帝尊也是一声厉喝：“雕虫小技！”
>--- 大威天龙!<br>
>--- 雕虫小技也敢班门弄斧！大威天龙，大罗法咒！<br>

[200] 而那苏宇，此刻手中也浮现一把剑，相当强悍，比之前的苍穹剑仿佛更强，这也是苍所化，此刻，划破苍穹，和当日李皓开天屠神魔有的一拼。
>--- 是穹吧<br>
>--- 穹妹，我的穹妹！<br>
>--- 穹吧[fn=34]苍在万族结局被杀了[fn=34]你这自己都写迷糊了<br>

[203] 尤其是其中的劫难，相当强大。
>--- 只是相当而已<br>

[206] 冷冷一笑，死了好，死了，他体内的秩序和混乱之力，就不会再动荡了，这些人还想算计自己，活着的混乱自己都不怕，何况还是死去的混乱！
>--- 死去的混乱突然攻击我<br>

[208] 而那苏宇，此刻，头顶浮现一片天，万道汇聚，哪怕一些大道很虚弱，此刻，好像也有人在执掌，无数笑声，宛如魔音浮现。
>--- 呀，这不大老婆吗<br>

[209] “哥哥，来玩啊！”
>--- 玩摇摇车？<br>
>--- 一起玩儿啊<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 哥哥！来呀！造作啊！<br>

[211] 苏宇微微皱眉，蓝天的分身，又开始折腾了，真让人难受。
>--- 苏宇：该死的老天，出手就是敌我不分[fn=22]<br>

[214] 不对……这些秩序之力……好像是活的。
>--- 混天要生小孩儿啦<br>
>--- 蓝天出品[fn=4]<br>
>--- 精神病牌秩序之力 谁吃谁拉肚子<br>
>--- 蓝天进入了混天的体内<br>
>--- 不会都是蓝天吧？<br>

[219] 体内秩序之力，这一刻，仿佛出现了亿万思绪，刹那间，一股疯狂到了极致的念头，冲击着混天，混乱无比。
>--- 又疯了一个<br>
>--- 中了蓝天型病毒<br>
>--- 完犊子要逼疯了<br>

[222] “我爱他！”
>--- 蓝天分裂专家<br>
>--- 传下去，蓝天和苏宇在一起了!<br>
>--- 蓝天说的？[fn=34]<br>

[223] “妈妈在哪？”
>--- 我一个变态都感觉蓝天是个变态<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈<br>
>--- 大阴王：忍住！忍一时风平浪静！<br>
>--- 妈妈，我想吃烤山药儿<br>
>--- 蓝天妈妈[fn=21]蓝天姐姐呢<br>
>--- 妈妈在这儿<br>

[225] “……”
>--- 我想去码头整点薯条<br>

[230] 整个时光长河，其实苏宇没融，可有人融了，蓝天！
>--- 猜对了<br>
>--- 这罪恶的源头，老张[fn=14]<br>

[233] 苏宇心中想着，眼看着对面劫难三人已经出手，就要击溃他的新天地，笑了一声，刹那间，忽然消失不见，三人心中一震！
>--- 就在织蛛精身上打了一个冷震<br>

[236] 想跑！
>--- 1。23？45678！<br>
>--- 哼，想逃<br>
>--- <br>

[237] 一刹那，三人震荡空间，仿佛要将他震荡出来，可就在此刻，劫难之主忽然皱眉，朝天看去，那混沌大道深处，仿佛有什么东西，正在触碰自己的劫难大道。
>--- 哈哈哈，什么东西，为啥不说是什么人[fn=33]<br>
>--- 在我万族之劫面前拿劫难之力对付我 不收拾你收拾谁<br>
>--- 🐶子来了，<br>
>--- 黑豹，我的超人!（不是）<br>
>--- black dog iswatching<br>

[243] 一直和他纠缠的，又不是我！
>--- 你敢向他要东西，这不是找死吗<br>
>--- 苏宇：不杀了你，我怎么拿回我的秩序？<br>
>--- 先打第三方<br>

[248] 合适吗？
>--- 合适的不得了<br>
>--- 合适！！<br>

[257] 对，昔日，他曾在银月那边见过，他脸色微变，那股强悍的信仰之力，责任之道，眨眼间，和那股秩序之力融合。
>--- 蓝天和人皇，两大病毒<br>
>--- 人皇道[fn=4]<br>

[258] 极其的契合！
>--- 责任和规则？确实契合<br>

[260] 此刻，混天彻底明白了这些家伙打的主意，他们还是要控制自己，通过这种特殊的信仰大道控制自己，而之前给自己的秩序之力，和这股责任大道之力，是有过融合的！
>--- 果然有责任大道啊，惨了啊<br>

[263] 而是另外一人！
>--- 老六星宇<br>
>--- 没想到吧 还有个星宇等着你 传销大道警告<br>
>--- 星宇哥哥！<br>
>--- 至尊的传承者蓝天<br>

[267] 不是为了杀自己，而是为了控制自己，让自己成为他们的傀儡！
>--- 这不是你的做法吗？<br>

[271] 那可不行！
>--- 劫难脑袋一直可以的[fn=31]<br>

[274] 也迅速克制体内的两股意识，暗骂一声，这万界之人，都修了什么乱七八糟的道，有人意志混乱成了这样，居然还能活着，那股变态的意志，一直在冲击他。
>--- 哎呀 你咋才知道呢<br>
>--- 变态成为常态<br>
>--- 人皇他诽谤我啊[fn=43]<br>
>--- 哎可怜啊<br>

[275] 哪来的神经病，这也能修炼成道吗？
>--- 蓝天：世人绯我谤我，怎么办？
            小帅哥，快来玩呀[fn=33]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 神经病成精<br>
>--- 天哥哥，你真混！哼<br>
>--- 大家都一样！<br>

[276] 还有另外一人，明显是被洗脑了，此刻，无数意志冲击自己，好像告诉自己，要好好守护人族，守护你大爷……
>--- 人皇都没怎么露脸怎么能行<br>
>--- 混天：我大爷？我大爷在哪呢？<br>
>--- 大阴王的忍道呢？让他忍住，忍一时风平浪静！<br>
>--- 人皇：你大爷终究是你大爷<br>
>--- 要守护你大爷<br>
>--- 人皇哈哈哈哈哈<br>
>--- 人皇<br>
>--- 人皇nb！<br>

[287] “李皓，还你！”
>--- 耗子：……（口吐芬芳）<br>

[300] 他忍不住怒骂：“你这神经病……”
>--- 杀人不犯法<br>
>--- 我有医生开的证明……<br>
>--- 谢谢夸奖[fn=43]<br>
>--- 苏宇：呦，被你发现，那就不装读书人了[fn=26]<br>

[305] 这不是和之前那李皓开天一样，非要把自己弄废掉，才开心？
>--- 不是疯子不聚一起<br>

[310] 苏宇冷笑一声，只是一个刹那，一本书再次浮现，忽然，混天和其他人吐出的鲜血，全部消失，被书籍瞬间汲取。
>--- 食谱！食光师！<br>
>--- 血神文：来了老弟[fn=8]<br>
>--- 血老弟来给他们整一个<br>
>--- 宇皇：大菜来了<br>

[313] 他看向远处的李皓，笑了：“你的力量，我都爆掉了，还是为了你的敌人，现在，我吞血而生，重组万道，可就和你无关了！”
>--- 好哇好哇<br>
>--- 耗子也就是为了突破极限而开天，至于苏宇崛起，也不是说耗子有意培养吧！何况之前耗子也借力两次，要不早没了…所以主角各有各的特点。。。。。。<br>
>--- 嘿，兄弟，借我十万，我去创业
10年后，嘿，兄弟，哥们现在是亿万富翁了，还你这10万，自此以后咱们两不相欠<br>
>--- 苏宇不是这样的人，滴水之恩涌泉相报，为了报答人族，他送了多少承载物，不惜命去战斗。<br>
>--- 有没有一种可能，血字神文也是耗子的[fn=11]<br>
>--- 苏宇最不喜欢欠人人情<br>
>--- 宇皇：我拿你的都还给你了！别说我忘恩负义了！！！<br>

[315] 新天太小，大道不完整，我也不要，在场一群九阶，此刻大战，血液溅落无数，而我……天生嗜血！
>--- 就很奇怪，这本书从很早开始，我就发现很多人拿苏宇比较然后又是各种的贬低战力，等现在苏宇出现了战力清楚，又开始嘲讽战力之外的地方，你们带入耗子视角也太深了吧，如果这么算耗子是不是还是欠战的，还是欠新武？<br>
>--- 血字神文也是我写的<br>

[316] 我万界强者，大多吞血而生！
>--- 万族中用精血修炼是平常事，生灵的精血是基础货币之一，硬通货啊<br>
>--- 我记得万族里文明师禁止吞人族精血的<br>
>--- 铁翼鸟<br>
>--- 破山牛<br>

[317] 什么大道五十，我难破极限，我以九阶精血，重组万道，自然可以脱离新天万界的限制，我要吞血重生，汲取混天之力，再证这混沌之道！
>--- 嗜血狂魔<br>

[318] 李皓，这一下子，咱俩可就彻底没账了！
>--- 这才是他的人设。
嘴硬得一比，老口嗨怪了。当年人族没守他，他怨言可多了，最后呢？
实际看他怎么做就行了。
帮李皓杀敌，还他能量，真不算忘恩负义。<br>
>--- 平什么呢 你用了李皓的东西成长起来 成长起来后一句还了就完了？有点恶心<br>
>--- 李浩起码也没否定过新武对自己的帮助，对方平也是很友好的态度，这货崛起在别人的新天地，起码对人的尊重都没有，动不动就要吊人几句要翻脸，跟谁欠了他一样[fn=14]真心爱不起来<br>
>--- 平了！！！<br>

[321] 他口中传来了贪婪无比，舒服无比的呻吟声：“混沌强者的血，就是不一样啊……”
>--- 蓝天之上<br>
>--- 艹，什么玩意，真恶心<br>
>--- 开天血帝尊还算是李浩儿子<br>
>--- 宇皇：老子喝血长大的，不信你问破山牛[fn=10]<br>
>--- 吸血鬼宇皇：我现在看你们都是汉堡炸鸡腿[fn=31]<br>

[322] 变态！
>--- 他是极致的变态<br>
>--- 蓝天：谁，谁在叫我？<br>
>--- 苏宇:对对对，就这样说我!我爱听!!!<br>
>--- 我一个变态看了都觉得变态。哈哈<br>
>--- 苏宇：你知道得太多了[fn=41]<br>

[324] 这变态，在吞大家的血，在混沌中，强者厮杀，吞噬大道之力的很多，很正常，可吞他人精血……这是正儿八经的邪道！
>--- 他人精血[fn=4]<br>
>--- 感觉像是在开车<br>

[325] 人王阴暗面浮现，这苏宇吞血而生，那李皓魔道纵横……
>--- 就没有一个是正常的<br>
>--- 我就说他们是反派吧<br>
>--- 混沌九阶：战，都是你[fn=6]不然哪来的三个莽夫，真小人，读书负心人<br>
>--- <br>
>--- 一代更比一代疯<br>
>--- 都是一群混账！！！<br>

[326] 这群人，才是真魔！
>--- 不死，不疯，便成魔<br>
>--- 不疯魔不成活<br>

[328] 这三人，才是邪恶无比的存在！
>--- 魔到最后不都是追求自我吗？<br>

[331] “你的血……你的力量，都归我了！”
>--- 一大波反派到达<br>
>--- 他真的 真的好反派啊 但是我好爱（狗头）<br>

[334] 这万界，居然不止一人精神分裂，而是两人！
>--- 咳咳，不止两个，你说早了<br>
>--- 不只两个哟<br>
>--- 哎呀，那个是精神分裂，这个是纯疯了。病不一样呀，都不归一个科室看<br>

[336] 有男有女，有老有少，蓝天笑声魔性十足：“要不然，怎么他才是宇皇呢！我宇皇哥哥，才是真变态……”
>--- 有些人变态是看得出来的，有些人变态是看不出来的，比如看着评论的你[fn=10]<br>
>--- 蓝天：我一个变态都觉得他变态<br>
>--- 蓝天:要不他是宇皇呢!比我还变态!<br>
>--- 从小死到大<br>
>--- 蓝天:你以为我这个变态为什么玩不过他，因为他比我更变态<br>
>--- 能够掌控变态只有变态啊<br>
>--- 宇皇玩得真变态啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>

[339] 无他，眼前的宇皇，从小开始，每天被杀一次，一次次精神分裂，他才是真正的彻头彻尾的疯子，修炼神文无数，每一枚神文，都是一种性格。
>--- 酥鱼 真的是极致疯狂 极致变态<br>
>--- 从被他老爸捡到食谱开始 应该是十岁左右，每天晚上梦到自己被杀。精神力被杀 差不多跟现实被杀一样。而且还是基本天天一个物种生物来杀他？天天精神力被各种死法[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 融万族精神，被杀上万次，早就是疯子了<br>

[342] 当然，蓝天觉得，苏宇的变态，很少有人敢说，我只是弱了一些，所以大家都骂我，从不敢骂苏宇，都是欺软怕硬的家伙！
>--- 欺软怕硬[fn=4]<br>
>--- 那是因为你变态的的明目张胆…<br>
>--- <br>
>--- <br>
>--- 宇哥哥，怎样才能达到变态的最高境界---圣人<br>
>--- 弱是原罪[fn=4]<br>
>--- 哪个敢骂，支持你睡fu他<br>
>--- 哈哈  敢说 一巴掌呼过去<br>
>--- 尬住了<br>

[345] “死亡不可怕……死亡只是睡一觉罢了，乖，我来继承你的遗志……”
>--- 开始催眠了<br>
>--- 死习惯了，就死了<br>
>--- 大阴王的道<br>
>--- 这是大周王的道<br>
>--- 这是什么恶魔的耳语<br>
>--- 什么？有人继承我的花呗！<br>
>--- 宇皇：我最喜欢睡觉了！！！<br>

[348] 正在抗衡这股特殊的，疯狂的精神力冲击。
>--- 苏宇的精神力，浑天你洗洗睡吧<br>

[351] 修炼开始的那天，便开始汲取精血，吞噬血液，去修炼。
>--- 破山牛含泪控诉[fn=19]<br>

[352] 短短数年，杀戮无数，杀遍了诸天！
>--- 万族之劫<br>

[354] 苏宇轻笑声传出，带着无限的轻柔：“你要大一统？大一统，你做不到，我曾做到过，所以……你的意志，在我眼中，不算什么，反而极其的契合我！”
>--- 苏宇是不是修过生死啊<br>

[358] 哪怕李皓，哪怕方平，他们都不曾做到，唯有我，才是统一了混沌的皇！
>--- 不要用现代的三观来评判万族的三观，时代不同，刘文彦就是最好的例子，在那个时代吃不开<br>
>--- 吵吵什么？
宇皇的人设就是这样。怎么三观不合就划走就好了，怎么还说开了？咋的，在大马路上见到个丑的还要扇他两巴掌？<br>
>--- 三个里面我最喜欢的主角就是苏宇。一个人一个想法，纯纯神经病，没理由都要掀桌子的。多好。<br>
>--- 吵个得er 啊，当漫威宇宙看就是的，在美队里铁男能打过美队？在雷神里绿巨能干过雷神？<br>
>--- 实在受不了啊，谁天天想着统一混沌啊，可笑<br>
>--- 我都不想看你们的评论了<br>
>--- 统一个der.也是服了。也就一个大世界。这里谁不是统一了大世界。<br>
>--- 恭迎宇皇<br>
>--- 到耗子是啥<br>
>--- 恭迎宇皇！！<br>

[359] 大一统意志，对我无用，反而更契合我。
>--- 应该是对你无用吧<br>
>--- 对你吧<br>

[360] 混天……看到你的那一刻，我就喜欢上你了，你知道吗？
>--- 。。。万族可不是这样。这是故意往变态写<br>
>--- 蓝天爱上宇皇，宇皇爱上混天<br>
>--- 万族里不够变态大概是因为他太困了 现在睡了个大觉…神经小伙越精神越神经<br>
>--- 混天我对你一见钟情了[fn=21]<br>
>--- 有蓝天在身边，不变态也变态了捏<br>
>--- 搞得我心里犯恶心🤢<br>
>--- 诡计多端的零！<br>
>--- 有这么变态吗，感觉万族那会没这么变态吧<br>
>--- 我馋的你的身子<br>

[362] 骇人无比！
>--- 一群九阶：我特么到底看到了个啥 这是什么恐怖片<br>

[366] 苏宇笑声如魔音：“你和魔焰，都在追求混沌一统……我曾在长河中，也观察到一些，魔焰，转世之前，也许，和你一样的心思，也许，你们还认识……”
>--- 这很苏宇<br>

[377] 这也是魔道手段！
>--- 当魔掌控天地时，魔就不是魔，是神<br>

[378] 刹那，一群人心中发寒，一切都是阴谋，这群人，给混天秩序之道，从那一刻起，就是最大的阴谋，秩序，已经被这群人侵染，被这宇皇侵染。
>--- 苏宇-阴谋，李皓-阳谋，方平-无谋，随时打破自己所想[fn=22]<br>
>--- 一个苏宇的幽灵<br>

[379] 而混天坚持的大一统意志，更是满足了对方的需求。
>--- 统一了本身的世界，不是一统吗？开的这个新天跟混沌里的世界感觉没区别，为什么你的一统就比别人的强<br>

[382] 混天口中，却是传出了苏宇的笑声，带着一些斯文人的阴翳：“夺舍？错了，不是夺舍，只是……继承！既然混天做不到，那我来完成的遗志好了！你们看到了，是他的血，自己选择了我，是他灵，自己选择了我，是他的意志，自我溃散……”
>--- 读书人的事，能叫夺舍吗<br>
>--- 哈哈哈，还是我宇皇会狡辩<br>
>--- 先诛心，再杀人<br>
>--- 苏宇：我是文明人<br>
>--- <br>
>--- 混天：不！我还没死！你继承个锤子啊！<br>
>--- 西厂新一任厂公，苏公公<br>

[383] 他仿佛在辩解，又仿佛在嘲讽。
>--- 我不是，我没有，你听我狡辩<br>

[385] 至于自我身躯废了，直接化为了能量，他习惯了，他哪来的自我身躯，他的身躯，早在很久之前，化为死灵的那一日，就彻底没了。
>--- 那星月怎么办啊！宇皇你要想好啊！<br>
>--- 那算不算青年不孕不育了？好惨，苏龙，你加绝后了<br>

[391] 一个顶级存在，居然夺舍他！
>--- 他没身体，可能只是灵<br>

[395] “因为……你体内能量浓郁啊！”
>--- 宇皇说 好想要 好多啊[fn=33]<br>

[396] 苏宇笑声也从混天口中传来，仿佛一体两面，此刻，笑声浮现：“战说，我打不破李皓给我带来的限制，我想，当我也融入了这个混沌，我不就打破了吗？哪有那么复杂，读书人，就要将事情简单化，越简单越好……混天兄，我会好好照顾你的能量的……还请道友上路吧！”
>--- 道友，你也不想你能量没人用吧～乖～<br>
>--- 苏宇：我会好好照顾你妻子的，你就安心的去吧！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 嗯，这能量，很润<br>
>--- 与曹贼何异？！<br>
>--- 斯文人好可怕<br>
>--- 苏宇：我会好好照顾你妻子的，你就安心的去吧！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 道友，你也不想你能量没人用吧～乖～<br>
>--- 汝力我养之，汝安心<br>
>--- 感觉有点接受不了，吸血<br>
>--- 汝力吾用之，汝可卒矣<br>
>--- 汝之大道我养之<br>
>--- 汝之能量，吾照顾之？怎么感觉这么奇怪[fn=39]<br>

[406] 暗中骂骂咧咧……虽然此刻也恢复了一些属于混乱的记忆，可是……一想到苏宇这阴狠的家伙，瞬间停止了抢夺混乱大道的心思。
>--- 你 武皇 听话不 不听话就种花<br>
>--- 万族里面 武皇应该算是最怕苏宇的了 ，因为和苏宇 不咋亲[fn=33][fn=33]<br>
>--- 混乱：我还是当小弟吧！！别折腾了！<br>

[407] 这神经病，会宰了我的！
>--- 一群神经病<br>

[408] 宰了我不可怕，这孙子，很可能会把我埋起来，脱光了，屁股朝天，供混沌群雄欣赏无数岁月的，那太残忍了！
>--- 武皇现在好有自知之明<br>
>--- 哈哈哈，而且随便是个生物通天穴都能进进出出<br>
>--- 哈哈，还要种花！！<br>
>--- 这是变态的乐趣<br>
>--- 想在我屁股上种花，我闪<br>
>--- 这是真怕了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 真残暴<br>
>--- 简直太太太残暴了！<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 果然融入新天之前，选择不要狡黠是对的……反正算计不过别人，好好当个打手抱大腿就行<br>
>--- 哈哈哈，而且随便是个生物通天穴都能进进出出<br>

[412] 他露出一些笑容，举了举手，好像在适应新的身体，笑容灿烂：“好强的血液，混沌强者的血液之力，就是强悍，我看混沌诸强还没开发出来，不如……都让我吞了血液，我必将超越一切强者！”
>--- 根本不对，苏宇不吸人血，万族有写，人境禁止人体实验，还有用人血修炼。<br>
>--- 超越自我<br>
>--- 看到的都是我的<br>
>--- 时势造英雄，方平苏宇进入起步阶段的时候。都是种族之战，理念很重要。唯有李皓，都是在人族里厮杀，才造成无情观念。但是只要当舔他，服他[fn=33]躺赢的比跟方平苏宇还要轻松舒服。一个银月真实救世主只想当侠客的李皓<br>
>--- 老鹰笔下，全员恶人。
番茄笔下，全员菩萨。<br>
>--- 混沌无好人，酥鱼一开始还要讲规矩，难道不是一帮九阶说拳头大为王，混沌没有规矩吗<br>
>--- 大反派<br>
>--- 方平吞噬阴暗面，苏宇嗜血，李皓汲取世界的生存意志，不得不说，没一个好人啊<br>

[413] “我万界，有这经验，很多年的经验……哈哈哈！”
>--- 彼时。摩多那按住破山牛的牛头说:[fn=18]哥，别激动，没说你。<br>
>--- 任我行小意思<br>
>--- 变态终于放开了<br>

[415] 哪怕天方，此刻也皱眉不已，一群魔头！
>--- 超出了想象<br>

[416] 这苏宇……原以为皇道气息浓郁，结果，居然……吞血夺舍！
>--- 魔皇也是皇啊<br>
>--- 耗子开天第一神文：血<br>
>--- 皇个毛线  苏宇成人族共主 还是被大周王算计的，本想挂个名玩玩的 结果成真了[fn=4][fn=4][fn=33]<br>

[417] 对比一下，人王的阴暗面，仿佛都不算什么了。
>--- 没有对比就没有伤害<br>

[418] 而李皓，虽狠辣无情，可比起这位……好像……好像也能接受了，起码，李皓不吞血！
>--- 他们越来越容易满足了，对耗子的容忍底线越来越低了<br>
>--- 如果看到李皓抠自己细胞，，，这群人怕不是要犯密集恐惧症。这招已经不是变态了，已经是引起生理不适[fn=31]<br>
>--- 没有对比就没有宽容，看，一对比，浩子是如此的可爱呢。。。哈哈<br>
>--- 心脏是干什么的，<br>
>--- 强行洗白耗子，过分过分<br>
>--- 一堆走到八九阶的大佬不至于连吞血修炼都接受不了吧[fn=34][fn=34]<br>
>--- 回想一下之前的情节：
“三代时光再怎么也能比李皓正常点儿吧”
您瞅瞅 搞了半天等来这么个神经病选手<br>
>--- 完蛋，天方他们被PUA了<br>
>--- 皓子才是最离谱的，他是最无情的人，无牵无挂，他准备刨混沌的根，他始终只是一个人，无所顾忌。<br>
>--- 李浩把自己扣没了[fn=16]<br>
>--- 李皓:哦？等明天给你看看更变态的!<br>
>--- 对别人狠不叫狠，对自己狠才是真的狼灭<br>

[419] “又一个魔头！”
>--- 魔头真多<br>

[420] 远处，春秋倒飞而出，喃喃一声，心中也在狂骂！
>--- 春秋：我以为我是大姐大，结果。。。。。。啥都不是，我再信你就不是蝉<br>
>--- 可怜的小春秋<br>

[421] 这年头，只有真成魔了，才能混的开？
>--- 让别人都怕就没人欺负了<br>
>--- 你说的没错[fn=31]不成魔不成活<br>

[422] 老娘也想成魔了！
>--- 别这样，我佛不读蠢逼的<br>
>--- 我魔不渡智商为负<br>
>--- 小娘皮成魔？还是算了呢<br>
>--- 天极：来来来，这事我有经验，当年我也以为我最疯，后来发现我是个正常人，躺平就习惯了[fn=7]，只要我开摆，就没有什么可以伤到我<br>
>--- 魔：抱歉，你的智商不达标，卖萌更适合你[fn=31]<br>
>--- 成什么魔，傻魔么<br>
>--- 要不回到你主人古月方源手里？<br>
>--- 春秋蛊，快去找一个叫方源。他行<br>
>--- 春秋：可恶！搞得老娘我想成魔！<br>
>--- 别这样，我佛不读蠢逼的<br>
>--- 佛说回头是岸<br>
>--- 我魔不渡智商为负<br>

[423] 之前人王和这宇皇看起来很惨的样子，她还很开心，结果……现在就我是真惨吗？
>--- 想想混天，心情会不会好点。<br>
>--- 怎么还没更新<br>
>--- 我才是实在人啊<br>
>--- 你终于发现了<br>
>--- 自信点自信点，把吗去掉，就是你最惨<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有春秋在挨揍[fn=5]<br>
>--- 最惨的是混天，肉身、大道、灵魂，都被一窝端的抢走了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 春秋：我真的会谢 真的栓Q<br>
>--- 哈哈，莽撞人啊。丑己<br>

[424] 这些人，都藏着呢！
>--- 都是老阴比<br>
>--- 一帮老6<br>
>--- 哈哈没想到吧，还有藏的更深的呢。李皓怕不是要夺舍混沌<br>

[426] 我是真惨！
>--- 是人是鬼都在秀，只有春秋在挨揍<br>
>--- 大写的惨，十万个分身写的can<br>
>--- 惨<br>
>--- 惨！<br>
>--- 傻大姐<br>
>--- 缺确实<br>
>--- 回家带孩子吧<br>
>--- 我要在你大腿上写几个正字<br>
>--- 我要在你大腿写一个惨字<br>
>--- 小春秋惨兮兮<br>

[427] 混天，这位一心要大一统混沌，完成秩序建立的强者，居然……被一位伪混沌的皇者，给夺舍了，不可置信！
>--- 原住民都被这精神变态的给吓到了，这啥呀都[fn=31]活了几百万年，哪见过这种玩意<br>
>--- 这还没逼格，我觉得这是水了几章以来最爽的一章了<br>
>--- 不是很喜欢这样[fn=12]<br>
>--- 不管饱[fn=12]<br>
>--- 明天后天就是耗子爆种了吧<br>
>--- 改更新啦4点多了<br>
>--- 和土豆一个差不多类型，反正主角光环加身<br>
>--- 没得写了吗。。。能到大佬连这些也受不了，反派强行降智，或者本来反派就很拉胯。。。就主角有后手是吧，反正全是二五仔，真不知道是怎么修炼上去的<br>
>--- 。<br>
>--- 全玩没<br>
>--- 昨天晚上没更新啊<br>
>--- 。<br>
