
[-1] 第619章 绝望无力（求订阅月票）
>--- 一万字都没有，怎么好意思发出来的<br>
>--- 49？？<br>
>--- 沙发<br>
>--- 来喽<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 不够50点<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 🤣<br>
>--- 这章竟然没过w，耻辱柱啊<br>
>--- 蹭蹭<br>

[1] 第619章 绝望无力（求订阅月票）
>--- ……<br>
>--- 6<br>
>--- 雷霆八嘎<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 浩劫降临！
>--- 混沌之刧（迫真）<br>

[5] 结果证明，大家都心中有数。
>--- 九阶了谁也不是傻子<br>
>--- 小春秋:[fn=31][fn=31]<br>

[7] 他没想到，大家都知道，最终，还是选择了支持劫难，此刻的天方，微微皱眉，但是也没说什么。
>--- 天方：老子差那了！！！<br>

[10] 劫难就算称霸了天地，那也只是浩劫动荡，注定是乱世长存，乱世，未必就是坏事，对顶级强者而言，乱世，反而是各路豪杰的机会。
>--- 再乱对顶层影响也很小<br>

[13] 对强者而言，和平的年代，意味着……他们没有了太多的机会，上面，会多出一位爹妈。
>--- 草莽英雄是小概率事件（都是古代上层吹出来的），历朝历代包括新中国成立，崛起的大概率并不在普通人身上，90%的底层只有10%的机会，而10%的上层有90%的机会<br>
>--- 什么意思啊<br>
>--- 少年英雄，霸主人杰，甚至是“神”，哪一个是太平盛世诞生的？<br>
>--- 真的可以说吗<br>
>--- 本来我没看出什么，可是前面这五位都说有点什么，我就不得不多想一点什么了[fn=17]<br>
>--- 现在是多了一群叫（滋苯伽）的跌嘛<br>
>--- 好像在内涵什么[fn=11]<br>
>--- 懂得都懂，不懂也没办法<br>
>--- 好像懂了点什么<br>
>--- 懂得都懂<br>

[14] 恰恰相反，乱世，才是豪杰崛起的时代。
>--- 草莽英雄是小概率事件（都是古代上层吹出来的），历朝历代包括新中国成立，崛起的大概率并不在普通人身上，90%的底层只有10%的机会，而10%的上层有90%的机会<br>
>--- 乱世崛起的是豪杰，和普通人有什么关系[fn=31]<br>
>--- 有的人都觉得自己能当豪杰而非第一个被碾死的草芥。<br>

[16] 天方脸色漠然：“你以为，这样就能和我抗衡吗？”
>--- 劫难：不能，但是能让你难受，你难受我就开心<br>
>--- 快死的反派最喜欢说这句话了[fn=31]<br>

[19] 劫难，恢复巅峰了。
>--- 劫难只是恢复巅峰
有没有可能，天方一直都在巅峰，且薅了一百万年的混沌本源的羊毛，更强了？<br>

[23] 昔年，站在巅峰的人物。
>--- 。<br>
>--- 现在虎落平阳被犬欺！<br>

[27] 就如李皓这个时代，强者很多，而今，混天、龙战纷纷死去，也许，也就人王、苏宇这两人，还能和李皓一较高低，可实际上……
>--- 后出场的优势<br>
>--- 这本耗子毕竟有主场优势，隔壁荒天帝成仙帝的时候叶凡楚风都没出生，到最后还不是得三人同级<br>
>--- 就本书事实而论，耗子确实比方跑跑，苏宇强<br>
>--- 春秋:？<br>
>--- 谁是本书主角谁占优势！！！<br>
>--- 主角就是主角<br>

[28] 在九阶眼中，若非李皓自己放弃了时光，什么苏宇，压根不可能出现，什么人王，论毒辣，论阴险，论狠毒，都不如李皓。
>--- 人王不放弃时光还没李皓呢<br>
>--- 老鹰正式认定：皓子，第一<br>
>--- 今日辱方完成！
今日辱宇完成！<br>
>--- 宇皇不出来好啊 在时光里睡大觉不好吗？干嘛一定要出现在真实世界里。在虚幻的世界里都够累了。还被李浩弄出来。<br>

[30] 几次大战，皆是此人掀起。
>--- 真•皓劫<br>
>--- 惹事第一名<br>

[38] 对强者而言，这样的天方，其实是大家极其不愿意看到的，很不爽，大家宁愿看着劫难小心翼翼算计的样子，宁愿看着劫难，那有些愚蠢，又自以为聪明，被大家看透，又都默契不说的样子。
>--- 自己不聪明，就盼望着别人爷比较笨[fn=33]<br>
>--- 百万年，成长到你现在跟人家一比是1：2   1：10，甚至更多的时候，为啥会有波动？原来是个蚂蚁，被咬到会疼，现在恢复到一个蚂蚱大，还现在是一样蹦跶不了<br>
>--- 宁给弟中弟不给装逼犯<br>
>--- 劫难团宠了这是<br>
>--- 啊这，你们可太宠着劫难了[fn=31]<br>
>--- 。<br>

[40] 而天方……永远都是那么神秘。
>--- 神秘地死去<br>

[41] 其实没人喜欢这样的人，就像李皓几人，李皓和人王在一起，大家其实更喜欢人王，就像至尊和人王在一起，大家也更喜欢人王。
>--- 聪明人永远讨厌比自己更聪明的人<br>
>--- 应该来个番外，让皓子和至尊pk一番<br>
>--- 交真小人是因为一眼看到头，不必特意算计，交起来轻松
和伪君子待在一起，心累<br>
>--- 这就是大部分人宁可喜欢真小人，也不喜欢伪君子<br>
>--- 人王：直接说我没脑子就行了<br>
>--- 人王：我招谁惹谁了<br>
>--- 唯武最纯（蠢）！！！<br>

[43] 哪怕人王嘴巴极臭！
>--- 想说方平没脑子你就直说，咱也不想去想那些弯弯绕绕的<br>
>--- 嘴巴丑不丑，或者抽不抽，那也是你写的啊[fn=33]<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受<br>

[44] 可人王，往往能让你看出他要做什么，想做什么。
>--- 敌人：你放屁<br>

[48] 劫难仿佛因为实力的提升，也彻底放开了，此刻，冷眼看着天方，咬着牙关，仿佛发泄心中的怒火：“天方，你始终如此，始终觉得，没有你做不到的事！”
>--- 。<br>

[49] “很久以前，你就如此！仿佛一切都在你掌控之中，仿佛所有人，天生都该是你的奴仆，你真让人厌恶，恶心！”
>--- 天方：劫难你这是要奴大欺主了么<br>
>--- 也可以用来骂李皓<br>

[50] 天方哑然失笑，轻笑一声：“劫难，这并非我的错，只是你们……自卑罢了！”
>--- 夭寿啦，9阶被pua啦<br>
>--- 天方
不是我自负，是你们太自卑<br>
>--- 的确。。。<br>
>--- 大实话……一般都不爱听。<br>

[52] “你们自卑，不如我，被我压制了一个时代。你们自卑，我悟道更快，实力更强，对道的感悟更深。从始至终，我对你们，和对他人，都是一个态度，也不曾看低，当然，也不曾高看一眼。”
>--- 自卑<br>
>--- 这就是鹤立鸡群吧，天生不凡，注定招人嫉恨，不过有能力那就是真的自由自在，随心所欲[fn=31][fn=31]因为真的帅<br>
>--- 在坐的都是垃圾，<br>
>--- 我不是针对谁，在座的都是***<br>
>--- 离群之马，世所不容。<br>
>--- 高看一眼的也许就战吧...<br>

[54] 要说不妥……只是这些人，自己自卑而已，我高看不高看你们，是你们自己的能力问题，而非我的态度问题。
>--- 颤抖吧凡人<br>

[55] 他笑着，看向远处的李皓，轻笑一声：“李皓很年轻，实力也不算太强大，比起你们当年还有所不如，可我倒是很喜欢和李皓交流一番，不同的人，既然强融不到一起，不是一个层次，不是一个圈子，你们何必非要强融我的圈子，要我接纳你们呢？”
>--- 天方，李浩，战，空寂<br>
>--- 那你和李皓、战天帝三人一个圈子吧，刚好可以斗地主[fn=4]<br>
>--- 道不同不相为谋，不能喝去狗那桌，养什么鱼<br>
>--- 一个人的圈子[fn=31]<br>
>--- 圈子！！！！<br>

[59] 都是九阶，你比他人高贵到哪去？
>--- 我到九阶是因为混沌只有9阶[fn=31]<br>
>--- 三观不同，不同三观的人是聊不到一起的。<br>
>--- 大家都是考满分的<br>
>--- 不是……不要误会，我不是针对你
我是说在座各位……
都是垃圾<br>
>--- 大家都是一百分，你能一百分是你的实力，别人是因为总数只有一百分[fn=8]<br>
>--- 天方：“你们能九阶，是因为你们上限就这个层次了，而我九阶，是因为混沌只能容纳九阶。”<br>
>--- 跟有的人能考100分是因为题目只有100分一样<br>
>--- 天方:抱歉，九阶与九阶的差距比九阶和一阶还大<br>
>--- 九阶与九阶，远比八阶与八阶<br>
>--- 很抱歉 九阶和九阶之间的差距不仅有 而且很大[fn=4]<br>

[60] 四周，无数雷霆爆发，天地好像颠倒了一般，那无数劫难之力，此刻，居然……呈现出了朵朵祥云，仿佛天地被颠倒，时空被错乱！
>--- 给天方来一波九星大祝福<br>

[61] 仿佛，劫难化为了幸运，化为了祝福。
>--- 来一波毒奶<br>

[62] 而此刻，天方才认真了一下，看向四周那浮现的特殊大道之力，微微点头：“这倒有几分意思！”
>--- 仿佛教练带了一帮小学生的感觉<br>

[66] 天方说话间，劫难之主，一步上前，看着他，眼神冷漠无边：“天方，莫要再张狂了，我知，我未必是你对手，可今日，我倒要看看，你这深藏不露的家伙，到底有多少底牌，凭什么如此张扬！死亡有什么可怕的？吾等活了多少岁月，虽惧，可真到了此刻，也不亏！”
>--- 。<br>

[68] 不怕死的，都是神经病，都是年轻人，越老，越怕死。
>--- 苏宇:？  人王:？<br>

[70] 可真到了没活路的时候，也不值得去惧怕了，他冷笑一声：“今日，我便要撕破你这张永恒不变的虚伪笑脸！”
>--- 天方有没有可能势混沌之灵<br>
>--- 自古以来，历史，小说，动漫，影视等等里面，眯眯眼和披披风的都是大佬[fn=32]<br>
>--- 眯眯眼可是一种实力的象征<br>
>--- 又一个爱笑的，爱笑的都不是啥好东西<br>

[71] 扭头，看向李皓众人，冷笑一声：“李皓，我知你算计多，诡计多端，不过……你可要看清楚了，这老东西，可不是好惹的，我若死，我倒也看看，你们能如何解决他！”
>--- 死不瞑目怎么看<br>
>--- 不好意思，李浩计划就是 等着你跳等你死<br>
>--- 抱歉你死了就看不到了<br>
>--- 你要是死了，就看不到了[fn=31]<br>
>--- 一楼看书跳着看<br>
>--- 人死了，还看个鬼喽<br>
>--- 死了怎么看<br>
>--- 你都死了  你还怎么看<br>

[73] 天地之间，刹那间，祥云朵朵浮现，弥漫整个天地，一刹那，他双眼化为雷霆之色，仿佛锁定了什么，一股青烟在眼前浮现！
>--- 雷霆之色是什么色？<br>

[75] 此刻，那命运之柱，宛如通天巨柱，巨大无比，也让天方无处藏身。
>--- 命运来了，因果呢<br>

[78] 天方依旧带笑，生死之拳，仿佛穿透了空间，一个刹那浮现在劫难面前，无数雷霆爆发，空间被毁灭，生死磨盘被打破，可雷霆也瞬间消散！
>--- 天方倒是像老鹰笔下的主角，都他妈一直在笑，都不是好东西<br>

[80] 这一刻的天方之主，仿佛认真了起来，他爆发出来的实力，并不比劫难强多少，可随意穿梭空间，快的不可思议，各种空间封锁之道呈现出来，无数雷霆之力，纷纷被他锁在了原地！
>--- 他是想超脱嘛<br>
>--- 还在五五开<br>

[83] 又看向那些不动的九阶，人王忽然传音道：“咱们是先看戏，还是如何？此地九阶还有不少，咱们虽然未必会输，可想赢，也没那么简单……”
>--- 先把这些杂鱼清理掉<br>
>--- 先打看戏的<br>
>--- 方平:三足鼎立哪三个？天方，我们，劫难!<br>

[87] 到了这一刻，成了天方和劫难，他们好像也只是大战的开胃菜，先打了一场表演赛，这两位主角才上场了。
>--- 最后来一场三英战吕布<br>

[88] “李皓，你有办法对付天方？”
>--- 这里感觉方平人设怪怪的，方平会听别人指挥？他是一个很有想法的人，若说交流一下布局，以便随机应变倒还好。毕竟之前有说过李皓善布局，方平善急智。<br>
>--- 相信主角[fn=32]<br>
>--- 耗子:俺有主角光环<br>
>--- ：俺有[fn=31]<br>
>--- 哎  以后不看三部曲了 要看也要看最后一部<br>
>--- 韩信准备偷家<br>

[91] 李皓的崛起，一直都被他看在眼中，到了今日，李皓此刻虽然很强，好像将自己的血肉，蕴养在了天地各方，混沌各方，让他迅速强大了起来。
>--- 每个主角恶奴擅长借力，借鸡生蛋<br>
>--- 我就站在你们面前，你们看我几分像从前。<br>

[96] 这家伙，就差明摆着说了，你们都要死，他要重造混沌，一切推倒重来。
>--- 来一次混沌大爆炸<br>

[100] 对这位，昔日眼中强大无比的时光之主，而今再看……其实也不比他强什么，虽然觉得也很正常，对李皓而言，其实只是过去了几个月罢了。
>--- 皓子：我是主角，压轴出场的，我一漏底牌，就完本了，老鹰说了我20号才能出手<br>
>--- 宇皇：嗯！几个月大的孩子！<br>

[101] 可对苏宇而言，他崛起到今日，印象中，最强，最无敌的，就是时光之主。
>--- 你都说时光是老梆子了，难道不知道时光爱藏东西嘛，果然，宇皇还是太年轻了哈哈哈哈<br>
>--- 恩  对时光之主是  又崇拜 但是又想打他[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 没毛病，苏宇时光之主小迷弟<br>

[103] 也许……这就是强大后的无奈。
>--- 我这么强，你们都是渣渣<br>

[105] 他在这混沌之中，其实也只是一个新人罢了。
>--- 一代新人换旧人
一代新神换旧神<br>
>--- 苏宇写的跟傻子一样 哪来的自信 就是一个废物啊<br>
>--- 伪混沌里的时间内外不一致[fn=11]李皓年龄还是最小的<br>

[107] 对他而言……其实并不希望，自己见到的时光之主，就如此轻松，被自己超越了，那是万族万界的信仰，是无敌的象征！
>--- 凡尔赛之苏宇
不过尔尔<br>
>--- 可是，耗子才二十多岁呀<br>
>--- 苏宇说出这话，摆明了李皓一直是自己的偶像，是自己追逐的目标。<br>
>--- 给你看看如何无敌<br>
>--- 皓子：今日我是主角！你们都是配角！想超我等等吧！<br>

[109] 李皓依旧很强，可远不如他们想象中的那般，身后的万族修士们，其实也有些幻想破灭之感，此刻，若是李皓代入天方，也许……他们才会觉得，这才是开辟了万界的无敌强者。
>--- 李皓才开天多久？万族又过了多久？没有可比性啊<br>

[112] 在这场大战中，整个银月，根本给予不了李皓太大的支持。
>--- 一个人的星门
高光时刻就是洪选择成为人皇道的载体的时刻<br>

[113] 袁硕其实想说几句，又不知从何说起。
>--- 我还是无法把袁老魔和浮土灵看成一个人……<br>

[114] 这一刻的李皓，仿佛独立于世，也不主动说出战，一直都在被动等待着结果，这和印象中的徒弟，其实有些差别的。
>--- 告诉老鹰，16号完本，皓子马上爆种<br>
>--- 李皓不修分身吧，顶多是胡青峰（记不清）信仰道<br>
>--- 这个李皓不是本尊吧<br>
>--- 。<br>

[116] 可今日……也许是实力的原因，也许是因为没有信心，只是一直被动应付着这一切，也许是自己融入万界太多年，也曾见识过宇皇的果决狠辣无双！
>--- 实际上是点娘大神在主宰节奏[fn=33]<br>
>--- 哈哈 放心 在宇皇眼里时光之主 还是他崇拜的偶像，虽然宇皇口上说。想打他一顿[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 开始看不上你徒弟了<br>

[117] 再看今日的徒弟……甚至还不如人王主动。
>--- 终究而言，人不是那个人了，只是带着那份记忆，重生一世未必是好事，他是五行之尊，却也不是当年的袁老魔，锐气已尽！<br>
>--- 当初耗子弱小是不都也是这样子的吗，你看似他一直没有主动，看似相对起来弱小，看似相对没有计谋，还欠缺杀伐，无奈地笑呵呵，最后都是被翻盘了，我觉得多少年的老师了，不应该不了解，哪怕是重生<br>

[118] 眼看着那边两人，大战正酣，大道之力波动，席卷整个天地，袁硕最终还是没能忍住：“小皓，你有办法，对吧？你肯定早就料到今日了……”
>--- 袁：见识多了就没那么自信了！！！<br>

[122] 李皓回头，看了一眼师父，笑了笑，摇头：“他们太强了，我们崛起的时间太短暂了，老师……先看看吧！”
>--- 感觉回到拿锦旗的那天了<br>
>--- 不慌，我的宠物先露一手再说<br>
>--- 20号还没到呢，急什么老头儿<br>
>--- 李皓:这是我的主场[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]各方唱罢我登场[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 李皓：“还没到20号，先看看吧”[fn=58]<br>
>--- 这是召唤物<br>
>--- 其实就是没想好怎么写，装一会<br>
>--- 稳一手，先看看，等黑豹偷家<br>

[124] 忍不住低骂一声，低不可闻，又觉得自己很无能，一时间，心中感慨万千。
>--- 整本书都无能了，现在还有奇迹么<br>

[125] 从走出银月的那一日……不，从对付新武那些残存强者的那一日起，偌大的银月，再也没人真正能懂李皓了，他们已经无力去做什么。
>--- 孤独的星门流浪者<br>
>--- 一个王者带一堆青铜打王者局还能打赢，就问苏宇和方平拿啥比？而且三个主角里面就李皓的起点最低，虽然李皓因为老鹰状态的原因塑造的没有苏宇和方平出彩，但不可否认的是李皓在三人组里面最天才。<br>
>--- 一个人带着一大堆人发育，自己还不落后他人<br>
>--- 一王者带多青铜<br>

[126] 侧头看向万族，再看新武。
>--- 群穿比单穿有趣
每个人都有绽放的时刻才精彩<br>

[127] 新武众人，都被人王融了，万族这边，此刻，大道都在续接宇皇天地，他们和这两位王者，关系很大，此战，他们死了许多人，可都无怨无悔。
>--- 死多了就习惯了<br>

[129] 可是……在这一战中，并未给予李皓太多支持，除了洪一堂给了至尊一些信仰之力，协助至尊斩杀了一位九阶之外，整个银月修士……几乎没有创造出更大的战果。
>--- 苏宇和方平身边总有一群人能帮到他们，而皓子却是总被队友拖后腿，皓子太难了...<br>
>--- 对，终究是一个人扛下了所有[fn=36]<br>
>--- 李皓伟大在哪？伟大在从在银月他师傅第一次战死的时候，之后都是他自己扛起了所有，或许在别人眼中，他是魔，但那也是他挣扎生存的手段[fn=58]<br>
>--- 终究是一个人！！！<br>

[130] 哪怕他……也没有。
>--- 所以我说啊耗子手下的人没另外两波人有作为<br>
>--- 因为他是假的啊<br>
>--- 终究是一只耗子扛下了所有😭<br>

[131] 而他，其实得到的很多，一切东西，包括五行之道。
>--- 极尽升华几个，绽放生命之美，来几个高然的情节<br>

[132] 这时候，他们又被九位九阶包围，想做点什么，好像也无能为力。
>--- 无能狂怒<br>

[136] 而李皓……却是飘然在外，他和银月的联系，从他将大道之主的位置，让给了洪一堂、乾无亮的那一日起，就彻底断开了。
>--- 前期的时候银月人背叛过他，从此他就再也不信了<br>
>--- 不在三界，跳出五行<br>
>--- 独行侠
独夫<br>

[138] 而再看自己身后，银月的修士们，死了一些，活下来的……却是有些沮丧，哪怕李皓先前斩杀了两位九阶，可好像和银月关系不大一样。
>--- 没有领袖了，乾无亮他们根本不敢带节奏<br>

[147] “此战，关系重大，我们不可能独善其身！新武也好，万族也好，其实……都只是我银月拉出来的打手，可如今，我银月……却是……有些放不开，无能为力！”
>--- 方：小袁你飘了？？？
宇：浮土你飘了？？？<br>

[160] 李皓，和他们仿佛距离越来越远了。
>--- 突然有点伤感<br>

[162] “论起势，我银月，才是混沌之中，最独特，最唯一的存在……你为大道之主，应该做点什么！”
>--- 银月人要牺牲了？<br>

[164] “别看他了，他现在……我不好说什么，也许……除了我，甚至连我，在他眼中，也未必那么重要！”
>--- 终究还是磨灭了情感，耗子是个重情的人，也是一个不轻易动情的人，袁老魔其实他已经还完人情了，毕竟一开始穿越记忆就说明这份情不纯粹，所以终究只有小远那句快逃才是耗子唯一一直不忘的情！<br>

[168] 李皓将自己的七情六欲，化为了人门，在万界之中，诞生了人门之灵，这一点，他人不知，他却是知晓，也许，被苏宇消灭的人门老七，那位欲望大成的黑鳞，才是李皓本心的欲望。
>--- 地门老六？<br>
>--- 有没种可能黑麟被放逐也是李皓算计好的？   既然是被放逐到了未来的伪混沌，此时混沌已经统一时间，意味着黑麟其实在时间裂缝中，可能在未来某个时刻回归，然后融入李皓？<br>
>--- 嗯 之前和他们辩论的时候 也看了下万族，黑鳞是被苏宇放走了，他帮了苏宇。苏宇也放了他。魔焰是被苏宇干死的。<br>
>--- 可能作为浮土灵的袁硕自己不知道苏宇放走了黑鳞只知道黑鳞不见了联想苏宇尿性以为彻底泯灭了<br>
>--- 刚刚又刷了一遍万族，人门老七也就是黑鳞不是跑了的那个吗？输了的是魔焰啊。<br>

[169] 可随着黑鳞被泯灭，也泯灭了李皓最后的欲望了。
>--- 黑鳞不是润了吗<br>
>--- 黑鳞没死  他自知无论那边获胜他都会死 应该是不断复活 不断成为现在的他，他厌倦了，只有苏宇能杀他， 所以他帮了苏宇  ，后面苏宇开门放了他的。魔焰是被苏宇干死的。<br>
>--- 黑磷是跑了的，这里有伏笔可能类似方无双，和天方说说掏心窝子的话<br>
>--- 合理怀疑：黑鳞走了之后直接去了另一边宇宙，后期耗子打不过的时候出来救场<br>
>--- 黑麟不是跑了吗<br>
>--- 黑鳞不是走了吗？<br>
>--- 黑麟死了？<br>
>--- 黑鳞不是没死吗，我记得是跑了的来着[fn=31]<br>

[170] 这一刻，袁硕思绪万千，又传音乾无亮：“他将欲望彻底泯灭了，混天稳固西方的时候，他说，混天泯灭人性，不是正道，他……自己也走上了那种路……”
>--- 大道无情，太上忘情<br>
>--- 屠魔的少年终将成魔<br>

[173] 袁硕继续道：“你道，七情六欲，又来源于银月，银月……也是李皓唯一的牵扯，我想……唤醒他的一切，让他……恢复成当年，行走四方的武师李皓，而非今日大道无情的李皓，你愿意帮我吗？”
>--- 强行链接混沌的节奏，瞎搞哦<br>
>--- 徒弟终究是徒弟还是要师傅来救的<br>

[174] “纵然成魔，魔，也该有情！在万界之中，黑鳞不敌宇皇，因为宇皇也非无情，单纯的欲望，不是好事，无欲无求，更非好事！”
>--- 完本了，人都跑光了<br>
>--- 黑磷是谁<br>
>--- 无欲无求挺好的，太上忘情，视若无物<br>
>--- 黑麟：我跑路了，然后我又作死找宇皇的茬了！！<br>

[175] 乾无亮好像明白了他的意思，他本就是心思通透之辈，此刻，传音道：“教授的意思，我明白了，银月王，始终都是侯爷！我也没有取代之意，大道宇宙，本就是侯爷让给了我，既如此……还给侯爷，若能唤醒侯爷一切情绪，当也值得！”
>--- 袁教授
袁叫兽[fn=4]
五禽老魔<br>
>--- 总感觉教授的意思不太对劲[fn=11]<br>

[178] “那就好，多谢无亮支持！告诉大家，准备大道星辰回归银月，虚实两道长河，彻底融合，以势养道，以势聚合！化力为欲，你来执掌，听我号令，情况一旦有变……”
>--- 看我眼色行事[fn=4]<br>

[184] 只是，有人看了一眼前方的李皓，有人看了看附近的万族修士，有人原本有些自卑，此刻，忽然昂首挺胸，一副倨傲姿态！
>--- 人都是群体动物，太独了就缺少人性了<br>

[188] 至于二猫消失了……也许……跑了？
>--- 不太可能 毕竟杀了两个九阶 二猫哪有这么强<br>
>--- 二猫：呜呜呜～我没跑。我一个打工猫，不去打工还能干什么啊！<br>
>--- 他们最后容二猫？哈哈<br>
>--- 我艹这的耗子不会是二猫吧<br>
>--- 你面前这个李浩就是二猫吧[fn=32]<br>

[190] 而今，时光消散，二猫离开，也合乎情理。
>--- 皓子摸鱼🐠去了<br>

[193] 前方李皓，忽然回头，看了一眼众人，眼神，仿佛有些变幻。
>--- 二猫：喵？
喵喵喵喵！
喵喵喵☄ฺ(◣д◢)☄ฺ<br>
>--- 二猫加胡青峰啊<br>
>--- 有人在说本猫坏话？[fn=11]<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 越来越喜欢耗子了<br>
>--- 读心术.JPG<br>

[196] 李皓好像想说什么，最终却是并未开口。
>--- 这是二猫+胡青峰，不是真李浩<br>
>--- 有人在说本喵坏话[fn=11]（不开心(｡•ˇ‸ˇ•｡)）<br>
>--- 烦死本猫了<br>
>--- 李皓：其实，我是二猫[fn=12]<br>
>--- 这个，其实我是有计划的，但是不能保证一定成功。给你们解释又太浪费时间，又可能泄密。不给你们解释你们现在这样可能又在瞎搞，唉……真让人觉得麻烦。算了，懒得说了，不影响我计划。<br>
>--- 我其实也不知道捏，老鹰还在想怎么给我超能力<br>
>--- 这个其实是这样的不过你们应该听不懂我也想跟你们解释但是这边天方他们还在打我得看着所以我选择沉默<br>

[198] 人王忽然传音众人：“不能这么干看下去了！”
>--- 毛头小子本色不改<br>

[202] 人王洞察力也非同小可，此刻，瞬间看向李皓、苏宇：“别看戏了，不管是谁，都是咱们的对头，我看劫难，恐难对付天方，出手吧，击杀这群家伙，夺取大道之力，不管如何，自己强大一分算一分！”
>--- 自己的命自己去争<br>

[207] 想到这，也点头，传音道：“那就出手……对方九位，我万界，分两位吧！”
>--- 打地主，分果果<br>

[210] 春秋此刻有些不太自在，见不少人看她，只要免为其难道：“我……受伤不轻，一个撑死了……”
>--- 只能勉为其难道<br>

[212] 我来这，还是找庇护的，可不是找死的。
>--- 哈哈哈，笑死我了，春秋太可爱了[fn=26]<br>

[213] 九位九阶，一下子分六位，剩下三位，李皓此刻也传音道：“剩下三人，我来吧，不过……三位话，我恐怕难以击杀他们，既然人王和苏宇，二位只要求两人……那恐怕还需要二位，早些时间解决对手，来帮我一把！”
>--- 万界两位，新武两位，银月四位，春秋一位<br>
>--- 主角的排面！！！<br>

[215] 两人无言，也没多说什么。
>--- 感觉方平，苏宇看出来了<br>

[217] 你这家伙，也许还藏点什么，可大家实在是难以猜到了，此刻，也没多说太多。
>--- 本来就不是本尊，前文有说过让胡青风召唤李浩，顶替他<br>
>--- 二猫模仿之道？<br>
>--- 看到这里，我越来越认可前面有人说的，这个不是真李皓<br>
>--- 在等黑豹替代劫难。<br>

[223] 宇皇也是秩序混乱瞬间合一，混天之力，被他彻底吸纳，此刻，再融万族其他强者大道，刹那间，忽然分身无数，将两位九阶，直接环绕，一刹那，一本文明册浮现，将两人笼罩，冷哼一声：“入我文明册，度我万族之劫！”
>--- 打卡<br>
>--- 我<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊<br>
>--- 看一眼<br>
>--- 啊<br>
>--- 。<br>
>--- 看等级<br>
>--- 我来看看，我是什么级别<br>
>--- 。<br>

[225] 不远处，劫难之主陡然回头，忍不住怒骂一声：“混账！”
>--- 一体两面，劫难就是天方小号吧<br>

[237] 李皓之前说，我还有用，这家伙，手段不少，也许，真到了关键时刻，这家伙也会帮我一把。
>--- 有没有一种可能，你的作用就是这个时候死掉喂养一下对手[fn=58]<br>
>--- 谁也不信就信老公<br>

[243] 汇聚了万界血肉，体内意之力极强，此刻，气势镇压，让几人都有些难受，也不用李皓多说什么，纷纷爆发全力。
>--- 这不是二猫回复肉身么，再加个胡青峰<br>

[252] 一条狗，不断潜伏上前，此刻，那宛如心脏混沌本源，就在它眼前了。
>--- 李皓多半在黑豹身体里
弱小时便藏在黑豹里骗人
出了星门后也曾藏在黑豹体内骗了混沌兽
现在虽然强大了，但之前开天让他实力不再像别人那样明显
说是黑豹去混沌之源，但黑豹实力哪有那么夸张
多半是李皓借机去混沌之源复活自己的亲人，同时加强自己一波<br>
>--- 天狗食月<br>
>--- 黑豹: 以后请叫我黑老六[fn=31]<br>
>--- woc有老六<br>
>--- 老六<br>

[260] 现在，混沌爆发大战，它也能感知到，难道说……李皓的机会，说的是劫难败阵？
>--- 劫难🐶<br>
>--- 有没有可能，李皓已经化混沌了，就等着混沌灵被黑豹咬<br>

[264] 黑豹无奈至极，又想到李皓说的，对付混沌本源……此刻，看着远处那颗跳动的心脏，也有些头疼，狗头都要爆了，这玩意，感觉更难对付啊！
>--- 猪脑过载<br>
>--- 我只是一條狗阿...<br>

[270] 汲取了那些血肉回归，李皓更强悍了。
>--- 二猫复制<br>
>--- 投影吧<br>
>--- 这是那个分身吧<br>

[271] 可黑豹，却是狗眼闪烁了一下。
>--- 可是这么说的话是不是有点强的离谱了，胡庆峰的召唤加二猫的复制甚至能打三个九阶了<br>
>--- 没有主人的味道[fn=8]<br>
>--- 你这个老六，开始挣宠了<br>
>--- 那个李浩是二猫复制的估计<br>

[272] 鼻子，轻轻抽动了一下，没再去看，只是想着……这可不行，我还能被这家伙给比下去了，我才是主人最喜欢的宠物。
>--- 我怎么感觉李浩前面吸收的血肉全是二猫复制的啊？真正的血肉还在吸收那生存意志吧[fn=50]<br>
>--- 混沌中的李浩是胡青峰召唤的，用二猫复制的大道战斗？<br>
>--- 秀啊，我就说不是本人<br>
>--- 以后说混沌之主只是主角的宠物？<br>
>--- 黑豹(｡•ˇ‸ˇ•｡)：明明是我先来的<br>
>--- 应该是二猫<br>
>--- 混沌中的李浩是胡青峰召唤的，用二猫复制的大道战斗？<br>
>--- 猫狗争宠呢<br>
>--- 黑豹：我才是主人真正的舔狗<br>
>--- 二猫复制的李皓，<br>
>--- 现在打架的这个是二猫，黑豹已经认出来了<br>
>--- 黑豹负责混沌本源，那么二猫应该是负责混沌里世界吧<br>

[273] 对，我才是！
>--- 胡青峰和二猫!<br>
>--- 目前出现的李皓不会是二猫复制的吧<br>

[290] 无数世界，动荡不安，一位位世界之主，都是面露绝望之色，这么打下去……也许，整个混沌都要遭难，此刻，无数劫难之力，大道之力，覆盖四面八方。
>--- 这不就是李皓要的么？让大家都产生求生的想法来壮大他的势<br>

[294] 一些相邻的世界，帝尊们，也冒险走出，有人彼此交流着，有人绝望，有人祈祷。
>--- 李皓：对，就是这样，这时候求生欲差不多快达到最强了，等人死差不多的那时候就最强了，20号我的主场[fn=36]<br>

[307] 有人看着那已经失去了作用的道场入口，有些感慨，有些伤感，这么多年了，也许，只有在进入诸天道场，才真正感受到了大道交流的平和。
>--- 伏笔了，这个道场有大用<br>
>--- 失去了才懂得珍惜<br>
>--- 方平公司员工：有些感慨！有些伤感！<br>

[316] 而随着诸天道场失效，昔日，跟着李皓一起，填充万道，鏖战至强……这样的情况，也不会再出现了。
>--- 没有了时光，可是🐀血融混沌了啊<br>
>--- 最后的大决战一定会重启道场，重开时光<br>
>--- 为啥说这一句，根据墨菲定律，越不可能的事越会发生[fn=11]后面会不会李皓带着所有混沌生灵的意志战天方[fn=31]<br>
>--- 我艹，耗子不会打的就是这主意吧。所有人的意志一起干死天方？<br>
>--- 这么说，很快就要出现了<br>

[323] 也许，天方，就是更大一号的混天，甚至比混天更残酷……也许，真要推倒一切，甚至包括他们这些世界，全部推倒重来！
>--- 拜月表示很赞<br>

[329] 绝望的情绪，开始蔓延。
>--- 画重点!李浩之前提到的混沌生灵的求生欲，以此克制天方吸取的百万年灵性<br>

[331] 而那些散落四处的诸天道场之门，也散发出淡淡的幽光，仿佛要随着这绝望，彻底破碎在天地之间，此刻，也没几人在意这些了。
>--- 划重点，后手或打完后李皓重开诸天道场<br>
>--- 后面有用<br>
>--- 生存的欲望越强，李晧就越强<br>
>--- 坐等下一更，这应该就是李皓的后手了<br>
>--- 这门肯定是大宝贝[fn=31]<br>

[336] 绝望之中，整个混沌，仿佛都在收缩，随着混沌之力被聚集，随着大道不断破碎，此刻，无数世界，仿佛都在汇聚。
>--- 我以前记得轮回帝尊说欲望不如生死<br>
>--- 耗子吸收了群众的情绪力量！！！<br>

[337] 朝着东方汇聚，朝着四方域汇聚而去。
>--- 等全部收缩到四方域，天方的巅峰和耗子的巅峰都来了，而且，耗子不至于真的诸天道场什么都不干吧。比如肉身分裂到了世界上了，那他的欲望呢？情绪呢？不会全部都压到万界吧，没有一点残留吗？<br>

[339] 这一日，混沌，留下的只有绝望和无力。
>--- 盲猜一波，混沌在破碎的威胁下被迫合一求存，求存的意志直接抬一波耗子，混沌意志再搞一手耗子，意图掌控他，关键时刻黑豹咬了一口混沌本源，银月献祭一波唤醒耗子，至此耗子无敌混沌<br>
>--- 现在出现的李皓是二猫伪装的，真正的李皓可能找到隐藏的那条灵性或神性之道，去偷家了。<br>
>--- 绝望之下的求生欲<br>
>--- 感觉自从爆了虎灵之后，李皓就死了。<br>
>--- 大哥，能别水了吗？为了20号结束水得妈都不认识了<br>
>--- 老鹰别更了，开放式结局吧，大家评论里讨论一下就完了[fn=10]<br>
>--- 笔给你们  最后几章你们写<br>
>--- 绝望和无力
超出太多了
追赶起来很难
就像无敌的势被打破，再也冲不到Top1<br>
>--- 好家伙。评论比书精彩<br>
>--- 评论真精彩。<br>
>--- 唉，想忍住不看，没想到还是忍不住[fn=12]太精彩了<br>
>--- 这书有什么好看的 还不如评论区好看<br>
