
[-1] 第621章 心门（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 622 623章怎么订不了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还有六章<br>
>--- 越来越短了<br>
>--- 老鹰这是为了达成20号完本，压着写了啊
单章字数越来越少了<br>
>--- 呀呀<br>
>--- 我靠谐音梗啊，我当时在想星门最后怎么圆回来，又觉得星门现在没多大用<br>
>--- 短小无力<br>
>--- Xing门→星门→心门<br>
>--- 短了呀<br>

[1] 白衣李皓，黑色长剑，剑意笼罩混沌。
>--- [fn=11]<br>
>--- 越来越短了[fn=12]<br>
>--- 前排<br>
>--- 隔壁的月票都疯了啊<br>
>--- 我是老六<br>
>--- 4<br>
>--- 老梆子们好快<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 这一刻，他走出来了。
>--- 周勺子<br>
>--- 锄禾日当午，
地雷埋下土。
李白来跳舞，
炸成二百五。<br>
>--- 第一<br>

[3] 不再隐藏，不再蛰伏，不再等待。
>--- 妖刀姬？<br>
>--- 最开始的反派映红月就是一直蛰伏一直隐藏，惨遭杀青<br>
>--- 不再滴尿<br>

[7] 因为，江湖就是刹那间的芳华！
>--- 江湖就是快意恩仇<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣。<br>
>--- 朝露昙花，
咫尺天涯，
人道是黄河十曲，
毕竟东流去。
八千年玉老，
一夜枯荣，
问苍天此生何必？
昨夜风吹处，
落英听谁细数。
九万里苍穹，
御风弄影，
谁人与共？
千秋北斗，
瑶宫寒苦，
不若神仙眷侣，
百年江湖。<br>
>--- 这就是江湖嘛？<br>

[9] 劫难之主此刻也是皱眉，看着李皓，眼神有些变化，此刻的李皓，剑意浓郁无比，绝望之剑！
>--- 生存无望，绝命一击。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 以绝望挥剑，铸逝者为铠！<br>

[11] 也许，还有些失望。
>--- 天方很牛掰啊<br>

[14] 此刻的天方，忽然感慨一声：“昔年，战和我聊过一次，他曾说过，混沌如家园，如房屋，也需要定期打扫的，我和他，曾一起推演过一些东西，一些长期存在的污秽，是需要清洗的。李皓，你明白吗？”
>--- 人间又污秽了<br>
>--- 谁是主人，谁是污垢<br>
>--- 关键是这房子是谁的<br>
>--- 新武很特殊，新武的强者绝巅之后都有自己的本源世界，还有新武天帝那个叫源地，大猫清洗污垢。你说有没有可能天方和战有约定啥的，然后新武是战的实验田，来清洗混沌污垢的实验田。如果成功了，那就清洗混沌污垢就行了，不成功，混沌重组。<br>
>--- 所以天方想控制时光冲刷污垢！<br>
>--- 战没解决新武自身的问题，还害死了两个兄弟，没必要过度神话<br>

[16] 天方也笑：“不错。这只猫，便是新武的清扫之具，可混沌……很难如此，这只猫，毕竟不是整个混沌的清扫机器，所以……你之前汲取一些黑暗之力，我是赞成的。”
>--- 黑豹？<br>
>--- 所以他就是放任新武，万界，银月成长，最后成为混沌的垃圾回收站，一起清理掉<br>
>--- 垃圾回收站！<br>

[19] 当年，他和战的会面，没那么简单，两人显然是论道过的，甚至大猫的出现，和战也有关系，而不是大家以为的，是天帝制造的。
>--- 天帝又被削了<br>
>--- 过气boss不如狗，作为第一部最终boss天帝b格掉个没完<br>
>--- 工具人天帝<br>
>--- 天帝b格不够<br>

[20] 当然，而今一切都已成为往事。
>--- 现阶段想怎么编就怎么编！<br>

[27] 一股黑暗气息，从人王身上浮现，带着一些猖狂，带着一些疯癫，“一个个的，把自己当创世主吗？真以为，一切都在你们掌控之中吗？”
>--- 人王:你清高你了不起！但是我就不爽！打死你<br>
>--- 方；小宇宙爆发了！<br>
>--- 在人王年前装逼，你凭什么？<br>

[33] 这一刻，李皓出剑了，却是并非针对天方，而是瞬间杀向劫难，劫难之主变色，怒喝：“李皓！你疯了吗？你明知他强悍……”
>--- 遇战先杀第三方<br>

[35] 此刻，李皓和他联手，也许还有一些机会，结果这家伙，居然对付自己。
>--- 知足吧，作为耗子的敌人你活的够久了<br>

[39] 李皓只是笑，剑出，声音传荡：“天方，等我诛杀劫难，你再出手？”
>--- 为了黑豹小老婆啊<br>
>--- 劫难应该是天方另一面<br>
>--- 狗子等着的<br>

[48] 他只是看着，笑了笑，杀我？
>--- 天方也许有志整顿混沌，但不知从何下手，与战讨论后，等来一个可破局之人，就可安然离去了<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 可能天方也寂寞吧<br>
>--- 20号还没到，想杀我？<br>
>--- 天方:我七 章 牌，你能秒我？能的话我当场把这混沌吃掉<br>
>--- 天方“我十五章牌，会被你们秒掉？开玩笑”<br>
>--- 天方：我无敌与天下！<br>

[51] 李皓，方平，苏宇……
>--- 方李苏    平皓宇<br>
>--- 我来主成头部<br>
>--- 我们三位一天，我们意念合一
那么问题来了，谁来组成裆部<br>

[52] 这应该就是你等待的人吧。
>--- 磕了 真爱<br>
>--- 会不会一直都是天方和战的对弈<br>

[53] 谁才是你最终等来的人呢？
>--- 天方和战，伯牙绝弦吗<br>
>--- 所以说天方一开始就没打算活到最后吗？一直撑着等最后给最厉害的送个大礼包[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 肯定是我浩哥啊<br>
>--- 等的是黑豹吧<br>
>--- 李皓，放平，苏宇应该是战的三尸！战的真名猜测应该是叫苏皓平（书好评）<br>
>--- 该不会战和天方一伙吧<br>
>--- 也许他等的是一只狗🐶狗🐶<br>

[55] 绝望之剑，笼罩天地！
>--- 以绝望为剑[fn=31]铸。。。<br>

[56] 李皓出剑，势无双，意无敌，劫难之力，也在溃散，还有什么灾难，能够击溃绝望的？
>--- 这是领悟绝望大道了吗，好乱<br>
>--- 绝望强无敌<br>

[57] 都已经绝望了，还忌惮灾难吗？
>--- 最大的欲望就是无欲<br>
>--- 牛，无敌牛，绝望这个牛<br>

[58] 万千世界，无数生灵，都在绝望之中，天灾人祸，又什么可以击破绝望的？
>--- 当希望降临的时候，就是耗子破而后立之时，那时候天方就会知道他其实还在耗子算计之内<br>

[59] 也许，只有希望。
>--- 绝望中看到希望，就会抓紧希望，绝望多大，希望就有多大。这是包含在欲望之道中的吗<br>
>--- 人类的可能性！超越绝望！<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 混乱造就绝望，李皓建造万道网给混沌带来希望，绝望与希望融合，李皓超脱！<br>
>--- 说明后面的破局点就是绝望希望的融合超越天方？<br>

[60] 才能驱逐绝望！
>--- 诸天道场给混沌带来希望。<br>

[68] 不是那种简单的分身填充了能量，而是……灵性！
>--- 被填满了<br>

[69] 这一刻，她仿佛才真正体会到了，什么是道灵。
>--- 所以。。。。春秋到现在好没感悟过灵啊<br>

[72] 真正的灵，是人，不，或者说，是一种智慧。
>--- 摸鱼<br>
>--- 文明之火🔥<br>
>--- 人，乃最灵者也<br>

[75] 我族灵性不足，所以寿元不多，唯独我，活到了今日，寿元虽短，却能不断重生，因为……我还是有些智慧的？
>--- 傻妞觉得自己还不笨<br>
>--- 觉得自己的智商不低，还可以抢救一下。<br>
>--- 啊<br>
>--- 我好像也有官方认证<br>
>--- 原來我不笨[fn=11]<br>
>--- 好哥哥，救救我！我还是有脑子的，耗哥哥！<br>
>--- 自己给自己鼓掌👏<br>
>--- 春秋老姐姐终于知道自己还有点脑子了！<br>
>--- 有点但不多<br>
>--- 嗯 是的 有点智慧<br>
>--- 。<br>
>--- 有一点，但是只有一点点。不多<br>

[81] 不是强大我族之体，就能长寿，而是……开智！
>--- 终于知道自己脑子不行了<br>
>--- 章鱼就是反面例子了<br>

[82] 她一直想的都是，夺灵，夺源，塑春秋蝉一族之体，让春秋蝉生命力浓郁，让春秋蝉寿元无数，让春秋蝉灵性十足。
>--- 实在不行喊大爱仙尊来带你们飞<br>
>--- 实在不行自爆春秋蝉[fn=58]<br>

[83] 可这，是标，不是本。
>--- 努努力做成标本<br>

[86] 春秋陷入了沉思之中，此刻，她分身融灵，无数分身，都在迅速强大，她感受到了其中的灵性，看向远处的李皓，李皓，让万帝之灵，融入我体。
>--- 所以现在智商也在几倍增长<br>

[89] 这一刻，春秋再也忍不住了，放声高喝，带着一些尖锐之音：“李皓，我族寿短，智慧不足，如何开智？”
>--- 读书啊<br>
>--- 什么都找耗子啊<br>
>--- 找苏宇要文明之火[fn=8]<br>
>--- 讀書<br>
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- 读书明智！<br>
>--- 老公最好了<br>

[92] 可此刻，她在朝李皓问道。
>--- 前面那么多章不就在说她bc，问李皓不是很正常，终于聪明一次？<br>

[96] 而此刻，李皓声音传荡而来：“智慧，在于文明！春秋无文明，文明在于文字、文化、教育、体系、政治，以及……信仰！”
>--- 博闻强识吧[fn=33]<br>

[98] 剑出，剿灭天地雷霆，李皓出手简洁，剑出无回，声音依旧稳定：“春秋寿短，眼界有限，文明不存，体系不存，天生弱智……”
>--- 春秋：我我我  哇一声哭了出来<br>
>--- 春秋：我这么爱你，你骂我是弱智！<br>
>--- 春秋：你再骂？！<br>
>--- 确实就她一个憨憨<br>
>--- 天生弱智，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[103] 好吧，下一刻，她颓然，也许吧。
>--- 放弃治疗<br>
>--- <br>
>--- 春秋：嘤嘤嘤[fn=19]<br>

[104] 对人族而言，妖也是弱智，混沌兽也是弱智，也许，在他们眼中，唯有人族，才不算弱智。
>--- 不，人也有弱智[fn=17]<br>

[106] 李皓声音再次飘扬而来：“今日，你分身万千，体强，灵足，此战，若是能保存大量分身，加以蕴养，以教化开智，此为火种！”
>--- 这就是让春秋划水吧，要是全力打分身又要死好多<br>

[107] “你剥离自身关联，分身化族，一妖创一族，不计代价，不计后果，完善文明，完善体系，完善文化……迟早，春秋蝉，能崛起于混沌之间！”
>--- 传下去 老鹰要续写蛊真人<br>
>--- 然后老鹰写了一本蛊真人<br>
>--- 大爱仙尊的春秋蝉就是这么来的吗<br>
>--- 下本书预订<br>
>--- 这会不会是下本书的开始<br>

[112] 她忍不住道：“分身是我，皆是我，我为族群，这不是和那万界变态一样？”
>--- 春秋蝉的名字是不是叫凯瑞甘？<br>
>--- 自交组合[fn=33]<br>
>--- 勿cue<br>

[115] 再看春秋……也是女童。
>--- 传下去 春秋是n同<br>
>--- 小心女酮<br>

[116] 都是若有所思，你们……注定都要成为变态吗？
>--- 现在混沌只有变态才能活得好，以后就不一定了<br>

[120] 蓝天笑声幽幽：“有何不好的呢？”
>--- 双倍快乐[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[127] 李皓挥手一剑，如猛虎咆哮，如天意降临，呵斥：“无关你事，闭嘴！”
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 我和春秋老姐姐在打情骂俏，你在旁边bb啥！闭嘴😠<br>
>--- 怎么这么急着上路呢<br>
>--- 皓哥凶凶，劫劫哭哭🥹<br>
>--- 没有关你屁事霸气<br>
>--- 着急上路<br>
>--- 霸气<br>
>--- 别说一会送你走<br>

[130] 欺人太甚！
>--- 你一直都在笑我<br>
>--- 劫难：欺人太甚，我忍你很久了！！<br>

[133] 他脸色一变，下一刻，心中一喜，这是……死路！
>--- 忘了命运给你的警示了吗，尽信不如不信，你怎么知道这无边的黑暗不是大恐怖[fn=31]<br>

[136] 这也代表，李皓未来……只有死路一条！
>--- 你问过作者了吗…<br>
>--- 命运也不唯一啊<br>
>--- 命运活着都要骂娘了<br>
>--- 命运让你别全信，你是一点没听进去啊<br>
>--- 你有没有可能看的是你自己的命运，和天方干通天大道，和皓子干，死路一条。<br>
>--- 啊对对对，你说的都对<br>

[137] 此人必死！
>--- 所以耗子死了，化混沌<br>
>--- 死而后生，你忘了他修生死轮回？滑稽<br>
>--- 卧槽，别刀我🐭<br>

[143] 只是刹那，门户开启，好像通向无尽深渊，李皓笑声传荡而来：“还请劫难，入我心门，观我之势！”
>--- 还请劫难，入我通天窍[fn=31]<br>
>--- 传下去，劫难闯进了李浩的心门[fn=53]<br>
>--- 银月李皓，请君归西<br>
>--- 请劫难道友入我心门赴死<br>
>--- 星门心门还有养花的门[fn=31]<br>

[146] “不要灾难！”
>--- 要色色！<br>

[152] “心门！”
>--- 这跟写作文要点题一样啊<br>
>--- 星门！<br>
>--- 星门=心门<br>
>--- 点题了<br>

[162] 李皓声音再次在他耳边响起：“劫难，时光，是道，也非道！时光，只是自然，万物自然，万道自然……”
>--- 时光也是道，我是道主，不是时光之主<br>
>--- 地法天，天法道，道法自然?<br>

[163] “聒噪！”
>--- 弱智之人<br>
>--- 闭嘴<br>
>--- 急了急了！<br>
>--- 来自学渣的无能狂怒<br>
>--- 别说了。爷听不懂。也不想听<br>
>--- 老鹰编不下去了[fn=31][fn=31]<br>

[166] 你说的这一切，我不感兴趣，他只知道，此刻的李皓，很难缠，很麻烦，年轻无比的李皓，却是宛如百万年的老妖。
>--- 感觉你在内涵谁<br>
>--- 天方:你再骂？<br>
>--- 从天帝时代就开始看了<br>
>--- 现在看来，苏宇最老，然后是人王，李皓最年轻。<br>

[171] 而李皓，那么年轻，怎会如此强大？
>--- 李皓装b，劫难祭天<br>

[177] 可这一刹那……李皓，仿佛出现在了他心中！
>--- 这不是天魔？<br>
>--- 爱你哦<br>
>--- 矮油，你好油<br>
>--- ？？？<br>
>--- 懂了，劫难心里有李皓<br>

[180] 我是九阶强者，李皓不可能无声无息突破我的防守，进入我心底深处，这不可能，一切都是幻觉！
>--- 我唐牛才是食神，都是幻觉，你骗不了我的<br>

[183] 此刻，劫难心底，仿佛出现了一人，正是李皓，好像推开了一扇门，直入劫难心底深处，这一刻，劫难帝尊有些慌了！
>--- 真、“心里人”<br>
>--- 尬<br>
>--- 劫难方了[fn=11]<br>
>--- 哇擦，好尬啊<br>
>--- 打开心门，走入你的心里面[fn=37]<br>
>--- 真·心门<br>

[185] “不可能！”
>--- 这，这不是真的！<br>
>--- 绝对不可能<br>

[187] 一瞬间，心脏好像化为了战场。
>--- 像椰子？<br>

[199] 李皓侧头看去，笑了：“天方，搁在银月，你这种在他人交手，出声干扰的家伙，早就被打死一万遍了！我银月武师，哪怕师徒，徒弟上阵，战死当场，当师父的，也不会多说一句！你这人，没意思，嘴上一套，心中一套，脑子又是一套，想看清我底，干脆直接上！何必让劫难试探，伪君子也好，真小人也罢，好歹占一样，你是两不沾，最让人厌恶！”
>--- 耗子:有些事，我做可以，你做不行，别问，问就是规矩<br>
>--- 嘴上一套，心里一套，做出来又一套，典型的某些国人[fn=8]<br>
>--- 所以他是偽小人<br>
>--- 第三方打死！<br>
>--- 观棋不语真君子！<br>

[200] 天方轻笑：“那是我多嘴了，我只是想看一场……更精彩一些的对决，劫难心神不定，被你吓到了，这样的对决，不太公平。”
>--- 重来没有绝对的公平 实力强大便是公平<br>
>--- 不公平，重赛!<br>
>--- 我笑了！？这算公平！？观棋不语懂不懂！狗比天方，这对李皓公平？（直喷书中人）<br>
>--- 懂了，天方=阿美莉卡，恶心的臭丘八<br>

[201] 李皓也笑：“你所谓的公平，便是如此？若我只擅幻道，那一切幻觉，都是不公平了？天方，做个人，不要双标……”
>--- 6+1＝？<br>
>--- 35=22<br>
>--- [fn=61][fn=61]<br>
>--- 天方！你在狗叫什么？！！<br>
>--- 此战留名，35=22，咋的，重赛就不是3：0了？<br>
>--- 35=22<br>
>--- 混沌驰名双标！！！<br>
>--- krdog   双标狗<br>

[207] 该死！
>--- 他算计这么多只是为了走进你的心。这样想会不会好受很多<br>

[228] 劫难之主却是笑了，此刻，反而不再主动迎战，而是避开了李皓，他也在等，等待那群人，杀戮更多的强者，不管谁死谁活。
>--- 黑豹才是主角[fn=31][fn=5][fn=5]<br>
>--- 暗星卡莎<br>

[229] 死的越多，对他而言，越强！
>--- 黑豹捡的漏越大<br>

[251] 这九阶冷然一笑：“再乱一点好了，不破不立，再乱一些便是！”
>--- 漂亮，这才是九阶，反正自己活不了了，干脆都别活了，直捣混沌！<br>

[254] 而与此同时，数位九阶，忽然都放弃了对手，直奔混沌大道，灵性爆发到了极致。
>--- 炸矿<br>
>--- 黑豹的机会来了<br>

[257] 天方不语。
>--- 还在计算之内<br>

[264] “我本不欲杀人……”
>--- 又当又立，天方果然够恶心的[fn=51]<br>
>--- 当了彪子，又立牌坊<br>
>--- 生死：对对对<br>

[269] 那春秋帝尊，刚强大了自己，想要杀一个九阶证明一下自己，可对手一下子没了，她有些呆滞，再看远处，轰隆一声巨响！
>--- 噗，我的傻姐姐哟<br>
>--- 春秋：我靠，钱白充了？<br>
>--- 春秋：？？？？<br>

[271] 春秋脸色一变，忍不住低骂一声！
>--- 春秋骂骂咧咧道：人头狗<br>

[272] 我刚强大起来！
>--- 刚做完毕业装，版本更新了<br>
>--- 版本变了<br>
>--- 刚充上值<br>

[274] 此刻的她，只觉得自己有力没处使，下一刻，陡然直奔天方而去，天方瞥了她一眼，摇头，轻笑一声，一拳打出！
>--- 小妮子，你不行的<br>
>--- 春秋:我都出破军了 怎么也得让我砍一下啊<br>
>--- <br>
>--- 我强大了，这波优势在我，我必不可能输！<br>
>--- 。<br>

[283] 而李皓，忍不住头疼欲裂：“你招惹他做什么？”
>--- 他们总说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候我都机智得一比<br>
>--- 有一种大号女皇的感觉<br>
>--- 这是真的猪队友啊<br>
>--- 弱智女儿童<br>
>--- 李皓：玩🔨，队友都是又菜又爱玩，挂机躺赢局生生玩成了逆风<br>
>--- 真的是太难带了<br>

[284] 人家要杀就杀，又不是杀你，你主动跑去招惹天方，真是……春秋是不是智商太低了？
>--- 按一岁来除的话，智商绝对是超级的！<br>
>--- 我春秋姐姐有胸？<br>
>--- 确实 感觉之前其实都是慢慢规划的 这一下膨胀的有点过于像开星门时候的女王了<br>
>--- 春秋人设崩了，感觉瞬间成了女王这个大怨种<br>
>--- 众所周知，有脑子的情况下才能谈智商高低[fn=31]童颜巨乳=胸大无脑=智商低？<br>

[287] 你们，是不是都觉得我傻？
>--- 有女王那味了<br>
>--- 。。很像女王。。阿这<br>
>--- 有种……当成在银月
女王拜托所有束缚，洒脱离去的感觉<br>

[291] 天方一怔，看着她，忽然笑了，“眼界……太低！”
>--- 就这？这智商没谁了<br>

[292] 他以为春秋真要和自己一较高低。
>--- 她只是不大聪明，又不是真傻<br>

[295] 春秋也是洋洋得意，瞬间消失在原地，刚刚吞噬的，就是袁硕的对手，她准备杀死对方的，结果被天方抢了，现在，自己捞回来了！
>--- 在天方眼皮底下夺食，小妮子可以吹嘘一辈子了<br>
>--- 万族，苏宇忽悠星月吸吸吸；星门，耗子忽悠春秋淦淦淦<br>
>--- 哈哈哈哈 格局太小<br>
>--- 春秋：只要我不尴尬，尴尬的就是别人[fn=31]<br>

[299] 春秋瞬间跑了回来，化为女童模样，此刻，也是趾高气扬：“你眼界倒是高，你眼界高，也没见你镇压混沌，也没见你百万年平定混沌！你天方世界绝灭，你眼界这么高，不还是在这等着变数出现，等谁？等李皓，还是等人王苏宇他们？”
>--- 卖萌？<br>
>--- 性格有点太像女王了 尤其是 纠结智商  局限实力  说话口吻也太像女王了。。一样膨胀了然后一点点小聪明 嚣张一下。。。明明前面不是这种性格的<br>
>--- 可爱の弱智<br>
>--- 春秋：天方别币币，就说我萌不萌<br>
>--- 哈哈哈笑死我了，春秋妹妹骂人竟有点可爱<br>
>--- 立场不同，有赚就好<br>
>--- 春秋：我不管反正我皓哥哥最强<br>
>--- 这春秋怎么有种以前银月女王的感觉<br>
>--- 你清高，你了不起。<br>

[302] 赚了就行！
>--- 鸡胡也是胡<br>

[305] 到了这地步……这些九阶，几乎都注定要绝灭了。
>--- 清场完毕了<br>

[306] 而此刻，二猫他们面前，还有两位九阶，其中一人遁走，去了天方那边，剩下两位，对视一眼，忽然消失不见！
>--- 这我怎么不太会算？<br>

[308] 二猫和胡青峰利用李皓血肉，组合而成的李皓，此刻刚要出手阻拦，忽然一怔，没再出手。
>--- 胡青峰的高光时刻<br>

[310] 两人直奔她而来，她心中暗骂，又是我，我好欺负？
>--- 我果然成了关键人物<br>

[311] 现在的我，可不是刚刚的我了！
>--- 春秋：都闪开我要打两个！！<br>

[313] 只是一刹那，一股寂灭之力，瞬间浮现，灵性无数，却是眨眼间全部破碎，融入了春秋体内，春秋想后退，却是没察觉到危机。
>--- 春秋虽然蠢，但是有人罩着<br>

[315] 可两位九阶，却只是将破碎的灵性，大道之力，全部融入了她体内，不等春秋有下一步动嘴，两人忽然厉吼一声，头顶悬浮一条混沌大道！
>--- 捉到一条小虫虫<br>

[319] 忽然，宇皇那边，一位帝尊，女性帝尊，也算是极少数极罕见的女性九阶帝尊，露出了一些笑容，刹那间，体内一股磅礴无比的生命之力涌现！
>--- 这是在跟苏宇打架的，不是苏宇带的人…<br>
>--- 不是星月，是一位九阶修生命之道的妖，跟着巨狼和鲲鹏一起融春秋了<br>
>--- 星月啊<br>
>--- 也没讲清楚<br>
>--- 可能是和苏宇solo的九阶吧<br>
>--- 哪位啊<br>
>--- 谁啊<br>

[320] 春秋再次一怔，一股磅礴的生命力，直朝她体内涌现，而生命帝尊，却是瞬间化为一棵巨大无比的大树，摇曳生姿。
>--- 这是混沌第一妖植了吧<br>

[321] 而那两位九阶帝尊，也是露出了本体！
>--- 还有人记得帝卫么<br>

[322] 一头巨大无比的鲲鹏，另外一人，却是化为了一只宛如巨狼的生物，那巨狼眼神冷厉，看向春秋，冷笑一声：“便宜你了，妖族……到了这地步，我看，还有没有出路了！”
>--- 还是卖萌好使啊<br>
>--- 加油吧傻丫头<br>
>--- 老鹰也觉得春秋妹妹可爱吧<br>
>--- 嘲讽她的那位<br>

[324] 她没看那巨狼，而是看向那鲲鹏，这鲲鹏，好眼熟！
>--- 出错了，时间对不上，那只鲲鹏应该是鹏程才对，九阶封了一百万年，春秋才八十万岁。<br>
>--- 是它是它是它<br>

[325] 那巨大的无比的鲲鹏，此刻，肉身正在崩碎，见春秋看着自己，忽然笑了：“很多年前，遇到了一只天赋不错的蝉，难得一见，不曾想，也能走到今日，倒是不可思议……我妖族一脉，算上生命，也只走出了三位九阶！”
>--- 鲲鹏与蝉<br>
>--- 鲲鹏不是一百万年前就自我封闭了吗 春秋才八十万年多吧<br>
>--- 就是因为你一句话我才有这样的成就。<br>
>--- ！<br>

[326] “人族势强，妖族势弱，不过好歹比混沌一族强一些……当然，混沌一族和妖族……也没太大区别……都是混沌弱者！”
>--- 都是混沌弱…智<br>

[330] 春秋只觉得有些恍惚！
>--- 我妖族要雄起了么<br>
>--- 春秋：？？？？<br>

[335] 她刚想着，巨狼也瞬间炸裂开，一股波动，在春秋耳中传荡：“命运看到了未来，当然，未来未必准确，可未来，妖族还能屹立混沌之巅！春秋，未来，你要占据一席之地……”
>--- 黑豹：我到时候都把混沌之源咬了，肯定直接混沌之巅了，再说了有我主人在[fn=32]就算我是一阶，谁敢打完汪汪汪<br>
>--- 黑豹:没错就是我！<br>
>--- 怕是抱错大腿了，大腿应该是黑豹<br>
>--- 春秋，抱好大腿！还有未来<br>
>--- 未来还会有下一本嘛<br>
>--- 我怀疑未来妖族沾了黑豹的光<br>
>--- 当耗子老婆是吧[fn=32]<br>

[337] 宇皇此刻，也没再出手，击杀那即将溃散的生命道主，生命道主，身姿摇曳，朝着春秋看了一眼，又看了一眼远处的李皓。
>--- 你很懂啊<br>
>--- ？？？生命不是人皇妹妹吗<br>

[341] “果然……是生灵，都想争一场！”
>--- 我觉得三主角必然要融合在一起了[fn=43]大胆推测插旗<br>
>--- 种族延续<br>
>--- 这肯定是啊[fn=31][fn=31]
必须每个人都保留最后的想法啊<br>
>--- 这哔哔的我好想一巴掌拍死天方<br>

[342] 微微摇头。
>--- 是看戏战？<br>
>--- 旁观嚣张，主管看戏？<br>

[348] 看向不远处的李皓，露出笑容：“李皓，你好像打错算盘了！”
>--- 豹豹:感谢道友送来的资源[fn=21]<br>
>--- 谁打错了[fn=31]<br>

[351] 劫难笑了！
>--- 下章领盒饭了还笑<br>

[353] 你提前出来，自己没能走到极致，倒是让春秋，占了个大便宜，走到了这地步。
>--- 春秋老姐姐的就是我的，你不懂爱啊<br>
>--- 世人笑我太疯癫<br>

[354] 李皓回头朝春秋看去，此刻的春秋，体内枯寂之力，疯狂提升中，一股特殊波动，传荡开来，仿佛正式跨入了九阶层次！
>--- 生命的波动[fn=33]<br>

[355] 春秋也很茫然！
>--- 我是谁，我在哪儿，我怎么了<br>
>--- 你们强化我！让我去送？必不可能，李浩，我吧buff全给你！<br>
>--- 春秋：？？？？<br>
>--- 傻人有傻福！！！<br>

[358] 结果……最后时刻，这几位，居然真选了她！
>--- 种族认同感<br>

[359] 此刻，她再朝李皓和劫难看去，忽然觉得……我可能不如天方，可是……我比这俩，也不差什么嘛！
>--- 感觉自己又入巅峰了<br>
>--- 垂死病中惊坐起[fn=31]<br>
>--- 感觉自己又行了！！！<br>

[360] 而李皓，也是笑了起来：“恭喜了！”
>--- 我笑世人看不穿<br>

[363] 忽然，无端有些不安。
>--- 成为皓子的人就安心了，像黑豹一样<br>

[364] 我也不用怕李皓才对……虽然银月人还在融灵自己，可是，此刻的自己，哪怕解决了银月长河，也没什么大不了的。
>--- 皓子：女人你膨胀了啊<br>

[366] 有些讪讪，敷衍一句：“没啥，一般般……”
>--- 这怕是女王的升级版吧<br>
>--- 当实力差不多的时候，一般人肯定怕狠人了<br>
>--- 实力提升太快，不自信啊<br>
>--- 最後的倔強<br>
>--- 女性很伟大的，虽然社会分工让女性不显眼。<br>
>--- 这个就是以前银月女王的人设。。。味太对了<br>
>--- 春秋小可爱<br>

[367] 再看四周，有些恍惚，那么多九阶，此刻，伴随着三大妖族九阶融道自己，天方杀死了几位，这一刻，整个战场上，居然看不到其他九阶了。
>--- 还想大杀四方呢<br>
>--- 天地一下子清净了<br>

[368] 人王无声无息中，已经将另外一位斩杀，倒是那宇皇，淡然的很，也没杀戮太多。
>--- 狼多肉少啊<br>
>--- 都瞅着大家伙呢<br>
>--- 好家伙，千万别把苏宇当好人[fn=31]<br>

[369] 那么多九阶，就剩下天方和劫难了吗？
>--- 反派都要死光了<br>
>--- 劫难是谁的分身或阴暗面吧？天方的？越看劫难越有问题！<br>

[370] 春秋此刻，也不知是喜是悲，原来……九阶也不过如此。
>--- 女王星月春秋三个憨憨[fn=31]<br>
>--- 原来我天赋异禀，已经到了看了又好像啥也没看的境界<br>
>--- 你们下一章能订阅吗 我怎么订不了<br>
>--- 额<br>
>--- 我怀疑劫难是天方的分身，无端的猜想，就是人王那句修分身不是好事让我遐想，既然有两极，天方也好像有虚实两个世界，那为什么劫难的雷域不是天方的虚界?一人分饰两角，不正是很多反派喜欢做的事?[fn=31]<br>
>--- 终于可以在完本之前评论了<br>
>--- 春秋股大涨<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 为什么这本书的女性角色都写得这么蠢？<br>
>--- 置身其中当然感觉不到差别了，相对静止了<br>
>--- 原来……老鹰也不过如此（bushi）<br>
>--- 看了跟没看似的这块完全可以几页就写完，描写的越细反而很别扭<br>
