
[-1] 第62章 斩三阳，灭日耀（求月票）
>--- 我第一<br>
>--- 卧槽这题目我就知道很爽，一不小心弄了一墙<br>
>--- 斩三阳，灭日耀，小小乔氏，可笑可笑<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 看到这了<br>
>--- 触手怪🦅这称号没有叫错，万族之劫没有看过，从星期一开始看到现在才看到115章，真是爽，不知道看完万族星门可以养到多少章了，这下可以很久有📖看了，爽歪歪<br>
>--- 每次看到老鹰写打斗场面都激动万分[fn=26]，说真的，看了很多大神写的小说的打斗场面总感觉好生硬，而且反派的在打斗的过程中描写的一点都不生动形象，看着就没有代入感，看着就不想看。还老鹰写的好[fn=4][fn=4]，老鹰的打斗场面写的更好看，更精彩，代入感也很强，特别是反派的智商也在线，描写的也很生动[fn=31][fn=31]，永远支持老鹰加油[fn=35][fn=35]！<br>
>--- 这标题看着就爽！<br>
>--- 怎么能够停滞不前<br>
>--- 新的风暴已经出现！！<br>
>--- 我来也<br>

[1] 乔氏大厦。
>--- 乔氏大佬在此<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 新书：修仙之从捡垃圾开始，求求推荐票，谢谢大家了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 搭个楼<br>
>--- 交代地点<br>
>--- 来了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 一楼<br>

[2] 大厦外，长街之上，一抹刀光映射虚空，照亮了四面八方。
>--- 厉害👍<br>
>--- 。<br>
>--- 证道了<br>
>--- 占个沙发<br>
>--- 1<br>

[3] 一颗头颅飞起，瞬间爆碎。
>--- 刀起了，刀没了<br>
>--- 好快的刀<br>
>--- 也就是老鹰了  五章从谋划到斩杀   其他小说怎么着也得墨迹个四五天<br>
>--- 上一章看把他给嚣张的，这就死了？<br>
>--- 这就死了？<br>
>--- 第一<br>

[4] 天地为之一静。
>--- 怂了。<br>
>--- 站楼，我抢不到那个第一，我还抢不到这个第一[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 一楼<br>

[5] 袁硕嘴角血液，一滴滴地滴落，带着冷漠和无情，没有任何停顿，挥舞血色石刀，瞬间朝黑影劈杀而去！
>--- 拼一拼搏一搏，不到最后谁言失败<br>
>--- 这就死了？<br>

[6] “老板……”
>--- 终于可以说话了，为了这个娘们儿[fn=4]<br>
>--- ew<br>
>--- 老板不要～不要停<br>
>--- 职业习惯了<br>
>--- 这什么口风啊？
        ——于谦<br>
>--- 可能先是秘书哟，然后习惯了<br>
>--- 不該叫老公嗎？<br>

[7] 黑影这一刻也愣住了，有些不敢置信。
>--- 这个一楼没人抢<br>

[8] 习惯性地喊出了“老板”这样的称呼。
>--- 有事秘书干，没事干……<br>
>--- 他都不救你们孩子的(*°∀°)=3<br>
>--- 也有可能是佣人，据说现在双汇上演的<br>
>--- 还真是，秘书秘书，当久了就成孩子他妈了<br>

[9] 多少年了，在黑影眼中，乔飞龙是天才，是人杰，是不可战胜的，他能从银城一步步爬上去，一点点地积累，算计了阎罗，默默发展到了三阳境，甚至准备开辟自己的超能组织，和三大组织还有巡夜人争锋……
>--- 他？卧槽这黑影不是那谁的妈吗？<br>
>--- 是个人物<br>
>--- 狗到肥了，直接送<br>
>--- 未经过历练的只能叫天才不是强者<br>
>--- 靠别人遗迹变强的，还说一点点爬上去，一点点积累的，要不要脸[fn=10]<br>

[10] 然而，今日，一切都没了。
>--- 灰飞烟灭<br>
>--- 难啊，求看看作家页！[fn=12]<br>

[12] 一位三阳强者，之前虽然被袁硕压制，却也没到溃败的地步，然而一瞬间，袁硕就直接攻破了对方的所有防御，在乔飞龙战力全开的情况下，一刀斩下了他的头颅！
>--- 惨<br>
>--- 是绝命刀，杀敌杀己<br>
>--- 就是有点耗血药<br>
>--- 这个血刀斩真是有点东西<br>

[13] “不……不可能……”
>--- 没什么不可能<br>
>--- 雅…雅蠛蝶？<br>
>--- 刘备：不可能！我二弟天下无敌！<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 曹操：不可能！！！<br>

[15] 而这一刻，被李皓当成武器的乔鹏，人还活着，却是眼中露出一抹绝望。
>--- 银魂长老：我熟<br>

[17] 没必要。
>--- 即便有，也没必要了……<br>

[19] 倒是黑影……自己的母亲，太过迟疑，太过在乎自己，反而被李皓给缠住了。
>--- 母亲？？<br>
>--- 父辞子哮<br>
>--- 离谱的脑回路，本来是你叫她一声妈他才迟疑的吧。<br>
>--- 世事无常，谁知道呢<br>

[21] 怪谁？
>--- 怪老鹰啊<br>
>--- 李皓：怪你们挖我祖坟<br>

[22] 母亲想救自己，显得优柔寡断，错失良机，这一场战败，父亲战死，应该说都是母亲的责任。
>--- 感觉会跑路变大佬啊<br>
>--- 屁， 只要魔头开大招你们一家必死光， 根本没有一丝机会活命！ 你们光荣的必魔头开大招了，仅此而已<br>
>--- 不是，应该怪你自己太弱了被抓啊？不然她干嘛来救你？<br>
>--- 孝子<br>
>--- 说的不犹豫就不会被秒一样……<br>
>--- 女人只会降低我击剑的速度！<br>
>--- 秘书嘛！如果果决狠辣，早就自己做老板了[fn=4]<br>
>--- 女人只会阻挡我前进的步伐<br>

[23] 可她是为了救自己……
>--- 然后你爸没了<br>

[27] “一起死……”
>--- 一起上路<br>
>--- 一家人要整整齐齐<br>

[28] 这一刻，乔鹏忽然在李皓手中挣扎起来，疯狂地挣扎着，被李皓下意识地捏破了喉咙，血液溅射而出，乔鹏却是不管。
>--- 明明是抓着脚当做兵器的，你这样让我很不连贯啊……<br>

[31] 唯有他死了，母亲才会彻底疯狂，彻底放弃任何幻想，斩杀了李皓……起码要拉上李皓陪葬。
>--- 不错<br>
>--- 智商在线的反派<br>
>--- 牛袜！<br>
>--- 也是个狠人<br>
>--- 发动机制动不够<br>
>--- 可惜拉不动<br>

[32] 袁硕，不可敌！
>--- 太强<br>
>--- 魔王级！<br>
>--- 虽万人吾亦往矣<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[33] 这一刻，这位花花公子哥，展露出了狠绝的性格。
>--- 花花公子。。。看着之前的描写也不是吧，也算是有教养了<br>
>--- 也算个人物，可惜不是主角这边的<br>
>--- 不愧是老鹰笔下的反派Σ(|||▽||| )带智商<br>
>--- 这才合理[fn=35]<br>

[35] 当希望断绝的时候，他希望有人可以给自己陪葬。
>--- 也算是个人物<br>
>--- 没事，你爸妈会陪你<br>

[36] “鹏儿！”
>--- 月月鸟儿！<br>
>--- 🐤儿<br>

[37] 一声愤怒到癫狂的厉喝声响起，黑影还在为乔飞龙的死感到绝望，下一刻，看到了乔鹏喉咙被捏破，血液溅射而出。
>--- 你爸最爱你Ma 你Ma最爱你🤟<br>
>--- 你爸最爱你妈 你妈最爱你😎<br>
>--- 瘋狂的媽媽⋯⋯<br>

[39] 她知道，都是自己的犹豫，自己的优柔寡断，导致了这一场战斗的失败。
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 没办法啊，人家是主角<br>
>--- 必死的，没有任何办法保命.... 实力不如人就是绝杀<br>
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给。[fn=4]<br>
>--- 啊这，乔飞龙是死在实力不足上，不要太自责[fn=34]<br>

[40] 乔飞龙没有怪她，只是带着遗憾而死。
>--- 你咋知道的？<br>

[41] 儿子也没怪她，决绝地选择了自己死，而她……她要杀了李皓！
>--- 还不错<br>
>--- 果然，女人只会影响拔剑！学学人家苏宇<br>
>--- 你的快递已送到，请签收<br>
>--- 反派有脑子的书真的不多了，且看且珍惜<br>

[43] 黑影身上爆发出一股惊人的杀气，她也要让袁硕死个学生，不，这是关门弟子。
>--- 关门放师傅<br>
>--- 直接吼一句:"离开李皓，交出东西，我不杀你儿"<br>
>--- 李皓猝，黑豹称帝，本书完结
大家好，我是老鹰，谢谢大家的支持
下个月开新书，还请大家多多支持<br>
>--- 小明: 嘿嘿，我要转正了吗？[fn=4][fn=4][fn=4] 皓子，我会帮你报仇的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[44] 对武师而言，关门弟子甚至比儿子都要亲。
>--- 之所以关门，是因为找到了能够继承衣钵的人<br>
>--- 关门弟子是衣钵传人，也是信念的寄托<br>
>--- 那开门弟子呢<br>

[46] “去死！”
>--- 西内，李Q因！<br>

[47] 黑影飙射而出，如同利刃，她是意外之下，成为了如今的这副模样，当年开发遗迹的时候，她被一股特殊力量击溃，然而人却是没有死。
>--- 守望者？<br>

[48] 因为和遗迹中那股特殊的能量结合，其中便有那种治疗类型的能量，帮她保住了灵魂，或者说精神体。
>--- 巧了吗这不是<br>
>--- …这是充电来了？<br>
>--- 擦，袁老魔恢复靠你了<br>
>--- 大补<br>
>--- 吃了主人家的东西侥幸活了下来，还想着杀主人，怎么可能呢<br>
>--- 同学们，快记住，要考的，后面袁硕就是这样活下来的，这样李皓就有个随身老爷爷了<br>

[51] 就如袁硕一开始也无法发现剑能一样，直到李皓提取了出来，他才感知到了一些，八大家的能量，好像都带着一些特殊的隐蔽性质。
>--- 伏笔<br>
>--- 阴比性质？<br>
>--- 八大家人均老阴比<br>

[52] 这一刻，黑影再也顾不得许多了。
>--- 然后同源？<br>

[53] 视为天人的丈夫死了，疼爱有加，因为成了精神体，不敢在儿子面前露面，怕他伤心一直隐藏自己，可见黑影对乔鹏的疼爱，可儿子，这一刻也活不成了。
>--- 病句<br>
>--- 不是不能吗，怎么是不敢[fn=39]<br>
>--- 语病？<br>

[54] 她不知道为何这一切来的如此之快……可她就一个念头，杀了李皓！
>--- 都怪老鹰写得太快<br>
>--- 失去了活的意义<br>

[55] 如利剑一般，直奔李皓头颅而去。
>--- 送菜<br>
>--- 加油，杀浩子，豹子上位<br>
>--- 禁止送人头！还送到一步到位<br>

[56] 她虽然被李皓斩出了形体，可本质上还是一股特殊的精神力，这一瞬间，速度快的无边，她要击碎李皓的头颅。
>--- 别给吸了吧<br>
>--- 看来错有错着，精神体攻击，皓子的小脑袋要把黑影吸收了嘛？[fn=4]<br>

[57] 而此刻，李皓脸色变了。
>--- 干掉李皓<br>

[58] 他不知道对方是否会和红影一样，能否伤害到自己，但是……有可能的情况下，他不会选择去赌。
>--- 非酋必死，欧皇哈哈，主角…你来，不来是小狗<br>
>--- 九成八四舍五入和送死有什么区别<br>

[59] 这一瞬间，李皓低喝一声，一脚跺下！
>--- 以后叫跳大神李皓<br>

[61] 血刀诀！
>--- 血刀诀，高武串场<br>
>--- 乔鹏：血刀竟是我自己<br>

[66] 血刀诀瞬间爆发！
>--- 逆天七魔刀<br>
>--- 能量不够用了<br>
>--- 血刀小祖！[fn=4]<br>
>--- 让开装逼时刻[fn=36]<br>
>--- 让开我要开挂了<br>

[67] 血气、内劲、势的雏形，迅速融合归一，如此果决，不弱袁硕丝毫。
>--- 老鹰的主角哪个不是玩命的<br>
>--- 李老头……<br>
>--- 好挂<br>
>--- 精气神三合一，6品巅峰<br>
>--- 精气神三合一，就可以成为半步武神[fn=31]<br>

[68] 生死关头，他反而冷静的可怕。
>--- 主角都这样<br>

[69] 喷血的乔鹏，被他砸了出去。
>--- 伏笔<br>
>--- 怼穿墙？躺下半小时还在喷<br>

[70] 黑影瞬间停顿了一刻，哪怕到了这一刻，黑影还是不忍心破坏乔鹏的尸体……不得不说，这是伟大的母爱，可在生死关头，显然并不合适。
>--- 其实乔鹏可以是个主角的。<br>
>--- 乔飞龙的贪婪害了他全家，终了，一个悔恨的父亲，一个无辜的母亲，一个可怜的孩子。<br>
>--- 这一家三口是让读者觉得死了可惜的存在。<br>
>--- 无语，快歺文学能不能别写这种桥段，爽文写这些干嘛<br>
>--- 哎<br>
>--- 不喜欢这段，有点虐心<br>
>--- 其实乔鹏可以是个主角的。<br>
>--- 上刀<br>
>--- 成功利用母爱反杀<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 心酸……<br>
>--- 乔飞龙的贪婪害了他全家，终了，一个悔恨的父亲，一个无辜的母亲，一个可怜的孩子。<br>

[73] 并未用来杀人，而是用来阻挡对方瞬间，因为老师快到了，很快，很快！
>--- 我这很快，你忍一下<br>
>--- 闪电鞭<br>
>--- 很快啊<br>

[80] 不过血刀诀屏障破碎，李皓却是顺势一口鲜血喷出，刚好喷在了自己的小剑上，小剑好像沸腾了一下，李皓感受到小剑好像变大了一些。
>--- 小剑: 皓子，明白了吗？要充血才会变大啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓：我有一物，可大可小，可长可短，可随心意如意变化<br>
>--- ，<br>
>--- 某云：充钱(血)让您拥有极致体验<br>
>--- 李皓：我有一物，可大可小，可长可短，可随心意如意变化<br>
>--- 我就看看你们会不会有不正经的评论<br>
>--- 我的大不大<br>
>--- 小剑：出血了，他出血了，他终于出血了！<br>
>--- 小剑: 皓子，明白了吗？要充血才会变大啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 节约是中华民族的传统美德<br>
>--- 直接把你献祭给小剑吧🐶<br>
>--- 这个剑他正经吗<br>

[84] 而这股黑烟，一瞬间被小剑吞噬。
>--- 李家的能量！<br>
>--- 剑能终于可以补充了<br>
>--- 小剑: 哼哼，自家的东西，回归吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[85] 好像遇到了什么好吃的，或者是同源的能量，斩破了黑影，小剑居然主动吞噬了这股特殊的能量。
>--- 来了，充电宝来了[fn=58]<br>
>--- 剑：我已经饥渴难耐了，啊啊啊爽爽爽<br>
>--- 谁去把之前的预言家刀了<br>
>--- 需要条件的充电器。只有加心头血才能激活吸能功能。<br>
>--- 充能完毕<br>
>--- 專門帶出來給主角關鍵時刻充電了。 老娘已在這等了好幾年<br>
>--- 啊，原来是个充电宝呀！<br>
>--- 养剑<br>
>--- 魔剑慢慢展现出真面目了<br>
>--- 剑：可以吃！我精神了！gkdgkd<br>
>--- 剑：我已经饥渴难耐了，啊啊啊爽爽爽<br>
>--- 来了，充电宝来了[fn=58]<br>

[88] 砰地一声巨响，和李皓刺出的尖锐声不同，这一刀斩出，直接将黑影斩成了两半，与此同时，袁硕手中的石刀，忽然也像是闻到了什么味道。
>--- 厉害<br>

[90] 将一半的黑影都给吞噬了。
>--- 那大门的石槽难道真是充电插槽？<br>
>--- 黑影无<br>
>--- 石刀：小剑！给我留点啊！<br>
>--- 见面分一半<br>
>--- 吞噬一族<br>
>--- 找到能量恢复的条件了<br>

[91] 袁硕也是微微一震，顾不得多想，挥刀便要再次斩向另外一半的黑影。
>--- 好东西<br>
>--- 抢人头<br>
>--- 老袁啊，你就没发现人家小剑也在吃吗？你这长辈，整天和小辈抢东西！连零嘴都不放过！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[93] 就在此刻，黑影尖锐声传出，带着绝望和不甘心，她想说出遗迹的秘密，让其他人去找袁硕师徒麻烦，替她报灭门之仇。
>--- one pice！！是真实存在的！！！！！！<br>
>--- 想多了<br>
>--- 他们手下不应该更弱吗<br>

[94] “吼！”
>--- 吼啊<br>
>--- 喵～<br>
>--- 哇，你们的称号那里来的啊？<br>
>--- 嗷吼～<br>
>--- 我，啸啸虎，在此召集同类帮助李皓袁硕掩盖声音！嗷呜！！<br>
>--- S话到嘴边了，不知怎么表达，大佬来填个词～<br>
>--- 喵(^･ｪ･^)<br>

[96] 李皓和袁硕，这一刻动作如出一辙，同时发出了虎吼声。
>--- 两只老虎，两只老虎，吼的快！<br>
>--- 真·师徒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 想的一样<br>
>--- 两只老虎爱跳舞……<br>
>--- 李皓：喵～喵～喵～可大声 传老远了<br>
>--- 那就发出更大的声音掩盖过去罢<br>
>--- 一只还是雏的幼虎和一只不是雏的猛虎一起发出了叫声[fn=4]<br>
>--- 这俩人真是一样<br>
>--- 馒头~馒头~<br>
>--- 好好讲话！嗷呜～<br>
>--- 幼虎[fn=31]<br>

[98] 遮掩一切！
>--- [fn=31]<br>

[99] 临死之际，透露秘密，这是很多人都会做的事，袁硕曾经就说过，为了防止敌人临死之际，祸水东引，最好的办法就是直接杀了对方，让对方没机会开口。
>--- 直接杀了最好<br>
>--- 袁硕又说了……<br>
>--- 都成魔了不然你以为呢<br>
>--- 袁硕这是杀了多少人得来的经验啊<br>

[100] 差一点的办法，就是制造更大的动静，遮掩对方的动静。
>--- 那就发出更大的声音掩盖过去罢<br>

[101] 当然，若是无畏无惧，那就随便对方，爱怎么说怎么说，谁来杀谁……
>--- 实力必须强<br>
>--- 袁老魔名不虚传(・ω< )★<br>

[105] 刀剑斩出的瞬间，黑影好像被拉扯住了，一眨眼，被一刀一剑直接撕裂开，刀和剑，此刻都好像化为了饕餮，直接吞噬。
>--- 捕食荒神<br>
>--- 快看快看乔鹏他妈裂开了裂开了<br>

[106] “老板……鹏儿……”
>--- 这叫情趣🐶🐶🐶<br>
>--- 好惨🌞<br>
>--- 我就叫鹏儿[fn=31]<br>
>--- 这样的情节安排，有些那啥啊<br>
>--- 可以！这家反派塑造的可以哦<br>
>--- 人死则善<br>
>--- 致死，心里只有家人，是个有血有肉的角色，老鹰牛逼克拉斯。<br>
>--- 感怀，一个尊敬的母亲！<br>
>--- 老板！盆儿！<br>
>--- 不会是秘书上位吧<br>
>--- 好惨🌞<br>
>--- 角色扮演<br>

[109] 乔飞龙和乔鹏死了，黑影其实不在乎自己死不死，本就是不人不鬼，死就死了，只恨自己没能死在前面，更恨自己关键时刻优柔寡断，害死了丈夫和儿子。
>--- 毕竟从没真正厮杀过，不可能强求，一般人比这还不如<br>
>--- 哎，背一部分责任<br>
>--- 问题是你果断点，儿子一定死！你老公也未必能活！<br>
>--- 谁让你是反派呢，就得优柔寡断一些，不然主角怎么成功，换主角这边，管你亲人爱人，肯定得杀伐果断，不会耽误事的<br>
>--- 大家都做的没错<br>
>--- 明明都是技不如人罢了。咋啥锅最后都甩到亲妈身上了<br>
>--- 女人就是拦路虎啊<br>
>--- 是乔飞龙的贪婪害了他全家，不关孩子妈妈的事<br>
>--- 老鹰的意思是娶媳妇误事:影响自己码字！<br>

[111] 一抹黑烟，彻底炸裂开，大部分被刀剑吞噬，剩下一小部分，渐渐溃散。
>--- 溃散会出问题吗？<br>

[112] 就在师徒俩解决了乔家三口，街道一侧，忽然传来了狗吠声。
>--- 冚家铲<br>
>--- 一家人整整齐齐！<br>
>--- 狗未至，声先到，主角气场显露无疑，关键时刻，黑豹闪亮登场。<br>
>--- 豹哥已经沦为边缘角色了吗？[fn=24][fn=24][fn=24]只能吃龙套吃剩的盒饭了？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[114] 黑暗中，黑豹一爪子抓出，将地面中，隐约露出的一个人脑袋，直接抓的四分五裂！
>--- 全场最佳竟然是一条狗<br>
>--- 黑豹：“超能就这？？？”<br>
>--- 危急时刻，主角登场，毕其功于一爪<br>
>--- 真：狗都不如<br>
>--- 我狗哥轻松一杀！<br>
>--- 狗哥牛批<br>
>--- 李皓袁硕杀人也就图一乐，杀人还得看我狗哥<br>
>--- 黑豹：“超能就这？？？”<br>
>--- 汪汪队立大功<br>
>--- 嘿嘿，怎么样<br>
>--- 黑豹：作为主角的我是时候展现出真正的技术了！🐶<br>
>--- 全场最佳竟然是一条狗<br>

[116] 不是因为黑豹杀人，而是因为这样的战斗，强大的余波攻击之下，居然真有超能者不怕死，暗中潜来附近，还是一位土系超能。
>--- 甚至连名字都不配有<br>
>--- 砍了<br>

[118] 能被黑豹一爪子抓死，不是星光师就是刚入月冥的那种新人。
>--- 真狗都不如<br>
>--- 豹哥都这么强了吗<br>
>--- 月冥不如狗<br>
>--- 看了几十章才发现主角原来是条狗[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 这位真倒霉，刚从土里漏出头来就被狗子一爪子给拍死了[fn=33]<br>

[120] “汪汪汪！”
>--- 吊不吊，快夸我，要亲亲<br>

[122] 这狗，刚刚居然在清扫外围。
>--- 狗爪子一抓一大把，振死了[fn=4]<br>
>--- 哪里有外围？<br>
>--- 传下去，黑豹是外围<br>
>--- 传下去：黑豹喜欢外围<br>
>--- 这狗喜欢外围是吧<br>
>--- 黑帝666<br>
>--- 懂事儿<br>
>--- 豹哥威武啊！强烈要求老鹰和豹哥签约！<br>
>--- 这黑豹跟狡一样[fn=8]<br>

[123] 这个，可不是李皓教的。
>--- 传下去，李皓交代黑豹找外围<br>
>--- 传下去，老袁让李浩安顿黑豹找外围<br>
>--- 传下去，李皓让黑豹去给他找外围<br>

[124] 李皓看了一眼老师，老师教的吗？
>--- 这是妥妥的教师狗了？<br>

[125] 袁硕嘴角还在流血，忽然冷笑一声：“我可没教，这狗东西自己怕死，恐怕想躲躲，发现我们杀了对手，又怕我们找茬，所以才叫唤几声，让我们知道，它也在干活！”
>--- 隐藏了这么久还是被你们发现了，摊牌了 没错我就是主角，千年之前，我曾是一代战神，太锋芒毕露了，被众人围攻而死，没想到转世成为一条狗，这一世我要苟着，没错就是苟着<br>
>--- 我黑皇一生行事，何须向尔等解释！<br>
>--- 郑黑豹：我容易吗我？<br>
>--- 太势利眼了，这么势利的人我都没见过<br>
>--- 果然还是喜欢不起来这条狗[fn=14]<br>
>--- 狗这么聪明<br>
>--- 肯定是狡的后代 这么狡猾<br>
>--- 这狗也是真的狗<br>
>--- 这狗该不会是哪个三阳穿越过来的吧
传下去，老鹰下一本小说主角是黑豹，真身是某个三阳穿越过来的<br>
>--- 天冷了，该杀狗吃肉了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 老袁怎么这么懂黑豹？<br>
>--- 狗子你果然是成精了吧Σ(|||▽||| )<br>

[128] 笑着笑着，师徒俩同时咳血。
>--- 不行啦，最近补得多了，血用不完，咳一点出来，各位没什么意见吧！<br>
>--- [fn=62]vs[fn=62]
笑着笑着 同时咳血  是这样的吗<br>
>--- 不愧是师徒～咳个血都这么默契<br>
>--- 画面莫名滑稽<br>
>--- 空虚公子×2 的既视感Σ(|||▽||| )<br>

[131] 李皓急忙将小剑递过去。
>--- 递烟既视感<br>

[132] 袁硕没废话，直接运转五禽吐纳术，稍微吸收了一点剑能，缓和了一下伤势，不至于瞬间崩溃，这就停止了吸收。
>--- 还带恢复的<br>
>--- 星空剑？能量精华？妖核？脑子核？<br>
>--- 看成了这就停止了呼吸[fn=31]<br>
>--- 小剑吸收了一部分黑影，应该够俩人恢复了<br>

[133] 他没说什么，迅速回到了之前的战斗位置，将地上的无头尸体，直接一刀切成了几十块。
>--- 切西瓜，一刀下去，五大块十小块<br>
>--- 挫骨揚灰，真的很謹慎[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是一道奥数问题<br>
>--- 意大利进口武师？[fn=23]<br>
>--- 切西瓜，一刀下去，五大块十小块<br>
>--- 挫骨揚灰，真的很謹慎[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 教练我想学这个[fn=21]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 切成肉方块方便带回去提取？<br>
>--- 乔飞龙的尸体，不让别人知道他是个三阳<br>
>--- 有哪位大佬能告诉我，是怎么一刀能切成几十块的？<br>
>--- 过分了，死了都不放过，我喜欢[fn=8][fn=8]<br>

[136] 他直接打开箱子，将那些东西全部装了进去。
>--- 那么问题来了，把乔飞龙装进箱子分几步？<br>
>--- 皓子：老师，你做这些为啥如此熟练？<br>
>--- 箱中藏尸，全城通缉杀人犯袁老头，干掉了小乔[fn=31]<br>
>--- 这些可是宝啊<br>
>--- 特大消息，特大消息，银城惊现分尸案，大魔王袁硕表示对此事负责<br>

[138] 话落，踏空而起，暴喝一声：“红月狗贼，休想逃离！”
>--- 礼貌红月：你吗？<br>
>--- 《我的师傅真是影帝》《我的师傅真的苟》<br>
>--- 红月：就逮着我薅是吧！<br>
>--- 想起方平在源地一人分飾多角的場景<br>
>--- 红月表示你来呀<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 方平和苏宇表示……这操作我熟<br>
>--- 天降黑锅！红月表示很淦Σ(|||▽||| )<br>
>--- 我反映了半天，最后：好家伙<br>
>--- 老袁: 皓子，记住了！贼喊做贼是我们的必修课！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 红月：捏妈，这锅我不背！<br>
>--- 红月；请打开麦克风交流<br>

[140] 而李皓，这时候也是大喝一声：“乔氏勾结红月邪能组织！当杀！巡检司来人，拿下乔氏所有相关人员！”
>--- 方部长的气场有了<br>
>--- 副部长气场<br>

[142] 没一会，木森来了。
>--- 又一个工具人[fn=58]<br>
>--- 郝：好家伙就是不叫我！<br>

[144] 隔着老远，看到了木森，李皓知道他们会很快赶到，爆发大战，巡检司不会不管的，他连忙喊道：“有三阳强者袭击我老师，老师已经追杀了出去！木司长，封锁现场！”
>--- 袭击老师很细[fn=8]<br>
>--- 三阳遇害，封锁全场<br>

[148] 红月的三阳，这么不值钱吗？
>--- 阎罗：你们红月真能搞事啊（ctmd乔居然是三阳，不跟组织说）<br>
>--- 太多了<br>
>--- 苏宇：我的老师一日腾空
李皓：我的老师一日斗千<br>
>--- 红月：我们又多了一个三阳？<br>
>--- 可以预见，李皓的下一个境界的高手，值不了钱<br>

[151] 乔飞龙呢？
>--- 挖坑🕳🕳🕳<br>

[152] 这个念头一闪而逝，此刻，木森没去问，只是略显急切道：“三阳跑了？还是袁教授被人追杀？”
>--- 老木你是演戏还是认真的？三阳追杀老袁，居然放过皓子？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[161] 一位斗千武师，斩杀第一位三阳是意外和运气，匹敌第二位三阳，那就是硬实力，再也不会有人说这是运气和巧合，不可能有第二次运气的。
>--- 还真是运气要是没有剑能的话就没了，而且这次之后，估计也只能再杀一个就彻底废了，当然，如果是正常情况的话<br>
>--- 很强了<br>
>--- 而且还护住了自家徒弟～<br>

[163] 话落，李皓又道：“木司长，郝部现在可能还不知道具体情况……那位月盈也未必知道，乔氏勾结了红月，我们先赶过去，待会木司长什么都别说，见面就杀了那个家伙！”
>--- 灭口，拿[fn=8]好处<br>

[166] 李皓眼神清澈：“一位月盈要是突然失控，就算郝部可以解决，我也担心其他人受到伤害，我老师的意思是，勾结三大组织……杀无赦！”
>--- 李皓：月盈已知遗迹。只有死人才能守住秘密<br>

[170] 木森此刻心情很复杂，直接杀……杀人灭口？
>--- 胖子的直觉<br>
>--- 老木还是这么捉摸不定，一会儿榆木疙瘩，一会儿精明冷静[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[171] 袁硕师徒，是否有什么秘密隐瞒？
>--- 聪明人<br>
>--- 对啊<br>

[172] 可是此刻，他知道，不能问，不好问，甚至不该问。
>--- 只有聪明人才会活的更久！<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 回头暗示一下，要点好处<br>
>--- 怕死就别问<br>
>--- 不该问的不要问。<br>
>--- 也不敢问<br>
>--- 应该说不敢问<br>
>--- 多管闲事死的快<br>
>--- 智商够线<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 求生三连<br>
>--- 只有聪明人才会活的更久！<br>

[173] “明白！”
>--- 这就自己定位好小弟的身份了嘛<br>

[176] 开车回去更快。
>--- 你要想好，自己亲自开车，不然可能回不去<br>

[178] 李皓平静道：“我听说白月城和三大组织还有合作，现在郝部出手，容易让三大组织找茬！此次之事，和郝部无关，是我们银城巡夜人的私人恩怨！不涉及其他纠纷，只局限于银城。现在郝部出手，容易被他们找到出手的理由……坏了巡夜人的大事！”
>--- 剧本早已写好，就看各位怎么演戏了。<br>
>--- 怕被分赃<br>
>--- 与郝部无关（就不分好处了～<br>
>--- 李皓：我都考虑到了，你只需要安静当个工具人就行<br>
>--- 真是一滴也不剩<br>

[180] 你连理由都找好了！
>--- 当然<br>
>--- 你特么的是想做我的位子！<br>

[181] 李皓又道：“所以，干脆杀了，杀了对方之后，就说是红月的人，红月之前要杀我，我老师杀了断天，今日再杀几个红月的人，那又如何？”
>--- 不怂<br>

[182] 李皓冷静道：“武师，都是有仇报仇！红月不服，那就继续来战！”
>--- 木森，你要与我为敌吗？<br>

[183] 木森好像第一次认识李皓，他上了车，迅速开车，没有说话。
>--- 木森：说好的单纯善良又老实呢？你演我Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 聪明的木森，在线开车<br>
>--- 木森: 我就是太多木了，真成榆木疙瘩了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[185] “红月的人！”
>--- 极锅会点了个赞<br>
>--- 红月：你礼貌吗？<br>
>--- 红月表示我容易吗<br>
>--- 老鬼表示很凎<br>
>--- 不就是撞纲了嘛，这个梗是过不去了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 别问，问就是红月<br>

[186] “……”
>--- 真当我是SB？<br>

[187] 木森暗骂一声，停顿片刻，又道：“都是银城的，我不说客套话，现在除了杀了这个月盈，还需要我做什么？”
>--- 挺有眼力见，晋级指日可待<br>
>--- 啥都不做<br>
>--- 哼，江湖规矩，见者有份！<br>
>--- 是个明白人<br>
>--- 高<br>

[190] 加上城外的大动静，各方事后一定会寻根究底，此刻，他该做什么？
>--- 以小秘密掩盖大秘密<br>

[191] 李皓看了一眼木森的背影，片刻后开口道：“公开乔氏和红月勾结的事实！乔氏是红月在银城的据点，乔氏父子都是红月外围成员，此次大战，是乔氏和红月勾结，暗中埋伏，准备袭杀我老师，结果爆发了大战……”
>--- 总之，没一句真话<br>
>--- 明明就是句句都是真话，因为乔飞龙就是这么打算的<br>
>--- 总结：没有一句真话～<br>
>--- 这次不死绝阎罗都很难信乔氏的人<br>
>--- 皓子: 老木不错，我不会亏待你的[fn=32]<br>

[192] “另外，现场那边，希望木司长迅速让人清理掉，不要有任何情况外泄，涉及到一些我老师的杀手锏，容易暴露，被人针对。”
>--- 如此环环相扣，无缝衔接，<br>

[193] 木森深吸一口气，拍了拍耳朵上的一个黑色通讯器，很快，开口道：“将乔氏矿业附近所有血迹全部冲洗掉，尸体全部就地焚烧，以防神秘能污染！另外，迅速恢复秩序，让人来清空乔氏矿业大厦中的一切，也就地焚烧！街道附近造成的破坏，喊人倾倒水泥，直接封堵上……”
>--- 老鹰备个案去吧，这太熟练了<br>
>--- 太TM熟练了<br>
>--- 专业洗地的，牛逼<br>
>--- 琛哥:警察，出来洗地了[fn=46]<br>
>--- 木森：洗地，我是专业的。<br>
>--- 超能者死后神秘能污染，你是不是刚吃过红烧肘子<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 巡夜人的主业到底是杀人还是善后，这是个问题<br>
>--- 不愧是专业的～还是你更狠(≧∇≦)/<br>
>--- 张三是你师弟吗？<br>
>--- 拍了拍耳朵。。<br>
>--- 这么熟练？
老鹰越来越有判头了呀<br>

[195] 以他的权势，命令很快便会得到施行，巡检司作为暴力机构，想必用不了多久，那里除了破损的乔氏大厦，都会迅速还原。
>--- 行政机构呢<br>
>--- 没错就是暴力机构啊<br>
>--- 暴力机构可还行😂<br>

[197] 李皓沉默了一会，“司长若是有什么要求，也可以提，我老师应该会考虑。”
>--- 封口<br>
>--- 当然，也仅限考虑一下，你可别当真<br>

[198] 木森沉声道：“不需要！我就一点要说，下一次……我希望不会有下一次，若是真有，要提前通知我！你可知，这样突兀其来的战斗，还是三阳层次的战斗，稍有不慎，就会产生巨大的伤亡！”
>--- 这里显得他太无欲无求，或者他是以退为进？<br>
>--- 木森:艹，你们倒是带上我啊！！！！！<br>
>--- 木森：下次带我一个啊，喂！！！<br>
>--- 木森赤裸裸的暗示他也要分一杯羹。<br>
>--- 区区凌云级别的战斗也叫高？<br>
>--- 突如其来<br>
>--- 袁硕：“战斗？什么战斗？我是被埋伏的啊。”<br>
>--- 木森：下次一定要记得叫上我！<br>
>--- 不会有下次了，因为下次大战肯定不在这里了<br>

[204] 木森心中念头无数，过了一会，快到巡检司了，忽然道：“那个三阳……下次还有可能出现吗？”
>--- flag<br>
>--- 挂了<br>
>--- 老鹰的配角也没有蠢人！<br>
>--- 明白人！<br>

[212] 木森点头，虽然传出去了，袁硕名声更大，甚至能被誉为银月行省第一人，可名声越大越危险，现在说对方逃了……前提是，三大组织不会对外透露，自己有三阳陨落。
>--- 反正不是我家的<br>
>--- 呵呵，三大的确没有三阳陨落啊[fn=19] 一定各自怀疑是对方出手[fn=33]<br>

[213] 是未知的三阳吗？
>--- 这货猜到遗迹了<br>

[215] 未知的三阳强者死了，那就没人知道了。
>--- 他猜对是遗迹了<br>

[221] 主要也是因为，袁硕那边，并未传来求援信号，也许袁硕可以应对。
>--- 自信点～对面三阳都凉透啦٩( 'ω' )و<br>

[226] 三阳都是有数的，哪怕没暴露实力，多少也知道一些，火系三阳……红月好像有，但是红月现在主要力量集中在中部，一个三阳来这杀袁硕？
>--- 红月家原来还真有呀～缘分呐
啪！（咱反手就是一口黑锅<br>

[231] 木森此刻手中提着一把大刀，很是杀气腾腾，带着一些沉重和愤怒：“郝部，有人袭击袁教授，在街道上发生了大战，对方此刻逃离了现场，袁教授追了上去……”
>--- 人均影帝<br>
>--- 笑死我了。。。<br>

[232] 郝连川沉声道：“人没事吧？”
>--- 人没了<br>
>--- 郝连川：小丑竟是我自己<br>

[236] 虽然木森是武师，一般很难看透他，可此刻，木森靠近他，他感受到了这家伙内劲处于一个勃发状态。
>--- 这个勃发他正经吗<br>
>--- 勃发[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[238] 木森叛变了，要突袭我？
>--- 先下手为强！<br>
>--- 安啦安啦～老木叛变了也打不过你啊(≧∇≦)/<br>
>--- 木森毫无察觉，自己在鬼门关徘徊。<br>
>--- 我要不要先杀了他？<br>
>--- 我要不要现在就杀了他？<br>
>--- 不得不说郝连云的脑补能力真强<br>
>--- 安啦安啦～老木叛变了也打不过你啊(≧∇≦)/<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 先下手为强！<br>
>--- 这脑洞……<br>

[241] 郝连川不动声色，心中暗骂一声，银城到底什么情况？
>--- 好部长有点轴啊<br>
>--- 不来不知道，一来才发现水好深，我可能游不上去了[fn=61]<br>
>--- 银城好危险，再也不来了<br>

[244] 余光瞥向一人，一个看起来老实，此刻却是显得有些担忧的中年男子，正是乔氏那位司机。
>--- 不是杀他，就是隔壁的人<br>

[247] 这样的念头，一闪而逝，他甚至想出手阻拦……
>--- 好家伙，小伙子，路，走窄了啊<br>

[248] 可就在这时候，他的面前，多了一个人，李皓开口：“郝部，我老师说……”
>--- 郝部，我老师说他喜欢你<br>

[249] 老师说什么，郝连川没听到，实际上李皓压根没说。
>--- 徐晃一枪<br>
>--- 笑死，说了但没完全说<br>

[251] 与此同时，口中也传出雷霆一喝：“乔氏勾结匪徒，袭杀袁教授，当诛！谁敢乱动，视为同党！”
>--- 只要我声音够大，只要我说得够快你们就听不清他说什么<br>

[253] 一声巨响，那位月盈强者，直到这一刻才反应过来，木森偷袭他。
>--- ⚡woc⚡
⚡woc⚡
⚡你搞偷袭⚡
⚡你玩不起⚡
⚡你个小垃圾⚡
⚡都不敢跟我正面对抗⚡
⚡你玩个屁⚡
⚡你没有实力呀你⚡<br>

[254] 他迅速出手抵挡，爆发出强大的超能力量，也是火系力量。
>--- 可能是个火系遗迹<br>
>--- 细节<br>

[256] 如此近距离，一位破百巅峰武师偷袭，哪怕月盈也没能挡住。
>--- 老木路走宽了，过两章给你晋升斗千安排一下<br>
>--- 粗鄙的武夫只要近身谁都不好受<br>
>--- 法师被剑士近身了？！<br>

[259] 郝连川微微皱眉，扫了一眼李皓，眼神有些发冷。
>--- 主角也没干坏事，而且是自己人，随便杀了也不好交代<br>
>--- 直接出手，灭了主角，让你装<br>

[260] 这些人，一个个的，都无视了自己。
>--- 🐀:工具人就要有工具人的觉悟<br>
>--- 皓子: 郝部长，不好意思！刚才看了一下，车胎没坏，备胎就不需要启动了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[261] 甚至故意阻拦自己！
>--- 为你好，真的，不然就再顺便杀个三阳了啊，想开点哈[fn=46]<br>
>--- 只有郝部长受伤的世界达成了<br>
>--- 妈蛋，都杀完了，我怎么装逼呀<br>

[262] 李皓，袁硕，刘隆，木森……
>--- 银城四王八<br>

[263] 整个银城，已经融为了一个整体，水泼不进，彼此给彼此打掩护，连巡夜人都不信任，是的，这些人显然有秘密隐瞒，连他郝连川也不信任！
>--- 这就是塔寨，这是你东叔的地盘<br>
>--- 木森：不关我的事啊<br>
>--- 郝连川:让我也加入啊<br>
>--- 不是不信任你，是怕你想分一杯羹，他们自个都不够分的<br>
>--- 好家伙，银城复兴，指日可待<br>
>--- 就是<br>
>--- 独立王国<br>
>--- 是人是狗都在秀，只有郝部在挨骗<br>
>--- 那倒也不是(๑＞ڡ＜)☆ 主要是不想分你好处嘛～我们能行<br>
>--- 这就是塔寨，这是你东叔的地盘<br>
>--- 毕竟巡夜人上面是有蛀虫的觉得超凡没必要管普通人，而且组织也是一直准备放弃银城，所以不管背后什么秘密木森都会维护他还是希望银城出现大人物让银城得到庇护。<br>
>--- 地方利益集团<br>

[264] 郝连川心中有些恼火。
>--- 郝：银城不允许有这样牛逼的人存在<br>
>--- 郝连川：让我也参与参与啊[fn=44]<br>

[265] 可下一刻，还是冷哼一声，一条火龙直接爆发而出，一瞬间，人群中五六位有些异动的超凡，全部被火焰焚烧成了灰烬！
>--- 上赶着的送出气筒～欸真乖<br>
>--- 告诉你们别动了，怎么不听话<br>
>--- 你杀，我也杀，看谁杀得开心<br>
>--- 这。。。神秘能怎么办？<br>
>--- 妈蛋，只能那你们出气了<br>
>--- 发脾气了<br>

[269] “当我死了吗？”
>--- 撒火氣呢<br>
>--- 此时不找存在感，更待何时。<br>
>--- 其实也差不多<br>
>--- 那哪能啊<br>
>--- 李皓：“郝人有郝报，要不郝部您帮忙背个锅？”<br>
>--- 说不定你过几章就变成几千方神秘能了<br>

[271] 你们当我死了吗？
>--- 有的人活着，其实他已经死了<br>
>--- 除了自己人，其他都是死人<br>

[273] 他很烦躁！
>--- 就很烦<br>
>--- 没事，没事，最多二十章以后
郝部:真香！！！<br>
>--- 要不一起干了？<br>
>--- 你打不过袁老魔<br>

[274] 白月城那边刚和三大组织和其他组织达成一致，这边就出了这么大的乱子。
>--- 银城会是另一个魔武？<br>

[276] 亏我还想着，银城最近会没事的。
>--- 事实证明，你想多了<br>

[277] 而李皓，此刻压低了声音：“郝部，一切都没问题，只是一个银城本土企业勾结一些邪能强者，想要袭杀我老师……现在已经结束了。”
>--- 李皓把事情定性了<br>
>--- 邪能军团<br>
>--- 意思就是：你打不赢我老师！<br>
>--- 新词，邪能<br>

[278] 郝连川侧头看向他，眼神有些发冷。
>--- 郝：我信你个鬼，这小兔崽子坏滴很<br>
>--- 就不能出手打伤他吗？！他这么无视你<br>
>--- 看看，真打不赢<br>
>--- 好孩子，多老实的孩子。现在知道了吧。<br>

[279] 许久，恢复了平静：“明天，让刘隆给我一份详细的案情分析！”
>--- 你们有一晚上的时间想好怎么汇报这件事，想好了明天汇报[fn=31]<br>
>--- 打不赢咋办，凉办！<br>

[280] 说罢，不再理会李皓，而是看向木森，皱眉道：“让人清理掉尸体，杀的血糊糊的，这里是巡检司，不是菜市场！”
>--- 卧槽那不是你杀的吗？怪我喽？<br>
>--- 这里是猪肉铺，不是菜市场，不是巡检司，搞的血糊糊的不挺正常的吗[fn=31]<br>
>--- 血糊糊……等等Σ( ﾟ∀ ﾟ)咱神秘能是不是没了！（痛心）<br>
>--- 李鬼:别啊，做成人肉包子也好啊，烧了多浪费<br>
>--- 你烧一下不就行了<br>
>--- 菜市场可没这么牛，这得是菜市口<br>
>--- 生气了总得找个人骂一下<br>
>--- 哈哈哈血肉菜市场<br>

[281] 说完，再次看向大厅内噤若寒蝉的众人，冷淡道：“大家无需害怕，只要心中没鬼，不作出扰乱社会秩序，杀人犯法之事，巡夜人便是大家的保护者，而不是屠夫！今晚，就劳烦大家，在这多待一会，等银城的匪徒被击毙，大家再吃吃喝喝，银城巡夜人分部成立第一天，便打击犯罪，击杀违法分子，值得庆贺！希望各位引以为戒，不要因为自己超脱常人，就作出一些违法犯罪之事！”
>--- 别说～这杀鸡儆猴的效果好像更好了欸(✪▽✪)<br>
>--- 低情商：灭乔家满门
高情商：打击犯罪<br>
>--- 真的擦屁股了 心里肯定气啊<br>
>--- 鸿门宴～
感动吗？
不敢动不敢动<br>
>--- 别说～这杀鸡儆猴的效果好像更好了欸(✪▽✪)<br>
>--- 披红做完你们才能走！<br>
>--- 断头饭，吃完好走不送<br>
>--- 低情商：灭乔家满门
高情商：打击犯罪<br>
>--- 体制的领导就是领导，这么没面子的事情都能说成丰功伟业[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 今晚我们收队，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，懂的都懂<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 吃不下了[fn=12]<br>

[282] “不敢！”
>--- 敢的刚刚都化成灰灰啦～<br>

[286] 郝连川随手几条火龙，直接烧死了七八位超凡，虽说只是一些斩十境武师和一些星光师，可在场的，月冥和破百有几人？
>--- 诶，多了一两个<br>

[288] 而此刻，众人也是心有余悸，他们知道木森不弱，上次木森就曾一刀劈落过一位月冥境的飞天超能，可今日，虽然有偷袭嫌疑，可一刀斩杀了一位月冥强者，而且感觉超能很强，甚至是月冥中的顶级存在……由此可见，这个胖子，也恐怕到了破百巅峰层次。
>--- 谁还记得木森是个胖子<br>
>--- 又要有斗千了，普天同庆，得加更<br>
>--- 破百巅峰 好熟悉的感觉<br>
>--- 大兴西北吧<br>
>--- 胖子，归顺吧<br>
>--- 给木森加鸡腿升斗千<br>
>--- 皓子: 呵呵，看来我大银城又要多一位斗千了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[289] 而木森，杀了人之后，恢复了笑容，瞥了一眼李皓，等郝连川说完，也笑道：“大家不用害怕，现在活着的，都是遵纪守法的。只要大家登记在册，巡检司和巡夜人不但不会找麻烦，还会主动给大家提供一些力所能及的帮助……”
>--- 都给我登记在册，我要知道自己养了多少猪<br>
>--- 活着的都不用害怕，死了的就已经死了<br>
>--- 活着的是遵纪守法的，哪天被我砍死了，那就说明他有问题，至于有什么问题那就是我说了算了。<br>
>--- 你们要听话！！<br>
>--- 登记在册<br>

[290] 说罢，又道：“等刘部长他们回来了，我们好好喝几杯，压压惊，今晚之后，银城太平！另外，大家回去之后，也希望能转达一下巡检司和巡夜人的意见，有些人，是不是忘了登记，还是说闭关太久了，不好打扰……等闭关出来了，最好还是来登记一下！”
>--- 申遗了吗？斯密达！[fn=26]<br>
>--- 银城太平了，郝部长来了，青天就有了。<br>
>--- 想到了老朱<br>

[301] 矿山距离城区还有一段距离，袁硕哪怕赶过去了，也许大战已经结束了。
>--- 语文老师：细节呢？
数学老师：过程呢？
英语老师：发音呢？
音乐老师：音调呢？
地理老师：位置呢？
美术老师：画面呢？
物理老师：实践呢？
化学老师:  反应呢？
政治老师:  思想呢？
历史老师：记录呢？
体育老师：力度呢？
舞蹈老师：动作呢？
班主任老师：结果呢？
生物老师:孩子呢？<br>
>--- 过程呢？<br>

[306] 欺下瞒上！
>--- 嘟下親上<br>
>--- 王明三人组：我是想要杀人，但没人和我说是日耀呀！[fn=12]<br>
>--- 要不是打不赢，哼！<br>
>--- 欺上瞒下<br>
>--- 李浩:郝部长，你今天好不给脸啊
只要老爷子还在银城，这巡夜人就翻不了天[fn=32]<br>
>--- 李浩：只要老爷子在，郝连川就翻不了天<br>
>--- 中心城要派督导组来打击黑恶势力了🐶<br>
>--- 郝：银城黑恶势力集团已然成型，必须重拳出击，一举打掉袁硕刘隆木森李皓四人帮<br>
>--- 郝连川：建议银城重开<br>

[307] 说的严重点，银城巡夜人和巡检司，根本没把郝连川放在眼里，要是郝连川心眼小一点，为此结下仇恨也正常。
>--- 老子给你面子 帮你压场 你架空我？！欺瞒我？！利用我？！<br>
>--- 還好不是宇皇對吧<br>

[308] 还有木森，这一次，李皓心中倒是对这位，有了更深一点的认识。
>--- 木森的心中第一位肯定是银城，所以他才百般维护李皓他们<br>
>--- 木森路走宽了，斗千有望<br>
>--- 恭喜木森同志取得了李皓爸爸的认可<br>

[311] 另外就是小剑……
>--- 小剑当女主不过分吧[fn=26]<br>
>--- 恰饭快乐～干饭剑～干饭魂<br>
>--- 应该是原来就有剑灵，但是被封印了<br>
>--- 小剑应该差不多要诞生剑灵了吧[fn=33]<br>

[313] 星空剑居然吸收了一些黑影，而且好像是在补充剑能……不止星空剑，张家的石刀也是如此，之前自己和老师出手，两把武器，都好像看到了好吃的，纷纷吞噬黑影。
>--- 吃了乔龙的秘书<br>
>--- 可怜的黑影<br>
>--- 突然剑就有名字了<br>
>--- 弑神家族<br>
>--- 所以说神秘能是催熟饲料，把超能者当猪养？养肥了杀猪吃肉。😂<br>
>--- 所以说啊，那些后天的超能者，尤其是凭借源武成为超能的，看看黑影这下场，等你们碰到源武的主家或者说超能体系的真正的主人们，会是啥结果呢？口粮啊<br>

[314] 黑影，到底有什么特殊之处？
>--- 给武器充电的，门内力量给的，红色是给人充电的<br>

[317] 也许，乔家掌握的遗迹，可能有能够补充小剑能量的东西。
>--- 充电宝补给站遗迹<br>
>--- 这兵器只是一把钥匙，你想想，宝库门虽然没有钥匙打不开，但是门能比钥匙更值钱？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[320] 而接下来，他们还不知道会遭遇多少麻烦，必须要让老师的伤势迅速恢复才行。
>--- 皓子: 工欲善其事，必先利其器[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[324] 炮弹洗地，一处山头直接被轰的塌陷，露出了底下那隐约可见的一些古迹。
>--- 啦啦啦<br>
>--- 炮弹洗地啊，水洗已经满足不了他了<br>

[325] 而此刻，刘隆一斧头直接劈死一位刚跑出来的日耀。
>--- 主播蹲到了被燃烧瓶烧到的老六[fn=31]<br>
>--- 刘隆：舒服了<br>
>--- 刚抽到刘隆。。。<br>
>--- 主播蹲到了被燃烧瓶烧到的老六[fn=31]<br>
>--- 刘隆：舒服了<br>
>--- 还是希望战斗显得困难些，虽然可能经验不足，但日耀这么容易被偷袭也有些牵强<br>
>--- 有心算无心，又是偷袭，刘隆又是实战经验丰富的斗千，杀一个日耀新手真不难<br>
>--- 就这么简单，什么时候日耀这么好杀了？<br>
>--- 斧头帮的！<br>
>--- 日耀：我就这么差劲？<br>
>--- 斧头，不是银枪嘛[fn=31]<br>
>--- 实力还是很强的<br>

[328] 如此一来，太容易露出破绽。
>--- 露出破腚……[fn=50]<br>

[331] 一枚炮弹，在那位袭杀而来的日耀身旁炸开，却是被对方迅速避开。
>--- 这个没用吧？炸药爆速达到6~10km/s，除非在爆炸前躲开，爆炸后再躲没用的吧！<br>
>--- 冷炮<br>
>--- 这是…冷枪？<br>

[332] 陈坚扛着一个火箭筒，瞄准对方，再次发射。
>--- 都已经发明了火箭筒，汽车的文明，应该也有火箭弹吧，哪怕是二战时期的喀秋莎那种级别的，也够洗地了啊，什么日耀三阳，在绝对的火力和射程面前怎么够看呢<br>
>--- 一窝蜂<br>
>--- 为什么会瞄人打[fn=11]往地上打会不会更好点<br>

[334] 日耀的强大，可见一斑。
>--- 而此刻，刘隆一斧头直接劈死一位刚跑出来的日耀<br>
>--- 见一般般<br>

[335] 柳艳手持双刀，此刻，也是眼神狂热，日耀……是很强大，她显然不能匹敌，可对方要面对的，不仅仅是自己几人，还有车内的三位超能。
>--- 王明三人估计惊得心肝都在颤！<br>
>--- 组团打怪！<br>
>--- 小明终于要亲自见血了吧！[fn=33]<br>

[343] 袭杀而来的火系超能，年纪看起来并不大，面露愤怒和恼火之意，没心思和他们纠缠，必须迅速击杀他们，再回身联手杀掉刘隆。
>--- 离火<br>
>--- 应该是八个门。八大家的八卦阵遗迹。整个乔氏发现的是离位之火<br>
>--- 离位就是属火的吧<br>
>--- 这处遗迹的特殊性，大抵培养出的超能都是火系<br>
>--- 都是火系啊<br>

[344] 此地出事了，不知道首领那边现在是不是也出事了？
>--- 首领没了<br>

[345] 来不及去想这些，对方火能迅速爆发而出，柳艳三人手中，却是瞬间出现一面小盾，水晶盾牌。
>--- 暗黑的水晶剑<br>
>--- 这个遗迹是火系的吧，出来的所有人都是火系<br>

[346] 冰晶盾！
>--- 海楼石<br>

[348] 当小盾接触到了火能，火能被压制了大半，剩下的冲击力，却是瞬间将盾牌冲的粉碎，这就是冰晶罩的弊端，否则，对付超能，有这个，简直是神器。
>--- 外面一层物理盾，里面一层冰晶？<br>
>--- 冰晶粉涂在护甲上<br>
>--- 鲁伯斯之泪？好像是这个名字<br>
>--- 后面弄一个减震装置<br>
>--- 把冰晶贴或喷涂到合金盾上，队长就诞生了。<br>
>--- 语法错误，轻而易举<br>
>--- 在冰晶罩外面套一层钢化膜<br>

[355] 一眨眼，火系超能感觉自己好像进入了一个黑洞……只是一瞬间，他就迅速暴喝一声，火能爆发，将黑洞破碎，可这一瞬间，也是致命的瞬间。
>--- 神威？<br>
>--- 老鹰写的打斗好刺激，画面感很强<br>

[357] 他下意识地爆发火能去攻破那长剑，却是感觉头皮发麻，上空，胡浩不知道何时拖着王明飞上了天空，就在他头顶落下！
>--- 火克金啊！！！<br>
>--- 不得不说，这个日耀是真的有点废啊。<br>
>--- 你有没有听说过一招从天而降的插法？<br>
>--- 天降正义？德玛西亚！！！<br>
>--- 这招天外飞仙，有点搓<br>
>--- 王明:[fn=64]
           [fn=8]


                [fn=46]<br>
>--- 三小作战小分队果然是有战法啊！[fn=33]<br>

[358] 一旁，柳艳暴吼一声，双刀直插而来。
>--- 你有没有听说过一招从天而降的插法？<br>

[359] 吴超、陈坚几人，没有靠近，而是隔着一些距离，直接开枪扫射。
>--- 无差别扫射吗？<br>
>--- 不怕误伤柳艳吗<br>

[361] 后方，云瑶施展水能，并未攻击对方，而是给其他人外表布上了一层水系防御罩，以防被对方强大的火能，直接焚烧死。
>--- dps牧师mt[fn=26]<br>
>--- 奶妈开盾<br>
>--- 胡桃开大了<br>
>--- 这是怕烤的不好吃，蒸一下？<br>
>--- 奶妈加防<br>

[363] “找死！”
>--- 这个反派只会说找死<br>

[366] 李梦的第三眼，再次闭上，流下了血液。
>--- 这样子吗<br>
>--- 这个眼睛最多的镜头就是流血[fn=62]<br>
>--- 技能很帅，就是有点费眼<br>
>--- 天照<br>
>--- 有点亏眼睛啊<br>
>--- 我tm，承认我想歪了[fn=8]<br>
>--- 这样子吗<br>
>--- 万花筒写轮眼开启<br>
>--- 当你拥有我这样的眼睛再来找我[fn=47]<br>
>--- 阁下是鬼瞎子刑警杨间？<br>
>--- 一点也不持久嘛(*°∀°)=3<br>
>--- 这个眼睛最多的镜头就是流血[fn=62]<br>

[367] 柳艳的双刀刚插入对方体内，直接被焚烧，双刀融化，一瞬间，火焰沿着双刀朝她手臂蔓延，要将她手臂彻底焚烧，整个人都焚烧成灰烬。
>--- 没了？<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 要……没有<br>
>--- ？？？？死了？？？<br>

[369] 日耀，哪有那么容易被杀。
>--- 而此刻，刘隆一斧头直接劈死一位刚跑出来的日耀<br>

[370] 眼前这几人，威胁最大的就是王明，可这个家伙，好像实战一般，只会戳人，刺人……感觉都不会应变的。
>--- 还说别人，你们两个都是菜鸡互啄[fn=4][fn=4]空有实力不会打架<br>
>--- 毒龙转旋转嘛<br>
>--- 插，扎，刺，叉<br>
>--- 这个“应”是谐音吗？[fn=58]<br>
>--- 小明: 胡说！我还会“捅”！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 王明：你礼貌吗<br>
>--- 下一秒被打脸<br>
>--- 戳?刺?这不是一样的吗？<br>

[372] 对方刚歪了一下脑袋，避开了他的金色长剑，王明就露出了狂喜之色。
>--- 他又是一次意想不到的狂喜<br>

[373] 金色长剑，这一刻居然没有直接刺下。
>--- 有凤凰羽没有<br>

[374] 而是一瞬间，如同羽毛一般，纷纷爆开。
>--- 诶嘿 惊不惊喜意不意外，我的大宝剑还会爆炸[fn=58]<br>

[376] 一声巨响，金系超能爆裂开，无数的金色羽毛，纷纷爆射而出，那火系超能，还以为对方的剑只能刺出，没料到会爆开，一瞬间，被无数羽毛击中。
>--- 哈哈哈，就好像洛基没想到鹰眼的箭会爆炸<br>
>--- 月冥层次的攻击，还是范围攻击怎么会伤害到日耀，卧槽，离谱<br>
>--- 不太聪明的样子<br>
>--- 天乾·蝶舞<br>
>--- 漫天肥羽！<br>
>--- 漫天飞羽[fn=10]<br>

[378] 王明狂喜：“果然是个新手……居然不知道有超能技！”
>--- 超能新中新
双汇王中王<br>
>--- 好家伙，新中还有新中手<br>
>--- 菜鸡互啄哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我预判了你的预判<br>
>--- 底蕴眼界的重要性[fn=4]<br>
>--- 主角杀的超能是老鸟也啥都不会…<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 王兄弟，你TM也是新手啊！<br>
>--- 菜鸡互啄？<br>
>--- 新手营混子碰上了纯新手<br>
>--- 菜鸟互啄<br>
>--- 小明: 还有比我菜的，哈哈[fn=31]<br>

[379] 新手，只会用超能对轰。
>--- 菜鸡互啄<br>

[380] 可超能发展了20年，怎么可能只会对轰，在巡夜人当中，超能者，是可以学习超能技的，比如他的天女撒花……他自己取的名字。
>--- 这才是猛男该取的名字[fn=32]<br>
>--- 《论小王同学对自我性别的认知》<br>
>--- 你是男的啊……不来个猛男降世……<br>
>--- 说，你是东厂撒花人？闭眼厂公是你什么人？<br>
>--- 天男撒花<br>
>--- 魔法天女？<br>
>--- 这是要竞争女主？<br>
>--- 真好，原来你是天女啊！<br>
>--- 这哪是他取得名字，明明是老鹰取的名字。<br>
>--- 天shi撒花<br>
>--- 仙女散花<br>
>--- 完结撒花[fn=31]<br>

[381] 这根本不是直接刺杀的剑，而是瞬间爆开，如同撒花一般的超能技。
>--- 如同完结撒花一样的...上架即完本[fn=33][fn=33]<br>
>--- 撒尿一般<br>

[382] 对方避开的瞬间，他就知道，这次自己要中！
>--- 噫！我中了！<br>
>--- 中中中👏🏻<br>

[383] 刘部长说的不错，对方就是个新手，甚至没见过超能技，要是三大组织的老手，绝对不会这么轻易中了招。
>--- 新手说别人是新手<br>

[384] 这一招，也是极其用险。
>--- 阴险<br>

[386] 他一招得手，直接将对方的脑袋打成了马蜂窝，下一刻，飞天的胡浩，也是超能爆发，一脚踢出，轰隆一声，将对方的脑袋踢的粉碎。
>--- 没办法啊，一个日耀初期，被月盈一个大招直接打实了，伤害拉满，两者战斗力也不算天壤之别，日耀跪了也正常<br>
>--- 这个日耀防御那么差啊，无语<br>
>--- 感觉这个飞天的除了会飞，就没啥用了<br>

[388] 柳艳微微皱眉，没说话，虽然痛苦，依旧下手极狠，伸出焦枯的双手，一把插入对方的胸膛，直接撕开了对方的胸膛。
>--- 手撕鬼子<br>
>--- 开膛手<br>

[391] 第一位日耀被刘隆突袭斩杀，第二位日耀居然死在了一群破百月冥手中，此刻的他，知道大势已去，哪还敢留下来继续厮杀。
>--- 不逃，就不会死！<br>
>--- 真的好垃圾<br>

[392] “杀！”
>--- 突然就联想到了莽荒纪的燧人氏突然爆发<br>

[396] 无数的水滴，雨点，纷纷炸裂开，刘隆双臂呈现出血红色，那是九锻劲的全力爆发。
>--- 刘隆这次之后应该要学习在体外叠加劲气了吧，不然还没咋玩呢人就不行了<br>
>--- 空气中有水蒸气，这很科学，很合理，嗯，很合理<br>

[402] “斗千！”
>--- 吓人啊[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 被吓到了[fn=31]<br>

[405] 银城第二位斗千！
>--- 123楼三个人才，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑豹：哼哼，很快到我了[fn=32]<br>
>--- 李皓：哼哼，很快到我了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老木: 哼哼，很快到我了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[408] 一斧头将一位日耀，活活劈死。
>--- 古之恶来<br>

[409] 这就是刘隆！
>--- 他爹拿枪，现在儿子拿斧头<br>
>--- 这！就是流脓。<br>
>--- 这就是典韦[fn=46]<br>

[410] “咳咳咳……”
>--- 想起一本小说：重生荒界<br>

[411] 刘隆嘴角也在渗血，却是露出了笑容，转头看向远处的王明众人。
>--- 刘隆：我一天杀俩日耀  快哉<br>
>--- 刘隆表面笑呵呵，心里想着
“接下来，该你们了”<br>

[413] 今晚，他独杀两位日耀，虽然第一个捡了便宜，可第二个，他是靠真正的实力，强势击杀的！
>--- 第二个也是没啥战意了，白给<br>
>--- 白给！<br>

[414] 他刘隆，没能成为超能，却是依旧杀了日耀！
>--- 武师不断的杀超能  可能会增强武道意志<br>
>--- 再想想，刚刚那个日耀被一群月冥打死了，你这斗千似乎也就这样！<br>
>--- 跟我刘华强拼你有这个实力吗？<br>

[417] 而王明几人，也是一时间有些失神，银城……这地方，太他么邪门了，接连出现了两位斗千，都是超级狠人。
>--- 胖子也不远了....破百满级了<br>
>--- 若干年后，王明对他人吹嘘道：“银城这地太他妈邪门了，连条狗都是斗千……”<br>
>--- 下一个斗千黑豹。<br>
>--- 更邪的是狗子都是斗千<br>
>--- 应该是第三和第四个一起出，木森和皓子<br>
>--- 很快会出现第三个的，小明<br>

[419] 好家伙，直接三位！
>--- 在银城不值钱<br>
>--- 直呼内行<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[422] 王明喃喃一声，什么时候，日耀这么不值钱了，一死就是三个，而且还有一个就是死在他手上的，太不可思议了。
>--- 斗千多如狗，三阳遍地走<br>
>--- 这才哪儿到哪儿啊，以后三阳或者三阳之上都是韭菜，一茬一茬的被收[fn=4]<br>

[423] 而下一刻，刘隆忽然传出的话语，让他更是骇然。
>--- 小明：你不要过来啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 一个乞丐端着碗走到我跟前说，求求你，帮个忙吧。看他的手一直在抖，我犹豫了一下，就帮他端了一会儿。<br>

[424] “袁老来的真快……那个三阳死了吗？”
>--- 我开车从农村经过时不小心轧死一只鸭子，我赶紧下车看到一个小朋友，我就问:这是你家的鸭子吗？
小朋友仔细看了看说:不是，我家的鸭子没这么扁！！<br>

[425] 三阳！
>--- 借楼推书（在破败中崛起）<br>

[426] 王明几人，眼珠子都快瞪下来了，袁硕没来，他们还以为袁硕没能及时赶到，结果……是去杀三阳了？
>--- 那啥 你们先吃 我去段哥炮楼…不是 杀个三阳<br>
>--- 贫穷限制了我的想象力！<br>
>--- 没想到吧 臭弟弟<br>

[428] 刚落地的袁硕，微微有些皱眉。
>--- 眉头一皱，就等你<br>
>--- 该配合我装逼的你居然演的如此生硬<br>
>--- 这孩子怎么还是这么傻当着王明的面说<br>

[429] 不过也没说什么，微微点头：“杀了。”
>--- 说最简单的话，装最狠的比<br>
>--- 无形之刃最为致命[fn=8]<br>
>--- 装逼如风，伴汝常身<br>
>--- 闪开，我要装逼了<br>
>--- 真行这第一不是我<br>
>--- 可恶 又让他装到了<br>

[430] 如此平静的话语，再次掀起惊涛骇浪。
>--- 可恶啊，让他装到了<br>
>--- ^qUxJg$c''<br>

[431] 李梦喃喃道：“斗千杀三阳，斗千杀日耀……武师……真的没落了吗？”
>--- 要是治疗水平上来，你试试那些练武的疯子打不打得的死这些<br>
>--- 没落的只是那些无法修复身体损伤的武师[fn=48][fn=48]<br>
>--- 你猜？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 武师之路只是被别人封印了<br>
>--- 没有<br>
>--- 不是武师弱啊，是武师容易伤身！越强伤的越狠。之前没有超能只能伤身体，要是被主角发现超能能治疗伤势的办法，绝逼是魔武双休天下无敌！<br>
>--- 袁老：总是有人说我是斗千，这件事情我认为需要澄清一下，斗千是斗千，我是我[fn=36]<br>
>--- 你們就是法師，碰到近身武師還不被虐<br>
>--- 不是那啥？我琢磨着你们干掉的这几个不都是菜鸡嘛Σ(|||▽||| )怎么这就开始怀疑人生啦？<br>
>--- 前提得开大。。<br>
>--- 穷文富武，没落正常得很，毕竟不是谁都有钱练武<br>
>--- 高武的武道体系出来着险超能都不够看。<br>

[432] 这一刻，忽然对超能有些不自信了。
>--- 超能后期也猛<br>
>--- 其实可能是因为你超能菜来着？用个几秒眼睛就流血啦？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 之前投月票 老鹰表演劈叉 现在投月票 老鹰表演胸口碎大石 说明了什么？[fn=4] 说明老鹰进化了 实力更强了 上架日更三五万不是事[fn=4]<br>
>--- 不够看呀，老鹰<br>
>--- 忽然就……就……就不自信了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 不必这样，超能也可以当奶妈<br>
>--- 自信点，把“有些”去掉<br>

[433] 为何在此地，斗千杀三阳日耀，好像很轻松一般。
>--- 重生之我是老鹰吃小鸡，老鹰意外重生回了十年前，这一年是2021年，这一年他只能日更3万字，现在，他看着10年前的老设备，脑海里熟悉的情节，轻蔑-笑，明天，老子要更一-百万字!<br>
>--- 一个字，爽！这要是别的作者，这段剧情的高潮至少要等明天上架之后才更完，但是老鹰直接上架之前就写完，真爽啊！<br>
>--- 因为强呀<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我还要<br>
>--- 希望上架爆更<br>
>--- 老鹰几号上架<br>
>--- 我想说，老鹰真的有存货吗。。。。这上架真的能爆更吗[fn=17]这一天天写这么多，真的有时间存稿吗。。。。。<br>
>--- 求爆更求爆更<br>
>--- 座等老鹰上架<br>
>--- 不爆发下吗<br>
>--- 已阅<br>
