
[-1] 第625章 时空（求订阅月票）
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 快了<br>
>--- 签到<br>
>--- 完了<br>
>--- 沙发<br>
>--- 眼看要完结了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>

[1] 混沌大道中，黑豹被震杀当场。
>--- 鹰酱，再见！祝健康<br>
>--- 为什么不是#黑豹死了<br>
>--- 黑豹：当时我啪叽一下就没了，要不是遛狗的事先让我把灵给他，现在你们就可以边吃着火锅边想我了！<br>
>--- 忘记了吗？李皓让黑豹的灵性核心留下了<br>
>--- 我怎么感觉假的呢<br>
>--- 目前银月实力最强 李浩加个黑豹，和袁硕 三个九阶<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- 二<br>
>--- 一<br>

[2] 李皓疯魔一般，朝着天方疯狂杀去。
>--- 天方很牛啊<br>
>--- 老梆子们别看  明天看！！<br>

[3] 此刻，春秋帝尊，满脸的沮丧和无奈。
>--- 无能无力<br>
>--- 真只有春秋信<br>
>--- 1<br>

[7] 此刻，李皓一声咆哮：“春秋，别愣着，吞噬万界，壮大分身，让诸帝帮你吞万界之力……”
>--- ？帮他拆自己家？！
？二哈？！<br>

[10] 可一刹那，四周空间好像被封锁了，空间天方，一边迎战李皓，一边阻拦春秋，面色淡漠：“早一些，还有机会，现在迟了。”
>--- 你想多了，耗子从来就不会吧希望放在别人身上<br>

[14] 此刻，看着李皓歇斯底里，他冷漠中，又露出一些笑意。
>--- 天方自信到自负了[fn=14]<br>
>--- 表演小能手！！！<br>
>--- 这里感觉天方有点蠢<br>

[15] 就是让你绝望！
>--- 等一下给你来个大反转。
天方:怎么会这样😲😲<br>
>--- 啊对对对<br>

[16] 李皓这种人，不到彻底绝望的地步，绝对不会主动融体的。
>--- 天方这种人，不到发现被李皓戏耍的地步，绝对不会愤怒<br>

[25] “凌月！”
>--- 啥事？嫌我死得不够快，提醒一下天方吗？<br>

[27] 话落，侧头看向人王，看向苏宇，厉吼：“镇压他分身，拖住他，只要时间足够，凌月可以帮春秋强化所有分身，时间站在我们这边！”
>--- 时间不站在你那边<br>
>--- 5打1，优势在于我们！哈哈<br>

[29] 远处，人王喘息着，宇皇也吐气不断。
>--- 人王 宇皇 银月侯<br>

[39] 可以说，从一开始，他就立足不败之地！
>--- 天帝老表在等你喝茶<br>
>--- 天帝当初也是这么想的，结果被灵皇背刺了<br>
>--- 这不是天帝那一招<br>

[42] 若是那么多九阶，还活着，他也许还难以掌控混沌大道，可随着他们都死去，混沌大道中，而今，也就他一位九阶了。
>--- 阴宇宙哪去了？到现在就出了一个黑暗方平吧？<br>
>--- 混沌不知是否有人开的，你现在在拆家，等快完工出来打死你<br>

[44] 他如何会在意？
>--- 诸君，敬请见证。<br>
>--- 可能会在这里失败<br>

[45] 劫难之力，覆盖天方，天方微微皱眉，看向那些劫难之力疯狂汇聚，而“劫”字神文，也正在召唤天地四方劫难之力，无数雷霆浮现，甚至浮现出雷劫之域！
>--- 劫字是黑豹<br>

[48] 当然，他毕竟只是其中一道分身，而且李皓本尊，也非弱者，此刻，脚踩神文，突破空间，杀伐之力浮现，的确不好收拾。
>--- 伏笔来了<br>

[50] 眼看着，女王汲取速度极慢不说，那坐镇本源的天方分身，好像也要出手了，怒吼一声：“二猫，复制银月星河！”
>--- 为啥不传音呀<br>
>--- 原来银河系这样来历[fn=50]<br>

[57] 那一尊生命力浓郁到了极致的天方，微微扬眉，二猫，复制大道，战的核心之道，不得不说，战留下的东西，其实都是精品。
>--- 战出品，必属精品，不要888，只要88.8<br>

[59] 大道，也可随时复制，只要二猫够强大，没什么是它复制不出来的。
>--- 复制天方和他抢夺混沌大道控制权<br>
>--- 复制个天方奖励天方<br>

[60] 随着第二条银月长河浮现，贴合混沌大道，混沌之力，流逝的要更快一些了，开始朝着春秋涌入。
>--- 双管齐下[fn=21]<br>
>--- 复制粘贴？<br>

[61] 混沌本源中，天方分身微微一动，走出了混沌本源。
>--- 拿来吧你<br>
>--- 我觉得黑豹可能直接从混沌本源中复活，然后吞噬混沌本源<br>
>--- 你不走出来，黑豹怎么汲取混沌本源啊<br>

[66] 他的愤怒，他的绝望，是真是假？
>--- 假的，绝对是假的，你是瞧不起侯爷。<br>
>--- 愤怒是真也是假[fn=4]<br>
>--- 绝对是假的<br>
>--- 主要看演技<br>
>--- 愤怒是真也是假[fn=4]<br>
>--- 假的，绝对是假的，你是瞧不起侯爷。<br>
>--- 前面黑豹掌握了那个世界还没用呢<br>
>--- 黑豹是复制品<br>
>--- 愤怒是真的，有后手也是真的<br>
>--- 出去试试啊<br>
>--- 当然是假的[fn=4]<br>
>--- 我也很好奇最后的后手是什么…虽然我知道大概率是假的<br>

[67] 四大分身，都很强悍，可李皓几人，也不算弱，尤其是李皓，抽取绝望和生存意志之力，汇聚万界本源凝聚肉身，夺取劫难之力，再加上黑鳞，本身也吞噬了万界无数欲望之力。
>--- 前面就有说了，少弄分身。这里天方四大分身是不是也是一个伏笔，前后呼应呢？？？<br>

[70] 此刻……若是离去，会否会出现一些意外？
>--- 不出意外的话，意外就要发生了<br>
>--- 没有意外的情况下要出意外了！！！<br>

[75] 混沌本源，相当于能量的储备器，储备了整个混沌的能源。
>--- 出了混沌 ，就宇宙大爆炸起点 ，无量混沌 [fn=4]<br>
>--- 后背隐藏能源 ! 启动 !<br>
>--- 守水晶<br>
>--- 大号种子，大号天帝<br>

[78] 此刻，二猫吐着舌头，喘着气，看向远处的李皓。
>--- .<br>
>--- 把猫累成狗[fn=12]<br>

[83] 二猫喘息，此刻，也难得地动了一下脑子，它其实也不太愿意动脑子，很累的，这一点倒是继承了苍猫。
>--- 能不动脑为啥要动！！！<br>

[91] 人王手中长刀之上，浮现一个大猫头颅，和二猫如出一辙，有些好奇：“干嘛？”
>--- “大猫：咋的了”<br>
>--- 猫猫头<br>
>--- 嗯<br>
>--- 大猫：干哈呀？<br>

[92] 人王大骂：“打架呢！”
>--- 方：打架你懂不懂！！！<br>
>--- 真服了你个老六<br>

[93] 你这时候，冒什么头？
>--- 这俩猫太好玩了<br>

[101] 不过，大猫也懒得去思考。
>--- 猫猫一脉相承的懒得动脑子<br>
>--- 懒得动脑！懒得活着！<br>
>--- 懒猫！<br>

[103] 这样的战斗，几乎用不上，包括它最喜欢的鱼竿，用处都不大。
>--- 窥天镜，困天铃，通天锣，兽皇杖，诛天剑，斩神刀<br>
>--- 鱼竿是兽皇杖，撑破天算是个二阶帝兵吧，确实没啥用<br>

[108] 这窥天镜，当中一条条小鱼在游动，关键不是这些小鱼，而是这些小鱼，都好像是道灵一样。
>--- 猫吃鱼，真幸福<br>

[121] 而就在这一刻，二猫体外，仿佛浮现出一层光环，眼中，仿佛流露出一些悲伤，“教书的……只能找你了……”
>--- 终于<br>
>--- 和耗子学坏了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真·时光之主二猫！！<br>
>--- 真时光之主<br>
>--- 戰天帝<br>
>--- 二猫：战教书的别睡了！过来打架了！！！<br>
>--- 时光之主二猫<br>

[127] 战的核心之道，二猫，居然瞬间重组了一个时光星辰，它将战……逆转了出来。
>--- 战天帝，你在哪儿，在，我一直都在<br>
>--- 战的传说无处不在<br>

[130] 李皓还能动用，二猫按理说，不可能可以动用的，为何……二猫也行？
>--- 时光星辰里的所有大道都被二猫复制过，并且参与了时光星辰的所有制作过程<br>

[131] 天方有些恍惚。
>--- 红红火火恍恍惚惚！<br>

[138] 关键是，这是真正的时光之主。
>--- 战要来了么<br>
>--- 官方认证：时光之主！<br>

[139] 一旦战，真的复活了，走了出来，汲取大道之力，可能会成为真正的巅峰强者。
>--- 时光第一，空间还得往后挪挪<br>
>--- 大可不必吧，走出来然后就能比李浩他们强？？真的无语<br>

[147] 这一刻，天方忽然喃喃一声，摇头：“不可以……这不应该，时光唯一，怎么可能会出现两位执掌时光的修士，如此一来，时光的力量，就出现了分化……”
>--- 达咩达咩<br>

[156] 李皓脸色一变，咆哮一声，劫难之力，沿着混沌大道，蔓延而上，冷喝一声：“休想！”
>--- 黑豹果然是主角[fn=31][fn=31]真女主！或者男主李才是女主<br>

[159] 二猫回头看了一眼春秋……那眼神，春秋看到了，略显疑惑。
>--- 其实春秋不是太蠢，只是耗子天方他们心眼子太多了<br>
>--- 二猫复制的战[fn=31]他太了解战了，而且战只是六阶。<br>
>--- 二猫：我骗天方怎么把你骗来了<br>

[160] 二猫的眼神，有些……复杂。
>--- 二猫:这也能信？<br>
>--- 应该是二猫复制的战吧<br>
>--- 二猫：春秋这个憨憨，怕是不懂啊<br>
>--- 假的吧，或者只是个类似投影的。二猫应该是不想这样的.<br>

[161] 仿佛想说些什么，最终没说出口。
>--- 唉。。。。。。。。。。。<br>
>--- 弱智？<br>
>--- 应该想说原来就你是真傻呀，其他人都是演的<br>
>--- 他们应该是想把战化虚为实<br>

[180] 光知道逼咱们，你呢？
>--- 皓子:我是主角啊!<br>
>--- 唉！！！救场的机会就让了吧！！！<br>

[182] 这一刹那，人王体内，黑暗之力疯狂涌现，天地之间，无数杂质之力，纷纷涌入他体内，仿佛瞬间抽空了整个混沌的杂质！
>--- 苍猫牌垃圾桶<br>

[183] 大猫化成的长刀，刹那间，膨胀成了一个巨大无比的圆球之刀，大猫面目浮现，此刻，仿佛有些难受。
>--- 桑原的灵剑[fn=39]<br>
>--- 小方肥刀，一刀一个包<br>

[187] 宛如……囚笼！
>--- 秩序......囚笼<br>

[188] 方寸之间！
>--- 囚笼中的江无限<br>
>--- 万师·方平决<br>
>--- 黄金屋！<br>

[195] 那大印，正是之前万界人皇手中的人皇之印，此刻，一股皇道气息浮现，四周，忽然秩序建立，无数规则之力溢散而出！
>--- 宇皇最擅长借力 可惜现在没地方借了<br>
>--- 宇皇无敌！<br>

[207] 春秋还在继续输入大道之力，只是焦急无比，却是无可奈何，因为……二猫这边，汲取的速度太慢了，那虚影，几乎没怎么提升。
>--- 提升吸快了就演不下去了<br>

[211] 真是白瞎老娘的期待了！
>--- 哼，还没有我耗子老公厉害！<br>
>--- 假的假的<br>

[217] 他曾和战交流过，这辈子，他自己都觉得，在大道感悟上，战，也许才是真正的无双之人。
>--- 战啊，战吧
这卑微的梦<br>
>--- 陌上人如玉，公子世无双！<br>

[223] 所以当二猫，召唤战的那一刻，他觉得……一切有些失控了，他想完成绝对时空，却是又希望，一切都在自己掌控之中！
>--- 胡青锋的召唤道？<br>

[230] 而李皓，此刻忽然一声冷笑，“你上当了！”
>--- 故布疑阵<br>

[235] 眨眼间，仿佛就要攀升到九阶，李皓身上气息，却是迅速衰落，他看着天方，不断倒退，冷笑：“我既然斗不过你，又不愿让人王他们被融，不如……我自己融给战，希望给大家，绝望归我便是！”
>--- 李浩：哟呵，察觉了？那我就再给你下一个套。<br>

[238] 李皓，才是真正召唤战的人，二猫，只是幌子！
>--- 强行削弱boss智商<br>
>--- 这是第二层<br>

[240] 我猜对了！
>--- 你可真是个小精灵鬼[fn=10]<br>
>--- 禁止套娃，千层饼<br>
>--- 反转还有，怎么会只有这一点呢<br>
>--- 又错了<br>

[246] 混沌大道中，一直被镇压的劫难之力，忽然间，仿佛化为了一方世界，“劫”字神文，瞬间浮现，此刻，神文内部，深处，仿佛……有一只狗！
>--- 黑豹：我是老六~<br>
>--- 果然是这样<br>
>--- 黑豹：我是修勾[fn=33]<br>

[248] 混沌大道中，被镇杀的黑豹，是黑豹的肉体，也是黑豹的部分灵性。
>--- 黑豹已经换过一次身体，再换也不怕<br>

[253] 只是一个刹那，那神文，张开了嘴巴，无声无息，一口朝着混沌本源分身咬去。
>--- 咬狗不叫<br>

[259] 仿佛……九重叠浪！
>--- 猎魔队长多年后骄傲的说：决定性的那一招是我教的！<br>
>--- 九重叠浪，无阶功法，从斩十用到打混沌[fn=31]<br>
>--- 神级功法<br>
>--- <br>
>--- 真主角之黑豹崛起<br>
>--- 開局武學<br>
>--- 刘隆排面了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方法<br>
>--- 九重叠浪，无阶功法，从斩十用到打混沌[fn=31]<br>
>--- 刘隆牛逼，豹哥无敌！<br>
>--- 为豹哥贺！<br>

[260] 一股大势，居然从黑豹体内涌现而出，无数劫难之力，刹那间叠加到了一起，咔嚓一声，狗爪子将分身下半身直接抓碎！
>--- 狗子无敌，还得看我们真主角的[fn=21]<br>
>--- 主角终于发力了，狗头<br>
>--- 嘶~~~<br>
>--- 狗子终于雄起了<br>

[261] 无数生命之力，疯狂涌现，黑豹张口，一口吞下，下一刻，下方的春秋，忽然脸色一变，无数的生命力，大道之力，涌入体内，通过银月之河，仿佛瞬间传送到了她体内。
>--- 萝莉与狗，画面太美[fn=60]<br>

[262] 这一幕，太快了！
>--- 她还是个孩子<br>
>--- 传下去，春秋喜欢慢一点<br>

[266] 抬头看天，此刻，黑豹也是凶残无比，再次一口咬下，将混沌本源分身一口咬断！
>--- 早就说了 这本书叫黑豹传<br>

[268] 它要将真正的混沌本源咬碎！
>--- 下一部，黑豹传说或者黑豹崛起！<br>
>--- 还是黑豹猛<br>

[275] 不可能！
>--- 绝对不可能<br>

[277] 结果……看似毫无防御之力的混沌本源，却是挡住了它锋利无比的牙齿！
>--- 牙齿掉落大千世界被人捡到又是一段传奇的开端啊<br>

[279] 这一幕，所有人都看到了，李皓吐了口气，轻叹一声。
>--- 唉又一个后手没了，麻烦还得准备用下一个吧<br>

[280] 有这样的预判，只是……没想到，真的坚固到了这个层次，当日龙战能吞噬一点，可以说，简直是不可思议了。
>--- 毕竟龙战是亲儿子，难度肯定低很多。<br>
>--- 为什么不能是天方设的局故意让龙战吞噬呢<br>
>--- 龙嘴和狗嘴能一样吗，哈哈<br>

[301] 势如狗！
>--- 再来个狗仗人势<br>
>--- 豹哥威武！<br>

[303] 势狗张嘴，一口朝着本源咬下！
>--- 黑狗食日！！<br>
>--- 武师狗<br>

[310] 然而，下一秒，一声凄厉的狗叫声传出，轰！
>--- 来人配个音<br>
>--- 汪汪汪～～～<br>
>--- <br>

[316] 也直到这一刻，天方声音中，仿佛才第一次，带了一些情绪，一些愠怒：“李皓，够了！混沌本源，乃是巩固整个混沌关键，一旦损耗过大，真要破碎……这个混沌，会彻底崩溃寂灭！”
>--- 乌鸦哥来了，翻桌子<br>

[317] 也直到此刻，他才有些恼火。
>--- 他急了<br>

[325] 李皓，方平，苏宇，包括春秋，此刻都是瞬间冲入混沌大道之中，而前方的黑豹，却是没退，而是疯狂无比，继续撕咬！
>--- 这就是可爱忠诚的狗子啊<br>
>--- 这就银月江湖中走出来修狗….管你天方有多强，就是要我狗命，我也不跑..<br>
>--- 狗随主子<br>

[326] 一口接连一口，无数大道之力，本源之力，如同血液一般，被它吞噬，转瞬间融入春秋体内，后方的春秋，只觉得自己越来越强！
>--- 最开始介绍春秋的时候，耗子就说了如果能把所有分身唤醒回复巅峰合体肯定要超越九阶的，那个时候就在铺垫了<br>
>--- 这结尾最大的败笔就是把成败交给春秋了，又菜又蠢还这么大篇幅，简直莫名其妙<br>

[333] 护食一般的狗叫声传出，黑豹趴在那剧烈震荡的心脏之上，宛如最凶残的大妖，一口接连一口，将那心脏咬的坑坑洼洼。
>--- 黑虎掏心？<br>
>--- 哭了<br>

[335] “好一個孽畜！”
>--- 願天下所有人類最好的朋友 狗狗們都好好的<br>

[337] 居然被一条狗，给激怒了，他自己也觉得不该，可混沌本源，是他强大的根本，不该怒，此刻也得怒！
>--- 看似狗激，实则狗急<br>

[339] 没想到……还是一条会势的狗！
>--- 势力狗<br>
>--- 天方:卧槽，武师狗<br>
>--- 黑豹比耗子更早学会<br>
>--- 这可是武师狗<br>
>--- 一条会逝的狗<br>
>--- 狗子：想不到吧<br>
>--- 是一条会仗势欺天的狗<br>
>--- 好歹也是猪脚身边的狗，会势不奇怪吧。
想当年，黑皇还能成帝呢！滑稽<br>
>--- 狗子先学会势的<br>

[344] 而天方，此次也是必杀黑豹，下手没有丝毫留情，黑豹压根不管，此刻的它，就一个念头，继续咬，咬的越多，天方越弱，春秋越强，李皓越安全！
>--- 忠犬黑豹（从前有个忠犬黑龙）
都是黑的<br>
>--- 万一春秋想砍死李皓呢，虽然人家不够聪明，但一力降十会，若能砍掉天方，未必不能未必不想砍死李皓这些混乱源头。<br>
>--- 为黑豹贺！<br>

[345] 它只是凡俗之間，一條流浪狗罷了。
>--- 黑皇<br>
>--- 我本浮萍…<br>
>--- 果然是主角吗？[fn=43]<br>

[348] 若无李皓……一条狗，到了今日，哪怕活着，也到了寿元大限了。
>--- 而且是流浪狗<br>
>--- 这才几年时间<br>

[350] 今日，就算被打死了，也要彻底咬碎这混沌本源！
>--- 好狗啊，永远护主<br>
>--- 哭了哭了<br>
>--- 我也想要条这样的狗，这条狗和宝莲灯里的哮天犬好像[fn=31]<br>
>--- 我也感动了<br>
>--- 竟然有一丝感动<br>
>--- 为豹哥贺！<br>
>--- 艹，老鹰你刀我黑豹大帝！！！<br>

[351] “你敢！”
>--- 霸气！！！<br>

[352] 这一刻，后方李皓，陡然怒吼一声！
>--- 打狗还要看主人[fn=47][fn=47]<br>
>--- 真的怒了<br>
>--- 这次才是真怒了<br>

[353] 一股强悍无比的时光之力浮现，仿佛时光倒流，刹那间，那时光之力，和空间之力对撞，轰隆一声，天方拳印消散，天方陡然回头！
>--- 天方：这么多人比不过一只狗[fn=39]好说歹说，说的天花乱坠，打的天崩地裂，为了一条狗你用时光[fn=28]<br>
>--- 果然，狗子才是真爱<br>
>--- 果然，耗子和黑豹才是真爱<br>

[354] 此刻的李皓，冷哼一声，眉心处，浮现出一颗真正的星辰，无数时光之力溢散，而这星辰，却是连接着李皓所有的血肉细胞。
>--- 耗子自己的？<br>

[356] 她到现在，也有些没头绪了，自己该怎么办才好？
>--- 春秋：？？？？？<br>

[358] 耳边，却是传来了李皓的声音：“将我和人王、苏宇，全部纳入你分身，我三人，坐镇三身，你充当核心，还记得那一日，走过去之时，你我几人联手之事吗？”
>--- 好无聊啊，真的无语。逼格一点都没有。搞个春秋出来，真的累<br>

[363] “人王霸道，苏宇疯狂，我也不愿被人执掌，我三人无论是谁，真要融合一体，反而会出问题，天方根本不懂人性，三人意志不一，所谓融合，只是笑话！除非彻底杀死他们二人，否则需要一人来中和我们，一直强大你，便是为了此刻，融我三人之力，你分身，是真正的旧体，本是一源，只有你，才能中和我三人之力……”
>--- 你连这一步也算到了吗<br>
>--- 4p融和？三男一女，不休不骚！4p大法无敌<br>
>--- 真正的主角，春秋，诞生了！！！<br>
>--- 阴阳调和大法<br>
>--- 都是主角谁愿意当配角呢！！！<br>

[364] 春秋迷迷糊糊的，我这么重要吗？
>--- 是的，工具人<br>
>--- 春秋：我才是真主角<br>
>--- 是的 中转站<br>
>--- 女主本主<br>
>--- 因为你是萝莉<br>
>--- 大女主吗？三本小说的女主<br>
>--- 林玉红表示很寄！[fn=61]春秋才是大老婆吧<br>
>--- 女主实锤了<br>

[365] 下一刻，三具分身浮现，李皓直接跨入其中，那边，人王和宇皇，甚至没和李皓交流，两人仿佛已经明白李皓的意思，刹那间，纷纷进入其中一具分身。
>--- 我来组成四肢！<br>
>--- 我来组成头部！！！<br>

[368] 那些帝尊，耳边都响起了李皓的声音：“一切行动，听我指挥，诛杀天方，并非不可能！春秋……看你的了！”
>--- 小八？<br>
>--- 一起行动听指挥，同志们，革命了[fn=31]<br>

[369] 看我啥？
>--- 让我看看[fn=21]<br>
>--- 一群人将一位女童围在中央，仿佛期待着命令<br>
>--- 看啥？<br>

[376] “我没想到……最终，是春秋，融合了你三人之力……李皓，你是不敢面对我吗？”
>--- 我自横刀向天笑 去留肝胆两昆仑<br>
>--- 果宝特攻，合体[fn=7]<br>

[378] “哈哈哈，好，很好……”
>--- 真的很高兴，实验可以开始了<br>

[380] 而随着他抽取混沌本源之力，黑豹也是疯狂撕咬，夺取大道之力！
>--- 人狗同食<br>
>--- 有肉排！（星爷版）<br>
>--- 做个人吧，和🐶抢饭<br>

[383] 天方眼中露出一抹疯狂，挺好的！
>--- 天方不是反派，他只是一个疯狂的料学家<br>

[384] 寂灭便寂灭了，若是能打出绝对时空，也没什么不好的，若是失败了，何必去在意他人死活呢？
>--- 当你享受科学带来的便利时，是否恶心一早在实验上前行的人，他们大部分都是疯狂的<br>
>--- 恶心➕1<br>
>--- 我不明白这么简单的事都要恶心，这些人都是求道者，本没有好坏之分，相当于灰色。而不是非黑及白，世间万物更多的还是在灰色之间<br>
>--- 6<br>
>--- 这人哪里恶心了，本就无对错，大局观上都是为了自己所想的混沌，天方才是有目标想要追求未来美好的混沌，看到现在，这李浩三人有目标吗？目标是自己自由？<br>
>--- 这人真恶心<br>

[388] 两道人影呈现了出来，黑豹掉落，身旁，还有一颗残破无比的心脏，此刻，已经彻底裂开。
>--- 混沌之源：  我真的会裂开[fn=31]<br>

[392] 不管了！
>--- 武师：用脑太累了，干就完事！<br>

[393] 此刻，耳边再次响起李皓声音，她也不去想了，也许……今日，我能诛杀天方！
>--- 相信皓子，你行的，不行也要完本了<br>

[397] 战斗，这一刻，真正爆发了。
>--- 有点怪可惜的，3部曲本来都能5星荣耀的，这部提前完结了，没有到800万字。要能在完结上次月票第一也不错[fn=31][fn=31]<br>
>--- 只要我不订阅最后章，就不算大结局。[fn=15][fn=15]<br>
>--- 没有让我失望，以前的融合回溯时光斗九尊的伏笔此刻出现，即出其不意，又合情合理，最后的大褒姒，死的可以瞑目了，今晚的大结局结束了我每日等待的好奇心，没有了星门，只有再看看其他两部了，老鹰啊，等你休整好了，再战！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 今晚大结局了？<br>
>--- 宇宙大爆炸开始了？<br>
>--- 高武，万族都八百多万，星门六百多就要结束了？<br>

[398] 时光的力量，空间的力量，在这一刻，甚至将混沌都出现了扭曲。
>--- 本章总结:男主黑豹还没死，女主春秋还在输出，混子三人组还在划水<br>
>--- 这……真的不行啊，绝世剑客燃了一下立马又萎了，真的就强行拖到20号啊<br>
>--- 是宇宙起源？爆炸？新书直接变成没有灵气复苏的正常都市，很合理<br>
>--- 最后一章不看也罢<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 不会12点更新吧，又算今天又算明天<br>
>--- 没更新了？？<br>
>--- 还不更新？？<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 明天要完结了吗<br>
>--- 本书真主角：春秋<br>
>--- 大道都磨灭了<br>
