
[-1] 第626章 江湖在心中（大结局）
>--- 等待再会！<br>
>--- 江湖再见！<br>
>--- 突然就冒出这么多学徒弟子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么多字。。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，江湖再见<br>
>--- 卧槽，这最后一章顶得上某些人的10章！<br>

[1] 这一刻，春秋这位妖族，仿佛成了主角。
>--- 打卡<br>
>--- 纪念全订本书，起点第一本全订小说，献给老鹰，希望老鹰加油！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 结局打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是两章合一了<br>
>--- 下个路口再见<br>
>--- 打卡<br>

[2] 春秋枯荣。
>--- 完结撒花<br>
>--- 我把星门养完了！<br>
>--- 最后一章了，我冒泡一个，你们看到赞一下，毕竟最后一次说话了，各位书友有缘几年后再见。<br>
>--- 哎，兄弟们这本书再见了<br>
>--- 再见呀<br>
>--- 不是说好到20的吗，太秃然了<br>
>--- 我靠 就大结局了吗<br>
>--- 星门破灭！！！<br>
>--- 舍不得啊！<br>

[3] 混沌寂灭！
>--- 卧槽这就结局了？？？<br>
>--- 走了<br>
>--- 再见<br>
>--- 再见<br>
>--- 再见<br>
>--- 第一<br>

[4] 时光之力，也在岁月之上蔓延，李皓只是勾连四方，为春秋持续输入混沌之力，让春秋继续强大下去。
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 大结局我第一<br>

[5] 空间震荡，时光流逝。
>--- 这个结局放在其他小说就是末法时代，敢问上天是否有仙？<br>
>--- 再见<br>
>--- 下面的一楼给你们吧<br>

[6] 对面，天方却是欣喜若狂，这就是我想要的结果。
>--- 撒花<br>
>--- 1<br>

[7] 这就是我要的绝对平衡！
>--- 你这个维度要停止了，还这么高兴？<br>
>--- 你要几把[fn=31]还绝对平衡<br>
>--- 第一<br>

[8] 时空交错！
>--- 打卡<br>

[9] 只要持续碰撞下去，他相信，一定可以制造出绝对时空。
>--- 1<br>

[10] 一定可以的！
>--- 第一<br>

[11] 空间无形，时光无形。
>--- 宇宙！！！<br>

[12] 可这一刻，两股力量，不断交错，不断碰撞，却是仿佛发生了什么变化，整个混沌，仿佛在他们眼前消失了，时空对撞之下，春秋和天方，仿佛都进入了另外一个领域。
>--- 时空对撞机<br>
>--- 1<br>

[13] 安静无比！
>--- 大音希声<br>
>--- 结束了啊<br>

[14] 天方愈发狂喜！
>--- 精神病患者<br>
>--- 实验开始了<br>
>--- 1<br>

[15] 就是这样，这只是开始，他相信，一旦到了极致，一定可以持续开辟出无垠空间，开辟无垠时间之地！
>--- 死后无限长<br>
>--- 唉:-(完结了又陷入书荒了<br>
>--- 第一个耶，不说了从第一章跳过来的，老鹰完结我开始看了，赶紧去了，拜拜了兄弟萌，占个坑就回去。[fn=43][fn=43]<br>

[16] 那就是他追逐的目标！
>--- 大结局了没句话都评论一下吧<br>

[17] 可很快……他微微皱眉。
>--- 1<br>

[18] 体内，空间之力，持续爆发，可对面的春秋，好像有些难受，时光的力量，好像有些被削弱了。
>--- 春秋大梦<br>
>--- 1<br>

[19] “春秋！不，李皓！”
>--- 巧了 这道题我也不会<br>
>--- 不～不～这道题～我不会做～不会做啊<br>

[20] 天方忽然咆哮一声：“你来主导！春秋根本未曾修炼过时光，枯荣之道，也非时光之道！她根本无法发挥出真正的时光强大之处……你来！”
>--- 此时无车胜有车<br>
>--- 看不上咱<br>
>--- 你老婆根本不懂我，我只想要你！<br>

[21] 他仿佛有些疯狂了，他感受到了春秋的力量，时光的力量，在慢慢变弱。
>--- 。<br>

[22] 原本出现的绝对时空，哪怕只是一个影子，他也看到了希望。
>--- 这个第一是我的<br>

[23] 可此刻……这绝对静止的时空，仿佛正在溃散。
>--- 第一<br>
>--- 大结局，来蹭个第一<br>

[24] 原本消失不见的混沌，仿佛再次出现了，他看到了黑豹，看到了远处的袁硕，看到了许多许多的世界。
>--- 。<br>

[25] 这不应该！
>--- 我还以为你们每段都弄个评论呢，这里不能空[fn=31]<br>

[26] 一切，都不该如此。
>--- 占个位<br>

[27] 也许，只有李皓执掌，才能和他真正一战，发挥出时光的威力，和空间碰撞，创造出绝对时空。
>--- 绝对的执着<br>
>--- =-=<br>

[28] 天方不甘心，怒吼一声：“李皓！”
>--- 嘿嘿<br>
>--- 留下印记。<br>

[29] 此刻的他，再也不复之前的平静。
>--- 逼格下来了，人要没了<br>
>--- 补上<br>

[30] 他的空间之力，越来越强，仿佛要跳出这天地之间，愈加疯狂：“我一直等你们，等来的只是春秋吗？”
>--- 天方跟春秋一样，一直想要想要永恒结果只等来一个春秋<br>
>--- 春秋蝉：我要告诉老鹰，你欺负童姥<br>
>--- 春秋：那我走？<br>
>--- 。<br>

[31] 春秋其实也很无辜。
>--- 春秋：累了，毁灭吧<br>

[32] 对方，看不起她。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我的好姐姐噢<br>
>--- 累啦，毁灭吧[fn=40]<br>
>--- 1<br>

[33] 觉得她操控时光，远不如李皓，此刻，根本无法达到他想要的结果，可这……她真的尽力了。
>--- 兢兢业业的春秋
咆哮的天方
跑神的三人组<br>
>--- 第一<br>

[34] 这一刻，春秋四周，仿佛有万帝环绕。
>--- 春秋：我就站在舞台中央<br>
>--- 这一刻，星门完结，万千读者围绕老鹰。<br>

[35] 其中，李皓也在其中。
>--- 直接时光静止就弄死天方了，那这么多戏，直接快进死<br>
>--- 1<br>

[36] 人王，宇皇，李皓，三人分立三方，控制万帝之力，控制时光之力，不断输入春秋体内，让春秋得以持续鏖战下去。
>--- 一个王，一个皇，然后主角就名字[fn=14]<br>
>--- 牛<br>
>--- 谁也主导不了谁！！！<br>

[37] 李皓并不出声。
>--- 下面也是我<br>
>--- 只有这句话还没有评论，我一定要占一个1楼。<br>

[38] 此刻的他，只是在看着，看着那渐渐衰弱的时光之力。
>--- 我也占了1楼。<br>

[39] 一开始，时光之力的确很强。
>--- 还是我。<br>

[40] 可此刻，哪怕他，也有些无力，不是他故意为之，而是时光……的确在衰弱。
>--- 最终还是没有脱离时光啊<br>
>--- 这句话我占了<br>

[41] 李皓眉心处，再次浮现时光星辰，一股时光之力，再次涌现出来。
>--- 打卡完结<br>
>--- 打卡<br>

[42] 此刻，时光仿佛错乱了一般。
>--- 打卡<br>

[43] 李皓眼中，浮现出一些画面，一些场景，仿佛看到了许多人，看到了很多年前的战，看到了新武时代，看到了银月，看到了万界……
>--- 时代的浪花一朵朵！！！<br>

[44] 碰撞还在继续！
>--- 宇宙大爆炸？<br>
>--- 占坑[fn=32]<br>
>--- 占hhhh<br>

[45] 宛如两团火光，在无尽虚空，不断碰撞。
>--- 好像没一楼了<br>
>--- 1<br>

[46] 天方说什么，他压根没在意。
>--- 补上<br>

[47] 此刻的李皓，仿佛置身事外，思索着什么，忽然通过时光通道，传音而出：“人王，在你眼中，时光到底是什么？”
>--- 1<br>
>--- 完结留个名吧，本来想找个1楼，但是来晚了，都被老六占了，我爱人王霸道，爱苏宇疯狂，爱李皓洒脱。<br>
>--- 反正就蝉顶着我无聊ớ ₃ờ<br>
>--- 呦，哥儿几个聊上了<br>
>--- 战场聊天，惬意<br>
>--- 。<br>

[48] “嗯？”
>--- 我，淮海路小佩奇<br>
>--- 都疯了呀，终于找到一个一楼占位置了<br>

[49] 人王正在输出能量，听闻此言，微微一怔。
>--- 人王正在对着春秋输出<br>
>--- 跑神中[fn=33]<br>
>--- 又到了有奖问答环节<br>
>--- 突然间的提问<br>
>--- 滴滴<br>

[50] 他也好，李皓也好，苏宇也好，三人虽然都算同源，可彼此之间，几乎没有交流过各自对大道的感知，对时光，一般也是避而不谈。
>--- 是害怕尴尬么<br>
>--- 留个名吧   拜拜高武三部曲到此结束  期待你一两年或几年后的下一步作品一战封神    完结撒花[fn=31][fn=31][fn=12]<br>
>--- 。。<br>

[51] 此刻，听到李皓，在这关头，忽然问自己，时光是什么？
>--- ☝️<br>

[52] 一下子，人王有些失神。
>--- 完结了<br>

[53] 许久，才道：“时光……是生活。”
>--- 时光是美好
美好时光海苔<br>
>--- 时光是众生，是滚滚红尘，是我们周围的一切<br>
>--- 在魔武的生活<br>
>--- 时光啊，它带来了一切，也带走了一切<br>
>--- 时光妙脆角，小时候喜欢吃，现在不喜欢了<br>
>--- 有江湖的地方，就有时光？<br>
>--- 时光是归于平凡的生老病死[fn=12]<br>
>--- 时光是美好
美好时光海苔<br>
>--- 讨时光
讨生活
过时光<br>
>--- 方：生下来，活下去！<br>
>--- 时光是众生，是滚滚红尘，是我们周围的一切<br>
>--- 生活？打工人的生活！<br>

[54] 李皓愣了一下。
>--- 我占了<br>

[55] 人王仿佛在回忆什么，笑了，脸上浮现出一些和往日不同的笑容：“在我看来，时光就是生活，就是人生的轨迹，就是生老病死，就是娶妻生子，就是好好学习，就是家庭和睦，就是幸福美满……”
>--- 不得不说，方平才是最有人味的<br>
>--- 人王才是过日子的人！！！<br>
>--- 还得是方平<br>
>--- 方平怀念的还是最开始在种子世界的生活啊<br>
>--- 老鹰的幸福观
老婆孩子热炕头<br>
>--- 和我想的差不多，我认为的时光是万道，万道的成长组成时光，一切皆是时光。<br>
>--- 还是方平深得我心<br>
>--- 一家和谐呀<br>
>--- 方平毕竟是正儿八经魔大毕业的<br>
>--- 好好学习的方平<br>
>--- 日子人方平<br>
>--- 这说的是老鹰，是我们吧，现实中活好<br>

[56] 这一刻，万帝其实都在聆听。
>--- 聆听鹰神的声音<br>
>--- 乖乖听大学生讲课<br>

[57] 此刻，都有些失神。
>--- 结束了，占楼<br>
>--- 我，张杨路小佩奇<br>

[58] 他们眼中的人王，霸道无比，猖狂无比，嚣张无比。
>--- 打卡<br>

[59] 此刻，人王却是说……他眼中的时光，只是这些，生活琐碎，凡尘小事。
>--- 大道至简<br>
>--- 平凡最是不平凡<br>

[60] 人王又感慨一声：“时光就是这些，有个淘气的妹妹，有爱你的父母，有宠你的师长，有玩的来的朋友，有一起奋斗的伙伴……这就是时光。它记录了我的成长，记录了我的成功，我的失败，最终，烙印在我的记忆里，成为我生命的一部分，直到死去。”
>--- 陈云曦心态崩了<br>
>--- 高武是一群人的高武！为人王贺！为人族贺！<br>
>--- 就是没有老婆<br>
>--- 唠嗑中完结，挺好，不过这本书猪脚是三本中最憋屈的[fn=11][fn=11]<br>
>--- 时光机
3周年纪念<br>
>--- 为高武贺<br>
>--- 人王一直都是人王<br>
>--- 为人王贺！！！！<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 有你老婆<br>
>--- 老婆呢，猫呢<br>
>--- 大猫，我呢，我呢<br>

[61] 李皓沉默不语。
>--- 然而，耗子除了师傅，什么都没有了[fn=12]<br>

[62] 过了一会，又问：“苏宇，你觉得时光是什么？”
>--- 打卡<br>
>--- 这咋没人了？<br>

[63] 苏宇笑了：“时光啊……是个讨厌的东西！”
>--- 艾克台词<br>
>--- 老梆子<br>
>--- 一千个人，就有一千种时光<br>
>--- 可时光啊，不听话，总催着人长大<br>
>--- 时光册[fn=36][fn=36] 食光册[fn=33][fn=33]<br>
>--- 老梆子好讨厌òᆺó<br>
>--- 宇：详情可见万族之劫！<br>

[64] 李皓失笑，你在骂我？
>--- 时光老梆子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你个老六<br>
>--- 苏宇：不不不，我没有，你不是东西<br>

[65] 还是说，真这么觉得？
>--- 。。<br>

[66] 苏宇笑了一声，也没有表现出来的斯文，更没有自暴自弃的疯狂，此刻，有些感慨：“时光，也许是一块肉，红烧肉！时光，可能是睡一觉……睡到自然醒。时光，也许是一种文化的传承，文明的传承……”
>--- 钱多事少离家近，位高权重责任轻，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！<br>
>--- 滴，宇皇红烧肉系统打卡！速速召唤苏龙前来献肉。<br>
>--- 你九阶，你说啥都是对的，时光就是狗不理包子，狗也不理<br>
>--- 宇皇无敌<br>
>--- 零分小作文<br>
>--- 问的是幸福是什么？人王和苏宇都答偏了<br>
>--- 读懂了时光，才知道自己需要的是什么。原来，千般跋涉，万种找寻，需要的不过是一颗平常心。识得进退，懂得回归，以平常心对待生活，生活，无处不是坦途。以平常心看待人生，人生无处不是胜境<br>
>--- 老爹的红烧肉<br>
>--- ……<br>
>--- 滴，宇皇红烧肉系统打卡！速速召唤苏龙前来献肉。<br>
>--- 钱多事少离家近，位高权重责任轻，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！<br>
>--- 苏宇老爹的红烧肉<br>

[67] 他脑海中，也浮现出许多东西，想到了父亲烧的红烧肉，忽然有些想吃了。
>--- 复活的时候宇皇的妈妈复活了没<br>
>--- 我也想吃了<br>

[68] 想到了击败魔焰之后，畅快地睡了一觉，真的很舒服。
>--- 时光就是一个讨厌鬼，害得我不能睡<br>
>--- 自进入社会工作之后，好久没有好好睡一觉了。<br>
>--- 好久没好好睡一觉了<br>

[69] 他笑了：“时光，是在击溃挫折之后，享受那片刻间的安详，安宁，自在！”
>--- 贤者时间<br>
>--- 灭霸<br>
>--- 这怎么…强行煽情的感觉…<br>
>--- 老鹰终于累了，写不动了，不然，我还得忙[fn=4]<br>
>--- 这就是生活<br>
>--- 心灵的慰藉！！！<br>

[70] 说到这，反问：“李皓，你眼中，时光又是什么？”
>--- 江湖？<br>
>--- 活着，生活<br>

[71] 李皓沉默。
>--- 李皓“我再问你们，你还反问我？”<br>
>--- 得了  就我没爹娘[fn=12]<br>

[72] 脑海中，浮现出许多东西。
>--- 嗯嗯？？？？？[fn=32]<br>

[73] 时光是什么？
>--- 时光就是，平平淡淡的一生<br>

[74] 在这有限的岁月里，到底有什么值得去留恋的事……
>--- ！<br>

[75] 他想着这些，看向远处，那破碎的源，轻声道：“也许，正如你们所言，时光其实应该是一种快乐，我怀念我无知懵懂之时的岁月……我怀念，父母在时的轻松，我怀念，和好友一起追逐打闹的岁月……也怀念武道小成时候的欣喜……”
>--- 我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦 ，我怀念的是争吵以后 ，还是想要爱你的冲动，我记得那年生日 ，也记得那一首歌 ，记得那片星空，最紧的右手 ，最暖的胸口 ，谁记得，谁忘了，想问为什么 ？我不再是你的快乐 ，可是为什么？<br>
>--- 。<br>
>--- 斩十的突破<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还有收到锦旗时的快乐～<br>
>--- 最后父母小远也没复活吗<br>
>--- 总有些🐶东西出来碍眼[fn=31]<br>
>--- 强行煽情，真下头<br>
>--- 我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦 ，我怀念的是争吵以后 ，还是想要爱你的冲动，我记得那年生日 ，也记得那一首歌 ，记得那片星空，最紧的右手 ，最暖的胸口 ，谁记得，谁忘了，想问为什么 ？我不再是你的快乐 ，可是为什么？<br>
>--- 我怀念的是无话不说<br>
>--- 是美好时光海苔<br>

[76] 他并不怀念，强大后杀戮四方的时刻。
>--- 老鹰自己不满意
皓子也有意见
读者也反对<br>
>--- 耗子一直都没有好好休息过，他太累了。<br>
>--- 他只是想复活三个人而已<br>
>--- 1<br>

[77] 从强大开始，便是一条杀伐之路，从银月杀出，杀到了天星，杀出了四方，杀到了混沌宇宙……从始至终，都在杀戮中度过。
>--- 麻木的杀戮<br>
>--- 一楼<br>

[78] 有主动，也有被动。
>--- 这里交通管制了<br>
>--- 占楼 我猜后面有人开车<br>

[79] 随波逐流，无可奈何。
>--- 暮茗荋莱<br>

[80] 他想到了什么，忽然道：“也许，时光，其实是一种平凡，人王，还记得战，或者说，战的投影，最后一刻，在做什么吗？”
>--- 一战传三代！
以战开始！
以战结束！<br>
>--- 。<br>

[81] 人王一怔，点头：“记得，他回到了家乡，聆听了那遍地都存在的读书声，之后……回到了家，躺下了，看书，随着读书声……走向了消失。”
>--- 最后一章是一篇作文，就叫（时光是什么）<br>
>--- 应该用慢慢消散好一些<br>
>--- 还吃着小零食<br>
>--- 我的家在哪，我的父母在哪我就在哪……<br>
>--- 身为超凡，向往平凡<br>
>--- 我还记得战消失的那一章...
庸庸碌碌这么多年，想起那个画面就觉得无比向往。唉，社会人，身不由己...<br>
>--- 落叶归根！！！<br>

[82] 李皓轻叹。
>--- 哎<br>

[83] 战死了，真正的死了，这一刻，他确定了。
>--- 高武里就嗝屁 一直反复横跳<br>
>--- 这是第几次确定来着？<br>

[84] 他其实一直有些不确定，今日，他确定了，回想当初看到的一切，战……最后回归了平凡。
>--- 1<br>

[85] 而战，是时光之道的鼻祖。
>--- 1<br>

[86] 时光啊……战，其实从未抛弃，他找到了真正的时光道，不是吗？
>--- 时光啊，岁月匆匆<br>

[87] 在平凡中，渐渐消亡。
>--- 人老病死，不能强求<br>

[88] 岁月，记忆，美好。
>--- 占楼呀<br>

[89] 这一刻，他仿佛明白，为何自己此刻爆发出的时光之力，有些……渐渐衰弱感了。
>--- 嗯嗯，[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[90] 他仿佛感知到了什么。
>--- 什么？<br>

[91] 这，并非我的时光，也非战的，这也许只是战抛弃的，这不是属于他的时光，这是道，大道，不是时光，时光不是如此。
>--- 哈哈😄😄😄😄<br>

[92] 而人王和苏宇，此刻也在思考什么。
>--- 所以在思考什么<br>

[93] 三人对视，此刻，无声交流着。
>--- 暗送秋波么<br>
>--- 全部返璞归真遍成凡人了？<br>
>--- [fn=46]？
[fn=62]？
[fn=58]。<br>

[94] 仿佛，在想着什么。
>--- 趁着没人  祝贺完结撒花<br>

[95] 也许，三人此刻，随着李皓的话语，都想到了什么，唯有那春秋，还在一门心思地和天方鏖战。
>--- 果然只有春秋在挨揍[fn=31]<br>
>--- 工具人<br>
>--- 春秋，三个演员，不要在演我了<br>
>--- 春秋:老娘还在勇猛，你们三个老六在划水。。<br>
>--- 春秋：艹，这仨又在算计啥。。。。。。<br>
>--- 春秋个憨憨[fn=33]<br>
>--- 小春蝉真可怜<br>

[96] 三人体内之力，也在不断削弱。
>--- 看把我春秋老姐姐累的，你们仨好坏哟<br>
>--- 你们都是老六啊<br>

[97] 李皓吐了一口气：“二位，真正的时光，我想……大家都有些想法了吧？”
>--- 留爪<br>

[98] 人王笑了：“其实……说句大言不惭的话，早些年，我就明白了！当然，那时候，没有现在清晰罢了，这些年下来，我早就看透了，看清了！李皓，真正没看清的，也许只有你，也只有你，还在被时光束缚！”
>--- 人王：其实我压根没明白
但是我假装我知道，我不告诉你<br>
>--- 透明法则 知识盲区 底层逻辑<br>
>--- 方：我先吹一波！！！<br>
>--- 今日辱耗完毕<br>
>--- 。<br>

[99] 苏宇也笑道：“我倒是不太懂，没人王前辈会吹，但是李皓的意思，我此刻倒是明白了一些。”
>--- 宇：人王吹牛逼！我懂了！！<br>
>--- 哈哈哈，吹这个词用的贼好<br>
>--- 李皓：“好小子，叫人王前辈，叫我真名?”<br>

[100] 李皓也不多说，思索一会，继续道：“这么说，时光其实一直都在身边，我之前有些感悟，但是并没有今日这么清晰，所以……真正的时光，不是如此！我想……铸造真正的时光，彻底击溃天方，二位，愿意帮忙吗？”
>--- 搬个板凳坐坐，留爪<br>

[101] 说罢，忽然又道：“不，是所有人，在场的，诸位帝尊，愿意帮忙吗？”
>--- 迪迦！我们都是光[fn=4]<br>

[102] 众人一怔，什么意思？
>--- 留爪爪<br>

[103] 怎么帮忙？
>--- 终于找到一处沙发，帮忙完结撒花！<br>

[104] 李皓却是笑了：“大家不用管春秋，不会死的那么快……咱们只管输出能量即可，趁着春秋大战，咱们一起进诸天道场玩玩！”
>--- 世界名画：春秋在生死大战，后面一群人在开发新武器<br>
>--- 春秋：我举报啊，这里有老六，这个老六还要把所有队友都拉走当老六啊！<br>
>--- 团战不用管射手，他自己会死[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 耗哥儿还是不是男人啊，让一个女人顶在前面！关键是，我也凶不起来啊<br>
>--- 《不会死的那么快》<br>
>--- 春秋:mmp<br>
>--- 春秋：你个老六<br>
>--- 春秋：终究是我抗下了一切[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 世界名画：春秋在生死大战，后面一群人在开发新武器<br>
>--- 春秋：终究是我错付了！！！<br>

[105] 话出，众人惊呆了！
>--- 😮😮😮😮惊呆了<br>

[106] 这是什么时候？
>--- 这是完结撒花的时候<br>

[107] 这是春秋和天方决战的时刻，这是大家命运的抉择点，你……说啥呢？
>--- 来局斗地主吧<br>

[108] 李皓不管，此刻，一方天地，仿佛浮现在了春秋体内，一条条通道，浮现在大家眼前，“进来吧！”
>--- 😧😧😧<br>

[109] “对了，能量不要代入了，就算带进来，也带少点，免得春秋道友被杀了……”
>--- 春秋：听我说谢谢你<br>
>--- 春秋要感动哭了<br>
>--- 春秋：我谢谢你啊<br>

[110] 众人呆滞无比！
>--- 春秋蝉：听我说谢谢你，因为有你<br>
>--- 还能这么玩儿<br>
>--- 春秋萝莉也惊呆了<br>
>--- 我的小伙伴们都惊呆了。<br>

[111] 可此刻，人王和苏宇，先后进入，其他人见状，有些头疼，可一想到这三位都不怕……咱们怕个锤子？
>--- 天塌了有高个儿顶着<br>
>--- 遇到问题了
能解决吗？
不能—你担心什么？
能解决—你担心什么？
没遇到问题—你更不用担心[fn=31]<br>
>--- 。<br>

[112] 下一刻，一位位帝尊，灵性融入其中。
>--- 第一<br>

[113] 大道之力，倒是都留下了。
>--- 第一<br>

[114] 而春秋帝尊，此刻还在鏖战天方，天方疯魔一般，还在疯狂怒吼。
>--- 春秋“服了这群老六”<br>
>--- 工具人春秋，实锤了<br>
>--- 你们要笑死我吗<br>
>--- 春秋：我真服了你们这群老梆子，就拿我当工具人是吧，是不是不发货就把我当傻子啊[fn=47]<br>

[115] 而春秋……也是头疼欲裂。
>--- 春秋:  一群老六[fn=19]<br>
>--- 没人我来<br>

[116] “李皓！怎么办？”
>--- 在线等，急！<br>
>--- 还是先想着老公耗子<br>

[117] 没人回应。
>--- 还是没人<br>

[118] 她再次在心中怒吼：“人王，你在吗？”
>--- “歪歪歪？有人在这个频道吗？”<br>
>--- 勿q<br>
>--- 正打牌，你先顶着<br>
>--- 真“是人是鬼都在秀，只有春秋在挨揍”<br>
>--- 掉线了都<br>

[119] “苏宇，你在哪？”
>--- 我在这<br>

[120] 死了吗？
>--- 李皓方平苏宇：是的，死了<br>
>--- 睡觉中<br>
>--- 死了<br>
>--- 死了吗，不说话gif<br>

[121] 她有些气急败坏了！
>--- 是不是人不生气，就把人当傻子呀？<br>
>--- 补上<br>

[122] 为何没人回应我？
>--- 春秋：made有老六<br>
>--- 您呼叫的电话不在服务区<br>
>--- 工具人无人理！！！<br>
>--- 工具人，不解释！<br>

[123] 她此刻，有些感知，灵性好像弱了许多，但是，她实在是没时间，去仔细探查了，大道之力倒是持续不断输出，可她越战越是虚弱。
>--- 1<br>

[124] 这么下去……她肯定会败的！
>--- 黑豹快出来<br>

[125] 李皓，你这畜生，你怎么不回答我？
>--- 老公。你说句话呀<br>
>--- 李皓你这个渣男，还有人王苏宇三个渣男<br>

[126] 她心虚的很！
>--- 最后一条<br>

[127] 没有李皓指挥，她觉得，自己肯定不敌天方的，这群混蛋，为何要我来执掌，为什么？
>--- 老实人[fn=31]<br>
>--- 上厕所的时候开个挂机<br>
>--- 因为你傻<br>
>--- 究极形态体验卡[fn=26]<br>
>--- 究极工具人笑死了<br>

[128] ……
>--- 打卡，抢个第一<br>

[129] 诸天道场。
>--- 打卡!<br>

[130] 一片荒芜。
>--- 这层我的了<br>

[131] 李皓侧头看向人王：“精神力具现，最终会化为实质，对吧？”
>--- 是的<br>

[132] 人王点头。
>--- 这层我占了<br>

[133] “所以，你的魔武，就是你内天地世界，其实……是可以真实存在的。”
>--- 占坑<br>

[134] 人王再次点头。
>--- 打卡<br>

[135] 李皓又看向苏宇：“你的精神海，囊括了你的万界世界，所以……你从万界走出，其实是将万界，收纳进入了精神海！”
>--- “一加一等于二，所以……二其实等于一加一！”<br>
>--- 占个一楼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[136] 苏宇也微微点头。
>--- 打卡<br>

[137] 李皓明悟。
>--- 打卡<br>

[138] 身后，那些帝尊，一个个都有些不解，而李皓，看向众人，忽然道：“诸位，你们觉得，是平凡时期，更开心，还是后来称王做祖更开心呢？”
>--- 因人而异，有些人平凡时期就一直被欺压<br>

[139] 众人一时间说不出个所以然来。
>--- 春花秋月何时了<br>

[140] 李皓笑了笑：“我想……在这，开辟一个混沌，精神的混沌，我想……彻底平凡这个混沌！不再建立万道体系，不再建立修道体系，让时光，回归到平凡！”
>--- 下本书，写平凡的生活，重生之都市追风少年<br>
>--- 老鹰这是为下一步书做铺垫<br>
>--- 下本书，霸道总裁爱上我<br>
>--- 真无语，结局是个这，这个结局是彻底崩了<br>
>--- 下本书：重生之霸道总裁爱上我[fn=31]<br>
>--- 然后资本当道，强大骑士的再也无法对抗热武器<br>
>--- 你觉得现实世界平凡吗？只是没有那么高的力量而已，最多也就灭掉一个星球上的物种，对吧？<br>
>--- 万物归一<br>
>--- 灭法？？<br>
>--- 可怕的的不是长久，是一成不变。就像玩游戏，过了一关，也许你还想过5关.10关。可你看到后面还有一千关，一万关，你还有耐心一直玩下去么？但是你玩过一款游戏，5款游戏，后面还有1千，一万款你会期待的。现在的人们期待着长命百岁，千岁是因为现在的时代瞬息万变，也许10年世界就翻天覆地了。<br>
>--- 所以断龙脉，断超能之路？！<br>
>--- 这本书，重生之校花贴身高手！<br>

[141] 众人一怔，接着都惊呆了。
>--- 1<br>

[142] 李皓看向人王和宇皇：“二位觉得呢？”
>--- 老子同意！<br>

[143] 人王笑道：“我就猜到，你会有这心思，我没意见，时光岁月，本就是平凡的，最终回归到现实，回归到生活！生老病死，无需苛求，百年是生活，万年……也只是活着罢了！”
>--- 月读啊<br>
>--- 岁月静好<br>
>--- 烂尾 不过早就有伏笔了 老鹰早就借着李皓的嘴说了不希望长生不死<br>
>--- 我们努力，只是为了活着<br>
>--- 下本书， 回归平凡的题材了吗？<br>
>--- 百年生活，万年活着[fn=36]<br>
>--- 我啥都知道，不问我不说<br>
>--- 方：超过百岁就可以躺平了！！！<br>
>--- 人王：说句实话，老子一开始就是在这种世界的，难道……我创造了我自己？？<br>

[144] “早在新武时期，我就曾想过……天下灭武！”
>--- 全球高武的天下灭武<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[145] 人王有些感慨，“若非，我发现混沌之外，还有世界，新武，还有危机，我想……我可能会持续去做，最终将新武，化为平凡！”
>--- 所以这个混沌被外面的混沌灭了，也是你们的平凡[fn=4]<br>
>--- 我从平凡中来<br>
>--- 平凡也有争斗 无法强化自身 科技就会得到发展 难道第四部要来了吗[fn=33] 科技争霸世界<br>

[146] 苏宇也笑了起来：“回归平凡，也许才是时光的真谛，战这么走，我觉得，他可能最后时刻，彻底明白了这一切！天方，追求的所谓绝对时空，在我看来……其实，也是大同小异！大家本质上的追求，其实并无太大差别。”
>--- [fn=1]<br>
>--- 不按你想的来就是烂尾吗<br>
>--- 大差不差<br>
>--- 真的是烂尾，好无语啊<br>
>--- 。。。<br>

[147] 李皓也点了点头：“所以……我想将我想复活的人，都复活！将我银月世界，再次重造，让大家再次出现，一切回归于平凡，整个混沌，回归于平凡……人也好，妖也好，纷争也好，争霸也好……该存在，便存在好了，也许有人未必认同我，那也无妨……我也不苛求，大家都认同！”
>--- 真垃圾呀，就这也配当时光之主，唉<br>
>--- 所以，最后，是耗子梦醒吗？醒来后父母健在，朋友依在？<br>
>--- 谁赞成？谁反对？<br>
>--- 春秋：mmp，那我族群怎么改命，老娘和你拼了！<br>
>--- 只要有人，就有欲望，就有纷争<br>
>--- 平凡就没有战争了吗？<br>
>--- 牛哇<br>

[148] 李皓看向苏宇几人，笑道：“那我……想在这，再建混沌，新混沌，以意建立，以神建立……最终，覆盖混沌，让时光……彻底回归！”
>--- 所以你建立了一个黑客帝国？<br>
>--- 纪念<br>

[149] 几人对视一眼，点了点头。
>--- 占楼<br>

[150] 这一刻的人王，露出一些笑容，“也好，我其实更希望，能安静一些，能让我，有更多的时间，去陪伴一些人，我的爱人，我的朋友，我的兄弟……”
>--- 为云曦贺<br>
>--- 大猫:需要神器的时候就想起我？不加个"我的猫"合适吗<br>
>--- 陈云曦:你可算想起来了<br>
>--- 养到完结终于可以开始看了，话说老鹰知道自己的女主角陈云曦被女读者骂得死去活来吗，我想和她们争都没法开口，因为陈云曦的戏份实在少，只希望以后写书如果有女主的话对她好些吧，陈云曦真的被那帮女的骂得好惨（也不知道为什么），说她这里不行那里不行的，心疼陈云曦，也希望以后的女主角别那么惨了唉<br>
>--- 我的王妃[fn=33]<br>
>--- 陈云溪最后还是等到了这句话<br>
>--- 。<br>

[151] 这一刻，人王挥手，一座城市，浮现在诸天道场。
>--- 纪念打卡<br>

[152] 那是……魔武之城。
>--- 方平老家在南江<br>
>--- 操上海<br>

[153] 此刻，仿佛有无数虚影浮现，都是一些新武强者，只是，仿佛都没了任何意识，人王也不在乎，看向几人，笑道：“你们是要当我隔壁邻居，还是说……咱们还是离远点好？若是此刻离远了，以后串门，也许都没机会了，此生未必再有机会相见了！当然，若是当隔壁邻居……那就可以凑凑热闹。”
>--- 以后写灭玄幻那种题材？（狗头）我好不容易才平复混沌不要再复苏了啊 [fn=8]<br>
>--- 疫情来给你封家里，串啥门<br>
>--- 我想起了叶凡，楚风，石昊
大结局彩蛋，他们的三个道场呈三角之势
互相直接随意串门
而黑皇，三个道场都有狗窝<br>
>--- 唠唠嗑打打牌<br>
>--- 窥屏<br>
>--- 。。。<br>

[154] 苏宇先笑了起来：“和你当邻居，人王……不会没事干，就去我们那边串门，没事就打几架吧？”
>--- 空位打卡[fn=4]<br>

[155] 人王嗤笑：“我有那么无聊？何况，真到了那时候，打架有何意思？咱是斯文人，以理服人！”
>--- 物理说服<br>
>--- 唯一的大学毕业生[fn=33][fn=33]<br>
>--- 文人治天下<br>
>--- 物理信服！！<br>
>--- 刀上刻“礼”是吧<br>

[156] 苏宇笑了。
>--- 我也笑了[fn=31]<br>

[157] 李皓此刻也笑了：“做个邻居吧！太远了，也许真的一辈子都未必有机会相见了，先铸造，至于人员……等击溃了天方，回溯混沌本源吧！”
>--- 天方：我还在这呢<br>

[158] 两人都点了点头。
>--- 难得看到一个没有评论的。 留名<br>

[159] 此刻，其他帝尊，你看我，我看你，有人忍不住道：“三位道尊的意思是……灭道吗？”
>--- 圣墟祭道境强势入围[fn=60]<br>
>--- 万帝：你清高，你了不起！<br>

[162] 李皓摇头：“不算是灭道，只是将混沌恢复成初始状态，道可悟，在心中！江湖依旧在，岁月回归平凡……”
>--- 这不就是加个网络嘛，全球上网<br>
>--- 李皓：别紧张，只是断网而已[fn=31]<br>
>--- 格式化么<br>
>--- [fn=52]<br>
>--- 青山依旧在，几度夕阳红！<br>

[163] 人王龇牙一笑：“说的那么含蓄做什么？其实大体上你说对了，时光就是平凡的，包括天方所追求的绝对时空，在我看来，最终，他追求的，其实也只是一个平凡！”
>--- 天方：你别瞎说，我还追求永生啊！<br>
>--- 鲁迅：平凡（方平）的初混沌小基点大爆炸后开始复苏（苏宇），辉煌后成了浩瀚无垠（李浩），最终归于平凡！<br>

[164] 他仿佛猜到了天方最终的追求，其实，绝对时空，也不过是平凡罢了。
>--- 第一<br>

[165] “在这，以神铸混沌！以意铸世界！趁着混沌彻底寂灭，投射混沌，彻底寂灭万道，本源破碎，趁着现在，大家想复活谁，其实都有机会……”
>--- 你这不就无线套娃了吗<br>
>--- 我以为可以超脱混沌，去建立属于自己的一方混沌，建立自己的秩序，建立天地运行的法则，让强者不能肆无忌惮，达到一定实力可以通过考验超脱混沌。混沌世界也可以吸收虚无能量，让混沌天地一切能量可以循环，而不蹦溃。<br>

[166] 人王笑呵呵道：“李皓所想，其实也是我所想，也是每一位站在巅峰地位的人，所想！混沌纷争不断，动荡不断，一切，源于不平凡！也许，此举无法彻底解决一切纷争，可在我看来……下一次，也许就是无数岁月之后了，那时候，你我都已死去，何必在意呢？”
>--- 有人就有江湖，就有争<br>
>--- 我死后，管他洪水滔天。后人自有后人福<br>
>--- 。。<br>

[167] 说到这，又补充一句：“其实，大家没的选择，不选择……只有……死亡！”
>--- 人王：以前你们没得选，现在还是没得选！<br>
>--- 经典<br>

[168] 他看向众人，李皓此刻也点头：“我们不敌天方！哪怕集合了大家之力，也不敌天方，唯有将整个混沌，彻底化为平凡，大家都是平凡人……”
>--- 扯淡的要命，有毒<br>
>--- 快进到两个混混把人王踩在脚下，扇巴掌，就你是人王是吧，乖乖听话，今晚给你加一百块工资<br>
>--- 其实就是翻桌子，大家都不用吃了<br>
>--- 可能是老鹰没铺垫好吧，这结局我感觉很扯<br>
>--- 看似有道理，其实都是扯蛋，你们才活几年，他们哪些帝尊少说也有几万年，为了这区区百年他们会同意？能活这么久你期望他会是什么好人，这结局我无语了😓<br>

[169] 说到这，他笑了，此刻，笑的忽然有些放肆，有些嚣张：“咱们上万人，他就一个……那时候……一人一拳，可以打的他叫大家爸爸妈妈！”
>--- 方平，苏宇，李皓那个不是仇家遍天下？化凡找死<br>
>--- 没人占沙发吗？<br>

[170] 众人一怔，人王嘿嘿笑着：“叫我爷爷！”
>--- 大点声儿，没听清<br>
>--- 狗啊<br>
>--- 叫我爹[fn=31]<br>
>--- 魔武人王社，班主人王，总教习至尊，一队队长……<br>
>--- 说相声？！<br>
>--- 大点声儿，没听清<br>
>--- 方：我是嫩爹！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 苏宇嘀咕一声叫我太爷爷[fn=33] 浩子内心想了想  真是幼稚 我是祖宗[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[171] “……”
>--- 终于找到个沙发<br>

[172] 众人无语，这时候了，你还开玩笑？
>--- 都撒花了，还开玩笑<br>

[173] 有帝尊面色迟疑之色：“三位道尊的意思是，只有这样，化混沌平凡，才能……将天方击杀？”
>--- 。<br>
>--- 太无语了，怎么能写出这玩意，浪费时间。<br>
>--- 太离谱了啊，这些帝尊怎么会同意，天方赢了他们也不会死，也可以活几万年，回归平凡活不到一百，怎么会同意<br>

[174] 李皓感慨：“未必要杀死他……当然，到时候再看吧！但是，路只有这一条，我不敌他，我所掌握的时光，只是一种大道，但是不够强，此刻，是无法匹敌天方的！春秋也许还能坚持一会，但是……坚持不了太久！”
>--- 春秋最惨 打完工 然后再活一个春秋<br>
>--- 。<br>

[175] 这一刻，所有人都清楚了李皓的意思。
>--- 1<br>

[178] 那时候，不再看实力，而是……人数！
>--- 牛逼<br>
>--- 然后在混沌里的先死了<br>
>--- 把对方拉到和你一个水平线，然后凭借着自己丰富的经验(群殴)，打败他<br>
>--- 直接圈踢<br>
>--- 都是普通人，我为啥听你的？<br>
>--- 人海战术<br>
>--- 只是换一种方式的生存，从修仙变成了文明和种族的争霸，破坏力小了。没准会研究科技，然后核武器出来了<br>
>--- 白刃战<br>

[179] 谁人多，谁厉害。
>--- 大家都平凡了，那可不是谁人多谁厉害！双拳难敌四手<br>

[180] 上万人，一人一口吐沫，天方都得被淹死。
>--- 哦，上帝啊，被淹死？这太不优雅了！<br>
>--- 天方，你也不想被万人打死吧？<br>

[181] 李皓什么也不再说，此刻，面前，凭空浮现出一座小城，正是银城。
>--- 哈哈哈<br>

[182] 一切建筑，宛如真实。
>--- 哈哈哈<br>

[183] 在众人眼中，也只是一个小小的模型一般，可很快，这个模型，开始扩大，蔓延而出，一些熟悉的城市，熟悉的地方，渐渐开始呈现出来，和不远处的新武，渐渐接壤。
>--- 哈哈哈<br>

[184] 宇皇也是笑了一声，挥手之间，一枚枚神文落入大地之上，一座座建筑，凭空而起。
>--- 哈哈哈<br>

[185] 众人见状，又想到李皓所说……此刻不选，其实没得选择。
>--- 哈哈哈<br>

[186] 哪怕有人有些不甘心……此刻，也只能纷纷出手，那大地之上，忽然，一座座城市，拔地而起，有些连城市都不是，而是荒原，沙漠，湖泊……
>--- 不服的，就死<br>
>--- 以后生活的星球原型？<br>

[190] 李皓笑了：“诸位，也许……可以感受一下，苍生之意！世界，不是一个人的世界，混沌不是一个人的混沌，大家都参与，也许，才有意义！当然，未必要全听，这也许……是我们修炼至今，唯一该有的特权……”
>--- 这不是爽文啊，这是老鹰的道<br>
>--- 确实，会来看玄幻小说的，有谁会甘于平凡？🌚<br>
>--- 确实，感觉李浩一点b格都没<br>
>--- 期待这么久，整这么一出，道理不通<br>
>--- 平凡，这结局很没意思啊，没爽点<br>
>--- 从君主立宪制变为了社会主义<br>

[193] 这刹那……无数生灵，瞬间雀跃起来！
>--- 乾无亮最开心<br>

[199] 有人感知着自己的世界，有人感知着其他世界，不断做一些调整，而李皓，也在感受着一切，他继续刻画自己的银月。
>--- 不认可这样的世界，哪怕在我们现实世界一样有战争一样有纷争<br>
>--- 大家来当画师<br>

[200] 一旁，人王也好，宇皇也好，都很认真地在搭建着属于他们的世界。
>--- 我的世界<br>

[202] 人王不再吊儿郎当，宇皇不再伪装斯文，大家，撕下了虚伪的面具，做着自己想做的事。
>--- 伪装？读书人的事，能叫装么<br>
>--- 伪装者！！！<br>

[206] 一声巨响，让她喋血倒飞，而对面，天方仿佛彻底疯魔了，怒吼：“为什么？春秋，你根本无法发挥出时光之力！时光绝不可能如此孱弱！你这废物，你的时光，让我失望！”
>--- 队友都在演我，我能怎么办？我也很绝望呀！滑稽<br>
>--- 春秋：那我走？<br>

[209] 这不是时光。
>--- 留<br>

[210] 战，我认识，我见过，我聊过，他口中的时光，很强大，强大到……不可思议！
>--- 战：我累了，毁灭吧。<br>

[212] 真的信。
>--- 你也是胡青峰？<br>

[213] 这无数年来，在我眼中，时光就是无与伦比的，所以……我惧怕战复活，因为，我怕我不是他对手，所以，我希望李皓执掌，这样，哪怕时光无敌，我也能赢！
>--- 这里确实不合理，对天方来说输赢不重要，重要的是绝对时空的建立<br>
>--- 越来越尬，而且之前不是想着战复活能更好执行计划吗？现在咋就变成害怕了？<br>
>--- 警 惕 毒 唯<br>
>--- 天方：我打不过战<br>
>--- 天方头号战吹<br>
>--- 天方：战永远的神！<br>

[216] 而春秋，此刻也怒了：“老东西，你疯够了吗？你实力强大，说什么便是什么，时光就是这样的！”
>--- 李皓要化凡，春秋不反？她不是活不到一年？习惯了强大还会愿意变成一只被人一脚就能踩死的蝉？<br>
>--- 麻了<br>
>--- 化凡之后，春秋蝉的智慧不凉凉<br>
>--- 一会化凡了，老娘第一个打爆你！<br>
>--- 爱咋样咋样吧<br>
>--- 摆烂<br>
>--- 春秋有点可爱呢！<br>
>--- 。<br>

[218] 欺妖太甚了。
>--- 这妖还活到最后了？？？<br>
>--- 老鹰：上面打错了，但我就是不撤回[fn=31]<br>
>--- 春秋：欺妖太甚，我忍你很久了<br>

[225] 他喃喃自语，回忆起了当初，“也不对，他说，时间也好，空间也好……最终，都会存在……也就是说，时空都会很强，对，所以，绝对时空，才是最强大的，最永恒的存在……”
>--- 忽然觉得，奥特曼大结局跟这个有点像啊[fn=31]<br>
>--- 天方逼格直线下降啊，这书是叫战的一生吧<br>

[228] 战一个六阶帝尊，说什么你都当真？
>--- 忽悠道鼻祖<br>
>--- 六阶的战力，十阶的脑子<br>
>--- 说啥信啥！<br>

[231] 还有，李皓这家伙，到底干嘛呢？
>--- 在玩积木<br>

[233] 就在她很绝望的时候，耳边，忽然响起了李皓的声音：“差点忘了你，春秋，你理想中的春秋之城，是什么样的？”
>--- 导师：说出你的梦想！<br>
>--- 李浩：春秋，说出你的梦想<br>
>--- 灯下看春秋<br>
>--- 做春秋大梦<br>
>--- 小春秋，你的梦想是什么<br>
>--- 礼貌：你春秋吗<br>

[234] “什么鬼？”
>--- 油炸鬼<br>

[238] 打混沌老怪呢！
>--- 服了你们这三个猪队友<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老娘在通关，你别比比<br>
>--- 春秋：打怪呢！刷图呢！还是boss！<br>

[239] 老娘為了你們，打死打活的，都快被打爆了，你這時候，到底要幹嘛？
>--- 好<br>
>--- 南云月表示这我熟<br>
>--- 恶搞一下，啥快被打爆了？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 春秋:你礼貌吗<br>

[241] 李皓却是如同烦人的苍蝇：“春秋，快说，你也是功臣，我这人，不会忘记一人的，你说说看，你想要的春秋一族，春秋一界，该是如何？起码大体上说个要求吧……”
>--- 我们现实中没有力量，蝉还不是寿命一年，工具人<br>

[248] 我去你玛德！
>--- 化身祖安<br>
>--- 姐姐不要这样子<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 我来过。<br>
>--- 此处留名<br>

[249] 我有那么像白痴吗？
>--- 真搞不懂，都完结了老鹰为什么还要多水一个字，有意思吗！<br>
>--- 像这个字，用的不是很准确<br>

[251] 合着，我说一下，就能弄死天方，你逗孩子也不敢这么逗吧？
>--- 春秋老姐姐，噢，小春秋，快叫爸爸！<br>
>--- 逗春秋才敢这么逗<br>

[253] 那我也不管了！
>--- 摆烂！！！<br>

[254] “随便……只要我春秋一族，能开智，能活的长久一些，能和其他人一样，其他生灵一样，能够有智慧……都随便，行了吧？”
>--- 以后肠子悔青了<br>
>--- 不会成为下一个主角的宠物吧<br>
>--- 以后，春秋：艹，你们一个个住别墅，开跑车，我春秋一族怎么还住在树上，虽然看起来聪明了一点。<br>
>--- 王八？？？<br>
>--- 后面你会后悔的<br>
>--- 万物开灵？<br>
>--- 蝉蛹俗称，姐狗子，放油里过一遍，堪比山珍海味[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不会成为下一个主角的宠物吧<br>
>--- 乌龟一族<br>
>--- 以后肠子悔青了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 🐢？<br>

[255] “没问题！明白了，要求挺简单……对了，你想和我做邻居吗？”
>--- 图穷匕见<br>
>--- 你想和我同居吗？<br>
>--- 对了，你想做我老婆吗<br>
>--- 后宫养个小萝莉，爽歪歪！[fn=21]<br>

[256] “滚！”
>--- 哈哈哈<br>

[259] 邻居个屁，你死了，我都不想和你死一起。
>--- 婚还没结呢，就想着死后埋在一起了？<br>

[260] 太气妖了！
>--- 晦气<br>

[268] 这一刻，她哼了一声：“天方老鬼，老娘宰了你，两百万年的老东西，去死吧！”
>--- 八十万配两百万，不算很远<br>
>--- 时光重启，一切归于平凡，她跟天方成了夫妻！[fn=4]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 打卡[fn=31]天方老贼<br>

[269] 这一刻，她彻底放飞自我了！
>--- 占楼<br>

[270] 管你们呢！
>--- 哈喽哈喽<br>

[275] 李皓笑了起来，此刻，一座巨大的城市，凭空浮现，朝着万界靠拢，苏宇回头看来，李皓笑了：“春秋是个小萝莉，你万界蓝天也是……春秋分身无数，蓝天也是……我觉得，和你做邻居会合适一点。”
>--- 苏宇:我这个变态都觉得变态<br>
>--- 蓝天：呦！谢谢啊！<br>
>--- 春秋很適合藍天的感覺
藍天：你想要的樣子我都有
春秋：你有幾種樣子我都能承受<br>
>--- 蓝天股<br>
>--- 春秋：啊，对对对<br>
>--- 春秋：听我说，谢谢你<br>
>--- 蓝天：呦！谢谢啊！<br>
>--- 苏宇:我这个变态都觉得变态<br>
>--- 苏宇：没想到你是这么得变态<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 啧啧啧，耗子也知道小萝莉[fn=32]<br>
>--- 你是魔鬼吗<br>

[276] “……”
>--- ……<br>

[277] 苏宇看着他，不语。
>--- 占个一楼？<br>

[278] 什么妖魔鬼怪，你都送我附近，合适吗？
>--- 蓝天:宇哥哥！快答应他<br>
>--- 蓝天:宇哥哥～来玩啊<br>

[281] 李皓笑了：“银月都是正常人，变态不多，新武也好，万界也好，修炼分身道的都太多了……”
>--- 皓子：我们家挺好，你们两家都是变态神经病！<br>

[283] 人王扭头而来，冷笑：“你银月，你不就是最大的变态吗？”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[285] 李皓有些不爽，很快恢复笑容：“前辈也许不知，我从来都不是那种人，当日我和诸位所言，也非虚假，昔日，我是巡检司巡检，也就是你们口中的警察、巡捕……曾帮助过许多人，锦旗收了无数，只可惜，大战爆发，导致锦旗烧毁，而今……只有一面了！”
>--- 这锦旗贯穿全文了<br>
>--- 皓：好人好报！我送他们提前一本书见时光了，感动的要送锦旗！<br>
>--- 周贺：我是mvp没毛病吧<br>
>--- 锦旗YYDS<br>
>--- 打卡<br>
>--- 就忽悠来了一面锦旗，这虚伪面具还是没有完全卸下来呀[fn=8]<br>
>--- 骗子，连自己都骗，只有一面啊，还是自己做的。<br>
>--- 浩子这人能处，是真好人啊，有锦旗证明。<br>
>--- 哈哈，无数！牛逼吹大咯<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 从始至终都只有一面，还是忽悠来的<br>
>--- 无数=1<br>

[286] 遗憾叹息，这一刻，浮现一面锦旗，上书——乐于助人，胸怀大爱。
>--- 乐于助人，胸怀大爱。<br>
>--- 这锦旗才是真正的神器啊，苍穹都断了，这锦旗现在还能装逼🌚<br>
>--- 贯穿全文<br>
>--- 真给掏出来了哈哈哈哈哈<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这真是不忘初心了哈哈哈<br>
>--- 我呢吗，这玩意。到现在都还留着，是有多喜欢[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这锦旗才是真正的神器啊，苍穹都断了，这锦旗现在还能装逼🌚<br>
>--- 卧槽[fn=11]锦旗还在<br>
>--- 15.4艾慕薇皮<br>
>--- 还在呢<br>
>--- 乐于助人，胸怀大爱。<br>

[287] 赠：巡检司巡检李皓
>--- 完结打卡了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[288] 这锦旗一出，众人一怔，这……好像还真是真的，都已经破损了，不止如此，上面还沾染了一些血迹。
>--- 送旗人的血<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 送旗的人的血迹<br>
>--- 好家伙，这面锦旗要是被撕了估计天方早没了<br>
>--- 送锦旗人的血<br>
>--- 这锦旗的梗过不了吧……<br>
>--- 哈哈哈哈哈还留着呢啊<br>

[289] 这家伙，还真被人送过锦旗？
>--- 真的笑死<br>
>--- 笑🤣笑不活了家人们，哈哈哈<br>
>--- 不仅送了锦旗，还送了波人头<br>
>--- 杀人放火金腰带，反手就是一个善<br>
>--- 李皓这老刁，反手把人捅死了<br>
>--- 是的，送他锦旗的反手又送了个人头<br>

[290] 人王也好，苏宇也好，都是一怔，这也行？
>--- 1<br>

[291] 从哪骗来的？
>--- 一语中第<br>
>--- 只有老阴比才能明白老阴比<br>
>--- 方：我的技能都传三代了！！！<br>
>--- 不愧是一脉相承，直接猜中了<br>
>--- 我忽悠来的，送我锦旗的人已经被我送回老家了<br>
>--- 从敌人手里骗的<br>

[292] 李皓见大家看来，笑道：“生活所迫罢了，否则，谁又愿意当一个坏人呢？魔剑李皓，也只是江湖传言罢了，受我恩惠者太多……”
>--- 这脸皮厚的真是天方都打不动<br>
>--- 莫问剑不服<br>

[294] 轻声道：“做个纪念吧，昔日，这样的锦旗，能堆成一座山，而今，也只有这一面了。”
>--- 全文是：“做个纪念吧，昔日，送这样的锦旗的人，被我杀的能堆成一座山，而今，也只有这一面是在我动手之前送出来的。”<br>
>--- 这个谎……唔，不对，这个说法，我赞同！<br>
>--- 其实只有这一面！<br>
>--- 李浩，你学坏了啊！<br>
>--- 这个谎……唔，不对，这个说法，我赞同！<br>
>--- 全文是：“做个纪念吧，昔日，送这样的锦旗的人，被我杀的能堆成一座山，而今，也只有这一面是在我动手之前送出来的。”<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 哪来的其他锦旗？观众姥爷们不同意<br>
>--- 不是只坑了一面吗<br>
>--- 一面就是一座山<br>
>--- 啥时候跟人王学的忽悠，从始至终不就这一面嘛<br>
>--- 真有一座山？[fn=33]我不信<br>

[296] 就算这一面，搞不好都是骗来的。
>--- 说对了，被骗的人还被打死了<br>
>--- 看人真准！<br>
>--- 真相，可惜知情者早死了<br>
>--- 不愧是一脉相承，看人真准<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 看人真准！<br>
>--- 说对了，被骗的人还被打死了<br>
>--- 眼力真好[fn=33][fn=33]一眼看出真相<br>
>--- 说对了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 嗯，我作证，骗来的<br>
>--- 真相了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[297] 而苏宇，忽然噗嗤一笑，李皓朝他看去，苏宇轻咳一声，“没事，没事……就是……这血液，好像是人死了之后，喷射上去的……看样子，当年这锦旗附近，有人被杀了，不会是送锦旗之人，被时光前辈所杀吧？”
>--- 人王：小苏宇瞎说什么大实话！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真是个小机灵鬼。<br>
>--- 不愧是你這腦補怪<br>
>--- 都是明白人<br>
>--- 问题是苏宇不是推断的，是真知道，袁硕告诉他的<br>
>--- 苏宇: 前辈，其实我与你师父有不可告人的交易<br>
>--- 苏宇不愧是脑补怪<br>
>--- 哎，小子你不要胡说八道我银月侯能是这种人？小心我给你穿小鞋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 袁硕你个老六！<br>
>--- 实锤<br>

[298] “嗯？”
>--- 哈哈，被发现了[fn=4]<br>
>--- 李皓：麻痹，这都被猜出来了<br>

[299] 李皓皱眉：“岂能用如此龌龊之心，去度量你的前辈？”
>--- 明明是他自己的头飞起来的，关我什么事<br>
>--- 师傅爆料的<br>
>--- 明明是人家自己撞死在锦旗上的[fn=26]<br>
>--- 看不起谁呢<br>
>--- 我李皓岂是这种好杀之徒？！
是他自己寻死我没拦住罢了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？脸儿呢？出门忘银月了？<br>

[302] 大体上，我猜测向来不会错。
>--- 除了有关通天窍的，其他的我就没猜错过<br>
>--- 脑补怪最强<br>

[304] 人王也想到了这，笑了，不再理会李皓，此刻，其他帝尊，倒是被三人的从容，给安抚了下来，安心了许多，这三人，这一刻，居然在这谈笑风生。
>--- 我不理解，最后大家都平凡，都只能活一百年，对于这些强者而言，不就是相当于我们现实中的人还有一个月的命 有什么区别，都不怕死了<br>

[305] 大家一下子，也安心多了。
>--- 我心不安，又少了一本书<br>

[306] 李皓又道：“对了，若是化凡成功，二位以后打算做点什么？”
>--- 化凡成功，混沌宇宙亿万万之人，怎么安排，谁制定规则，以前还能靠实力保证规则，而今...<br>
>--- 方平:搞传销。
苏宇:搞诈骗。
李皓:我做警察[fn=32]<br>

[307] 人王笑道：“还没想好，当老师？当校长？还是干脆弄个小岛，过养老生活？又或者……去演讲？”
>--- 退休工人再就业[fn=35][fn=35]<br>
>--- 做武道社社长<br>
>--- 小岛当老师[fn=21]<br>
>--- 方校长回来了吗<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很难过<br>
>--- 记得小时候看七龙珠，最喜欢看的就是战斗后平凡的日子<br>
>--- 真没意思，化凡，无聊得要死<br>
>--- 高武看到现在了，突然完结<br>

[308] 他嘿嘿笑：“好吧，其实我有个想法……当包租公，当收账的，我手中欠条，都快堆积成山了，若是化凡成功，我便去一一收账，顺带着，旅游一番，也许……别有一番滋味！”
>--- 艹伏笔太早了<br>
>--- 人王你开银行的就直接说呗！！！<br>
>--- nb<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 身后再站两个彪形大汉
给钱<br>
>--- 老方包租公<br>
>--- 可以，这一波几年的伏笔<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我啥等级了<br>
>--- 艹伏笔太早了<br>
>--- 人王你开银行的就直接说呗！！！<br>
>--- 你是包租公，苏宇李皓一个是乞丐，一个是火云邪神<br>

[310] 苏宇则是笑道：“我应该会去开个文明研究所，收集所有文明的文化，知识，传承……道，也许会消失，文明不会，只会在时光中，更加璀璨！”
>--- 收集历史 ×
收集黑历史 √<br>
>--- 点科技树？<br>
>--- 不不不，我觉得你最想当的是狗仔，专门收集八卦的<br>
>--- 黑历史写成小说都能卖疯…<br>

[312] 两人看向他，李皓想了想，呵呵一笑：“我想当个武师！”
>--- “先拳后脚再擒拿，兵器内外五合一，在下封于修，今日和前辈，既决高下。也分生死！”<br>
>--- 错，你要当网络作家！写小说！[fn=32]<br>

[314] 李皓笑道：“武师，不一定就是如今的武师，或者……开个武馆？强身健体也不错啊，我的五禽术很厉害的，五禽术，本就是强身健体的术法，不代表一定要杀人……”
>--- 华佗的五禽戏<br>
>--- 八段锦<br>
>--- 汪汪特攻队✓<br>
>--- 看我闪电五连鞭，年轻人，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 佛本是道？？？？转世王超？梦幻联动！哈哈<br>
>--- “先拳后脚再擒拿，兵器内外五合一，在下封于修，今日和前辈，既决高下。也分生死！”<br>
>--- 打打太极拳？<br>
>--- 某神机：你要说这个我就不困了！！！<br>
>--- 预言下一本，都市丽人国术流小说！<br>
>--- 我感觉老鹰以后的小说就是这个化凡的现代世界<br>

[315] 他有些感慨，“也许，我还想完成我的学业，又或者，继续当巡检，护卫一方安宁？不知道，还没想好，这样的日子，也许会很开心，会很舒服……江湖也可以留在心中，江湖梦一场，也不错……”
>--- 当保安吧！<br>
>--- 春秋：++//+-**'#'::@-*@******/**-+@***<br>
>--- 又回到了原点，这是时光的魅力，，<br>
>--- 江湖梦一场
江湖再见<br>
>--- 没毕业哈哈哈<br>
>--- 宇宙的尽头是编制！！！<br>
>--- 高中学历，大学没读完暴露了<br>

[317] 江湖路，太累了。
>--- 在追求永恒的道路上选择化凡，道心有缺啊<br>

[319] 此刻，人王想着老婆孩子热炕头，然后养一只猫，带着一条狗，到处去收账，忍不住自己都乐了。
>--- 关键是孩子在哪儿
老婆都没到人影儿<br>
>--- 陈云曦：蕾姆啊<br>
>--- 方行长收账了！大家快跑啊！<br>
>--- 天狗<br>
>--- 带着苍猫天狗去收账<br>
>--- 作为一条咸鱼的终极理想<br>

[320] 而苏宇，也想着，收集万族文明……不，如今，应该是收集混沌文明，一定也很有意思。
>--- 占1<br>

[321] 谁说，道，只能用来杀戮？
>--- 突然的格局拉高了很多一样~<br>

[322] 三人，都露出了一些笑意，发自内心，洋溢在外，被三人影响，这一刻，那些帝尊，也低声彼此交流了起来。
>--- 白日做梦<br>

[324] “你们以后要干嘛？真要化凡了，大家会做什么？”
>--- 我想当作家，把李皓他们都写成书<br>

[325] “我想去当个演员！”
>--- 我想当科学家，我想当宇航员，我想要大房子。。。[fn=31]<br>
>--- 然后竞选总统，然后当选了<br>

[327] “就是戏子，懂吗？我知道这个，是这意思吧？”
>--- 不可描述[fn=31]<br>

[328] “狗屁，什么戏子……算了，你说的也对，就是演绎一些真实发生过的传奇，将他们拍成电影，这个混沌，有太多的东西，值得去拍了，传奇……永不落幕！”
>--- 拍个炎拳吧[fn=31]<br>
>--- LLgens never die<br>
>--- 传奇？是兄弟你来…<br>
>--- 下一本，都市重生明星流？<br>
>--- mamba out<br>
>--- 伶人传记<br>
>--- 宇皇：我给你们说，我有好多小视频！以后给你们当编剧！<br>
>--- 出吧，我绝对去看!<br>

[331] “我想当土匪！”
>--- 武皇？<br>
>--- 悍匪的成长之路倒在了老师的教尺下面？<br>
>--- 乱？<br>
>--- I wanna be a gangster！<br>
>--- 这位道友可真“刑”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个好，我以前也想过，然后被揍了一顿就不敢想了<br>
>--- 这个想法很好，下次不准想了<br>

[333] “当个山大王，明白吗？我们那，山头多，山大王，滋润的很，有时候老子看着都羡慕……”
>--- 大王叫我来巡山哦<br>
>--- 很润<br>

[334] “没追求，本王想成为万兽之王……回头四处弄点妖族，什么龙凤，都给我当孙子……”
>--- 农场主<br>

[336] “怕什么？都化凡了，龙凤也只是寻常，搞不好也就山鸡那么大！”
>--- 山鸡:我叫赵山河<br>
>--- 动物园<br>
>--- 肯德基<br>
>--- 养殖场哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=33][fn=26]<br>
>--- 落地的凤凰不如🐔<br>
>--- 四脚蛇是龙？走地鸡是鸡？？<br>
>--- 😂<br>
>--- 落魄凤凰不如鸡，从混沌来的谚语学会了<br>

[338] 众人忽然都笑了，你一言我一语，建造他们自己的家园。
>--- 心中所想，化为现实<br>

[340] 可当三位至强者，此刻，都在讨论着，未来化凡之后，如何如何……哪怕不甘心，也只能放下心中那一些不甘，也许……化凡，是更好的出路。
>--- 也是唯一的出路，三主角拍板不需要背景板同意<br>
>--- 突然想起了我真不是盖世高人的主角李凡，，好像就是化凡境[fn=31][fn=31][fn=31]当然，那里面这个境界很强，就他一个，境界名以他的名字命名，还没完结，不知道到底是不是化凡境，只是有很大可能<br>

[343] 一些人脸上，忽然浮现出一些笑意，仿佛……看到了未来的光明，这一刻，哪怕天地还在动荡，山崩地裂，世界寂灭……
>--- 别尬了，等都化凡了就是资本来主导世界了<br>
>--- 疫情还在继续<br>
>--- 哈哈，世界上最美好的就是发自内心的笑容。所以呢，一切事以其为目标就对了。追求的也应该是如此<br>

[347] 可为何……此刻听着，又有些羡慕，有些期待，有些渴望呢。
>--- 写书的时候渴望休息，休息久了又会觉得不得劲
生活的围城中生活着你和我<br>
>--- 其实想想也是，那些帝尊争战无数年，到底为了什么，哪怕天方最后实现了绝对时空，然后呢，可能会空虚吧，就像灭霸打了那么多年的仗，杀了那么多人，最后还是回归山林，其实超凡脱俗之后免不了归于平淡<br>

[348] 这一刻，苍生皆知，也许，唯有外界还在战斗的两人不知，整个混沌，仿佛都听到了他们的议论，混沌化凡！
>--- 太惨了<br>

[349] 这刹那，无数意志之力，疯狂涌入这些精神构造的世界，仿佛，大家都在期待。
>--- 这只是快死了，才有这想法，过后，还是超凡香<br>

[351] 他开心门，连接所有人的绝望之力，也让这些人，都能参与进来，哪怕无法更改命运，起码，有权利知道，他们的命运，如何走向。
>--- 这比量子通讯都🐮<br>
>--- 当所有人知道世界还有十天毁灭，这十天比地狱更黑暗<br>

[352] 结果……这一刻，混沌苍生，不说全部，起码九成以上的人，都是支持的。
>--- 瞎扯<br>
>--- 不患寡而患不均罢了，九阶无敌大佬居然和我一样的寿命[fn=31]<br>
>--- 确实扯淡了<br>
>--- 三人组：化凡
混沌普通人：化凡
天方：我不同意
皓子：投票吧<br>
>--- 因为有九成人是最底层<br>
>--- 有种孙悟空集合全宇宙的气，准备来一发元气弹解决问题的感觉<br>
>--- 想到一个词，多数人暴政，虽然也不是很贴切<br>

[354] 化凡！
>--- 化神先化凡<br>

[356] 无数的意志之力，融入了那些强者构造的虚幻世界，此刻，那些生灵，都很期待，也许他们没办法，决定具体的细节，可他们起码知道，未来何去何从。
>--- 如果超凡欺骗，大部分人弄成超凡，自己成就非凡。阴谋论<br>

[357] 我们……知道！
>--- 第一<br>

[358] 我们，也即将见证这一切，见证混沌万道的落幕，见证时光的化凡。
>--- 你们没签保密协议吗？九九年的事是可以说的吗？<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 99年的事情就不要再说了[fn=18][fn=18]<br>
>--- 时光-终极格式化代码<br>
>--- 唉 99年那场大战 我见证了那些英雄人物英雄事迹 也为他们热血沸腾 不过 还是和平好啊<br>
>--- 我来过，我见证<br>

[359] 我们知道，曾经有那么一群人，屹立在混沌之巅。
>--- 留<br>

[360] 最终，纷纷走向平凡。
>--- 平凡的世界！<br>
>--- 如果下一本接着的话，是不是就科技时代了<br>

[361] 也许，若干年后，新生代，根本不会相信，那又如何呢？
>--- 99年协议的事要包不住了吗<br>
>--- 还有人记得1995年的事情吗？我的战友们🤭🤭🤭<br>
>--- 哎……用不了这么久啊
想想九九年的事，这才几年啊？
时光会冲淡一切，哪怕宇宙的战火，虚空的枯骨，绝对零度的水滴残骸，搅成粉尘的二向箔，沉寂在宇宙中，那无数光速飞船的铁屑……
仅仅二十余年，不也没几个信的了？
何须千年啊，何须千年！<br>
>--- 新生代早已忘记卷王的传奇<br>
>--- 什么你不知道以前的的传奇，现在要998就能了解混沌历史
全球高武！
万族之劫！
星门！<br>
>--- 会不会我们就是这样的！<br>

[363] 见证过，神话，传说，以及……决定了自己的未来和命运！
>--- 山海经是真的，我说的[fn=31]<br>

[365] 这一刻，那诸天道场之中，无数意志之力，疯狂涌入。
>--- 众志    成城<br>

[368] 天方忽然一怔，仿佛感受到了什么，他将春秋踩在脚下，四处看去，整个混沌，原本已经寂灭，没有了生命之源。
>--- 是人是鬼都在秀，只有春秋在挨揍<br>
>--- 踩扁了？噢，不，好像没拥有过！<br>
>--- 说不合理的看到了吗？混沌原本已经寂灭<br>
>--- 春秋：凭什么，老娘不服<br>
>--- 所有人都在秀，只有春秋在挨揍<br>
>--- 可怜的春秋<br>
>--- 春秋：？？？<br>

[385] 一脚将春秋踩的剧痛无比，春秋也是厉吼一声，身上浮现无数寂灭之力，沿着对方的脚一路蔓延，春秋瞬间逃窜，也是气急：“你完了，李皓他们，正在想办法宰了你……天方，你这老疯子，死定了！”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有春秋在挨揍！<br>
>--- 不曾拥有过<br>
>--- 突然觉得春秋好可爱<br>
>--- 胸都踩没了<br>

[386] 天方脸色有些难看，他看向春秋，“把李皓召唤出来！”
>--- 1楼哎<br>

[390] “做梦！”
>--- 你也做我的春秋大梦去，“来，快到梦里来……”<br>
>--- 都说了在做梦。你不信<br>

[391] 春秋冷笑，瞬间遁逃，“你等死吧！”
>--- 我春秋老姐姐又行了！<br>
>--- 死了一个我 还有千千万万个我<br>
>--- 没救了！等死吧！<br>

[393] 天方显然气急败坏了，再打下去，自己真要被活活打爆了。
>--- 这是春秋的心理活动<br>
>--- 连接上下文ok？<br>
>--- 好像写错人了<br>
>--- 春秋作死呢，在说她自己<br>
>--- ？？？<br>

[394] 而四周，还是不断有无数特殊之力，蔓延而来。
>--- 我永远相信光！迪迦！<br>

[397] 四周，无数生灵，仿佛都看到了什么，听到了什么，唯独自己，却是没感受到，为什么？
>--- 天方：第二次了！上次是那堆九阶要搞死我也开了个小群！我混的真的那么差吗！<br>
>--- 叮！天方之主已被踢出群聊<br>
>--- 搁这开小群呢<br>

[400] 他瞬间追上了春秋，也许，只有彻底打爆了春秋，他们才会出现，李皓，我不相信，你就一直这么躲着！
>--- 暴打小萝莉<br>
>--- 春秋:我呸，又要打爆老娘<br>
>--- 可怜的春秋小女孩<br>

[407] 无数城市伫立，各种风格，有些不太一致，各种各样的风格，有妖族的城市，有荒野之风，有沙漠之风，有古风，有现代风格……
>--- 开天都开不好。直接能开混沌了<br>
>--- 然后诸天道场变成虚拟网游了吗<br>
>--- 巅峰之城<br>
>--- 这是什么下一本书吗<br>
>--- 下一本小说简介预定！<br>

[413] 他不知道，到底能不能成功，他不知道，自己对道的感悟，对时光的感悟，到底正确不正确，也许只有战，才能给他答案。
>--- 这书事实上后边已经废了不好看了<br>
>--- 时光会给你答案<br>
>--- 死掉的前辈是无敌的，没有人能战胜他<br>
>--- 这结局还不如不看<br>
>--- 确实是啊，李浩就没啥自己的特点，没主角的b格<br>
>--- 一直战，老子是来看李浩无敌的。不是来看你说一个走到六阶的战无敌<br>

[414] 可战已经死了，从平凡中死去。
>--- 我就在平凡里等着你们。超脱了的新世界！<br>
>--- 感觉归于平凡后战就要出来了<br>
>--- 平凡中归来<br>

[415] 也许……只有试试，才能知道。
>--- 试试：但凡我知道，我也不会叫这名了[fn=31]<br>

[416] 此刻，其他帝尊，都很忐忑不安，外界，好像剧烈动荡，有帝尊不安道：“一个虚幻混沌，真的可以……覆盖原本的混沌，将一切……化凡吗？”
>--- 是怎样一种形式存在？就是一片大地，然后上面拔出很多城市？<br>

[421] 化凡，也比死了强吧？
>--- 如果主角他们被打死了，其他人也不会死吧，相当于是天方想制造的绝对时空没有做出来。那就是维持原样了<br>
>--- 化凡，你们这些人绝对活不过三天，那些平凡人，普通人绝对会打死你们，这就是人性！<br>

[423] 李皓摇头：“没人知道，到底可不可以，但是我觉得，混沌苍生，都在认可，都在赞同，道，也是生灵修出来的！意志的力量，在我看来，一定会比实际存在的大道之力更强！”
>--- 不过是主角三人组的一场梦罢了<br>
>--- 看到的想到的盼到的仅是能认知出来的而已<br>
>--- 唯心不绝对，就是绝对不唯心<br>
>--- 绝对唯心是最强的<br>
>--- 这是真正的虚道是吧！<br>

[424] “所谓空间……空间，也是我们生存的地方，是所有人的，不是某一人的，当一切化为平凡，空间，不再是一人独属！这个空间，生存的地方，是我们所有人的……”
>--- 想到了当年看神墓，大结局怼天的时候也是，人定胜天！以众生的意志去击溃不可能战胜的敌人<br>
>--- 唯心<br>

[425] 李皓笑了：“只要大家一起坚信，我相信……可以成功的！”
>--- 迪迦<br>
>--- 你还相信光吗？<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 唯心主义天尊<br>
>--- 意志之力<br>

[433] 看到众人浮现，满眼的幽怨和郁闷。
>--- 要不要再进去？<br>
>--- 春秋：你个死鬼，总算出来了<br>

[437] 天方止步，并未瞬间出手格杀李皓，而是看着李皓，李皓笑道：“此刻，混沌中，也许……只有你不知晓，你知道为何吗？”
>--- 春秋表示很淦<br>
>--- 春秋 :？<br>

[452] 李皓摇头：“那不是时光，起码，不是我眼中的时光！我不觉得，那是时光之力，那也许算是一种回溯之力，一种记忆浮现之力，一种幻境之力……在我眼中，那不算时光！”
>--- 这和苏宇里的那个大黑球不一样了<br>
>--- 时光是客观存在的，但不存在被定义的时光，耗子的时光也未必是真时光，只能说是他们认可的时光罢了～🌚<br>
>--- 回溯之力，刚出银月的时候，李浩曾因为动用时光，消耗寿命，无奈走生死轮回，当时李浩曾经提出疑问，真正的时光不应该如此，时光万道归一，掌时光者理应在时光中永存，不应该每使用一次都离死亡更近。现在算是填坑了，因为那不是真正的时光<br>

[457] 天方看着李皓，此刻愈加疯狂：“你说，那不是时光，你修炼出了真正的时光之力？”
>--- 战一个六阶可以逆转百万时光回到过去，李浩一群八阶才只能看一眼百万年前<br>
>--- 生活，过时光<br>
>--- 。。<br>

[459] “我要看看！”
>--- 一入时光坑无垠。宇皇:你个老邦子，看打……人王:哈哈哈，给我打他……蓝天:天方哥哥……战:哎……<br>
>--- 给我康康<br>

[460] 他不甘心，不服气：“那是战留下来的时光，如何不是？李皓，你比战还要有天赋吗？我不信！你只是在恫吓我！”
>--- 天方：老子只服战！！<br>

[461] “无需恫吓！”
>--- 就吓唬你，看你怕不怕<br>

[463] 天方有些不敢置信，看着他，许久，低沉道：“我想看看……什么才是真正的时光！”
>--- 然后化凡，被万人锤<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 一见李皓误终生<br>

[467] 那种力量，强大无比，在他看来，也就春秋不会使用，否则，不会那么弱的，如何不是？
>--- 对呀，能量恒定下，时光无垠，消耗也就相对无限，你进去了没有足够能量了，也只能是个弟弟[fn=32]<br>

[468] 这一刻，诸天道场浮现。
>--- 大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的宁静<br>

[471] 李皓看着他，忽然一伸手，远处，那破碎的混沌本源，忽然浮现，落入诸天道场，而天方也没有阻拦，这混沌本源，已经没用了。
>--- 上当了，咋办<br>

[476] 诸天道场中，那无数世界汇聚而成的混沌，此刻，仿佛看到了光，那混沌本源，渐渐旋转，原本裂开的本源，忽然，化为了两个。
>--- 你相信光吗？<br>

[482] 这一刻，他好像明白，混沌本源，到底如何形成的了。
>--- 前面说有混沌本源世界才能诞生生命，没有混沌本源是的世界就只是一个死寂的空间而已。现在说混沌本源是宇宙所有生灵意志催生出来的。那么问题来了，到底是先有混沌本源还是先有生命的呢<br>
>--- <br>

[483] 这东西，好像并非人为而成，又或者说，这是……所有人，所有生灵所期待的，上一个纪元所诞生的，他们，期待大道的出现。
>--- 方平那个世界吗<br>
>--- 量劫，混沌重组<br>
>--- 就像我们现在，因为什么疫情啊吃喝拉撒啊钱啊，渴望自己可以修道，成为主角，变强跳出这一切，物极必反，修道到最后又渴望化凡<br>
>--- 上一个纪元怎么挂的？<br>
>--- 下一本书<br>
>--- 。。<br>

[484] 所以，有了而今的混沌？
>--- 就像天下大事合久必分，分久必合！<br>
>--- 这算不算一种轮回，平凡久了渴望超凡，超凡后至强者又选择化凡<br>

[488] 他没有动，没有阻拦，他只是想见见，李皓口中的时光，这一刻，他甚至有些期盼，看着那诸天道场，舔了舔嘴唇，笑了：“好像……有点意思了！”
>--- 李皓：你不对劲[fn=11]<br>
>--- 事情开始变得有趣起来了嘿嘿～<br>

[500] “少废话！”
>--- 天方：别狗叫了，婆婆妈妈的，快给我个痛快！<br>

[501] 天方怒喝：“我不在乎这些！李皓，你知道，我并不在乎这些，你知道，我想要什么，我想要一个答案，一个结果！”
>--- 天方：废话什么，有多少人都一起喊来，省的我一个一个去找[fn=36]<br>
>--- 实验魔人天方<br>
>--- 只要实验结果<br>
>--- 今天520，你到底爱不爱我，爱我就和我打一架，别婆婆妈妈的！滑稽<br>

[509] 天方一声厉啸，手臂上扬，这一刻，几乎汇聚了所有的力量，气血都在燃烧，在疯狂，怒发冲冠！
>--- 老夫聊发
少年狂<br>

[513] 李皓笑了笑，出手，挥剑，斩下！
>--- 最后的月牙天冲<br>

[520] 天空之中，仿佛出现了一轮太阳，一轮明月。
>--- 地球村<br>

[523] 好像瞬间消磨掉了一切大道之力！
>--- 大道...被磨滅了！？<br>

[524] 天方愣住了，看着李皓，有些呆滞，不可能，这不可能，怎么可能会这样呢？
>--- 你怎么能开挂！你为什么开挂！<br>

[525] 我混沌无敌！
>--- 无敌<br>

[528] 他怒吼一声：“我一次次让你，一次次等你，只为了见一次真正的时光，见一次绝对时空，你为何要骗我……”
>--- 好可怜啊<br>

[529] 长剑，从天而落！
>--- 天不生我李淳堽<br>

[531] 天方披头散发，眼中满是绝望。
>--- 已经绝望了 可以看见了<br>

[536] 绝望！
>--- 欲望可敌时空<br>

[541] 时光，回归平凡？
>--- 化神先化凡<br>
>--- 唉<br>

[543] “不可能……不会的……李皓……你们骗我……”
>--- 逍遥王，不可能，不可能，我熟知天下武功，你这是什么武功！
君宝“太极拳！”<br>

[549] 他一直觉得，战是逃避，是不愿意去面对自己，面对混沌崩碎。
>--- 战不是逃避，他化凡而去<br>

[553] 他只是……正常的死去罢了。
>--- 这个人 他老死了<br>
>--- 好看[fn=31]<br>
>--- 有没有一种可能，人家回归平凡，寿终正寝了。[fn=31]<br>
>--- 战不是被逼的自杀吗 怎么算是正常死亡<br>

[556] 他朝着混沌，追逐而去！
>--- 大家一起来啊，服务器出bug了[fn=31]<br>

[557] 这一刻的李皓，仿佛欣喜若狂，他朝着远处，那一个世界，那一个小小的世界，不大的世界，不大的小城，疯狂追逐而去！
>--- 我和你，心连心，共住地球村[fn=8]完结撒花<br>

[558] 身后，黑豹迅速追逐而去，袁硕趔趄着，笑着，也疯狂跟着追去！
>--- 梦中的故乡<br>

[559] 此刻，人王也咧嘴大笑，朝着那远处，那遥远的新武之地，腾空而去，脚下有些趔趄，却是欢快无比，他看到了，看到了无数新武人，正在那新武之地，开始复活。
>--- 好好好<br>

[562] 此刻，有帝尊哈哈大笑：“再不走，大道之力全部泯灭，我们就要掉下去摔死了！哈哈哈……化凡成功了……哈哈哈……我的世界，我来了！”
>--- 摔死那可就太秀了<br>
>--- 活够了，只想活着舒服一点<br>
>--- 变成千奇百怪各式各样的低武平行世界了<br>
>--- 一届之主变成平凡人有什么好高兴的？<br>

[565] 天方呆呆地看着，春秋却是茫然无比，怎么了？
>--- 群体穿越<br>
>--- 春秋：一群渣男，用完就溜<br>

[568] 她大声咆哮，“我的力量在疯狂流逝，李皓，天方还活着！李皓……你去哪？”
>--- 耗子，没有你我怎么活啊！！！耗子！！！！！！！！<br>
>--- 去抓知了猴炸着吃<br>
>--- 你去哪里，你不要我了吗？<br>
>--- 她<br>
>--- 公车到站了，下车<br>

[570] 你们去哪啊？
>--- 回家<br>
>--- 你们在哪里呀？[fn=33]<br>

[572] 李皓，你这混蛋！
>--- 春秋：李浩，你这该死的负心汉<br>

[573] 前方，天方一个趔趄，俯瞰下方，那无数世界，正在疯狂重组！
>--- 高频词，lie，qie）<br>

[574] 他呆呆地看着，披头散发，身上的空间之力，正在疯狂流逝，他看着这一切，喃喃道：“绝对时空，到底是什么，是这样的吗？谁能告诉我……这……是不是绝对时空？”
>--- 这是错位时空<br>
>--- 天方好可怜，两百万年一场梦，终归是天方夜谭。<br>
>--- 感觉这个结局挺好的，回归平凡。曾经的遗憾在一点点弥补，李浩所希望的复活父母朋友也实现了。尽管没有多么隆重的打斗场面，但他的愿望也都实现了不是吗，<br>
>--- 拜月教主:李逍遥，告诉我什么是爱？爱是什么？<br>

[575] 这个天地，变了。
>--- 大人时代变了！！！<br>

[583] 她仿佛听到了无数蝉鸣之声，她迅速朝着那边跑去，骂骂咧咧，我不知道咋了，为何你们都疯了？
>--- 知了，知了……<br>
>--- 知了，几十块一斤的那种<br>
>--- 所以春秋变成啥了<br>
>--- 一个春秋一只鸭子，一堆春秋一堆鸭子<br>

[588] 無敵的力量，無盡的壽元，難道不是你們所追求的嗎？
>--- 從來沒有無盡 永生 永遠這個詞 
只不過是我們人類在我們認知的單位上冠上一個終點 沒有盡頭多麼無趣啊<br>
>--- 每个人都希望成为无敌霸主，但当发现不是自己时，更希望毁掉<br>
>--- 天方之主你不给力啊让耗子成功了。搞得我们只能活一百年。。[fn=12]<br>
>--- 呵呵 过了几百年后人们是会为了不甘平凡而努力的 无聊至极 害怕强大而甘心弱小？扯淡 你当你是第一十刃啊<br>
>--- 活着，只要活得精彩，不负此生，足而<br>
>--- 人的追求就是三六九等，没有绿叶哪来衬托鲜花<br>

[593] 今日，是我两百万年寿元，也许，我是混沌中活的最长的人了。
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 生日快落<br>
>--- 其实老鹰写这本书就是为了给一个叫天方的网友过生日[fn=31]<br>
>--- 生日快乐哈哈哈<br>

[599] “爸，妈……小远……还有大家……”
>--- 出走半生，归来依旧少年。<br>
>--- 耗子的愿望一直都只有一个，复活他们<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>

[602] 一条马路上，一对中年男女，有些茫然，听着附近，那疯狂到了极致的呐喊声，雀跃声，茫然无比。
>--- 稍微有点泪目，从一开始父母和最好的朋友都死了，到现在经历了各种恐惧，经历了各种绝望，走过了人生最匪夷所思的路，从平凡到巅峰，又从巅峰回归到了平凡，虽然对于李皓来说，只是短短几年，却也是心酸的无数年。那面贯穿了整本书的锦旗，真的就是点睛之笔，服气。人生就该及时行乐，其他都是身外之物，生不带来死不带去。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爸爸妈妈活了啊！<br>

[606] 夫妻俩对视一眼，都很茫然，而不远处，一位少年，胆战心惊，也有些茫然，我……我不是死了吗？
>--- 儿媳妇呢？<br>
>--- 红月是不是也活了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 死是死了 但是你兄弟够nb给你救回来了<br>
>--- 龙珠里面的神龙复活<br>

[616] 没有抹除谁记忆，所有人，都听到了，看到了，感受到了，包括银月人。
>--- 若干年后，他们也许就是上古神话
就像现在的我们<br>
>--- 没有抹除记忆大大点赞<br>

[617] 他们知道，他们的王，胜了！
>--- 加个又字感觉更爽<br>

[618] 此刻，他们身边，仿佛也多了一些人，有人茫然，有人畏惧，有人惶恐……
>--- 红月呢？变成个女的出来<br>

[620] 有人仰天大吼，有人……看到了一尊尊昔日强悍无比的存在，正在从天空落下，甚至是坠落！
>--- 看那高高在上的，坠落凡尘<br>

[622] 那银城之地，几人看天，那中年男女，呆滞无比地看着天上，喃喃道：“老婆，天上……有人掉下来了！”
>--- 你儿下来了！！！！<br>
>--- 老婆，出来看上帝了（星爷：大话西游）<br>
>--- 这句话某部电影上出现过类似的[fn=5]，忘记叫啥了<br>

[627] “小远！”
>--- 真女主<br>
>--- 这结局我喜欢，老鹰收了一个好尾<br>

[630] 那天空中，一位位強者在墜落。
>--- 老鷹要休息了<br>
>--- 补全了<br>

[632] 一条狗，盘旋在天空，转的晕头转向！
>--- 最惨，狗一生也就十来年<br>

[633] 一位老人，从天而落，砰地一声，砸落在地，揉着老腰，痛呼一声，他么的，好痛！
>--- 腰不行了，碧光剑咋办<br>

[635] 也太狠了，除了肉身强大点，好像真没了，我这徒弟，也太狠了吧！
>--- 说明即使化凡了他们还是有自保手段的<br>

[637] 李皓坠落在地，咧嘴，龇牙，看向远处那中年男女，又使劲朝着更远处一位少年挥手，高声呐喊：“小远，我在这！”
>--- 龙套了一整本小说  终于出现了<br>
>--- 真爱<br>
>--- 小远才是真爱！<br>
>--- 老婆，我在这！<br>

[638] 喊完，抬头，看向那惊呆了的中年男女，龇牙傻笑，如此灿烂。
>--- 热泪盈眶的感觉<br>
>--- 幸福<br>

[639] “爸妈……我在这！”
>--- 有爸爸妈妈真美好<br>
>--- 一切终究归于平凡，这才是最好的结局吧<br>
>--- 他们三个，最开始也只是想好好生活啊！被时事逼出来的罢了，这样未必不好啊！再说了，他们有了一整个世界的信仰，还有什么不能做呢？老鹰这么写，以后应该不会再有这种题材的小说了吧<br>
>--- 看到你了哦<br>
>--- 感觉有点想哭T﹏T<br>
>--- 这个结局，当浮一大白<br>
>--- 一切归于平凡<br>

[644] 一條黑狗，扒拉著李皓的腿，生怕李皓將它丟棄一般，死不撒手。
>--- 不是黑的 將就一下<br>
>--- 这下是真的只能汪汪汪了<br>
>--- 主要是画烦了，它们还会不会说话？<br>
>--- 怎么可能会有那一天[fn=39][fn=39][fn=39]
这样搞的话，黑豹是不是只能活十多年啊<br>

[645] 不远处，一身黑衣的女子，黑衣化为红色，朝着那中年男女看去，又朝李皓看去，在李皓还在狂喜瞬间，忽然开口：“爸妈……我是李皓未婚妻……”
>--- 哈哈哈哈哈哈卧槽绝了好一个先下手为强<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我李皓就是被你逼婚，来日必定加倍奉还！<br>
>--- 噗！！！！看你怎么跑哈哈哈！终于着了吧<br>
>--- 直接换红衣服了，<br>
>--- 我喜欢，终于a了一次了<br>
>--- 这波真是。。。大气层啊。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 想不到把<br>
>--- 绝了<br>
>--- 林红玉：我必须还是你妻子，小耗子没想到吧<br>
>--- 就你和方平有老婆<br>
>--- 打卡<br>
>--- 笑死了<br>

[647] 那女子，轉身便走：“我先回家，等我來找你，你跑不了的！”
>--- 完蛋了<br>
>--- 你完蛋了，你坠入爱河了<br>
>--- 你跑不掉的<br>
>--- 跑不掉了<br>
>--- 你跑不掉的<br>

[649] “林红玉，都已经是无道时代了，我什么都不是了！”
>--- ...<br>

[650] 李皓咆哮：“你比我大十岁！我根本没想过和你结婚……这是新时代了，新时代！”
>--- 年少不知阿姨好<br>
>--- 你现在特么都比人家大不知道多少岁了。<br>
>--- 人家是城主啊，小耗子<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 翻脸不认人<br>
>--- 他喜欢萝莉<br>
>--- 李皓：我要找18岁嫩的<br>
>--- 无情哈拉少<br>
>--- 儿姿，你诽谤我！<br>
>--- 年少不知阿姨好[fn=5]<br>
>--- 解放了，不兴包办婚姻了<br>
>--- 新时代，自由恋爱<br>

[657] 不远处，那惊惧的少年，迅速赶来，瞬间拉住李皓，焦急无比：“阿皓，有人要杀你……”
>--- 张远，这个从第一章到最后一章的男人。<br>
>--- 这位促使整个混沌进入无道时代的人<br>
>--- 这才是李浩的媳妇儿啊。。。林红玉。。。qi！你根本什么都不懂！！！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这才是狠人大帝啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这一位开启了新时代<br>
>--- 因为这位，整个混沌都没了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这位促使整个混沌进入无道时代的人<br>
>--- 好兄弟!<br>

[661] 中年男子，一巴掌拍在李皓头上，低喝：“胡言乱语，杀人犯法的……别瞎说！”
>--- 好家伙<br>

[663] “这狗……挺肥的，怎么一直拉着你？”
>--- 不用多说，今晚就给你尝尝你爹的手艺(狗肉全席)[fn=54]<br>
>--- 晚上狗肉火锅！
黑豹：主人咱们要不别复活他们了[fn=24]<br>
>--- 晚上狗肉走起？<br>

[664] “咱家可不许养狗……阿皓，不能养狗，野狗很脏的……咦，还挺干净……”
>--- 烧水，下锅<br>
>--- 啊皓，今晚吃顿好的，李皓父亲滋着牙口水流了出来，说道。<br>
>--- 还不掉毛<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[669] 侯霄尘拉着玉罗刹，朝李皓摆了摆手，转身便走。
>--- 没咳一声，不精髓呀<br>
>--- ccc，我知道为什么要拖到20号了，合着5.20是吧c[fn=40]<br>
>--- 是不是偷偷看贴吧啦，贴吧里有个帖子说没有老侯啦<br>
>--- 侯部，红字<br>
>--- 红字？<br>
>--- 侯部排面<br>
>--- 真主角是吧，大结局就你一个金名<br>

[670] 南拳耸耸肩，哈哈一笑，一弹而起，哈哈笑道：“银月武林，永远都有我们的传说！”
>--- 就你一个单身狗，还挺高兴？<br>
>--- 千百年以后的说书人：“话说到这古老的传说，在无数年以前，人可以有通天彻地之伟力，在我们这块土地上，曾经的银月武林中，有一个光头壮汉号南拳，仗着一身武功，常常吃饭不给钱....”<br>
>--- 南拳白嫖的传说 永远不会忘记<br>

[671] 袁硕看着身边的女子，也笑了起来，斯斯文文，捋了捋胡子：“慢了一辈子，好在……最终没有错过你！”
>--- 猿辅导才是真的6<br>
>--- 老流氓<br>
>--- 520，撒花🌸撒花🌸🌸<br>
>--- 哈哈哈，老魔<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 赶在520<br>
>--- 回去练第三排秘笈！<br>
>--- 老流氓<br>
>--- 你好会哦<br>
>--- 猿辅导才是真的6<br>
>--- 老流氓得逞了<br>
>--- 银月第一深情<br>

[672] 碧光剑看着他，有些羞涩，环顾四周，见无人看到，掐了他一下，面露娇羞。
>--- 我还以为是高武的老老吴呢<br>

[673] 袁硕哈哈一笑，牵着她转身离去：“李皓……回头去学院，完成学业……”
>--- 准备写都市小说了吗。<br>
>--- 李皓:不要啊！我不要当复读狗！！！<br>
>--- 毕业证必须拿到手!<br>

[679] 这一刻，有人感慨一声，“侯爷，有缘再会了！”
>--- 江湖一别，下次也不知何时再会了。<br>

[680] 说罢，哈哈一笑，一跃而起，飞身而去。
>--- 这个应该是那个什么腿吧<br>
>--- 旱地拔草<br>
>--- 一蹦一蹦像蚂蚱一样飞走，超能力没了功夫还在<br>
>--- 还有人会飞？？。<br>

[681] 乾无亮的笑声，传荡而来：“最后喊你一声侯爷了……今日，我是乾无亮，前途无量！”
>--- 侯爷，我不怕你了<br>
>--- 前途无量啊！！哈哈哈哈<br>
>--- 要下海经商？<br>
>--- 侯爷再见<br>
>--- 我乾无亮终于不用过担惊受怕的日子了<br>
>--- 钱途无亮<br>
>--- 侯爷再见了<br>
>--- 今日方是我自己！<br>
>--- 八百个心眼子，在平凡时代肯定能混得好<br>
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 钱途无亮[fn=33]<br>
>--- 死心吧，就冲你的名字你的前途没有亮<br>

[682] 一位位武师，朝着李皓挥手，道别！
>--- 空寂呢，空寂没戏份了吗<br>
>--- 下一部战神题材，侯爷归来！<br>

[683] 此去，也许还会再见，也许不会了。
>--- 青山不改，绿水长流，后会有期，江湖再见。<br>

[686] 这个时代，大道之力，会彻底消散一空，也许，我们便是最后一代武师了。
>--- 大道之力断了干我们武师啥事 我们修势的[fn=4]<br>
>--- 龙脉断了<br>

[687] 等我们死后，这个时代，便不再有武道了。
>--- 道都没了，应该是全体降到帝尊之下<br>
>--- 只有武，没有道<br>
>--- 下本小说 无道都市小说了吗<br>

[688] 可是……好像也不错的样子。
>--- 我们这个时代是最特殊的时代，纵观历史，从来没有哪个时代能拥有那么长时间的和平<br>
>--- 没了实力，李皓的那些仇人找上门来，亲朋好友全部被杀，李皓被五马分尸，妻离子散，这样的结局后续你愿意接受吗，永远不要高估人性<br>
>--- 我不认可我们现实的时代有多好，一样有三六九等，老鹰之看到了美好的一面，不知道有多少人为了生活奔波，从来没有停下来享受过<br>
>--- 如今的时代，我们的时代，真的好很多吗？<br>

[689] “新时代，新世界，银月！”
>--- 贺<br>

[691] 遥远处，这一刻，更大的呼喊声响彻四方。
>--- 结束了<br>

[692] “人王无双！”
>--- ！<br>
>--- 为人王贺！！！<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 为人王贺！！！！<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 为人王贺！<br>

[693] 此起彼伏声，居然传荡而来。
>--- 话说！！！宇皇是不是刚出来第一天，就归于平凡了[fn=60]<br>

[694] 下一刻，更远处，也响起惊世之声，“宇皇无双！”
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺！！！！<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>
>--- 为宇皇贺<br>

[697] “魔剑无双！”
>--- 为侯爷贺！！！<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺！！！<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺<br>
>--- 为侯爷贺<br>

[699] “都疯了吗？”
>--- 很好的结局啊！<br>

[702] 全世界，都疯了吧？
>--- 李皓等人正兴高采烈地往回走时，突然感觉天色一暗，一抬头，一轮红月正悬在高空！<br>
>--- 哪有什么人王，宇皇，银月王，哪有什么生灵为他们贺无双，不过是被天方杀死融合后众生临死前的一段想念罢了。<br>

[705] 一片荒漠之上，一位头发披散的老人，感受着时光的流逝，依旧睁着眼睛，看着天空，听着那此起彼伏的欢呼声，忽然，露出了一些笑容。
>--- 天方生日快乐！！！<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- 天方生日快乐[fn=32]<br>
>--- <br>
>--- 生日快乐<br>

[706] 喃喃声，随风而逝。
>--- 你不是反派，你是一个为了理念，奋斗一生的斗士<br>

[707] “时光……归于平凡……”
>--- 一切都归于平凡，没了大道没了特殊，就像我们的这个世界，一旦出现争端出现混乱，没有力量的李浩他们能怎么办呢？会出现资本出现武装，世界不会一直处于理想的和平，李浩他们追求的可能瞬间被摘果子，成就一批新的野心家，这样的化凡意义何在<br>

[709] 生命，渐渐走向终点。
>--- 累死累活又回来了，以前靠悟道反杀，现在都化凡了，只能靠武道自保了，万一谁发展出高科技，又是一个星战的故事了[fn=31]<br>

[710] 李皓，你不杀我，我也活不了了。
>--- 老死了<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- …<br>
>--- 。”。<br>
>--- …<br>
>--- 谁能告诉我，起点咋分级的，就是那见习弟子啥的<br>

[711] 可我，好像也没那么遗憾。
>--- 不患寡而患不均<br>

[712] 我以为，我会很遗憾的。
>--- 还是有点遗憾的  三部曲故事完结了总结了老鹰一直纠结一个问题   年纪  年纪   年纪   整条故事完结  结局都可以接受   你是多想完结啊   再往后面写写灭武世界啊 总感觉太仓促了<br>

[713] 好像……没有。
>--- 其实就是修炼到头之后对道有了一些特殊追求，想看看绝对时空<br>
>--- 好<br>
>--- 唉<br>
>--- 天方也是修道者<br>

[714] 风卷尘沙，无数黄沙，渐渐覆盖了老人，老人，渐渐闭上了眼睛，这天，好亮！
>--- 恭送天方老哥<br>
>--- 一个时代最终的绝响<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- 为天方贺！恭送天方道友！<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- 贺<br>
>--- 恭送<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- 恭送天方道友<br>

[715] 这欢呼声，仿佛在为我送行。
>--- 撒花撒花<br>
>--- 送天方<br>
>--- 天方生日快乐<br>
>--- 恭送天方道友<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 送道友<br>
>--- 送道友<br>
>--- 送天方，真修道者<br>
>--- 送道友<br>
>--- 送天方<br>

[716] 我活了两百万年，今日，我走了。
>--- 凭啥别人没老死，天方能老死<br>
>--- 天方到死都没有名字！今天我就大发慈悲赐你一个名字就叫苏皓平！（书好平）结局了必须好评！哈哈！星门也是我在起点第一本全订的书！三部曲其他两本没看过，有空去刷一刷！再见各位书友，期待再老鹰叼小鸡的下本书再见！<br>
>--- 化凡后，武力第一的老死了，那些个活了几千几万年的还和小姑娘一样活泼可爱，最可怜的是春秋，忙了半天，学校还没建成就老死了，没有大道可是真死了。蝉仍然是蝉，比以前更弱。<br>
>--- 三部曲结束了<br>
>--- 终于……终于……<br>
>--- 一个垄断着混沌最顶级的资源修炼了200万年的老鬼，天赋也强的一批，要是被几个修炼一千年和几十年的小年轻干倒了那才掉眼镜，那得多爽的爽文敢这么写。可以的！书 升华了！<br>
>--- 恭送天方之主！<br>
>--- 结束了<br>

[717] 天方闭上了眼睛，脸上，渐渐露出一抹微笑，活的够长了。
>--- 我觉得这样的结局才是最好的，一切都归于平凡。天方，一个天赋才情不弱于主角，活了两百万年的绝世老妖，如果真被三位主角给轮了那才是天大的笑话。在锤不动的情况用特殊的方式扭转局面才显得合情合理。而化神为凡的结局让这本书的逼格一下就变得高大上了<br>
>--- …<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 我只想对天方说你是对的……绝对时空对修士来说实在是好了太多太多<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 这只是主角们临死前的一场梦罢了<br>
>--- 绝响<br>
>--- [fn=32]打卡<br>
>--- 留名<br>
>--- 最后的结局也不过是去码头搞点薯条<br>
>--- 完结撒花<br>

[718] 黄沙席卷，遮掩了一切。
>--- 百万年后，星辰无限，无灵气时代，蓝星，某位青年刚写完一本都市重生文，回想着最近短短续续浮现的记忆，思虑过后叹道：“也罢，就为各位武师记录这段混沌往事，故事从魔武讲起...”<br>
>--- 所以方平，苏宇，李皓最终也会老死嘛<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 。。。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 归于平凡，挺好的<br>
>--- 到结尾陈云曦连名字都没有出来过<br>
>--- 这个结局其实在高武的时候就埋好伏笔了，我以为高武结局就是灭武，没想到写了三部曲<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>

[719] PS：《星门》就到这了，也许不尽人意，也许结局并非大家想象的那样，老鹰尽力了，这样的结局，也许也是老鹰几年来的心态转变吧，一切归于平凡，时光就在身边，珍惜身边人，江湖留在心中吧！
>--- 结局是方平的天下无武<br>
>--- 为啥没长夜余火有排面，咱们也整个首页完结推荐啊<br>
>--- 说点我的心里话。在凌晨3点看完结局。我总结一下。其实什么样的结局，都会有人不满意。都会有人觉得意犹未尽。但是这个结局，我个人而言觉得挺好。回归生活！平淡生活！这不才是人生的真谛嘛！说实话这个结局我真的没有想到。没有想到以这种手法结束这几百万字的小说。这样的结局看完会让我觉得舒心。很特别！加油！各位！<br>
>--- 始于高武，终于平凡<br>
>--- 这结局真烂，三本书全看完了。这个结局让我不会在看作者的书了<br>
>--- 这结局挺好，只是大家修炼了好几百万字，我们看了那么久，你居然全部回到起点，突然觉得蛋疼了！<br>
>--- 江湖再见<br>
>--- 由武而始，终于平凡<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 最好的结尾，也是最烂的结尾，这个结尾很大程度上是为了勾连三部曲，不然我感觉不会是这种结局<br>
>--- 挺好的结局。我们是看玄幻小说，并不意味着我们处在那样的魔武时代，归于平凡才和现实贴切，平静的从小说中走出来。<br>
>--- 江湖热血，都存在心中，平平凡凡才是真<br>

[720] 朋友们，江湖再见！
>--- 江湖再见<br>
>--- 江湖再见！<br>
>--- 山高水长，天涯未远，江湖再见，早日归来！<br>
>--- 江湖再见<br>
>--- 江湖再见<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 再见<br>
>--- 江湖再见<br>
>--- 江湖路远 有缘再见 [fn=27]<br>
>--- 江湖再见！<br>

[721] 稍晚一些，会写一篇完本感言，星门在这，画上了句号，感谢大家一路相随！
>--- 感谢一路有老鹰相伴<br>
>--- 对比一般玄幻小说修为大成，掌控宇宙，这个结尾可能更真实，更有烟火气息。好好休息一段时间，彻底放松，然后更轻松的写下一本书，期待老鹰早日归来。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 星门全订了，只看到五百章就直接看结局了，下一本书见，不管相隔多久！
Ps:不要让下本书成为有生之年！<br>
>--- 老鹰再见！感谢这这几年有你<br>
>--- 这就结局了。。。一言难尽。。。<br>
>--- 完结撒花，结局我没看，留个念想，老鹰再会<br>
>--- 结局很好<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
