
[-1] 第64章 侯霄尘（求首订！）
>--- 来了来了<br>
>--- 为星门之崛起而订阅                                   我辈义不容辞，奥利给…<br>
>--- 看看<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阿弥陀佛-2<br>
>--- 哦哟！养了大半年，589万字，不愧是你老鹰，这半年时间陆陆续续看过一张两张偶尔订阅走一走还没看到上架都七千了，要知道全球高武和万族我都是白嫖的加油！星门加油！老鹰加油！<br>
>--- 报道<br>
>--- 打卡<br>
>--- 虽然晚了点，还是来露个脸哈哈<br>
>--- 哒哒哒哒哒哒，打卡<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 打卡[fn=21]<br>

[1] 白月城。
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 你<br>
>--- 打卡[fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 5毛钱一章啊，快要连书都看不起了<br>
>--- 想了一下，还是订阅了，毕竟这里人又多，说话又好听，真的不想看盗版了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 到此一游，打卡一下<br>

[2] 夜已降临，城市中心，依旧是灯火辉煌。
>--- 1<br>
>--- 终于订阅了<br>
>--- [fn=3]<br>
>--- 多更点<br>
>--- 终于可以发言了<br>
>--- 手订是不是就是批量订阅？订阅后边所有章节？追风呢？<br>
>--- 贫穷。<br>
>--- 首订支持<br>
>--- 首订支持<br>
>--- [fn=32]<br>

[3] 坐拥3000万人口的大城，繁华的超乎想象，远比银城要繁华的多，哪怕夜也深了，城区依旧是喧哗繁闹，好一副盛世光景。
>--- [fn=31]<br>
>--- 哟西<br>
>--- 站楼[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 卖报的刚刚打赏了100万点！<br>
>--- 远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜<br>
>--- 卡<br>
>--- 好比热闹的大东京！<br>
>--- 不夜城<br>
>--- 我是757<br>

[4] 巡夜人，并非官方称呼。
>--- 滴滴<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 。<br>
>--- ，<br>
>--- 之前还在想巡夜人这个官方称呼是不是有点草率了<br>
>--- 想来混挂件，没想到一张要我45点。。。<br>
>--- 首订+2<br>
>--- 36点，抽奖加广告都没回本<br>

[5] 巡夜人的全称是巡检司夜间巡查委员会。
>--- 不首订，你都没资格资格巡夜人的全称[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 为什么不叫夜委会呢<br>
>--- 不就是夜总会嘛<br>
>--- 骚<br>
>--- 知道<br>
>--- 一下档次没得了，从简挺好[fn=36]<br>
>--- 军事情报调查统计局<br>
>--- 为什么不叫夜委会呢<br>
>--- 永远的神<br>
>--- 那应该叫夜巡委员会啊，还能多水几个字，[fn=8]<br>
>--- 此时一位热心的朝阳群众路过<br>
>--- 主任驾到，速速退去[fn=4]<br>

[6] 而白月城的巡夜人总部，对外全称是银月行省巡检司夜间巡查委员会总会。
>--- 好家伙……看在老鹰你日更三万的份上就不说你水字数了<br>
>--- 《夜总会》<br>
>--- 《夜总会》<br>
>--- 不知道为啥，总是看成“夜总会”，是我不正经还是老鹰不正经？<br>
>--- 银监会？<br>
>--- 混字数<br>
>--- 看来看去就三个字——夜总会！？？<br>
>--- 什么夜总会？<br>
>--- 银月省夜总会<br>
>--- 我也是一下子想到…夜总会[fn=31]<br>
>--- 好长的名字[fn=17]<br>
>--- 简称：夜总会<br>

[7] 名义上，还是挂在巡检司名下的。
>--- ，，，<br>
>--- 实际上和巡检司已经没有一毛钱的关系了<br>
>--- 发布任务：六楼去哪了？<br>
>--- …<br>
>--- 所以说银月城就没有巡检司的高手吗<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 这里占个位<br>
>--- 1<br>

[8] 当然，随着超能愈发强大，巡夜人在巡检司内部的地位，已经从一个分支，渐渐地占据了一些主导地位，从地位上而言，已经开始超越一般巡检。
>--- 巡夜人vs打更人<br>
>--- 是呀！随着lsj愈发强大，上车的lsp也越来越多了<br>
>--- 哦！<br>
>--- 都真快啊<br>

[9] 巡夜人银月总部，便坐落于白月城，处于南城区域，和巡检司总部不在一个方向，巡检司处于北城。
>--- 银月总部在白月城？<br>
>--- 水啊水<br>
>--- 这楼空的<br>
>--- mad，没位置了。只能第二页占个位<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[10] 而白月城的暴力机构，分布很有特色。
>--- [fn=4]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 确实很有“特色”<br>
>--- 不用打问号，局子也是暴力机构，不然难不成是服务机构嘛[fn=14]<br>
>--- 暴力机构<br>
>--- 暴利？可是这也不对啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这里有一群小问号<br>

[11] 南城，巡夜人总部。
>--- 南市买超能<br>
>--- 老鹰的书南方为尊
比如文王在南元  武王在北元
武王打不过文王就是败北<br>
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 打更人总部[fn=36]<br>
>--- 抢6楼<br>
>--- 南沧海<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 第一<br>
>--- 占个座<br>

[12] 北城，巡检司总部。
>--- 北市买安全<br>
>--- 看成两个巡夜人总部的举手<br>
>--- 占位<br>
>--- 北铁山<br>
>--- 占个位置<br>
>--- 我来组成北城<br>
>--- ①🌝<br>
>--- 1<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[13] 西城，驻军总部。
>--- 西市买军火<br>
>--- 我们西厂需要你这样的人才<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 7<br>
>--- 打卡一下<br>
>--- [fn=31]<br>

[14] 东城，行省署总部。
>--- 东市买官爵<br>
>--- 东莞东城打卡<br>
>--- 注意这里的顺序是南北西东而不是东南西北<br>
>--- 我们东厂也需要你这样的人才<br>
>--- 6666<br>
>--- 我晕辽<br>
>--- 王不见王<br>
>--- 扛把子<br>
>--- 来了来了。<br>
>--- 总署：老子最大<br>

[15] 若是将巡夜人和巡检司分开来看，四大强力机构，刚好分布于东南西北四个方向，拱卫整个白月城，中心区域反而全部都是商业区，只有白月城本城分部有些办事处驻扎。
>--- 没人种田吗，粮食从哪来[fn=11]<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[16] 此刻，南城区域，一座高不过6层的老旧小楼，这就是大名鼎鼎的银月行省巡夜人总部驻地。
>--- 说吧，地下还有几层<br>
>--- 低调，低调<br>
>--- 庙小妖风大，池浅王八多！<br>
>--- ①<br>

[17] 夜色降临，此地好像刚刚开始工作。
>--- 夜猫子<br>
>--- 阴间作息<br>
>--- 夜间工作者<br>
>--- 啊这，巡夜人还兼顾这种工作🦆？<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 夜猫子组织<br>

[18] 大门口，人来人往，不断有人进出，显得格外热闹。
>--- [fn=1]<br>
>--- 夜总会果然热闹非凡<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 3<br>
>--- 挤挤<br>
>--- 1<br>

[19] 巡夜巡夜，自然是夜间活动为主，这也是很多超能者的习惯。
>--- 这样想来我也是超能者，也是夜间活动为主，当然，他们巡夜，我在撸串喝啤酒[fn=31]。<br>
>--- 逛窑子要从夜间开始。<br>
>--- 。。<br>
>--- 这就是穷人的悲哀，没钱追了！只能订阅痔疮老鹰！<br>
>--- 白天没有晚上那么丰富多彩的活动，当然晚上出来溜达白天自然是睡觉了🌝<br>
>--- 全员夜猫子？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 老阴人了<br>
>--- 这样想来我也是超能者，也是夜间活动为主，当然，他们巡夜，我在撸串喝啤酒[fn=31]。<br>
>--- 他们全都是我的形状，哇哈哈哈<br>
>--- 很多作者也都是晚上码字<br>
>--- 全是夜猫子<br>

[20] 6楼。
>--- 首订留名<br>
>--- 7楼<br>
>--- 6楼<br>
>--- 5楼<br>
>--- 1楼<br>
>--- 来了<br>
>--- 二楼<br>
>--- 占楼咯<br>

[21] 部长办公室。
>--- 。<br>
>--- 张部长是你吗<br>
>--- 来了<br>
>--- giao<br>
>--- 1<br>

[22] 身材修长，头发微微披下的侯霄尘，正在办公，处理一些棘手的案子。
>--- 不首定都没资格知道侯部长的全名！<br>
>--- 还以为要说头发微微稀疏[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 秀发如此顺滑，他洗头用的是飘柔吗？<br>
>--- 省长吗？[fn=64]<br>
>--- 女的吗，和袁硕曾经………<br>

[23] 正在此时，身旁，一面大屏幕亮起，隐约间有神秘能涌动。
>--- 好家伙 视频通话成古文明黑科技了<br>
>--- 视频通话<br>
>--- 投影通信<br>
>--- 是OLED 屏幕么[fn=31]<br>
>--- 高维通信<br>
>--- 第一<br>

[24] 侯霄尘抬头看了一眼，那是整个巡夜人核心的信息传递方式，打破了一些通讯限制，结合古文明技术，可以随时进行信息交流，也是官方机构对各地的统治基础。
>--- 微信<br>
>--- 在座的各位都拥有古文明技术[fn=10]<br>
>--- 超大屏手机<br>
>--- 卫星？？应该没有GPS与卫星通信，要不然就可以同步卫星监控了三大组织位置与通信数据了。<br>
>--- 视频<br>
>--- 古文明技术：网络技术<br>
>--- 众所周知，古文明是最强的<br>
>--- 就是不知道这个世界的食物是不是地里种出来的，城外到底是农田还是荒漠<br>
>--- 电报？<br>
>--- 不是有电话吗？难道网络，电话有什么不方便的地方，容易泄露吗？[fn=11]<br>

[25] “急报：晚8点50分左右，银城袁硕疑似和三阳交手，战斗十分钟结束，三阳不知所踪，袁硕安全归来……银城巡夜人部长刘隆，携银城分部所有巡夜人出战，具体战果不知……银城巡检司司长木森，斩月盈于巡检司……”
>--- 关键信息一个没有，绝了<br>
>--- 啥都不知，要你何用！<br>
>--- 嗯<br>
>--- 是啊<br>
>--- 不要问，问就是不知道<br>
>--- 关键信息一个没有，绝了<br>
>--- 哈哈哈三不知<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 啥都不知，要你何用！<br>
>--- 好实诚～战果不知Σ(|||▽||| )<br>
>--- 打小报告<br>
>--- 🐮<br>

[26] 讯息很长，虽然没有具体描述，可整个银城的大动向，还是全部传递了过来。
>--- 消除空楼层<br>

[27] 侯霄尘微微凝眉。
>--- 是这样吗？<br>
>--- 沙发<br>
>--- 占坑<br>

[28] 又一位三阳！
>--- 怎么首订啊<br>
>--- 啦啦啦，有点多！<br>

[29] 而且，还是不知所踪，逃了，还是死了？
>--- “逃了？还是死了？”=能不能理解为“难逃一死？”<br>
>--- 必须是“逃”了[fn=33]<br>

[30] 侯霄尘沉默了一会，挥了挥手，屏幕上被刻画出了一行字：“继续观察，酌情处理，若无违律之举，无视即可。袁硕晋级，心高气傲，非必死之际，无需插手！”
>--- 能杀袁硕也能杀你<br>
>--- 虽然知道叫侯霄尘但为什么老是读成霄侯尘[fn=23]<br>
>--- 侯霄晨以后可能是很重要的男配<br>
>--- 非必死之际，无需插手。看来是个高手啊，三阳？<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 不要再问空腹能不能吃饭，我现在就告诉你们，先吃点💩垫一下<br>
>--- 什么玩意，全是垃圾评论<br>
>--- 教大家一个小技巧：张开嘴巴，大口大口的呼吸，一会就回感觉像刚跑完步一样累<br>
>--- 这次教大家一个非常实用的生活技巧：先迈左脚，再迈右脚，就可以走路了，下次教大家怎么呼吸<br>

[31] 尽管这其中充满了隐秘，包括三阳从何而来，袁硕为何出手，八大家传人李皓扮演了什么样的角色……
>--- 李家的剑   所以李皓扮演的角色是剑人<br>
>--- 八大家？秦淮八大家？李香君的李家[fn=46]<br>
>--- 好孩子的角色🤣<br>
>--- 李皓:我是一个乖宝[fn=4]<br>
>--- 占<br>

[32] 这些，都不重要。
>--- 1<br>
>--- 真重要起来  吓死你<br>
>--- 有人说，看见慕容了，你不是说把他杀了吗？<br>
>--- 老鹰的不重要和别人的不重要不一样！<br>
>--- 1<br>
>--- 占<br>

[33] 只要这些人不违背法律，不乱杀无辜，超能之战，袁硕自信可以解决，他懒得去插手太多。
>--- 是他 不是她<br>
>--- 老侯：死了没有一个是无辜的！老百姓没事就行！<br>
>--- 武师超能什么的你们随便打随便杀，只要不对普通人出手都无所谓<br>

[34] 郝连川考虑的是接下来的合作会不会出现问题，侯霄尘却是不会去考虑那些。
>--- 名字霸气侧漏的男人一般情况都有主戏份<br>
>--- 1<br>
>--- 格局打开了的<br>

[35] 作为银月行省巡夜人最高统治者，他的视野更高一些。
>--- 领导者吧，统治者的名号总有些怪<br>
>--- 既然是“他”，所以这应该是所谓“头发微微披下”的样子了吧[fn=33]<br>
>--- 格局<br>
>--- 前面以为是女的，现在反应过来是候部长<br>
>--- 坏了，小郝连当工具人都快不够资格了。<br>

[36] 红月也好，阎罗也好，既然已经答应了合作，不会为了这点事而毁约，真毁约了……那又能如何？
>--- 李皓：全都要弄死！<br>
>--- 飞天:是我太弱还是我是后妈养的？<br>
>--- 所以飞天会不会是像万族里面的万族教里面全是卧底<br>
>--- 第一<br>

[37] 不参加探索了？
>--- 你要真不参加我反倒高兴了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 怎么可能<br>

[38] 随意即可！
>--- 我先干了，你们随意<br>
>--- 格局确实大了<br>
>--- 不愧是大佬～眼界就是高<br>
>--- 还有一楼。
霄霄:看到没，小郝，这就是格局。<br>
>--- 要不老侯一把手，老郝净瞎跑！<br>
>--- 1<br>

[39] 遗迹探索，可不是巡夜人求着他们来的，是那些家伙仗着实力，强行要分一杯羹罢了，真等进入了遗迹，该杀还得杀，该斗还得斗，只是前期可能会有一些合作罢了。
>--- 突然想回去再看一遍万族<br>
>--- 看来李皓进了遗迹就会像苏宇进入星宇府邸一样杀个痛快了。<br>
>--- 收费了，精彩亿点点<br>
>--- 毕竟是“统治者”的视角，如果连这位都不自信了，这官方组织还有没有就难说了<br>
>--- 超能版盗墓笔记[fn=8]i了<br>
>--- 嗯哼<br>

[40] 回复完了讯息，侯霄尘按下了一个按钮。
>--- 要一杯快乐水<br>
>--- 给自己倒了杯快乐水<br>
>--- 给部长来一杯卡布奇诺!<br>
>--- 想要可口可乐了吗<br>

[41] 片刻后，有人敲门进入。
>--- 1<br>

[42] 侯霄尘头也不抬，继续忙着自己的，话音却是传了出来：“去查一查银城乔氏矿业乔家所有人讯息，要查到具体讯息！另外，核对一下银月这边所有三阳境的讯息，今晚是否有人有异动，火系三阳为主……”
>--- 刚才的急报里没有提到是乔氏啊！<br>
>--- 他有情报，知道是火系了！<br>
>--- 我要报警，110电话多少？<br>
>--- 最近很多朋友说我胖了，这不禁让我陷入思考，我怎么会有这么多朋友？我的朋友是不是太多了？<br>

[43] “是！”
>--- 好家伙都占楼层我也占一层<br>

[44] 进门的人迅速记下。
>--- 喵喵喵<br>

[45] 刚要出去，侯霄尘考虑了一会，忽然道：“对了，库房中还有多少血神子？”
>--- 红影凝练出来的？<br>
>--- 红影入药<br>
>--- - - 我之前好多章之前就猜测是血神子~~<br>
>--- 红影入药<br>
>--- 血影吗<br>
>--- 估计是一次性炸弹<br>
>--- 经验丹，磕之可升级，为氪金大佬必备丹药之一。<br>
>--- 六阶蛊虫血神子，由五阶蛊虫血滴子练就而成，为血海老祖招牌蛊虫<br>
>--- 血神子？用超能者的血炼成？<br>
>--- 这货才是幕后<br>
>--- 啥东西<br>
>--- 这个是啥？前面没提到呀<br>

[46] “9颗。”
>--- 有9颗糖，每个同学分两颗，分给几个同学，剩下的怎么处理？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 就这句没有评论，我太难了<br>

[47] “只有9颗了吗？”
>--- 233<br>
>--- 这没评论？<br>
>--- 抢楼<br>

[48] 侯霄尘想了想，又道：“取一颗三阳境的血神子，一颗日耀境血神子，三颗月冥境的血神子，送去银城，让黄云连夜送去，交给郝连川，就说送给袁硕他们的，奖励他们这次杀敌之功！”
>--- 袁硕：什么叫做格局啊！哈哈哈哈哈<br>
>--- 皓子: 侯部长，我们杀了三个日耀，不是一个[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 红果果？<br>
>--- 是聂风吃的那种吗<br>
>--- 血神子？新道具？<br>
>--- 老板大气啊<br>
>--- 老侯这路走成通天大道了🤔<br>
>--- 这东西咋看着是对标乔氏的人头出的价呢？侯霄尘是不是知道乔氏的情况啊？还是猜到了啥？感觉不管是哪一种都不简单，要么是耳目众多，要么是智商奇高。牛逼格拉斯<br>
>--- 皓子: 侯部长，我们杀了三个日耀，不是一个[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 路走宽了[fn=5]<br>
>--- 就这样侯霄尘戏份不少<br>
>--- 袁硕：什么叫做格局啊！哈哈哈哈哈<br>

[49] “部长！”
>--- 终于找到一个没有的了，嘻嘻<br>

[50] 对面的女人有些惊讶：“库房中总共就一枚三阳境，两枚日耀境的血神子。”
>--- 制作材料：红影<br>
>--- 这秘书不合格，居然敢质疑领导<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 小皓：最后都是我的<br>
>--- 看来另一个日耀的也保不住了<br>
>--- 抢了再说<br>

[51] 为了获得这些，巡夜人付出了不小的代价。
>--- ，<br>

[52] 可现在，居然要送到银城那边去！
>--- 这是每句话都有章评是吧<br>
>--- 竟然没人！<br>
>--- 2<br>

[53] “那东西，对武师作用很大，对超能效果一般，免得浪费了。袁硕既然成了银月武师第一人，给他，也算是物尽其用。”
>--- 这绝对是红影<br>
>--- 前文讲到过，吸收红影对武师是有好处的，这里的血神子绝对与红影有关，说不定就是未成型或者死亡的红影。<br>
>--- 会不会给李皓，之后就晋级斗千了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 确实<br>

[54] “可是……可是袁硕并非巡夜人之人……”
>--- 不要覺得秘書傻，都是老鷹的鍋，不然侯sir難道要自言自語解釋給讀者老爺們嗎？<br>
>--- 大领导跟前人就这点情商，🐶寄吧不是才玩阵营，这位置还拘泥一城一池怎么爬上来的，除非故意装傻衬托领导<br>
>--- 格局真小啊，领导叫你送肯定有领导的道理，还轮不到你来心疼吧？<br>
>--- 刘隆是啊<br>
>--- 送完讨个好～兴许回头就是了呢(・ω< )★ 不愧是大佬<br>
>--- 抢了再说<br>

[55] 侯霄尘抬头，淡淡笑道：“不是就不是好了，只要他和三大组织中的红月仇恨还没消除，那就不存在和巡夜人为敌的想法，能庇护他，帮助他的，也只有巡夜人。”
>--- 格局[fn=35]<br>
>--- 目标相同就是同志<br>
>--- 呵呵，我见到你们说格局，我就觉得这个老侯也就这样了。老侯，格局小了，还只要和红月仇恨未消？呸→_→他都准备和三大组织结完仇了<br>
>--- 这才叫格局<br>
>--- 厉害<br>
>--- 飞天还没出场呢 说不定就是他的姘头[fn=11]<br>
>--- 敌人的敌人就可能是大腿 先抱着再说<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 能当领导是有道理的<br>
>--- 格局[fn=10]<br>
>--- 哈哈，你有所不知，那边已经多了一个阵营。<br>
>--- 家人们把公屏打在格局上<br>

[56] 非要是巡夜人才行吗？
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 格局大了？路走宽了！<br>
>--- [fn=31]<br>

[57] 底下的人，也许会这么觉得，他却是无所谓。
>--- 格局大！<br>
>--- 影射的好啊，上边人觉得无所谓，下面人满脑子骚操作，乱揣测<br>
>--- 格局<br>
>--- 都啥时候了，快镇不住局面了，还分你我他这那的，活该灭亡<br>
>--- 这就是一省最高人的格局啊<br>
>--- 《论眼界》<br>
>--- 1<br>

[58] 袁硕这种人，不一定非要他加入巡夜人，能靠拢即可，大方向上一致就行。
>--- 两党都有一二次合作呢<br>
>--- 不是敌人就行。<br>
>--- 朋友搞得多多的<br>
>--- 格局老高了<br>
>--- 应该读过毛选[fn=31]<br>
>--- 统一战线<br>
>--- 可以是个委员<br>

[59] 这样的人物，在各处都有。
>--- 想到一本小说《重生荒界》<br>
>--- 统一战线，三大法宝之一<br>

[60] 不是人人都愿意为官方效力的，可关键时刻，找上门去，对方往往也愿意帮忙。
>--- 虽应各种原因未成入伍，倘若国家需要，吾当义不容辞[fn=29]<br>
>--- 王下七武海[fn=4]<br>
>--- 武者的坚守和正义，心中自有一杆秤<br>
>--- 是呀，要未雨绸缪<br>

[61] 尽管秘书有些迟疑，有些舍不得……
>--- 又不是你的<br>
>--- 小秘书啊，爽利一点！你知道血刀老祖和血刀小祖是怎么对付秘书的吗？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 有舍才有得<br>
>--- 你要没路可走了，等着清算？<br>
>--- 好家伙，你个秘书有什么不舍得[fn=10]<br>

[62] 她不是寻常意义上的秘书，还是整个巡夜人总部的大管家，知道这些血神子有多难得，这可是和红月交战多次，甚至部长亲自出手，格杀了一尊三阳，这才获得的宝物。
>--- 传下去，部长的秘书和寻常秘书作用意义不一样<br>
>--- 不是寻常意义上的秘书，你品你细品<br>
>--- 前面还写20年来第一次有三阳被杀<br>
>--- 上次还说袁老是银月行省第一个杀三阳的人<br>
>--- 但是给袁硕提升实力，可能获得的好处明显大于一个血神子的本来价值吧？<br>
>--- 我承认，看到前半句话的一瞬间，我的思想开始滑坡了<br>
>--- 乔飞龙：哦哟？<br>
>--- 其他行省呢？整巡夜人的管家，意思是不是说，巡夜人就这么一个行省<br>
>--- 不一般的秘书但还是秘书[fn=58]<br>
>--- 这爆率是怎么回事，袁老魔他们都杀两三阳了，一个也没有爆。<br>
>--- 这关联词，仔细品品<br>
>--- 袁硕：三阳是啥我拍死的那两个吗？<br>

[63] 无形无质，也是靠部长的强大，这才将这些血神子熔炼成了可以服用的丹药。
>--- 那看起来就是把红影压成的<br>
>--- 是红影吗<br>
>--- 好嘛，红魔<br>
>--- 红影！<br>
>--- 好家伙，我浩哥斗千有望啊<br>
>--- 那不就是红影了么<br>
>--- 是红影吗<br>
>--- 那看起来就是把红影压成的<br>
>--- 耗子可以快速斗千了<br>
>--- 这玩意儿是不是红影啊，都是红的。<br>
>--- 血影？！！<br>
>--- 不会是用红影炼的丹吧<br>

[64] 现在，居然要送给袁硕……
>--- 雪中送炭，这人情可大了<br>
>--- ……<br>

[65] 可部长心意已决，她只好听令，整个银月行省，包括同样三阳层次的郝连川，也不敢在这时候违背侯霄尘的决定。
>--- 这层还有...坐一个[fn=36]<br>

[66] “我知道了，不过让黄云送去，会否有危险？”
>--- 会否？<br>
>--- 现在是日耀不如狗了吗？<br>
>--- 黄云：刚上架我就不如狗了吗？[fn=19]<br>
>--- 黄云：前几章还是大佬，这就成废物了[fn=12]<br>

[67] 黄云只是日耀初期，当然，让他送去，那是因为他是风系，速度很快。
>--- 不是说日耀中期？😅<br>
>--- 顺丰快递<br>
>--- 黄云快递。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 战力计量单位：黄云（黄）
李皓：半黄
老刘：1.5黄
袁老：三黄<br>
>--- 只要我的马跑的够快，斗帝就追不上我<br>
>--- 只要跑的夠快危險就追不上我<br>
>--- 不是中期吗  我记错了吗<br>
>--- 快递小哥即视感<br>

[68] “无妨。”
>--- 大佬气度不凡<br>
>--- 嘿嘿<br>

[69] 侯霄尘没多说什么，这时候按照他的判断，是不会发生截杀日耀的事的。
>--- 袁硕：收到，这就去劫一单<br>
>--- 怪事年年有，今天特别多   马上安排人截杀<br>
>--- 插旗？<br>

[70] ……
>--- .......<br>
>--- ….<br>
>--- …<br>
>--- ……<br>

[71] 很快。
>--- 不讲武德，偷袭我这个26岁的老同志<br>

[72] 还处于休假期的黄云，接收到了来自总部的命令。
>--- 黄云：nmd！<br>
>--- 打工人<br>
>--- 你赖赖的<br>
>--- 我可真谢谢你啊！<br>
>--- 你的假期结束了<br>
>--- 加班了加班了<br>
>--- 占了<br>

[73] 送一份宝物去银城，奖励银城巡夜人杀敌之功。
>--- 私吞了跑路，嘿嘿<br>

[74] 黄云拿到了密封的箱子，有些挠头，他还没有收到银城方面的消息，此刻，忍不住看向秘书，问道：“玉总管，银城又怎么了？”
>--- 玉总，是你吗？<br>
>--- 下一次：银城又又又怎么了？<br>
>--- 鲍鱼（玉）<br>
>--- 玉总管: 叫玉秘，玉米也行[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 沙发<br>

[75] 之所以说又，那是因为上一次战斗才过去没多久，怎么又有功劳了？
>--- 来了来了<br>

[76] “银城巡夜人今天正式成立，击杀了一些作乱的超凡。”
>--- 《一 些 超 凡》<br>
>--- 《作乱》<br>

[77] “哦！”
>--- 哦，你也在看评论，这个“哦”言简意赅地道出了......(此处省略1000字）<br>

[78] 黄云点点头，想了想又问道：“什么实力的？”
>--- 反正比你厉害那么亿点点就对了<br>
>--- 都比你强<br>

[79] “不清楚。”
>--- 黄云：<br>

[80] 玉总管的确不清楚，部长没说，可部长居然奖励了一枚三阳层次的血神子，也不知道那袁硕这次到底杀了什么人。
>--- 李皓和黑豹[fn=8]<br>
>--- 看到我还不点个赞，那你就是不爱我了<br>

[81] “行吧，那我快去快回！”
>--- 然后就该风萧萧兮易水寒了😂<br>
>--- 壮士一去不复返<br>

[82] 黄云速度快，他不太想待在那边，银城那边的袁硕不好惹，不过郝部长也在那边，倒也不用担心和袁硕有过多的交流。
>--- 人的名，树的影，袁老魔凶名可见一斑。<br>
>--- 这交流他正经吗？<br>

[83] 他很快拿着箱子，飞速朝外奔去，一飞而起……下一刻落在一辆小车之上，进门，开车！
>--- 哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 有车没远距离通讯是真的怪.不得不说<br>
>--- 拿着火箭筒坐自行车既视感<br>
>--- 车开得飞起么？<br>
>--- 从天而降的逼格，直接掉地上了<br>
>--- 朴素<br>
>--- 飞是直线距离，开车还要绕…速度差好多啊…<br>
>--- 开着车飞！<br>
>--- 逼格一下就没了<br>

[84] 是的，开车。
>--- 开，往城市边缘开<br>
>--- 我是一名日耀强者，后面有三阳大佬在追杀我，不过我丝毫不慌，因为他的车没有我的车快。<br>
>--- 只要我的车够快，三阳就追不上我<br>
>--- 上车上车<br>
>--- 跑过去吧<br>
>--- 你以为呢<br>
>--- 撕晚了一步<br>
>--- 找到一个没评论的哈哈<br>
>--- 开车<br>

[85] 从这出城，一直到无人区，他才会下车飞行。
>--- 把无人区当停车场使了好家伙<br>
>--- 回来的时候:劳资车呢？<br>
>--- 两头租车，中间坐飞机，没毛病<br>
>--- 车子不要了吗[fn=31]<br>
>--- 无人区?这城外没庄稼吗<br>
>--- 1<br>

[86] 傻子才会一直飞，不消耗神秘能的吗？
>--- 郝：你搁这点我？<br>
>--- 郝连川：你礼貌吗？<br>
>--- 老郝：我持久我自豪，你特么不持久还特么怪我喽？<br>
>--- 郝：你在内涵谁呢[fn=60]<br>
>--- 在银城的郝：阿嚏，谁TM叨念老子<br>
>--- 不够强，飞不久而已。<br>
>--- 郝连川：我再给你一次组织语言的机会<br>
>--- 不是因为你飞不久吗？<br>
>--- 傻子飞？<br>
>--- 只能说明你不够强<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 郝连川：你礼貌吗？<br>

[87] 只有到了中间几百里，那里道路崎岖，车辆难行，那时候才是飞行的时候。
>--- 把车留在那，回来接着开<br>
>--- 黄云:道好走的时候，我开车；
道不好走的时候，就车开我。

[fn=4]
——日耀了，抗车飞也没什么影响吧。
斩十应该就可以举起来。<br>
>--- 爱基建的国人们可坐不住啦，盾构机给我招呼起来[fn=4]<br>
>--- 把车留在那，回来接着开<br>
>--- 扛着车子飞？<br>
>--- 连火车和飞机都没有?<br>
>--- 郝部长:我星星了个星星你再骂<br>
>--- 黄云:道好走的时候，我开车；
道不好走的时候，就车开我。

[fn=4]
——日耀了，抗车飞也没什么影响吧。
斩十应该就可以举起来。<br>
>--- 建一个安全屋放车库里面，当年我送快递的时候也是这样的<br>
>--- 那个，汽车咋办？扔那里吗？<br>
>--- 黄云：我已经计算好了，神秘能消耗最少。<br>
>--- 这么费车？<br>

[88] ……
>--- …<br>
>--- 这是说不出话来了么[fn=13]<br>
>--- ……<br>

[89] 银城。
>--- 银城<br>

[90] 晚宴已经结束了。
>--- 二楼<br>
>--- 哈哈<br>

[91] 各个超凡强者，陆续离去，走的时候，都小心翼翼，好像生怕惊动了谁。
>--- 谁:袁老头<br>
>--- 杀虎儆猫[fn=19]<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[92] 等走出巡检司，一个个如同劫后余生一般，长舒一口气的不知道有多少，下一刻，一个个的步行回家，连车都不敢开了，怕动静太大，引起某人的不满，被人一刀砍死。
>--- 皓子: 我不开车，谁敢开灭了谁！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 传下去：书评开车会引起老鹰不满，老鹰会弄死你。<br>
>--- 全程屁都不敢放一个，憋着<br>
>--- 传下去：书评开车会引起老鹰不满，老鹰会弄死你。<br>
>--- 《论开车的风险》<br>
>--- 全都瑟瑟发抖了🤣<br>
>--- 不至于，不至于。<br>
>--- 皓子: 我不开车，谁敢开灭了谁！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 因左脚先踏出门，杀<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。。。哈哈哈鸣笛结果被砍死<br>
>--- 超能：之前我们还是大佬～现在～<br>

[93] “效果不错！”
>--- 1<br>

[94] 刘隆忽然笑了一声，杀鸡儆猴，尽管他们不知道这只鸡就是猴，实际上是杀猴儆鸡，可效果都一样，银城的这些超凡，想必接下来一段时间会安静的。
>--- 乔飞龙：大家好，我是三阳猴[fn=27]<br>
>--- 敲山震虎( ´Д`)y━･~~<br>
>--- 杀人诛心，赫然奏效[fn=54]<br>
>--- 杀猴骇鸡<br>
>--- 杀鹰儆🐔<br>
>--- 杀鸡儆猴，结果杀了猴，哈哈哈<br>

[95] 郝连川懒得管他，见李皓要送袁硕离开，开口道：“明天你们再来一趟，刚刚总部那边来信，为了表彰你们的功勋，总部会有一些宝物奖励下来……”
>--- 啧啧<br>
>--- ……<br>

[96] 袁硕有些意外，回头看了他一眼，看他不像说笑，忍不住笑道：“侯霄尘的魄力，倒是比你大的多，不过……一般的宝物，我可看不上。”
>--- 真香警告<br>
>--- 大领导给了你老爷子二般的宝物<br>
>--- 真香<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真有你的，顺杆子爬<br>

[97] 郝连川微微皱眉：“袁硕，和我不客气也就罢了！对侯部还是客气一些，你别忘了，你最难的时候，是谁保住了你？你忘了当初红月逼迫交人的时候，是谁出手逼退了红月？映红月那样的存在，连中央总部都忌惮，而侯部顶着巨大的压力，保下了你！”
>--- 袁硕：他真的好温柔，我哭死😭😭😭<br>
>--- 一个猿？一个猴？猩猩相惜？<br>
>--- 锁死了！<br>
>--- 请问这对是叫袁侯还是侯袁[fn=39]<br>
>--- 竟然没人抢楼，老侯要没有阴谋就值得结交<br>
>--- 红月，对候部说：保大还是保小？他最后还是义无反顾的选择了保大，保下了袁硕<br>
>--- 哦豁，这俩什么关系？<br>
>--- 绝对是师娘<br>
>--- 1<br>

[98] “虽说这些年，你也为巡夜人探索了许多遗迹，帮巡夜人获得了不少好处，可你作为斗千武师，恩怨分明，若是真强行逼迫，你甘心一直打白工吗？”
>--- 袁：？？我打白工了？第一杀我进斗千，第二杀我独吞一 遗迹。<br>
>--- 这开始来挖墙脚啦！<br>

[99] 这其中，自然是有一段往事的。
>--- 。<br>

[100] 袁硕得罪的可不是一般人，而是红月领袖，实力强大无比。
>--- 侯和红月不会都是女的吧，为了老袁还有一段争风吃醋[fn=26]<br>
>--- 占楼<br>
>--- 侯霄尘：“叫我一声侯爹，我保你”[fn=26][fn=26]
（灵感来自后面朋友的段评）<br>

[101] 以前大家对超能领域接触不多，感触不多，可如今大家都知道，映红月绝对超越了三阳，而在多年前，映红月也绝对不弱。
>--- 🐮<br>

[102] 那时候，映红月为了洗刷耻辱，是亲自来过一趟银月行省的，不过后来被侯霄尘逼退了，双方并未直接交手，侯霄尘以斩杀一位红月高层，引的中部强者来援，这才终止了这场大战的爆发。
>--- 奖励的材料来源<br>
>--- 社会我猴哥，干架绝不怂<br>

[103] 袁硕难得有些郁闷，半晌才道：“老夫自然不是不领情之人，当年侯霄尘帮忙，我一直记得，否则……你以为巡夜人能一直从我这获得好处？不过侯霄尘才多大，难道非要老夫称他侯爹？”
>--- 叫猴哥也不是不行<br>
>--- 李皓：我叫侯妈不就好了[fn=4]<br>
>--- 长津湖雷爹冒个泡<br>
>--- 侯嗲<br>
>--- 也不是不行<br>
>--- 猿猴是一家啊[fn=31]<br>
>--- 这就喊爹了？<br>
>--- 许淫骡：认爹？这我熟啊！<br>
>--- 一个猴一个猿也算是一家人了<br>
>--- 鉴定了，看来以前还真叫过爹<br>
>--- 那是现在还给的不够多🌝<br>
>--- 不如叫侯哥听着顺耳<br>

[104] “……”
>--- 李皓：也不是不可[fn=7][fn=7]<br>
>--- 。。。<br>

[105] 郝连川无语，摆摆手：“算了，和你这老头子没什么可说的，也就仗着年纪胡言乱语了！”
>--- 为老不尊<br>
>--- 猿猴是一家啊[fn=31]<br>
>--- 我老了我也乱说<br>
>--- 一楼去哪了<br>
>--- 倚老卖老<br>
>--- 躺平<br>

[106] 袁硕懒得搭理他，直接上了前面的一辆车。
>--- 袁硕明白人<br>

[107] 看到李皓上了驾驶位，刘隆欲言又止。
>--- 魔头李皓：其实我最喜欢的是车神这个名字<br>
>--- 这车可以报废了[fn=4]<br>
>--- 算了<br>
>--- 李皓：老鹰，我现在的驾驶技能是什么等级？
老鹰：未检测到宿主拥有驾驶技能！<br>
>--- 李皓:我就是喜欢开车<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 欲言又止，止言又欲，稍加思考，忘了说啥<br>
>--- 不是一直在强调武师修内劲，属于自身不存在掌控不了的情况，开车这事真的那么难嘛，玄幻小说一直说不会开车这事。。。。<br>
>--- 老刘开始为这车担忧了<br>
>--- 快阻止他呀，马路杀手别让他再秀了。<br>
>--- 刘隆：没事没事，就算出车祸了斗千也摔不死<br>
>--- 461电脑561<br>

[108] 王明瞥了一眼木森，见木森好像没在意，王明也直接闭嘴。
>--- 小明：不在意？你会后悔的<br>
>--- 王明:看来他还没有认识到事情的严重性<br>

[109] 那车，是巡检司的。
>--- 这车正经？<br>
>--- 开车啊<br>
>--- 不是自家车就行<br>

[110] 好像还是木森的座驾！
>--- 木森：造孽啊，你们打架关我木某人什么事<br>
>--- 木森：放开那辆车！<br>
>--- 你的就是我的，我的也是我的<br>
>--- 木森：我好像还没有意识到事情的严重性<br>
>--- 又要报废一辆<br>

[111] 不过今晚之后，这车还能不能用……不好说了。
>--- 总感觉这本书里费车[fn=58]<br>
>--- 李皓：我告你诽谤啊，诽谤啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 师从六子<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 没了，肯定没了<br>
>--- 好说啊！肯定报废啊！<br>
>--- 我觉得可以自信点<br>
>--- 又菜又爱开<br>
>--- 建议直接开报废车，一步到位<br>
>--- 我总感觉李皓的车技就是老鹰以自己为的车技写的[fn=10][fn=10]
老鹰吃小鸡觉得很赞👍🏻<br>
>--- 车到了小皓手里就是最大的消耗品<br>

[112] 王明庆幸，自己幸好没买车，好歹也是钱，买了车，要是李皓找自己借车，自己借还是不借呢？
>--- 我看银城的巡夜人那个还敢买车。<br>
>--- 自此之后没人敢买车了<br>
>--- 借个屁你给你<br>
>--- 你皓这货对机械过敏<br>
>--- 这个梗该过去了，不好笑，莫名其妙<br>
>--- 见证瓜子wang的破产😆<br>
>--- 自此之后没人敢买车了<br>
>--- 我看银城的巡夜人那个还敢买车。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 是和我同类型的替身吗？<br>
>--- 借是不可能借滴<br>
>--- 万能毁车手<br>

[113] 直到车辆有些弯曲地，以很特殊的路线驶离了巡检司，木森这时候好像才发现有些不对劲，对一旁刘隆小声道：“这李皓，是为了防跟踪，特意这么开的？”
>--- 低情商：马路杀手
高情商：防追踪<br>
>--- 此时老木还没有意识到事情的严重性～<br>
>--- 强行加人设，无聊<br>
>--- S型衝?<br>
>--- 这段笑死我了<br>
>--- 开车无非就是克服心理障碍，之后就熟能生巧而已，我不认为主角这种人会在开车上有心理问题，武师更是在开车操作上如同大炮打苍蝇。所以这是强行搞笑吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 耗子:老师您坐好，我启动了<br>
>--- 在直道上防追踪，还不如说防炮弹<br>
>--- 武林高手还驾驭不了一个车，强行搞笑<br>
>--- ～～～～～～～～～～～~这是李浩开车留下的轨迹<br>
>--- 看到蛇皮走位才发现不对劲的老木给出的疑问还这么喜感🤣<br>

[114] 刘隆憋了半天，点点头：“对！”
>--- 啊对对对<br>
>--- 諸位讀者：<br>
>--- 老刘：必须说对不然我怕你打死我<br>
>--- .<br>
>--- 我们是专业的 一般不会笑[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 逐渐李化……<br>
>--- 刘隆你这浓眉大眼的也学坏了！<br>
>--- 我怕刘隆憋出内伤<br>

[115] 木森狐疑地看了他一眼，半晌才道：“没事，一辆车罢了，送给袁老也没什么，反正……公家的钱！”
>--- 木老板思想需要提高，公家钱是大家钱也是你的钱<br>
>--- 两次说车随便糟蹋了。按本书设定，城市间交流挺难的，而就靠一座城市造车其实不太现实的，理论来说车的成本应该挺高的<br>
>--- 反正纳税人的钱，无所谓<br>
>--- 李皓：车技好的，天天二手车，车技不好的，夜夜开新车[fn=9]<br>
>--- 好家伙，全是薪水小偷<br>
>--- 这才是正确的思想<br>
>--- 好惨一车<br>
>--- 老爷子那辆车被小皓一开如今已是惨不忍睹<br>
>--- 公家:“你吗？”<br>
>--- 一次性公车[fn=4]<br>
>--- 木老板思想需要提高，公家钱是大家钱也是你的钱<br>
>--- 反正又不是我的，随便拿去咯！<br>

[116] “……”
>--- 这事儿！烦！<br>
>--- ”……“<br>

[117] 刘隆有些无语，懒得说什么，转身朝内走去。
>--- 不行……再不走笑出声就被听见了<br>
>--- 打卡下班<br>

[118] 木森还想跟上去多聊几句，刘隆回头道：“巡夜人内部会议，你可以离开了，木司长，一直跟着我干嘛？”
>--- 传下去，木森和刘隆要洞房了<br>
>--- 传下去，木森要对刘隆XXOO<br>
>--- 传下去，木森对刘隆下手了<br>
>--- 传下去，木森把刘隆玷污了<br>
>--- 传下去，木森要对刘隆图谋不轨<br>

[119] 艹！
>--- 一种植物<br>
>--- 艹，劳资的车！<br>
>--- 一个神文<br>
>--- “艹皿艹”这个是什么意思？<br>
>--- 请问这是个动词还是名词[fn=32]<br>
>--- 传下去！木森欲艹刘隆！！<br>
>--- 动词！<br>
>--- 一个字道出了精髓<br>
>--- 一种植物[fn=4]<br>

[120] 过河拆桥！
>--- 用完就扔<br>
>--- 赶脚这木森林有大周王的意思呢<br>
>--- 哼，出牌，无懈可击<br>

[121] 木森心中暗骂一声，他其实有些想问问刘隆，为什么……为什么刘隆这家伙，给他的感觉有些不一样了。
>--- 这嗅觉，跟黑豹差不多了<br>
>--- 是心动啊<br>
>--- 刘隆不是刘隆，是刘（李）隆[fn=4]<br>
>--- 我也来占楼<br>
>--- 一日不见，如隔三秋<br>

[122] 郝连川虽强，可他不是武师。
>--- 而身位武师的你感知到不对劲，但又能做什么呐[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这几句话没有章评<br>

[123] 木森是武师！
>--- 占个楼<br>

[124] 作为武师，他对武师的变化更敏锐一些，今晚的刘隆，李皓，隐约都有些不太对劲，李皓也就罢了，刘隆不对劲，那就真有些不对劲了。
>--- 流脓：看不起谁呢[fn=15]<br>
>--- 都不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>

[125] “刘隆，有时间聊聊？”
>--- 是要击剑🤺🤺🤺吗<br>
>--- 约嘛？<br>
>--- 约吗<br>
>--- 你有《时间简史》吗？<br>
>--- 没时间<br>

[126] “没时间！”
>--- 谁有时间捡那玩意，寒不寒碜<br>
>--- 飘了飘了<br>

[127] 刘隆头也不回。
>--- 真男人从不回头<br>

[128] 木森一脸的郁闷，带着一些不甘心，大爷的，你跟我聊聊啊。
>--- 木森：委屈🥺<br>
>--- 怎么逗比化了🤣<br>
>--- 大爷，进来啊，进来聊聊天啊[fn=33]<br>
>--- 木森：我似乎被排除了？<br>
>--- 木森：不带我玩可不行<br>
>--- 木森: 兄弟们，带我一个啊，一起玩儿呗[fn=14]<br>
>--- 大爷，来聊啊<br>
>--- 刘隆：把“的”去掉，就跟你聊[fn=36]<br>
>--- 就不<br>

[129] 你是不是有什么突破了？
>--- 你突破了，我是不是也可以升一升境界了啊，要不没法五五开了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 震惊！银城巡检司司长竟是大预言家！这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？<br>
>--- 男人的第六感该说不说还挺准的[fn=33][fn=33]<br>

[130] 不至于吧，刘隆这傻子，连势都没感悟，他能有什么变化？
>--- 哟，看来木森这胖子感悟势了<br>
>--- 木森：我TM都破百圆满了，你这傻子不给我面子。<br>
>--- 卧槽，这胖子藏的够深的<br>
>--- 刘隆：对，我是刘傻子，但我不是刘隆子。。。
忽然想吃刘聋子米粉了😂<br>
>--- 好家伙，银月城的人都知道刘隆是个傻子<br>
>--- 这么说的话木森是知道势的，甚至可能已经领悟势了，要下一个斗千了？<br>
>--- 好家伙，是个人都知道他傻<br>
>--- 好奇小木木感悟了什么势[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这意思不就是他破百圆满起步吗<br>
>--- 是个人都说刘隆是傻子！<br>
>--- 看样子木森领悟了势<br>
>--- 木森：我TM都破百圆满了，你这傻子不给我面子。<br>

[131] 不过袁硕肯定会提点一二，可就算如此，势也不是说提点一二就能掌握的，何况刘隆掌握了也没用，他九锻劲留下的陈年旧伤太重了，强行感悟势，其实不是好事，反而会让他伤势更重。
>--- 占楼<br>

[132] 所以木森从来不提这个，因为他了解刘隆，刘隆一旦去感悟势，必然忍不住去尝试，那时候，他就真的彻底废了。
>--- 以前的老刘你很了解但现在的老刘呢😂<br>
>--- 要不要给老木去势?<br>
>--- 人家确实“肥”了<br>
>--- 又一个感悟到了<br>
>--- 木森比刘隆强不少，破千之后杀不了三阳应该也能硬抗了<br>

[133] ……
>--- 此处应有掌声[fn=63][fn=63]<br>
>--- 刚才外面人多<br>
>--- 这里人少<br>
>--- ……<br>

[134] 车上。
>--- 第一<br>
>--- 上车！<br>
>--- 这里还空着。不容易！<br>

[135] 李皓开着车，嘴上也不闲着：“老师，侯部长很强吗？”
>--- 这侯就是老秦，老万吧<br>
>--- 我怎么看成了侯部长很硬嘛？我是不是没救了<br>
>--- 小皓你就不能安静点开车还聊天，你这危险系数直线上升<br>
>--- 还敢让李皓开车<br>
>--- 老司机开车聊天都危险，李皓……<br>
>--- 完了，一聊天准毁车<br>
>--- 是想抱另外一个大腿了吗？<br>

[136] “不清楚。”
>--- 占楼<br>

[137] 袁硕好像刚睡醒一般，有气无力道：“但是他是银月行省最早期的三阳之一，不过后来好像受伤了，这些年又一直困在银月，名头渐渐不如之前了。当年还是很强势的，三大组织当时在银月横行，侯霄尘出手杀了不少，这才震慑住了他们，否则，银月也早就乱了。”
>--- 侯霄尘可是这本书第一个以名字当标题的男人<br>
>--- 王金洋，夏龙武都是以名字当标题的人，侯部长现在也是了，不知道能不能像几位前辈一样，活到后期<br>
>--- 又是一个张涛，万族是苏宇一个人的故事，高武是属于英烈们的故事<br>
>--- 本书的五五开？<br>
>--- 张部长？<br>
>--- 万天圣是吧？<br>
>--- 我李皓励志当一名高防肉奶妈[fn=43]<br>
>--- 特么又是有伤的。。感觉都安排上了。。无语<br>
>--- 小剑安排<br>
>--- 懂了，三阳巅峰起步，上不封顶<br>
>--- 又是一个老阴比<br>
>--- 到时候还人情，顺便抱大腿<br>

[138] “所以，是他保下了老师？”
>--- 对<br>

[139] 李皓也是有话就问，师徒关系好，问问也没事。
>--- 问问当然没事儿，但问题是你现在是在开车那就有事了<br>
>--- 占<br>

[140] 袁硕略显复杂，半晌，点点头：“是！不过侯霄尘这人……我不太喜欢他！”
>--- 像夏侯爷一样<br>
>--- 因为他屁股不够白，为师喜欢屁股白的。<br>
>--- 正常正常，喜欢他才不正常<br>
>--- 占领<br>

[141] “为什么？”
>--- 占楼<br>

[142] “他当年保下我，以你老师的性格，自然是知恩图报，替巡夜人卖点力，打个工，探索一下遗迹，那都不是事，也不会有什么逆反之心，毕竟我的命是他保下来的。”
>--- 剧本和万族之劫一个样<br>
>--- 打工仔打工魂打工都是人上人<br>

[143] 说着，袁硕叹息一声：“可那家伙，做事太喜欢明码标价了，他规定我给他探索30座遗迹才算还清债务，超出的，他会支付我酬劳……原本是救命之恩，他非要弄成买卖交易！既然他这么说了，老子也不和他客气，那就公对公，咱也不谈交情恩情。”
>--- 这样其实挺好的 拒绝道德绑架<br>
>--- 死板的人做事会让你不喜欢，讨人爱的花言巧语人却不会为你做事。人总是那样纠结的<br>
>--- 猿魔本有落花之意，奈何候子只有PY之情。<br>
>--- 这样其实挺好的<br>
>--- 也许是候不想让袁硕永远有救命之恩的压力 主动标价了就可以两清了<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声教父（突然想到）<br>
>--- 人家就是想通过这个让你没负担<br>
>--- 好人啊，这样免得袁硕心里总觉得欠人情<br>
>--- 这样真的挺好的<br>
>--- 这样其实挺好的，人情是最难还的<br>
>--- 公对公🤺🐴<br>
>--- 比无限索取好多了<br>

[144] 侯霄尘……
>--- 三阳之上预订了<br>
>--- 你自己数数，几个…了啊[fn=10]<br>
>--- 这不会就是点题吧？老鹰真有你的<br>

[145] 李皓没再问了，听得出来，老师对此人还是感情略显复杂的，当然，那是男人，这个李皓知道。
>--- 这一强调我直接想歪了[fn=33]<br>
>--- 本来我什么都没想<br>
>--- 男人就不行了吗，耗子你格局小了啊<br>
>--- 那个男人<br>
>--- 男人怎么了，男人就不能是你师娘了吗<br>
>--- 猿猴cp吗<br>
>--- 我显微镜告诉我好像发现了什么？细节<br>
>--- 这是内涵啥子？<br>
>--- 作者大大这是想提示我们什么么<br>
>--- 老爷子和一个男人感情复杂，直接不对劲<br>
>--- 男人不可以，至少不应该！<br>
>--- 这一强调我直接想歪了[fn=33]<br>

[146] 对方的性格，从老师口中来看，也有点意思。
>--- 传下去袁老喜欢男人[fn=43]<br>
>--- 你这性他正经呐[fn=8][fn=8]<br>
>--- 男人。有意思，喜欢和弟子双修[fn=31]<br>

[147] 不谈恩情，就谈现实。
>--- 大人物想法啊，<br>

[148] 我救了你，你给我效命，其他的不谈，其实也不错的样子。
>--- 明码标价<br>
>--- 霸道总裁爱上我<br>
>--- 好找到了新思路<br>

[149] “老师，那巡夜人找到的那处遗迹，咱们去吗？”
>--- 终于找到抢一楼的地方了<br>
>--- 不去你怎么知道那其实是你附属势力遗迹呐？[fn=32][fn=32]<br>

[150] “去！”
>--- 不仅去了，还认主了，你说这该找谁说呐啊，唉！！[fn=10]<br>

[151] 袁硕说了一句，又道：“不过不急着这个，消停两天，我带你去矿山看看……”
>--- 这不像你们的性格啊<br>

[152] 说到这，他有些异样，低声道：“可能有些特殊，我在那好像感受到了剑能的气息，不过更特殊一些，好像还有刀能的气息……混合的那种，不过我没深入。”
>--- 好家伙，张家小子死的真惨<br>
>--- 巨型充电宝<br>
>--- 好家伙，张家小子死的真惨<br>
>--- 刀剑相交<br>
>--- 深入交流一发<br>
>--- 首订首订[fn=5]<br>
>--- 来击剑<br>
>--- 吧啦啦，能量，呜呼拉呼，能量来<br>
>--- 充电宝来了<br>
>--- 李皓：我小剑的充电宝终于找到了[fn=12]<br>
>--- 老李：八家祖宗你们唯一的后人来了！<br>

[153] 李皓眼神一亮！
>--- 眼神一亮然后就撞上了<br>
>--- 耗子你还在开车啊！！<br>
>--- 李皓：我要起飞了<br>

[154] 真的？
>--- ( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡<br>

[155] 若是如此，是不是代表，自己的剑能可以获得补充了。
>--- 再补充不是更贱了？<br>
>--- 充电宝+1<br>

[156] 如今，他急需剑能。
>--- 键能打钱<br>
>--- 贱能<br>
>--- [fn=36]<br>

[157] 中和神秘能需要，提取五行能需要，疗伤也需要，总之，他能进步这么快，和剑能关系极大，没了剑能，他也只能按部就班，一步步地修炼。
>--- [fn=32]<br>

[158] 这一刻，李皓心中也有些火热。
>--- 开车别说话<br>
>--- 我只是个新人，能有什么坏心思呢<br>

[159] 火热之下，砰地一声，车辆再次发出响声。
>--- 路痴方平，马路杀手李皓[fn=33]<br>
>--- 好车杀手<br>
>--- 终于撞了。舒服了<br>
>--- 这是开车爱走神啊，跟身体技能没关系<br>
>--- 老鹰笔下就没有会开车的主角<br>
>--- 真无趣<br>
>--- 这不对劲啊，以主角的神经反应速度，怎么可能还操作不了？这种情节没必要。<br>
>--- 驾照是不是考的卡丁车？<br>
>--- 还好李皓只是库车，不像六仙子<br>
>--- 这车在小皓手里在报废的边缘疯狂试探<br>
>--- 好家伙，这开的是碰碰车吗？<br>
>--- 警察叔叔呢？有人肇事逃逸啦！[fn=4]<br>

[160] 袁硕眉头扬了扬，半晌才想起来，这不是自己的车，是木森的，算了，撞就撞了，木森反正也是开的公家车，倒是自己的小车，被这小子撞进了大楼，现在大概彻底废掉了。
>--- 袁硕回到院子：皓子，记得把我的车钱给结了
李皓：我没钱！<br>
>--- 关键是他还喜欢开，这就过分了啊<br>
>--- 你们都错了，他应该去游乐场玩碰碰车<br>
>--- 不撞进大楼，你让我赔咋办！！地板有人抢！车也需要啊！<br>
>--- 这孩子适合开五菱宏光…便宜还皮实<br>
>--- 到底还是撞楼里去了[fn=4]<br>
>--- 闹呢，都破百了，身体控制不知道比一般人强多少倍了，开车还不如个女司机[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 自信点把大概二字去掉<br>
>--- 李皓的教练一定很喜欢李皓的屁股，要不然就这水平，不会给他发驾照的。<br>
>--- 关键是他还喜欢开，这就过分了啊<br>
>--- 袁硕回到院子：皓子，记得把我的车钱给结了
李皓：我没钱！<br>
>--- 就这撞了？只能是故意的！[fn=8]<br>

[161] “上次兑换的神秘能，你还没吸收完，这次杀了那家伙，获得了大量火能，神秘能转换成实力才有用，我暂时不需要这个，你若是需要的话，可以跟我说。”
>--- 占楼<br>

[162] 袁硕又提了一嘴，李皓点点头。
>--- 占楼<br>

[163] 又一位三阳，起码上千方的神秘能了。
>--- 感觉能量不值钱了，尤其是跟主角产生了因果之后。<br>

[164] 看看情况吧，现在大家都有，除了刘隆没分到神秘能，若是刘隆需要的话，回头可以再谈。
>--- 收<br>
>--- 占楼<br>

[165] “另外，这个拿着！”
>--- 1<br>

[166] 说话间，袁硕将一个小圆盘样式的东西交给了李皓……
>--- 交警:“机动车行驶中，乘车人不得干扰驾驶，不得将身体任何部分伸出车外，不得跳车。一旦违法可对这种行为处200元罚款，记3分。 袁硕，赶紧去交警大队处理[fn=36]”<br>
>--- 李皓：老师别打扰我开车[fn=17][fn=17]<br>

[167] 砰！
>--- 坐小皓开的车比坐过山车还刺激<br>
>--- 李皓尴尬的说到：最近一直上🔥<br>
>--- 1<br>
>--- 皓式停车<br>

[168] 车刚启动，又撞车了。
>--- 李皓有驾照吗？有的话他科目怎么过的？<br>
>--- 李东渣男
方平迷路
苏宇……
李皓撞车……<br>
>--- 任小粟附体<br>
>--- 这个情节多余了，没控制力吗？<br>
>--- 多亏晚上宵禁<br>
>--- 你们的车撞不坏么？<br>
>--- 高手手眼协调，不可能开不好车的。。。。<br>
>--- 刚开始觉得撞车有点意思，后面就很烦了 太刻意<br>
>--- 有点刻意了，<br>
>--- 以前血红写过一个开一次报废一辆车的角色，名字忘记了。<br>
>--- 真是无聊<br>
>--- 这丫是有没有驾照？<br>

[169] 袁硕暗骂一声，自己傻了，现在给他干嘛？
>--- 老爷子这不是你的错<br>
>--- 有一说一～不给也撞呀ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 失算了<br>
>--- 哈哈<br>

[170] 李皓这次停下了车，接过圆盘，有些好奇：“老师，这是什么？”
>--- 是直接撞停的吗[fn=14]<br>
>--- 1<br>

[171] “乔飞龙身上的，是个宝物，他能遮掩超能气息，应该就是用的这个。”
>--- 神器来了<br>
>--- 扮猪吃老虎神器<br>
>--- 居然还有一楼，那不客气了<br>

[172] 说罢，又道：“你刚接触势，对势的感悟不深，容易外泄一些气息，和我不同，我感悟多年了，没人可以感受到，你进步太快，稍显虚浮，这个拿着，哪怕武师也难感受到你的情况。”
>--- 扮猪吃老虎<br>
>--- 过十几章，
袁硕：你小子修炼怎么样了，怎么感觉不太对劲的样子。
李皓：已经破千了，而且我感觉到了武师后面的路。<br>
>--- 装逼神器[fn=31]<br>
>--- 阴人必备<br>

[173] 李皓进步快，势又处于雏形状态，太容易被人发现了。
>--- 小皓还是个雏<br>
>--- 原来是个雏<br>
>--- 雏<br>
>--- 那就去势呗[fn=7][fn=7][fn=4][fn=4]<br>

[174] 今晚郝连川未必在意到了，但是他看木森的眼神，有些不太对劲，也许猜到了什么，这不是好事。
>--- 木森：等等？我看的不是刘隆吗Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 木林森戏很多，必有大用<br>
>--- 《郝连川与木森不得不说的秘密》<br>
>--- 经典扮猪吃老虎。李皓：我喜欢<br>
>--- 男的看男的眼神有点不太对劲[fn=58]<br>
>--- 木森：喵喵喵？<br>
>--- 错了，是刘隆<br>

[175] 李皓进步太快，容易被人盯上。
>--- 留爪<br>

[176] 李皓心中一喜，急忙把玩了一下，想了想，一股内劲涌入其中，下一刻，圆盘散发出一股淡淡的光辉，瞬间熄灭，可这时候，李皓明显感受到了一些不同。
>--- 留爪<br>

[177] 圆盘好像溢散出一层淡淡的光膜，将自己包裹住了。
>--- 杀人越货金腰带啊<br>
>--- 男孩子出门在外一定要保护好自己[fn=43]<br>
>--- 铂金无储<br>
>--- 传下去，李皓想要更安全于是把自己的雏套住<br>
>--- 膜把小皓的雏包裹了起来<br>
>--- 冈……咳咳咳<br>
>--- 就想套一样，紧紧的<br>
>--- 0.01！！！！<br>
>--- 杜蕾斯牌的吗？<br>

[178] 用起来很顺手！
>--- 老祖宗的，能不顺手吗<br>

[179] 也不是非要神秘能才能启动，内劲也轻易地启动了这玩意。
>--- 所以其实是一样的是吧 精气神合一之类的或者带着点势融合的？<br>

[180] “这应该是遗迹中获得的，连三阳都能遮掩的丝毫不漏，也许更强者也能遮掩，是个好东西！别被人发现了，对超能者而言，溢散的神秘能是难以控制的东西，所以超能之间，很难隐藏彼此，这东西不大，却是可以遮掩全身，不是冰晶可比的！”
>--- 邓家的，因为隐藏实力被称为拖后腿——实锤了<br>
>--- 啧，这真是掘了主角的宝库<br>
>--- 猪脚标配，扮猪吃老虎专用隐藏实力物品<br>
>--- 总感觉这又是个真正的好东西[fn=50]<br>
>--- 丝毫不漏就是有点透光[fn=19][fn=24]<br>
>--- 扮猪吃虎必备<br>
>--- 李皓：我，普通人，单纯质朴<br>
>--- 老硬币欣喜若狂！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这以后绝逼是阴人的大神器啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[181] 想要用冰晶遮掩气息，那得全身包裹，一点缝隙不留，正常情况下，被全身包裹，你一动，可能冰晶就碎了，显然不太实用。
>--- 我在想，既然冰晶能破碎，那么是否可以压缩冰渣或者特殊方法令它融化，充满防具（类似盔甲）的夹层，以此来遮掩气息<br>

[182] 倒是这个，袁硕觉得特别实用，到哪都能用。
>--- 阴人神器[fn=46]<br>
>--- [fn=46]<br>

[183] 李皓欣喜万分，连忙点头，将小圆盘塞进了口袋，他准备回头将这个还有小剑都给串到一起，都给佩戴上，免得掉落。
>--- 一掉掉一串<br>
>--- 几年后，李皓大帝挂了一身配件大战诸天<br>
>--- 都别动，我杀怪掉落的！<br>
>--- 剑+盘=键盘侠？<br>
>--- 要丢一起丢<br>
>--- 几年后，李皓大帝挂了一身配件大战诸天<br>
>--- 一大把钥匙串的既视感<br>
>--- 然后李皓凭借一串打通万界[fn=31]<br>
>--- 一掉掉一串<br>
>--- 要是掉了的话，就一起没了<br>
>--- 八大家的小东西？<br>
>--- 八大家的东西<br>

[184] 乔飞龙真是个好人，这宝物很符合李皓的习惯。
>--- 乔飞龙：甭客气，都是您家祖坟里出来的物件，帮您保管几天。<br>
>--- 哈哈，还谢他这东西不是从你家的遗迹里挖出来，这本来就应该是你的<br>
>--- 扮猪吃老虎的习惯～<br>
>--- 爆率100%，主线任务物品<br>
>--- 唯一遗憾的是乔飞龙没送锦旗啊<br>
>--- 送宝童子乔飞龙<br>
>--- 小李子的思想觉悟不行呀[fn=15][fn=15]，学学人家苏灭族[fn=7][fn=7]，看得上眼的东西都是自己的，如若不是，那就灭了他全族就是了[fn=32][fn=32]。<br>
>--- 不然后面副本怎么过<br>
>--- 小皓子你这要感谢你八辈子祖宗？都是你祖宗用的东西，从地底下来的，不用太过谢我！<br>
>--- 乔.送财童子.飞龙:[fn=19]<br>
>--- 送个锦旗吧<br>
>--- 这怕不是大周王炼制的吧<br>

[185] 做人要低调一点！
>--- 韩天尊眉头一皱退至众人身后<br>
>--- 做人低调，做事要阴！<br>
>--- 李皓：我要低调，老师还没有无敌于世，等老师无敌了就是我高调的时候[fn=32]<br>
>--- 低情商：老阴b
高情商：低调<br>
>--- 《低调》<br>

[186] 别咋咋呼呼的，看看队长，刚进入斗千，现在队伍中都知道他斗千了，不久后，恐怕大家都知道他斗千了，而自己，就没几个人知道自己进入破百了。
>--- 小李啊，我知道，很不错，听说前不久刚进斩十了，嗯，
嗯？什么，斗千？你在逗我？<br>
>--- 柳燕：小李皓，你是不是斩十巅峰了
李皓：我是斗千巅峰哒！<br>
>--- 喳喳呼呼<br>
>--- 我们都知道了！！！[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 离斩十不远了[fn=4]<br>
>--- lyb的自我修养[fn=32]<br>
>--- 不   队知道你破百了   很快全队就知道你破百了     紧接着所有人都知道你破百了[fn=48]<br>
>--- 小王吧[fn=31]<br>
>--- 柳燕：小李皓，你是不是斩十巅峰了
李皓：我是斗千巅峰哒！<br>
>--- lyb了🐶<br>
>--- 但大家都知道你撞車了<br>
>--- 李皓：知道我实力的敌人，坟头草已超1米（只有死人才能保住秘密）<br>

[187] ……
>--- 你点进来，就好像你刚才点进来了一样。<br>
>--- 放心，你点进来绝对能看到寂寞。<br>
>--- ……<br>

[188] 这一晚，银城诡异的安静。
>--- 那个乔公子好像跑了吧，伏笔，伏笔<br>
>--- 也就时不时有车辆碰撞声传来<br>
>--- 诡异的安静，除了偶尔的汽车碰撞声<br>
>--- 诡异，扭曲[fn=8]<br>
>--- 乌鸦在树枝上诡异的很安静[fn=11]<br>

[189] 李皓也好好休息了一晚上，战斗了一场，他和袁硕都累了，晚上没再学习，李皓也没回家，就在老师家中睡了。
>--- 大妈:先是跟狗...后又喜欢男人，唉！这小伙子，没治了！<br>
>--- 双修了吧[fn=8]<br>
>--- 传下去，李皓和他师傅战斗了一整晚<br>
>--- 传下去  李皓和他师傅睡了<br>
>--- 不对劲嗷，双修几次了<br>
>--- 要想学的会，先跟师父睡！<br>
>--- 双修倒计时<br>
>--- 刚刚袁硕还给了避...不是...是能产生膜的圆盘。。。今晚就在他家睡了，应该很安全<br>
>--- 晚上没再双修[fn=31]<br>

[190] 至于大半夜的，一条狗贼兮兮地跑了回来，李皓和袁硕都没在意。
>--- 下遗迹了<br>
>--- 黑豹: 吾才是真正的低调<br>
>--- 估摸着说不定独吞了啥好处[fn=11]<br>
>--- 狗子：这俩人啥时候分赃啊，我得盯着点<br>
>--- 大半夜，俩人在一起没睡着。<br>
>--- 黑皇：没想到吧，第一口还是我喝[fn=32]<br>
>--- 一条狗贼...兮兮，一条狗...贼兮兮<br>
>--- 一条 狗贼！<br>

[191] 黑豹可能是担心之前没上去打黑影，被追究责任，抓死了一位超能者之后，装着探查四周环境，跑不见了，李皓他们也不太担心它的安全，任由它跑。
>--- 苟剩换了个世界还是狗圣啊<br>
>--- 假装四处看风景<br>
>--- 黑豹心理活动“我不是怂，这是梦里一个叫长庚的老神仙教我的，说是苟到最后应有尽有”[fn=31]<br>
>--- 贼狗，狗贼<br>
>--- 狗真狗<br>
>--- 黑豹：我可不是怂，不是划水，是稳健，防漏网之鱼🐶<br>
>--- 跑得了狗，跑不了窝<br>
>--- 这狗是真的狗🐶<br>

[192] 果然，这家伙大半夜的还是跑回来了。
>--- 果然狗<br>
>--- 你以为狗爷想回来，狗爷是想吃剑能了！
都多少天不给狗爷能量了<br>
>--- 狗爷回归，一声令下，十万田园犬齐吠而上，喝退三大组织，怒斩数十三阳！<br>
>--- 主角的舞台<br>
>--- 不回来？去那找吃的？！<br>
>--- 建军节终于过完了，此敬<br>
>--- 豹哥: 你以为我想在外面待着啊，不是怕你们爷俩又那啥双修吗，所以后半夜才回来的[fn=14]<br>
>--- 汪<br>

[193] ……
>--- 这是凑字数的吗？<br>
>--- ……<br>
>--- ………<br>
>--- ……<br>

[194] 8月2日。
>--- 我多么希望8月2号能看到这一章<br>
>--- 这可能是八月2号的存稿[fn=4]<br>
>--- 镇楼<br>
>--- 滴........<br>

[195] 天亮了。
>--- 昨晚是平安夜<br>
>--- 韩红唱的，背后的故事…<br>
>--- 又是平平无奇的一夜<br>
>--- 今天是平安夜[fn=4]<br>

[196] 李皓起的很早，而同样早起的袁硕，脸色微微有些灰白。
>--- 俩人这是被黑豹折腾了一晚上啊<br>
>--- 老爷子主动折腾了一晚上<br>
>--- 黑豹半夜回来，李皓早起，袁硕早起，袁硕脸色灰白。。。<br>
>--- 又折腾了一晚上？[fn=49]<br>
>--- 不对劲<br>

[197] 这时候李皓明白，老师的伤势可能真的很重，血刀诀是同归于尽的法门，老师虽然用了一点剑能，却是不够，完全没有补回来消耗。
>--- 血刀决是高武里的拼命之法吧<br>
>--- 滴..........<br>

[198] 这么下去可不行，矿山那边的遗迹，自己必须早点过去了。
>--- 卧槽，裂开<br>

[199] 这一次，严格来说，不算他拖累老师，因为没有他，黑影就会偷袭老师，可最后时刻，的确是因为他的生命垂危，老师才爆发了血刀诀。
>--- 先用血刀诀打乔飞龙<br>

[200] 想到这，李皓一边打着拳，一边道：“老师，先把剑能吸收了吧，没了咱们再去遗迹想办法，应该可以补充的。”
>--- 还有一楼<br>

[202] 袁硕没全部吸收了，也许是担心吸收完了，后续无法补充。
>--- [fn=32]<br>

[203] “不急！”
>--- 我急呀，努力看广告先挣点免费币<br>

[204] 袁硕也在打拳，轻松道：“没那么容易死，这样更好一点，维持几天，郝连川多少可以看出一二，现在真要恢复好了，反而让他起疑心。”
>--- 阴险狡诈（×）
老谋深算（√）<br>
>--- 真的狗<br>
>--- 老谋深算～老千层饼了(・ω< )★<br>
>--- 呵呵，大补药马上到！<br>

[205] 老师这么说，李皓也不再提了。
>--- 占<br>

[206] 打完拳，吃完了古院这边让人送来的早餐，李皓也收到了柳艳的通讯，巡夜人总部来人了。
>--- 第一！<br>

[207] 黄云！
>--- 红云，结局都不好<br>

[208] 那个上次来过的老头，被老师吓跑了。
>--- 黄……美团外卖？(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 黄云牌快递员！<br>

[209] 没想到巡夜人还真送来了奖励，这倒是稀奇。
>--- 奇奇怪怪<br>

[210] 接完通讯，李皓看向晒太阳的袁硕：“老师，您过去吗？”
>--- 光合作用[fn=31]<br>

[211] “去吧，侯霄尘派人来送东西，面子还是要给的。”
>--- 猴哥送的面子必须给<br>
>--- 送药的来了<br>
>--- 面子不面子的不重要，主要是侯送的<br>

[212] 袁硕笑了一声：“不过他也没什么好东西，巡夜人那边的好东西，我心中都有数，很多还是我发掘出来的，对我用处都不大。”
>--- 打脸瞬间<br>
>--- 不是所有的特仑苏都是牛奶！<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 等会，真香[fn=33]<br>
>--- 不大[fn=31]<br>

[213] 师徒俩没报太大希望，不过人家送来了，那就拿着。
>--- 来了来了~<br>

[214] 不要白不要！
>--- 要了是真的香啊[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[215] ……
>--- ……<br>

[216] 同一时间。
>--- 同一时间，同一厕所，我老八再……<br>

[217] 执法大楼。
>--- 执法大楼<br>

[218] 郝连川有些意外，也有些惊讶，忍不住看向黄云，接着低骂一声：“这几个家伙，不听命令，妄自行动，侯部居然还给了这么重的奖励……这是鼓励他们下次继续干这种事？”
>--- 错了没？
错了。
下次还干不干？
下次还干。<br>
>--- 老郝呀，你这路走窄了啊[fn=58][fn=58]，学学人家木森林，看人家多有眼力劲[fn=33][fn=33]，人家那走的是通天大道呀。你再看看你上司，人家都比你会走路[fn=31][fn=31]。<br>
>--- 要不我也加入？<br>
>--- 那不是挺好的嘛<br>
>--- 干什么？<br>
>--- 没毛病<br>

[219] 血神子！
>--- 这血神子不会和红影同源吧，所以血神指的莫非就是红影？<br>

[220] 而且居然给了足足5颗，关键是，连三阳层次的那一颗都给了出来。
>--- 只是占个地儿<br>

[221] 这玩意，他也知道一些来历。
>--- [fn=31]<br>

[222] 红月的强者，有些人会携带这个，但是很难找到，很难提取。
>--- 估计就是红影的核心吧<br>
>--- 彩虹糖<br>
>--- 肯定是红影<br>
>--- 红影黑影，代影的都是好东西[fn=31][fn=31]<br>
>--- 就是红影没跑了<br>
>--- 卧槽 还真是红影凝练的？<br>
>--- 红影提取的？<br>

[223] 上次红月的断天死亡，他猜测可能有，但是他没办法提取，只有部长可以携带源神兵过来提取，可部长不能离开白月城，所以哪怕知道可能有，郝连川也没动这个心思。
>--- 三阳都是傀儡，红月组织幕后之人厉害<br>
>--- 不能把尸体送过去吗<br>
>--- 紅影提出來的？<br>
>--- 源神兵可以提取，李皓有源神兵，所以李皓可以提取，没毛病，剑能来了<br>

[224] 巡夜人总部库存也极少，三阳的这一颗，更是唯一的一颗。
>--- 对，唯一的一楼打卡！就为占楼！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[225] 这玩意，其实是巡夜人用来培养新人用的，以前的一些月冥层次的，都给了一些新人，让他们晋级武师斩十境，再去晋级超能，大部分都可以跨入月冥，省去了很多时间。
>--- 所以三颗月冥，皓子一颗，柳艳一颗，再来一颗给木胖子？日耀给老刘，三阳当然是给袁霸天了[fn=4]<br>

[226] 比如王明，其实以前就获得过一颗月冥层次的血神子，只是他们不知道是什么罢了。
>--- 个人觉得就是红影进行压缩而成的。<br>
>--- 一<br>

[227] 这一次，给了这么多！
>--- 来了<br>

[228] 一旁，黄云无辜道：“我不知道啊，是玉总管让我送来的，我就跑个腿。”
>--- 还以为是王总管。。。上面没认真看<br>
>--- 最惨日耀<br>

[229] “没你的事！”
>--- 还没看到先跳着来打个卡，祝破纪录。<br>

[230] 郝连川有些郁闷，想了想，该如何分配？
>--- 打卡<br>

[231] 尽管部长没有直接说如何分配，可他知道，三阳的那一颗，一定是给袁硕的。
>--- 我估计最后是给李皓了，袁老估计看不上[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[232] 而日耀那一枚，是给刘隆的。
>--- 不这是给皓皓的<br>

[233] 倒是三枚月冥层次的，超能者用处不大……应该是李皓、柳艳、吴超、陈坚几人的，可只给了3枚，啥意思？
>--- 所以三阳给袁硕，日耀给李皓，三枚月冥给老刘？这姓侯的估计对这边情况都清楚啊，基本上就是对着乔氏的人头给的价<br>
>--- 我怎么感觉是侯部长用来试探他们实力的<br>
>--- 因为三阳是给李皓的<br>
>--- 李皓，柳艳，黑豹<br>

[234] 要不就给4颗好了！
>--- ？？？你不对劲[fn=39]<br>
>--- 叛变了吗<br>

[235] 他怀疑，部长可能不知道李皓成武师了，或者说知道，但是希望李皓可以进入超能，所以没分给李皓，因为担心李皓武师实力进步后，难以跨入超能领域。
>--- 我抢到一个一楼了，来晚了一步<br>

[236] “所以说，部长希望李皓可以进入超能，而不是在武师一道上继续进步？”
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 怪不得你不是领导啦～<br>
>--- 路子走窄了[fn=49][fn=49]<br>

[237] 他判断了一下，虽然部长没明说，可他大体上能猜测到一些部长的意思。
>--- 袁硕:你操心啥呢，那是送我的，拿来吧你！<br>

[238] 这是看好李皓，还是不看好？
>--- 在体制内你不干实事不要紧，能力不足不要紧，但你会经营会揣摩领导的心思…咳咳咳～我知道的太多了[fn=6]<br>
>--- 只能用一个吗<br>

[239] 思索间，刘隆几人陆续到来。
>--- 抢个一楼<br>

[240] 王明看到黄云，露出了灿烂笑容，他对这位日耀强者还是相当熟悉的，之前还一起执行过任务，上次就是这位让自己来银城的。
>--- 小明: 这位以前的前辈干爹，现在不过尔尔了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[241] 好人啊！
>--- 小明啊，你变了，你以前不是这样的～<br>
>--- 老黄也是个忠厚人啊<br>
>--- 小明啊，你变了，你以前不是这样的～<br>
>--- 人来了<br>
>--- 你以前可不是这样想的。<br>
>--- 都是好人<br>
>--- 小明：银城真香～<br>
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 好人卡一张<br>
>--- 三大组织也是好人啊，整天来送人头。<br>
>--- 红云也是老好人！<br>

[242] 银城虽然有点乱，还到处杀人，可杀了人，一次性获得120方神秘能，他得感谢黄云送他来。
>--- 之前骂骂咧咧的时候可不是这么说的<br>
>--- 这里人傻钱多，速来<br>
>--- 一楼<br>
>--- 真香<br>

[243] 现在的王明，都不太想回去了。
>--- 哈哈哈，看我之前说的，果然没错[fn=4][fn=4]<br>
>--- 王明:男大不中留，留来留去留成仇[fn=43]<br>
>--- 乐不思蜀<br>
>--- 王明，字境泽[fn=11]<br>
>--- 王明:男大不中留，留来留去留成仇[fn=43]<br>
>--- 真香<br>
>--- 曾经各种嫌弃，如今真香了吧🤣<br>
>--- 当初一语成谶了<br>
>--- 真香定律！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 乐不思蜀<br>
>--- 新一代王境泽<br>
>--- 来都来了<br>

[244] 回总部那边，虽然有时候有些意外收获，比如执行个小任务，也能获得一两方神秘能什么的，一年下来也不少，然而，哪能比得上在这，随便干掉一位日耀，就能分120方。
>--- 《随便》<br>
>--- 随便干掉一位日耀<br>
>--- 飘了，随便杀一个日耀是什么话<br>
>--- 屑<br>
>--- 开开心心<br>
>--- 飘了，都随便了<br>
>--- 社会是个大染缸啊，跟着主角变黑了<br>
>--- 小王膨胀了<br>

[245] 黄云其实还是有些心虚的，他上次让王明几人来这，可没想到这么快银城就爆发了战斗。
>--- 王明啊，李皓说了：跟紧了别掉队，神秘能算个屁啊<br>
>--- 1<br>

[246] 不过等看到王明笑的灿烂，他又有些怀疑了，这家伙到底是满意呢，还是不满意？
>--- 钱到位，肯定满意<br>
>--- 说不定已经想着把黄云干掉，再分神秘能了<br>
>--- 笑的心里发毛😥<br>
>--- 已经是银城的形状啦～<br>
>--- 这很李皓！<br>
>--- 那笑容看的我头皮发麻<br>
>--- 王明：那是相当的满意<br>

[247] 搞不懂了！
>--- 已经不是你们的人了[fn=33]<br>

[248] 正猜测着，门被推开了。
>--- 星门出现了<br>

[249] 李皓搀扶着袁硕进了门。
>--- 看来李皓是1<br>
>--- 昨晚累着了<br>
>--- 戏霸和戏精来了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 累着了<br>

[250] 黄云急忙起身，他还真有些含糊袁硕，老魔头越来越霸气了，这次听郝部长说，可能又是和三阳交手，真他么可怕。
>--- 老魔头看成了老鹰头[fn=43]<br>
>--- ？<br>

[251] 郝连川也懒得寒暄，直接道：“侯部让黄云送来了奖励，血神子5颗！这是一种可以强化武师内劲，提升肉身实力的宝药！你们几位，袁硕、刘隆、柳艳、吴超、陈坚各有一颗！”
>--- 侯部长可没说具体怎么分配，你这就替人家分好了？路走窄了啊<br>

[252] “其他人，因为这种宝物对武师用处大，对超能作用不大，此次暂时没有奖励！”
>--- 占个楼<br>

[253] 王明几人倒是无所谓，李皓也没说什么，没自己就没自己好了，反正也不是太在意。
>--- [fn=31]<br>

[254] 不过等郝连川取出了箱子中的药瓶，李皓眼神微微闪烁了一下。
>--- 好东西啊！<br>

[255] 袁硕也闻到了味道，眼神颤动了一下。
>--- [fn=64]<br>

[256] 对血神子，他也不了解，因为以前他也没获得过。
>--- 这没人，占座。<br>

[258] 血神子？
>--- 吸铁石<br>
>--- 啥？<br>

[259] 这……从气息上感觉，倒是有点红影的那种特殊能量波动。
>--- 皓子: 就这啊？我都吸了好多个了！
老袁: 上次那个大的分了点给皓子，这次可以独享了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[260] 而且，他感受到其中一颗，能量极其的充沛，甚至比上次李皓获得的那个红影，能量都要充沛一些。
>--- [fn=31]<br>

[261] “这是什么？”
>--- 这是快乐星球🙂<br>

[262] 袁硕忍不住发问，“哪来的？”
>--- 灵魂三问“你是谁”“哪里来”“哪里去”…<br>

[263] 郝连川没好气道：“部长耗费很大心力才弄到手的，一般人不可能提取出来，甚至动用了源神兵才能获得这些！袁教授，好好利用，这也是整个巡夜人唯一的一颗三阳层次的血神子。”
>--- 都不老实啊<br>

[264] 三阳！
>--- 大三阳！<br>

[265] 血神子？
>--- 占个坑😉<br>

[266] 袁硕若有所思，看了一眼郝连川，再看看李皓，他有些猜测了，也许……也是从红月那边弄到手的。
>--- 沙发<br>

[267] 侯霄尘好像杀过一位红月的高层，就在白月城城外杀的，难道那一次，侯霄尘拿到了红影？
>--- 老鹰杀老鬼<br>

[268] 源神兵……
>--- 所以小剑是神兵<br>
>--- 神兵！<br>

[269] 一般人无法收取，若是携带源神兵，也许可以做到。
>--- 🐶<br>

[271] 这的确是好东西！
>--- 《我有神级键盘》里也有<br>

[272] 上次他受伤不轻，一部分是用来剑能，一部分也是利用红影能量，让自己恢复了伤势，这东西和剑能中和，效果更好。
>--- 用了<br>

[273] 原本因为上次的用完了，他还觉得遗憾，没想到这时候侯霄尘居然送来了一颗三阳层次的宝物。
>--- 上次后面收的7个用了吗？<br>

[274] 不止如此，还有一颗，应该是日耀层次的。
>--- 打卡~<br>

[275] 他看了一眼刘隆，忽然道：“刘隆，你那颗用不着，我用300方神秘能换你那颗。”
>--- 正好300无属性的<br>
>--- 袁老:拿来吧你！<br>
>--- 是用不着还是没机会用你自己挑吧<br>

[276] 刘隆都斗千了，日耀层次的红影，对他而言，只能算是锦上添花，但是作用不太大。
>--- 占个楼<br>

[277] 这个，袁硕想给李皓。
>--- 这个姓侯的这么厉害吗？<br>
>--- 也有可能是是猴哥的意思<br>
>--- 木了木了<br>
>--- 好师傅<br>

[278] 日耀层次的，给李皓吸收了，李皓也许可以迅速跨入破百中期甚至后期！
>--- 开挂了，这么快，说说，几天<br>
>--- 来一楼看看[fn=21]<br>

[279] 那时候，再有势的配合，会让李皓加快进入斗千。
>--- 对不起，我草率了。前面说半年之内李斗千，这下看来两个月就够了<br>
>--- 这就是挂啊，袁硕多少岁斗千?刘隆多少岁斗千，实锤了<br>

[280] 郝连川皱眉：“袁教授，不要强买强卖……”
>--- 袁教授：滚粗<br>
>--- 好的<br>
>--- 刘隆:袁哥送你了！<br>
>--- 我袁老魔就这么干了，咋滴[fn=47]<br>

[281] 300方很多！
>--- 很多？？[fn=39]<br>

[282] 可这是部长奖励下来的，显然是希望刘隆借助这颗血神子，跨入斗千层次，或者疗好旧伤，是的，这玩意对伤势作用很大。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 刘:破百？我一刀一个日耀，你怕不？<br>
>--- 抢楼<br>
>--- 沙发<br>

[283] 刘隆这样的老破百，旧伤累积很正常，有这个，也许可以让他伤势痊愈，顺利进入斗千。
>--- 刘:我一刀一个日耀，你见过我这样的“破百”不？<br>
>--- 沙发<br>

[284] 刘隆不知道血神子的好处，知道了也无所谓，他伤势已经好了，此刻，点头道：“没事，袁老喜欢就拿去，神秘能无所谓……”
>--- 路走宽了<br>
>--- 沙发<br>

[285] 袁硕笑了一声：“那不是抢劫了？就300方神秘能吧。值这个价，当然，因人而异，反正你知道对你没太大用就行了。”
>--- 袁老也没忽悠啊，血神子主要修复创伤和增强内劲，而这两样刘隆压根不需要，他没伤了，而且刚斗千，需要是巩固境界，急什么<br>
>--- 接着忽悠[fn=31]<br>
>--- 来个第一<br>

[286] “我自然相信袁老。”
>--- 郝连川：MMB！<br>
>--- 袁老的良心大大地好<br>

[287] 郝连川不得不打断道：“刘隆，别随意答应，我在这，他不敢如何！这宝物，能帮你疗伤，甚至让你武道修为更进一步，对你而言，这比神秘能要值钱的多！”
>--- 这好联创还是不错的<br>
>--- 郝连川：我好歹也是前期的高层，给我个面子<br>
>--- 郝连川发现只有自己在第一层，其他人都在平流层<br>
>--- 刘隆：袁老对我恩同再造，你休要挑拨离间！[fn=47]
那个，袁老，我还有些暗疾，不知晚上能否[fn=43][fn=43]<br>
>--- 刘隆: 郝备胎，不知道就别瞎咧咧！你知道我更进一步是什么概念吗？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 你瞧瞧现在哪有血神子啊，这都是大棚的血神子。<br>
>--- 袁硕：你老小子再哔哔赖赖，我连你也一并做了！<br>

[288] 不知道就算了，一听说是这样的效果，刘隆愈加无所谓了。
>--- 啊，那真没用了<br>
>--- 刘隆:劳资乐意。[fn=31]<br>
>--- 占个坑<br>
>--- 你笑我有点憨，我笑你看不穿啊<br>

[289] 我已经晋级了！
>--- 我晋级了，我骄傲<br>
>--- 我摊牌了！我！亿万富翁！<br>
>--- 还是看大神的小说比自己写要爽[fn=8]<br>
>--- 我是第一<br>

[290] 难怪袁老说没啥作用。
>--- 说开了反而更没所谓了～谢谢郝部的助攻ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 看来真没啥用了<br>

[291] “多谢郝部，不过我不需要，我自己想办法晋级……”
>--- 我自己想办法晋级以万为单位的攻  城机器[fn=31]<br>
>--- 没想到吧！老子已经晋级了！<br>
>--- 我已经晋级了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[292] 白痴！
>--- 社死现场啊，这不要学苏宇录下来？<br>
>--- 信息差害死人啊<br>
>--- 郝连川：白痴竟是我自己<br>
>--- 白痴说谁呢<br>
>--- 小丑是我自己<br>
>--- [fn=31]<br>

[293] 郝连川暗骂一声，这些银城的家伙，一个个的不听话，好赖话都听不懂，活该你被袁硕骗。
>--- 小丑竟是我自己？<br>
>--- 连川：一个个脑袋都被遗迹门夹过<br>
>--- 已经给骗上船了<br>
>--- 我怀疑你们就是为了抢第一<br>

[294] 我不管了！
>--- 脑补九品芝麻官里李公公的“我不管你啦”<br>
>--- 这也没你什么事儿，想管你也管不着😅<br>
>--- 赫连川：“我不管了”（恨铁不成钢jpg）<br>
>--- 再跺跺脚<br>

[295] 他将三颗月冥血神子，分别递给了吴超三人，剩下的两颗，直接丢给了袁硕。
>--- 区别对待<br>

[296] 做完了这些，直接朝楼下走去：“我回去了，你们自己随意！”
>--- 哼，我生气了，不管你们了<br>
>--- 随意（＃－.－）占楼行动(●°u°●)​ 」<br>

[297] 银城这地方，来一次气一次。
>--- 没事，下次不用你来了。下次他们直接去总部气你。<br>
>--- 赫连川：晦气！<br>
>--- 未来郝工具人也会真香的<br>
>--- 郝连川：打架的事没有我，分功的事没有我，擦屁股的事全归我。<br>
>--- 你就是个跑腿的<br>
>--- 没有一点地位，不打架连存在感都没有<br>
>--- 一群老狐狸<br>
>--- 1<br>

[298] 黄云急忙跟上，他可不想和袁硕单独待一起。
>--- 孩怕<br>
>--- 黄云兄弟，你是本书的搞笑担当嘛<br>
>--- 待一起不好嘛<br>

[299] 等他们走了，办公室中忽然传出了笑声。
>--- 传出了欢快的笑声<br>
>--- 我们受过专业的训练一般不会笑的<br>
>--- 我老婆生孩子～<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 就这啊<br>

[300] 刘隆都忍不住笑道；“看来郝部被气到了。”
>--- 郝部：银城我tm再也不来了<br>
>--- 郝部：我t🐎还没走远呢！！！<br>
>--- 第一<br>

[301] 袁硕也笑了笑，又提醒道：“这血神子不要贸然服用，还有那个胖子和瘦子，你们俩考虑清楚了，这玩意服用了，你们俩的情况，很容易晋级破百！破百的话，晋级超能就难了，你们要考虑清楚。”
>--- 拿来吧你<br>
>--- 可怜的孩子，胖子和瘦子，名字的没有！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 高情商；考虑清楚再用，用了容易破百
低情商：拿来给我，我给神秘能换！<br>
>--- 我来啦<br>

[302] 说罢，他拍了拍李皓：“跟我回去！”
>--- 老爷子：回去和我练练<br>
>--- 既来之，休走之<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 不要<br>
>--- 跟我回屋。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我就不<br>

[303] 血神子！
>--- 真不愧是老鹰第一章订阅就是45<br>
>--- 血神子，血神刀，一个自残换攻击，一个融敌人精华强化己身。这是配套的<br>
>--- …<br>
>--- 第一<br>
>--- 继续抢沙发<br>

[304] 他心情很不错，自己若是服用这一颗三阳层次的，也许伤势可以好，当然，若是剑能足够多，他干脆使用剑能恢复。
>--- 混个挂件<br>
>--- 。<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[305] 这颗三阳的，李皓消化不了，他要是中和剑能消化了，也许可以让他在斗千道路上，更进一步。
>--- 强啊<br>
>--- 刹那把握住了未来🐶<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 第一<br>

[306] 这一次，侯霄尘倒是真给了好宝物！
>--- 能完结么今天<br>
>--- 四舍五入行不行<br>
>--- 1<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[307] 迅速带着李皓下楼，此刻，李皓也有些小小的激动，他知道，那颗日耀层次的，应该是给自己的。
>--- 想多了，这个是给狗子的<br>
>--- 又开车回去？一次一辆车也够费的啊<br>
>--- 有靠山就是好<br>
>--- 想多了，这个是给狗子的<br>
>--- 请问一下怎么首订[fn=10]<br>
>--- 老鹰短啊<br>
>--- 所以说懂事的孩子没糖吃<br>
>--- 老鹰更快点，我要消费，我要消费，我要消费，重要的事情说三遍<br>
>--- 一章35页。。。牛皮<br>
>--- 短<br>
>--- 1<br>

[308] 这么说，我又可以变强了？
>--- 李皓:又可以变强了啊，妙啊<br>
>--- 我又可以变强了×
我又可以阴人了√<br>
>--- 我又可以变强了×
我又可以阴人了√<br>
>--- 秒<br>
>--- 牛<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 黑爷又可以变强了，至于你先靠边站😆<br>
>--- 流弊可那死<br>
>--- 加油！！！！<br>
>--- 祖师爷追着喂饭啊[fn=31]塞成一个胖子，都不用自己偷，自己骗<br>
>--- 已阅<br>
>--- 士别三日当刮目相待<br>

[309] PS：保底三更，另外两更老时间，下午4点前，晚上10点前，求首订月票支持！
>--- 这样，是的，我们，发现，明白，的士，一秒，个别，能量，让步，你好，浪涛，费用，掉落，半岛，分别，钟楼，时代，间隔，的士，小巧，诀别，窍门。
请读每个词的第一个字/汪汪<br>
>--- 让我把你心儿摘下
试着将他慢慢融化。
看在你心中是否
仍有我未曾想到的骚话啊。
是否依然为了吊人胃口
沉迷断章无法自拔。
心中是否有我
未曾看过的存稿啊。<br>
>--- 真不愧是老鹰第一章订阅就是45<br>
>--- 加油<br>
>--- 没有月票啊！你写的字数不够啊！<br>
>--- 首订留名<br>
>--- 白嫖党只够一个首定呀<br>
>--- 结尾在来一个<br>
>--- 先订个首订 ，存着，以后再看<br>
>--- 我的爱没了<br>
>--- 不是4更吗？<br>
>--- 我...我来晚了，给留点饭啊啊啊<br>
