
[-1] 第67章 全员晋级（求订阅月票）
>--- 订阅好贵，我擦，作者还要付钱<br>
>--- 星门：一扇通往星空的大门<br>
>--- 能说话了<br>
>--- 可以说话了。<br>
>--- 盗版没有评论那能看？不会有人连小说都看不起吧？不会吧不会吧？<br>
>--- 一块钱不够看两章，这一本书几百章，正版真看不起啊。。。<br>
>--- 老鹰的书看着真tm费钱[fn=29]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 真的是又贵又实惠，看老鹰一张顶别人3-4张，看的还爽<br>
>--- 加油<br>
>--- [fn=33]<br>

[1] 走出矿洞，两人一狗，都有些恍如隔世感。
>--- [fn=21]<br>
>--- 狗：看着吧，我迟早把这挖了<br>
>--- 谁是人谁是狗<br>
>--- 还是没有跳出来 跟上个故事类似 追你书的读者总有似曾相识的感觉  没有跳出那个状态<br>
>--- 不是三苟？<br>
>--- 支持<br>
>--- 走出个恍如隔世，走出个虎虎生风<br>
>--- 欢迎收看两人一狗的那些事，我是主持人冷念<br>
>--- 一人一狗 開局全靠鷹<br>
>--- 50币一万字一章 让起点其他作者如何面对读者[fn=33]<br>

[2] 明明只下去一会，可这一会，经历的却是也多，尤其是李皓，看到了那不知何年何月传递过来的一幕，更是瞬间开阔了两人的眼界。
>--- 。<br>
>--- 李大，方二，苏三，李四，<br>
>--- 楼塌人亡，精简狗粮<br>
>--- 就是这么一会儿信息量却是相当庞大🌚<br>
>--- 这也太多了三章就快给我看穷了[fn=20]好纠结<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 我是一楼吗<br>

[3] 矿洞外，胡浩和陈坚还在。
>--- 第一<br>

[4] 他们俩不知道，只是下去几个小时，李皓和袁硕的实力，都有了极大的进步。
>--- 双修[fn=6]<br>
>--- 黑豹：你咋忘了我呢，我的实力也有了很大提升啊<br>

[5] 此刻，已经是凌晨三点多了。
>--- 牛牛🐮<br>
>--- 一天三更，真猛！！！<br>
>--- 又是一个不眠夜啊，<br>

[6] 胡浩见他们出来了，马上道：“袁老……师，这条狗刚刚自己闯进去了，我好像看到过它以前跟着您和李皓，所以就没……”
>--- 袁老师这条狗[fn=10]<br>
>--- 就没…能力拦住。<br>
>--- 袁老魔<br>
>--- 袁老……头<br>
>--- 之所以能闯进去，不是因为你们打不过它吗？<br>
>--- 才几个小时你就结巴了<br>

[7] 袁硕摆摆手。
>--- 有群吗<br>
>--- 老鹰的群呢？？？<br>

[8] 进都进了，也没什么可纠结的。
>--- 进都进了还能怎么着[fn=32]<br>
>--- 进去了 拔出来等于没进吗<br>
>--- 对啊  进都进了  还能  咋的 不能给它切了吧<br>
>--- 很对哟，很适合当今那些少女<br>

[9] 黑豹摇晃了一下尾巴，有些讨好的意味，它可是挺怕袁硕的。
>--- 摇尾乞怜，死乞白赖，死性不改，真的好香！<br>
>--- 可怕可怕了！<br>
>--- 这难道就是传说中的舔狗？<br>
>--- 黑豹：待我神功大成，必让你也摇尾巴<br>

[10] “这里可以撤离了。”
>--- 只能在这里占一楼了<br>

[14] 袁硕笑道：“乔家几乎拿走了所有东西，现在什么都没了，就算还有一些没探索的地方，也不是我们现在可以探索的，也许过几年，可以再试试。”
>--- 重点，乔家已拿走所有！<br>

[15] 无法探索？
>--- 前面的区域以后再来探索吧！[fn=7]<br>

[16] 胡浩了然。
>--- 懂了！能拿的都已经拿完了！<br>

[20] 乔飞龙能跨入三阳，就能知道，他们拿走了多少好东西，都被消化成他们的力量了。
>--- 前面都说了乔飞龙儿子可以进矿洞去晋升超凡，说明里面还有很多火系神秘能，合着到主角进来除了门内溢散的一点八大家能量其他就啥都没有了？<br>

[25] 不过李皓和袁硕两手空空……看样子好像没什么收获。
>--- 都在这俩身体里面了<br>
>--- 不过李皓和袁硕两手空空……难不成他们拥有传闻中可以储物的宝贝，而遗迹里面的神秘能和其他一概重宝都被他们放进了里面？
一想到这里，陈坚两人的眼睛顿时眯了起来。<br>
>--- 《看 样 子》<br>
>--- 都给吃掉啦～<br>
>--- 空间袋，戒指什么时候出？<br>

[28] “我就怕被别人找到了……”
>--- 陈坚实诚人啊！<br>

[30] 李皓笑道：“陈哥，我老师都没办法，指望别人？当然，若是三阳之上，那就另当别论，也许有办法，可真有那个层次的强者来了，人家强行要，咱们也没办法。”
>--- 李皓八十章左右到斗千，感觉斗千也就相当于修仙体系的筑基期啊。估计这本书又是老鹰的老套路，渡劫期大佬们因为各种原因用星门封印了地球，等待归来……<br>

[35] 胡浩开口道：“咱们都没开车来，要不我带着大家飞回去……”
>--- 坐身上？<br>
>--- 这得什么姿势飞😅一个提着一串吗<br>

[37] 袁硕摆摆手道：“你带着这胖子飞回去好了，我和李皓还是老办法，跑回去。”
>--- 老鹿小鹿又要在大草原上飞奔了<br>
>--- 人身攻击<br>
>--- 拎着胖子飞<br>
>--- 秘密太多了，还是分开走吧[fn=4]<br>
>--- 还可以修炼一下<br>
>--- 胖子：你礼貌吗？<br>
>--- ✈
  。
     。
         。
          [fn=46]<br>

[38] 飞行也消耗神秘能的，胡浩带着陈坚就够累的了，陈坚比袁硕和李皓加一起都不轻。
>--- 练武之人应该实力越强越重吧，毕竟肉体凝练<br>
>--- 消耗神秘能不能恢复吗<br>
>--- 礼貌陈坚：你吗？<br>
>--- 苏宇:听说张部长很重<br>
>--- 陈坚：你礼貌吗？<br>
>--- 好胖<br>

[39] ……
>--- 别来了<br>

[44] 两人一狗，再次狂奔起来。
>--- 黑爷：还没怎么好好休息又开始奔跑了<br>
>--- 我的脑子里全是鸣人奔跑的亚子<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空. 既视感<br>
>--- 可怜的狗子。脚底板都得磨烂。<br>
>--- 随风奔跑自由是方向<br>
>--- 黑爷：还没怎么好好休息又开始奔跑了<br>
>--- 狗最后练成四不像<br>
>--- 狗子速度可以啊<br>
>--- 狗男男<br>
>--- 画面这样，袁老和李浩在前面跳跳飞飞，像被狗子在后面撵…[fn=58]<br>
>--- 如果老袁是女的，就是标准的狗男女了[fn=33]<br>

[45] 犹如麋鹿，再次奔腾跳跃起来。
>--- 突然想起了傻狍子一起蹦哒的视频<br>
>--- 傻狍子跳跃<br>
>--- 奔腾 跳跃，我闭着眼🐶<br>
>--- 袁老头要不要学学狗，再创一套狗术吧！<br>

[46] 而这一次，李皓能感受到，自己跑的越来越快了，比之前还快。
>--- 果然被狗撵和自己独自跑，感觉就是不一样！🐶<br>

[47] 破百圆满……他算是勉强跨入了这个层次。
>--- 一只脚踏入半步准帝巅峰大圆满境界<br>
>--- 拉低了这个层次😏<br>
>--- 李隆：。。。。。。。。我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[48] 如今，欠缺的就是将内劲和势勾和，形成一把剑，完成最后的整合。
>--- 剑人，银剑！<br>
>--- 人剑合一，李剑人<br>
>--- 要把小贱练成“大宝剑”[fn=58][fn=58]<br>

[49] 当然，未必就一定是剑。
>--- 🗡️=↑，懂？[fn=31]<br>
>--- 也有可能是真剑或者双剑在或者最剑。<br>
>--- 应该是领悟八大家的势，剑和锤子都是其中一种<br>
>--- 断崖之剑警告<br>
>--- 平乱刀不香吗？<br>
>--- 你知道大地吗 他有台光能使者<br>
>--- 石中剑<br>
>--- 盾斧<br>
>--- 两把剑在前交叉，一面盾🛡️在后<br>
>--- 🗡️=↑，懂？[fn=31]<br>
>--- 来把极光剑（帝皇侠武器）最终形态，有剑盾和一[fn=32]<br>

[51] 剑不错，不过若是能勾连大地，其实也很不错，李皓此刻倒是不急了。
>--- 大地为鞘，若鞘被破，露剑，一剑封喉<br>
>--- 大地做的剑鞘?[fn=58]<br>
>--- 等等，大地之剑，那不是轩辕剑吗？<br>
>--- 鬼泣[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 罪罚之刃？<br>
>--- 组合剑，还能装个围栏<br>
>--- 好家伙，直接一手剑盾<br>
>--- 轩辕剑？<br>
>--- 三角尺？<br>
>--- 类似于石中剑？<br>

[52] 勉强急切地跨入斗千，可能只能和队长一样。
>--- 以后斗千多了刘隆正是成为计量单位，你几个刘隆我也就三个吧<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗？[fn=11]<br>
>--- 九隆之力<br>
>--- 队长成了计量单位<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗？[fn=11]<br>
>--- 一隆之力<br>
>--- 刘隆:这么快我就成了斗千计量单位了？<br>
>--- 刘隆：我已经是个废人了，嗐<br>
>--- 刘隆:看不起谁呢？<br>
>--- 以后斗千多了刘隆正是成为计量单位，你几个刘隆我也就三个吧<br>
>--- 刘隆变成了反面教材<br>
>--- 阔怜<br>

[53] 而若是剑和大地都勾连成功，也许可以和老师一样。
>--- 断崖之剑<br>
>--- 石中剑🙃<br>
>--- 普通的斗千，只有单一的势，可以和日曜一战
特别的斗千，有多种融合的或者是成体系的势，可以和三阳一战…<br>
>--- 大地之剑<br>
>--- 李家剑是乾卦啊，肯定是要勾天嘛，勾天搭地，天地合一！天地合，乃敢与君绝！绝情绝杀之剑！<br>

[54] 一个可杀三阳，一个只能对付日耀，还只是日耀初期……差距还是极其大的。
>--- 来了来了，又开始日常辱x<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗<br>
>--- 还不是你们揠苗助长，赶快亡羊补牢[fn=4]<br>
>--- 刘隆表示很淦[fn=31]<br>

[56] 可境界高了，战力却是太弱，那也不合李皓心意，起码也要做到中等，比如说，跨入斗千，就算不如老师能杀三阳，对付一般的日耀巅峰，那也该没问题吧？
>--- 老师跨阶战力，学生同阶无敌不过分吧🐶<br>
>--- 你别搞错了，你老师没石刀也打不过三阳，你中等你还有把跟你老师差不多的剑呢<br>
>--- 起码要比对手高两个境界，没有九成八的胜算去和敌人打，和送死有什么区别？<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 你的要求并不高？杀个三阳就好<br>
>--- 大胆一点，杀个三阳之上<br>
>--- 老师跨阶战力，学生同阶无敌不过分吧🐶<br>
>--- 刘隆：“mmp”<br>
>--- 杀老师应该没问题吧？<br>
>--- 中等意思<br>
>--- 前期苟经验，压战力，后期一鸣惊人<br>
>--- 好了，以后你就是老刘了 不是队长了<br>

[57] ……
>--- 唉~坐吧<br>

[58] 奔跑中，李皓感受着大地之力。
>--- 盖亚！！<br>
>--- 随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量<br>
>--- 芜湖<br>

[59] 闭上了双眼，这一刻，不再靠眼去看路，而是靠感觉，以及那微弱的感知之力。
>--- 主角撞墙，卒，全书完<br>
>--- duang～～～撞墙了<br>
>--- 你这是要撞车的节奏啊<br>

[60] 到了斗千，武师都有势，势如眼。
>--- 势是去势的那个势吗？<br>
>--- 势如哪个眼？<br>
>--- 势 利眼<br>
>--- 看成势利眼的有多少[fn=33]<br>

[62] 进步太快，导致他欠缺的东西很多。
>--- 老鹰旗下的主角都是这个烦恼，毕竟触手怪，两天升一级，几个月就天下无敌了（完本）<br>

[63] 还有一点，若是跨入斗千，他的五禽术怎么办？
>--- 用来强身健体<br>

[66] 九次叠加挥剑？
>--- 张定南的刀法？<br>
>--- 强袭芽衣[fn=31]<br>
>--- 射杀百头？<br>
>--- 《百分百被空手接白刃》了解一下？<br>
>--- 我想到了长生不死里钟老贼的刀法，也是叠加，而且还顺着纹路砍<br>
>--- 五禽九叠地剑术？<br>
>--- 之前不是有六脉神剑吗，弄个九脉叠剑也行<br>
>--- 究极套娃之五禽九叠大地剑<br>
>--- 阴王九剑<br>

[68] 五禽术、大地之势、剑意、九锻劲，这几门势和秘术，能否结合呢？
>--- 我都感悟大地了，地上养几只动物不过分吧。动物总要喝水吧，弄个大一点水池没毛病吧。水都有了山能少吗，我弄一座像剑的大山没问题吧？<br>
>--- 以五禽感五行，合五行化一剑<br>
>--- 盘龙那味<br>
>--- 后期武师估计就有类似领域的东西了<br>
>--- 波风水门取名术：五大剑九劲<br>
>--- 观想八阵，全部融合<br>
>--- 厚德载物<br>
>--- 主角必备：功法融合！<br>
>--- 脑子里突然浮现，一只怪兽站在大地之上疯狂挥剑<br>
>--- 等等，八个？感悟八卦？还是对应八大家？<br>
>--- 好家伙，干脆直接感悟世界算了<br>

[71] 不知不觉中，李皓已经到了城区。
>--- 还是近了，在远一点主角就悟出来了[fn=58]<br>

[72] 时间还早，不过城区已经有人早起出门了，菜市场传来了阵阵喧嚣声，早点铺传出了阵阵香味，这个点，城市开始复苏了。
>--- 刚炸的油条！一口下去酥掉渣！！！<br>
>--- 豆浆油条，葱油饼<br>
>--- 这个点刚好肚子饿了🌝<br>
>--- 香菜天下第一！（大声）<br>
>--- 甜豆腐脑天下无敌！
咸党及其他都是异端<br>
>--- 菜是从哪种出来的，没有城外农田，能供应多少人<br>
>--- 豆浆！要咸的还是甜的？<br>
>--- 小笼包，给我来两笼[fn=4][fn=4]<br>

[73] ……
>--- 强迫症你好<br>

[74] 巡检司。
>--- 终于找到一块空地，来一发？<br>

[80] 陈坚稍微犹豫了一下，很快，坚定点头：“嗯！超能，我一直没找到匹配我的能力，我以为我擅长土系防守，尝试过吸收土系能量，却是一直没能成功。我其实也担心一点，我因为一直防守为主，若是忽然获得了什么治疗能力……那我可不习惯。”
>--- 奶骑啊～正儿八经的好路子<br>
>--- 以后八大家土系乌龟壳的继承者？？<br>
>--- 路走宽了，主角走什么路，就跟着走就对了，不用怀疑，起码这个时代这条路就会变成正统<br>
>--- 能抗能奶，阿古朵？<br>
>--- 防骑也很好玩的<br>
>--- 完了，flag出来了<br>

[82] “袁老是斗千斩三阳，老大你也斗千斩日耀，武师既然有前路，为何不走？”
>--- 同样是千斗，怎么杀人不一样啊？[fn=31]<br>
>--- 有大佬带路，安心哦<br>
>--- 今日乳刘<br>

[84] 说到这，陈坚都忍不住笑了：“老大，我发现我们现在获得神秘能的速度，比以前快了何止百倍！我若是还留在斩十境，下一次再有战斗，我就没法参与了，如何去分神秘能？”
>--- 有道理<br>

[87] 以前觉得完全够用了，现在才发现……再这么下去，他们会被淘汰的。
>--- 小皓来了之后服务器等级开始坐火箭上升<br>
>--- 跟不上大队，只能当备胎<br>

[91] 有些能飞天，有些能土遁，遭遇到这些超能者，武师往往只能被动挨打，不代表所有破百武师都不如月冥超能。
>--- 超能最大的优势可以不劳而获，飞快升级，论战力并不比武师强，各有所长而已<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 今日辱超能～<br>
>--- 但法爷始终是爷<br>

[94] “问题不大。”
>--- 我给你血神子，这是人情；你吃了，没有晋级，这是事故；但是跟我有关系吗？有，但是问题不大～<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 问题不大<br>

[95] 刘隆也问过王明，不过又道：“袁老说，要服用血神子，可以等几天，不急于一时。”
>--- 老爷子说的很对[fn=31]<br>
>--- 袁老说的对<br>

[97] 陈坚也不多问，简单寒暄了几句，又各自散去，他们习惯住在执法楼，这个习惯到现在也没改变，所以哪怕大半夜的，也能随时见面谈谈。
>--- 大半夜谈啥？谈心吗？<br>

[98] ……
>--- 还来？<br>

[99] 李皓还是老规矩，直到上班的点了，他才蹬着自己的破旧自行车来到了巡检司。
>--- 踩点上班<br>
>--- ——有一个人前来上班。
——“看异形嘛，哥几，哥俩？”
——“老大，你这神秘能怎么卖？”
——“二十万一方。”
——“卧槽，你这冰晶罩是三阳做的还是神秘能是三阳做的？”
（欢迎请各位补充）<br>
>--- 赵德汉？<br>
>--- 皓子: 我是没有开车的命了[fn=14] 只能努力修炼，下次就直接飞吧[fn=4]<br>
>--- 还是这辆车适合你，不买贵的，买合适的！<br>

[100] 不是装穷，是真没车开了。
>--- 开别人的车，让自己也没车开…[fn=4]<br>
>--- 这种练武的手眼协调，思维灵活，冷静，还是年轻人，再怎么的多开几次也好了，有点强行了<br>
>--- 骑狗吧<br>
>--- 心有车，看啥都是车🐶<br>
>--- 你只适合开碰碰车<br>
>--- 昨天晚上跑那么嗨，11 路不好吗？<br>
>--- 就费车<br>
>--- 巡检司干上三年，全司都骑自行车了……<br>
>--- 开别人的车，让自己也没车开…[fn=4]<br>
>--- 这种练武的手眼协调，思维灵活，冷静，还是年轻人，再怎么的多开几次也好了，有点强行了<br>
>--- 别开了，太费车了（痛心）<br>
>--- 有点夸张了，这么聪明的人，废了三辆，还不会开？<br>

[101] 老师的车没了，自己的车坏了，巡检司这边不借车给他了，所以现在他只能用回了自己的自行车。
>--- 保险都不敢保你的车了<br>
>--- 仔细想想，为什么自行车的描述一直是破旧的，是不是李皓以前撞的呢<br>
>--- 这辈子都别开车了<br>
>--- 黑豹其实也能当车用的<br>
>--- 你不适合开🚙，开一辆坏一辆，如果你是普通人早就被🚑抬走了，🚴适合你，想要再方便就骑🏍️看看，再不行去找传说中的魔兽🦖🐉🐲来骑了<br>
>--- 想想为什么是自行车<br>
>--- 以后把你的势改成车吧<br>
>--- 公家的钱也不是大风刮来的啊<br>
>--- 好家伙，就你那开车的架势谁敢借你车呀？<br>
>--- 载具杀手<br>
>--- 李皓——“载具杀手”<br>
>--- 你开一辆坏一辆，还开啥汽车<br>

[106] 英姿飒爽的陈娜，见李皓回头，有些埋怨：“好啊，你升官发财了，就忘了老朋友了！”
>--- 以撒西不累，好久不见，老朋友，混的蛮好嘛，不像我混来混去就只有这把破驳壳枪。<br>
>--- 啊呀呀皓哥儿，你阔哩！<br>
>--- 邻桌的你<br>
>--- 给陈娜安排个牛逼身份，还有机会晋级女主。<br>
>--- 都快忘了这是谁了<br>

[108] “娜姐，我什么时候忘了老朋友了？”
>--- 我可是副部长，不认你这个朋友<br>
>--- 对不起，我看成了我什么时候有老朋友了Σ(|||▽||| )<br>

[109] “你还说没有？”
>--- 因為你不是老朋友<br>

[113] “你们那边，之前不是说招人干后勤吗？又能升职，又能涨工资，还能见识大场面，你怎么不找我？”
>--- 干 后 勤<br>
>--- 因为……拦路虎<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 女人，走开<br>
>--- 现在要练剑，女人，走开！<br>

[116] 陈娜给了他个白眼，很快又笑嘻嘻道：“那个小明，听说也在你那边当领导？刘队长是一把手，你和小明都是副手？”
>--- 现在这个陈娜又出来了？我真怀疑是卧底了<br>
>--- （小明个新人你都带起来了，不带带老朋友？<br>
>--- 陈娜: 李部长，副部的位置没了，我做你秘书呗[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 小明！出去！<br>

[119] 这天天和超能武师接触，虽然只是几天没见陈娜，可再见普通人，忽然有些不一样的感受。
>--- 老鹰的书看多了再看有女主的书突然有些奇怪的感觉<br>
>--- 是啊，我也有这种感觉，我怕是要超能了吧<br>

[121] 如今，没人会再在他进门的时候，给他找对象了。
>--- 以后老鹰就是你对象[fn=7]<br>
>--- 所以李皓以后就没对象了[fn=31]<br>
>--- 现在直接当你对象<br>

[122] 以前觉得厌烦，现在又觉得有些想念。
>--- 以前不喜欢上学，现在初中了...还是不喜欢<br>
>--- 你都有黑豹和老师了，还想找对象？？呸！渣男！<br>
>--- 放心，你到完本都不一定有对象[fn=31]<br>
>--- 我照了照镜子
似乎看见了黑豹<br>
>--- 得不到的永远在骚动
被偏爱的都有恃无恐<br>
>--- 就是贱[fn=4]<br>
>--- 嘿嘿，单身狗都是这样<br>

[123] 人啊，真是复杂。
>--- 其实就是贱！！<br>
>--- 相当超能的人和女人一样复杂[fn=4]<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人呐<br>

[124] 闲聊了几句，两人并不在一个办公楼工作，陈娜也就是闲谈几句，并没有什么非要李皓帮着升官的心思，岔道口，两人便分道扬镳了。
>--- 啊，大海，你好水？<br>
>--- 预言贴：陈娜应该会死！<br>
>--- 现实啊就跟小说一样，一个平平常常的分别最后就再也没见过了<br>
>--- 体面<br>
>--- 分道扬镳点名了，以后没有什么出场的机会了<br>

[126] 没去自己办公室，直奔柳艳办公室而去。
>--- 迫不及待啊<br>
>--- 好啊 好啊<br>
>--- 刚和一个女的分开，马上直奔另外一个女的办公室，呸，渣男<br>
>--- 老熟客了<br>
>--- 没人给找对象了，只能自己去找对象了（bushi）<br>
>--- 老去漂亮寡妇那真的好吗<br>
>--- 柳姐，我现在挺急的，帮帮忙<br>

[128] “稀客来了！”
>--- 硬客！<br>
>--- 什么话！常客！<br>
>--- 小艳艳，我来了～<br>

[129] 柳艳好像刚锻炼完，只穿了一件小背心，凸显的身材愈加傲人。
>--- 这<br>
>--- 柳姐之前的自拍<br>
>--- 这个，这个！<br>
>--- 在练瑜伽吗？<br>
>--- 只穿背心？没有裤子吗<br>
>--- 只穿了一件背心画重点，以后要考的<br>
>--- 你们就不能整个完整点的<br>
>--- 开车呢！<br>
>--- 上图啊，我有个朋友想看看<br>
>--- 柳姐之前的自拍<br>
>--- 练武能练出胸肌吗？？可以控制内劲……<br>
>--- 记得关门啊！小皓皓，我知道你来是要和姐姐做秘密的事！<br>

[130] 不过，唯一有些碍眼的，就是双手有些焦枯。
>--- 就我一个人想到了杨间的鬼手吗👀<br>
>--- 不是凸点吗<br>
>--- 给她润一润<br>
>--- 去天龙寺学枯荣<br>
>--- 只见那焦枯的双手抚摸着胸前的，伟岸。。。要快和谐了[fn=39]<br>

[135] 李皓微微皱眉，很快苏展眉头：“姐，上面不是奖励了你一颗丹药吗？你现在服用了，我用特殊内劲帮你化解掉，手上的伤势应该能好，说不定能再进一步，跨入破百中期。”
>--- 来，双手握紧这把小剑<br>
>--- 特殊營養液<br>
>--- 皓子: 姐，放心，我有劲儿[fn=4]<br>
>--- 舒展眉头[fn=33]<br>

[136] 柳艳似笑非笑：“特殊内劲？”
>--- 祖传内劲，每天2亿方[fn=32]<br>
>--- 生命精华<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 祖传内劲，每天2亿方[fn=32]<br>
>--- 生命精华<br>
>--- 柳：有多特殊[fn=43]<br>
>--- 顶不顶用，几次郎啊？<br>
>--- 嗯，很特殊的那種<br>
>--- 本来就没多少为什么总要给别人？给老师可以理解。给队长是为了遗迹。给这个女的干嘛？<br>
>--- 就是那种精华内劲<br>
>--- 都是明白人<br>
>--- 要摩擦那种～<br>

[138] “有多厉害？”
>--- 能让你叫出来的那种厉害<br>
>--- 柳艳:能让我涌泉相报的那种吗[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 好想次<br>
>--- 让你喷的那种<br>
>--- 柳：能让我非常舒服的那种厉害？<br>
>--- 瞬间就让你化身喷泉<br>
>--- 九淺疊一深的那種<br>
>--- 哈哈我就进来看看这一层都开的什么车<br>
>--- 能让你叫出来的那种厉害<br>
>--- “你来试试不就知道了！”<br>
>--- 柳艳:能让我涌泉相报的那种吗[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 试试又不会怀孕<br>

[139] 柳艳抛了个媚眼，李皓无言，果然，和这种三十的女人聊这些，完全不是对手。
>--- 确实，上次我去按摩，那姐姐还调戏我，说我屁股翘，我都不敢说话。[fn=37]<br>
>--- 有一说一，头像框不错<br>
>--- 我喜欢 三十岁女人特有的温柔
我知道 深夜里的寂寞难以忍受<br>
>--- 不喜欢这样的感觉<br>
>--- 以前说是为了找人帮丈夫报仇，现在仇已得报还是这样，那就从可怜之人变成了荡妇了。<br>
>--- 有一说一，头像框不错<br>
>--- 不是说不怕渣女玩暧昧就怕少妇三十岁<br>
>--- 确实，上次我去按摩，那姐姐还调戏我，说我屁股翘，我都不敢说话。[fn=37]<br>
>--- 作者很懂的样子。请问能多写一点吗？<br>
>--- 老鹰在暗讽鹰嫂？<br>
>--- 你与那曹贼何异<br>
>--- 工厂的大姐很恐怖的<br>

[140] 手都快没了，还有心思抛媚眼呢。
>--- 虽然手没了，到时可以下面给你吃啊[fn=43]<br>
>--- 即使手没了，也并不影响抛媚眼<br>
>--- 小事，又不是口没有了[fn=10]<br>
>--- 手快没了又不是眼，跟抛媚眼有啥关系<br>
>--- 即使命都快没了，不过该骚还是要骚<br>

[141] 柳艳打趣了几句，也不再逗李皓，衣服也不换，直接朝李皓走来，靠近他道：“小皓皓，那就辛苦了，帮姐姐治疗一下，等姐姐双手好了，姐姐用手给你按按摩，犒劳犒劳你……”
>--- 皓子: [fn=37][fn=37][fn=37] 我听说老大的绝招是波推，要不姐和老大学学？<br>
>--- 李哥，喝酒了不包出喔<br>
>--- :别那么快，这是什么手一秒几十下<br>
>--- 喝酒不接。<br>
>--- 李哥，喝酒了不包出喔<br>
>--- 路平不平没关系，主要是车技贼稳单手打方向盘啊这是要<br>
>--- 前列腺保养<br>
>--- 姐姐帮我飞飞<br>
>--- 唉<br>
>--- 一人血书五花肉！！！！<br>
>--- 你的手还是不要好了，用嘴按最好了。<br>
>--- 五花肉哪儿去了<br>

[142] 得了吧！
>--- 他的书很不错，就是人气不高<br>

[143] 我可不要。
>--- 姐，我可是老鹰笔下的主角！<br>
>--- 心里说不要实际上身体很……<br>
>--- 李皓：我也想要啊，可是老鹰那家伙....<br>
>--- 我已经有老师，还有队长，对了，还有他给的一块石头。你，太嫩了<br>
>--- 懷念無火的餘燼<br>
>--- 唉，虽然跟着卖报的学了点，但很明显没学到精髓<br>
>--- 我要<br>
>--- 我真的不要，然后身体靠过去[fn=31]<br>
>--- 口是心非，懂得都懂<br>
>--- 如果卖报的在这，就不是这样了<br>

[144] 李皓也不和她较劲，叮嘱了几句，告知她如何去消化血神子的能量，李皓运转五禽吐纳术，吸收一点点剑能，开始帮柳艳消化血神子能量，以及治疗双手。
>--- 我记得这个方法好像叫双修，袁硕说的<br>

[151] 有时候，李皓倒是豁达，有些秘密，那是不得不隐瞒，有些秘密既然大家知道，他也懒得去过多的遮掩，特殊内劲，算是一个场面话了。
>--- 看了下面，在看上面，是不是别有一番风味<br>

[152] 办公室中，柳艳脸色有些潮红。
>--- 买报的看多了，什么都想车[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 果然厉害[fn=37][fn=37]<br>
>--- 这个字就用的很好~<br>
>--- 潮红划重点<br>
>--- 老鹰难怪和卖鲍的是好友<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 不对劲不对劲<br>
>--- 嗯～～～<br>
>--- 柳暗道: 老娘大小也经过，怎么用手就把老娘给降服了。这就是命，转运了，幸福来的太突然。死鬼，对不起你了。快点，姐姐还要…<br>
>--- 我还沉浸在大奉鞭尸人里面的气氛没出来，在这里我找到同样的感觉了！<br>
>--- 你不对劲，我不对劲，老鹰也不对劲<br>

[153] 红影力量，第一次吸收，还是很给力的。
>--- 第一次吸，还是很给力（狗头）<br>
>--- 小皓够快啊这么快就完事了<br>
>--- 柳艳: 皓子，姐没想到，姐第一次吸这个，是和你一起[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 用力！<br>
>--- 有多给力？<br>

[154] 加上双手伤势正在迅速治愈，酥酥麻麻的，柳艳忍不住发出了几声呻吟。
>--- 这是加载了加藤鹰的金手指啊！<br>
>--- 此处急需配音<br>
>--- 这一眼就知道咋回事了<br>
>--- 目前已知，不是用嘴吸<br>
>--- 来了个男的配音你们有得消受<br>
>--- 老鹰肯定去找卖报进修过了。<br>
>--- 嗯哼哼，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！<br>
>--- 来人配个音[fn=58]<br>
>--- 这个呻吟它正经吗<br>
>--- 柳: 不管了，姐爱死你啦，你想咋弄就咋弄，姐是你的。哎呀～～

话说那个配音的，是魔鬼下凡吗[fn=23]<br>
>--- 这是加载了加藤鹰的金手指啊！<br>
>--- 肉肉呢<br>

[155] 李皓一开始没在意，当时他和老师第一次用的时候，也叫唤过。
>--- 传下去，李皓和他老师搞第一次叫得很大声<br>
>--- 小皓的第一次[fn=58]<br>
>--- 忘记了，好像第一个和“哮天犬”也有动静，还弄了一地血？
和老头也是如此。
领着队长去老头家，和队长……队长最后心服口服。
二男一狗从此对主角千般好万般呵护<br>
>--- 「用」是贅字，去掉吧<br>
>--- 第一次明明不这样呀[fn=31]<br>

[156] 可他忘了，这是在执法楼，这是在柳艳办公室。
>--- 原谅我不厚道的笑了<br>

[157] ……
>--- 挖坑~<br>

[159] 王明耳朵竖起，装着不经意间路过。
>--- 传下去，柳艳有了<br>
>--- 那一会跟陈坚怎么办[fn=36]<br>
>--- 王明兔<br>
>--- 小明：终于让我逮到你的黑历史了<br>
>--- 小明: 师哥是好人啊！你听柳队这声音... 师哥又在助人为乐了[fn=4]<br>
>--- 好一个不经意<br>
>--- 还有听墙根的<br>

[162] 又过了一阵，连云瑶都戴着那副特殊眼睛，朝这边走来。
>--- 眼镜<br>
>--- 劳资的面膜都笑掉了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 上图<br>
>--- 吃瓜群眾都來了<br>
>--- 话不多说，上图！<br>
>--- 不会是透视兼3d吧？！<br>
>--- 黄色眼镜<br>
>--- ？<br>
>--- 应该是眼镜<br>

[163] 又过了一会，刘隆身穿风衣，走了过来，低声呵斥道：“都没事忙了？”
>--- 老大赶完人自己偷听来着……<br>
>--- 那么，你怎么也来了[fn=11]<br>
>--- 队长: 滚开滚开，这是我和柳艳之间个人恩怨，争宠……呸，吃醋……，呸，分大小……呸，现在还不能，要矜持，要稳重，不然稳输<br>
>--- 你们是真闲<br>
>--- 划重点“低声呵次”<br>

[164] 吴超挤眉弄眼的，朝办公室那边挤了挤眼睛，低声道：“老大，你被撬墙角了！这大白天的……柳队和李部过分了啊！”
>--- 老大，你绿了<br>
>--- 白日**，不怕大家笑话！<br>
>--- 哎世风日下 人心不古<br>
>--- 哈哈哈，要笑死我了<br>
>--- 光天化日，朗朗乾坤，世风日下<br>

[168] 还有，李皓这小子，也太……太什么了。
>--- 看来是整出来的动静大了亿点这么多人都听见了<br>
>--- 唉，这年头的风气太差了，怎能说出这样的话，要我的话，嗯..前面的评论都删了，让我来发<br>
>--- 风评被害～风评被害<br>
>--- 这也太……快了，才进去没多久啊，这就不行了？<br>
>--- 太大了？<br>
>--- 持久？？？<br>

[171] 就在办公室干那啥，大家都听着呢，刘隆都替他们害臊。
>--- 我也在办公室干过<br>
>--- 李皓：我不是，我没有，别瞎说。
刘隆：没事，大家都懂的，下次不要在办公室<br>
>--- 😂就这么一会儿的功夫就脑补黑成这样了，过会儿俩人出来有理说不清了<br>
>--- 呸，恶心，我干这种事都关着灯<br>
>--- 所以涅大到底对音梦做了什么<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[172] 不要脸！
>--- 想起了沈腾小品里的姐夫哥<br>
>--- 笑死<br>
>--- 悲哀<br>
>--- 我都关着灯！<br>
>--- 小皓和柳艳在办公室里那些事儿.jpg<br>
>--- 不可描述.JPG<br>

[173] 王明再次路过，眼中忍不住地露出八卦之心，带着一些雀跃，小声道：“刘部，咱们禁办公室恋情吗？还有，李皓这算不算以权谋私？”
>--- 他如果可以，我应该也行。<br>
>--- 以前王明是个好孩子来着<br>
>--- 我能以权谋私么？我跟他同级呢<br>
>--- 回头就一个背刺<br>
>--- 小明的神展开收不住了<br>
>--- 哇咔咔，这剧情展开，我喜欢[fn=21]<br>
>--- 小明：以权谋私，我喜欢，我也是老副😍<br>

[177] 正说着，刘隆忽然一跳，瞬间跳走，这时候，办公室门被打开了。
>--- 刘隆斗千之势的感应力果真恐怖如斯！<br>
>--- 不用解释了，越解释只会越描越黑<br>
>--- 洗不掉了，皓哥原来是三秒男<br>

[178] 远处，刘隆好像刚到，呵斥道：“都在这干什么？不忙了吗？”
>--- 哈哈哈哈哈哈😂想不到啊<br>
>--- 老戏骨了！！！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 演员😅<br>
>--- 好家呼，好家呼<br>
>--- 秀<br>
>--- 没想到你是这样的刘隆[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我刚到的。<br>

[181] 没想到冷傲狂放的刘大队，现在也学会这一套了。
>--- 没想到你这浓眉大眼的家伙也叛变革命啦<br>

[182] 而后面，柳艳满脸潮红，穿着个小背心，伸头看了看其他人，脸上露出笑容：“大家都在呢？”
>--- 既然都在，不如一起玩吧。<br>
>--- 刚看了一出你俩主演的精彩大戏[fn=58]<br>
>--- [fn=5]大家聊了这么多了，刚才小皓子帮我疗伤，药效太强了晕过去了，现在才醒<br>
>--- 脸上露出羞涩的笑容<br>
>--- 柳艳：队长你也在呀……<br>
>--- 既然大家都在，都来参观学习李皓强大的能力！<br>
>--- 你们说李皓给柳艳帮忙的时候，手贴在哪里，传递剑能效果最好？<br>
>--- 真·没穿裤子<br>
>--- 这种描述，不想歪了才怪。<br>

[183] “……”
>--- 进来吧  强迫症<br>

[185] 云瑶忍不住骂了一声：“不要脸！”
>--- 快来给我按一哈。<br>
>--- 明明是我先看上的<br>

[186] 李皓只能狂翻白眼，不解释什么，直接道：“陈哥，吴哥，进来！”
>--- 李皓：“给大家表演一个满身大汗。”<br>
>--- 4P？！<br>
>--- 不，你来的正是时候<br>
>--- 卧槽，一刚浆糊怎么下得去手？<br>
>--- 一起玩儿啊[fn=4]<br>
>--- 4P？！<br>
>--- 李皓：“给大家表演一个满身大汗。”<br>
>--- 杰哥你干嘛<br>
>--- 两个一起来，我和老师学的双修之术能派的上用场了😏<br>
>--- 李皓一个顶不住，三个人可能才能满足吧<br>
>--- 打一顿[fn=36]<br>
>--- Ntr<br>

[187] “我们？”
>--- 我来的可能不是时候
不，你来的正是时候<br>
>--- 轮到你两了<br>
>--- 3个人不太好吧[fn=31]<br>

[188] 两人对视一眼，有些心虚。
>--- 两人：不会李浩这小子男女通吃吧<br>
>--- 柳：心虚问题不大就怕身体虚<br>
>--- 陈坚吴超: 柳队这么厉害吗？一个不够，还要加俩？看来老大以前不行啊[fn=14]<br>

[189] 干嘛？
>--- 嗨起来<br>
>--- 好<br>
>--- 必须干<br>
>--- 李皓：让你们也呻吟出声[fn=58]<br>
>--- 一起<br>
>--- 当然是叫你们干了<br>
>--- 叫一个还能理解，一次叫俩？让我们一起给你……？这么强的吗？有点怕。要不，我俩先去润一下？柳姐，借点水行不<br>
>--- 幹<br>
>--- 这个，到底干不干！！<br>

[192] “进来！我这副部长说话没用了？”
>--- 咳咳，陈班副讲话了啊！<br>
>--- 我要以权谋私啦，一个一个排好队！<br>
>--- 李“副”部长好大的官威啊～<br>
>--- 之前“我就挂个名。”
现在“我说话没用了？”<br>
>--- 好大的官威<br>

[195] 砰地一声，门被关上了。
>--- 又关门？！<br>

[198] “啊！”
>--- 哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 这技术啥物种能忍住不呻吟？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好嘛画面越来越好看了<br>
>--- 肥皂！！<br>
>--- 啊～<br>
>--- 笑死<br>
>--- 笑死我了<br>

[199] 呻吟声再起。
>--- 四人运动，甚(肾划掉)好！<br>
>--- 王明等人：李副部长竟恐怖如斯<br>
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 男的都不放过，还一次两个[fn=31]<br>
>--- [fn=8]绝绝子<br>

[200] 那是陈坚的声音。
>--- 迎男而上<br>
>--- 知男而上<br>
>--- 陈: 老子……呸，老娘再也不惦记别人家姑娘了，自己当姑娘，真好。心肝，轻点，人家，，，噢呜～<br>

[201] 王明瞪大了眼睛，他忍不住朝刘隆去看，再看看云瑶，有些震撼，什么情况？
>--- 王明幼小的心灵受到了深深地震撼，这就是外面的世界吗<br>
>--- 笑死我了，王明弱小的心灵，表示一脸懵逼[fn=23]<br>
>--- 王明今日大开眼界<br>
>--- 大受震撼<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼[fn=11][fn=11]<br>
>--- 下一个就是你了，王明太郎（dio脸<br>
>--- 下个就是小明了？<br>
>--- 小明这是准备接下了原本楼下大妈的戏份了<br>
>--- 想起当初楼下大妈<br>
>--- 王明：卧槽！男主通吃？？<br>
>--- 啊！这，<br>

[202] 以前的猎魔小队，这么混乱的吗？
>--- 贵圈真乱[fn=4]<br>
>--- 明: 听说有人把我安排成女二了…太特么，，不是，这么爽的吗？没进去还是男的，进去就变了，，要是我进去会怎样，呸，怎么能想这个，，等下是不是就轮到我了<br>
>--- 666666<br>
>--- 混乱多了<br>
>--- 你行你上<br>

[203] 先是李皓和柳艳，接着加上了陈坚……还有个吴超，待会叫不叫？
>--- 都这么说了那不叫不是很没面子<br>
>--- 我就问你，你叫不叫？<br>

[206] 王明连忙点头，可是……谁信啊。
>--- 下个就轮到你了<br>
>--- 这是灵魂的碰撞[fn=62]<br>
>--- 明: 确定是修炼？不是磨炼？不是摩擦？<br>
>--- 谁信啊（除非让我也试试）<br>
>--- 李皓：小明，你也进来！<br>
>--- 王明：这里你强，你说修炼，那…那就是修炼了。<br>
>--- 肯定在修炼啊，谁不信啊→_→<br>

[207] 反正他修炼，从来没叫过，还是这种叫法，他都没见过有人修炼会这么叫，忽悠谁呢。
>--- 你马上就要叫<br>
>--- 双修哦(๑• . •๑)<br>
>--- 你去你也叫<br>
>--- 你以后可能也这么叫<br>

[208] 惨叫倒是有！
>--- 那个啥，好像头次的时候，有些会惨叫<br>

[209] 神秘能修炼还是很痛苦的，有时候如同刀割，神秘能力量冲击，惨叫他经常听到，可这明显不是，一听就是爽歪歪的叫声好不好。
>--- 小明你挺会啊<br>
>--- 潮水一浪接一浪<br>
>--- 升天三唱<br>

[210] 我的天！
>--- OMG<br>
>--- 啊∽啊啊，五环，…<br>
>--- 我的天哪，外面的世界好可怕<br>
>--- 我的天啊，太神奇了，我都没眼看！<br>

[212] 三位刚加入不久的超能者，此刻都你看我，我看你，难道这就是猎魔小队团结一致的关键所在？
>--- 贵乱系列？<br>
>--- 华点你发现了盲生| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 柳艳做出来巨大贡献<br>
>--- 真相了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我日<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 卧槽，老鹰现在好骚啊哈哈，被卖报的调教过就是不一样哈[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真相了[fn=58]<br>
>--- 众道<br>
>--- 老鹰好坏[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 云瑶: 不要碧莲啊[fn=24][fn=24][fn=24] 我也想要[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[215] 不过两人大体上判断，应该真的在修炼，之前柳艳和李皓单独在，那可能有点啥，现在陈坚和吴超也都进去了，显然不可能是干什么不该干的事。
>--- 云不知道也就算了，队长可是经历过的…昨晚吧，老头家。噢对，老头给你那啥的时候，你忍住没叫<br>
>--- 該幹的還是要幹<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[217] 此刻，刘隆眼神中露出一丝丝期待。
>--- 队长: 原来，世上真有这种奇妙功法。既能修炼，也能收拢人心。只要大家都是主角后宫，还有什么事干不成的<br>

[220] 而且都是武师！
>--- 武师的身体素质都很猛地<br>

[221] 而他的这种期待眼神……看的王明头皮发麻，李梦也凑在他身边，声音低不可闻道：“王哥，刘部那眼神……他是不是也想进去？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老子早就想和李皓这小子双修了[fn=4]<br>
>--- 开车这事是越来越熟练了<br>
>--- 奇妙的误会加深了<br>
>--- 要不都进去一起双？<br>
>--- 智商都丢了！这种梗看得降智！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 刘隆低呵
刘隆不好意思
刘隆害臊
刘隆突然一跳
刘隆再次一呵
此刻，刘隆眼神中露出一丝丝期待

你品，你细品。<br>
>--- 刘部，你别进来，不要啊！<br>
>--- 老刘：别以为你的声音小我就听不见了<br>
>--- 前面还能绷得住，翻页看到这真忍不住了<br>
>--- 小明等人<br>

[222] 王明微不可见地点点头，明显是！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 王明知道真相后表示他也想进去<br>

[223] 真可怕！
>--- 小明:贵圈真乱<br>
>--- 剑能在手，肛门无忧。<br>

[224] 不远处，刘隆耳朵都颤动了一下。
>--- 刘隆：我真想进去！<br>
>--- 图来<br>
>--- 特么的辣耳朵。<br>

[225] 这俩是不是以为我听不到？
>--- 只要我觉得低不可闻，就没有人能听见我说悄悄话.jpg<br>

[228] 此刻的刘隆，很期待。
>--- 刘隆：就是不知道痔疮会不会影响…<br>
>--- 老刘：我在期待里面那几个能坚持多长时间<br>
>--- 期待点啥？<br>

[229] 如果吴超和陈坚也都晋级了，那这个前些时日，全员只有一位破百的小队，很可能会在今日，全员跨入破百月冥层次，而他这个队长，更是跨入了斗千层次。
>--- 1<br>

[230] 小队人虽少，可1位斗千，8位破百月冥，放在哪，也是一股强悍的力量了。
>--- 要不了几章就可以有全员破千的战力了，应该马上要去主动去找红月麻烦了，以战养人<br>

[233] 王明几人也一直没走，一开始是八卦之心爆棚，渐渐地，其实几人也知道有些不对劲了。
>--- 太不对劲了<br>
>--- 太长了<br>
>--- 李皓居然这么持久？！<br>
>--- 王明：他们太持久了[fn=58]<br>

[234] 王明眼神闪烁了一阵，看向刘隆，低声道：“刘部，里面在干嘛呢？”
>--- 合着就这小伙子懵圈🌝<br>
>--- 你tm还没反应过来啊？<br>
>--- 你说呢<br>
>--- 小明：真坚挺，两个小时了还这么猛！<br>

[235] 刘隆不动声色道：“我们小队的一种特殊修炼方式，以最舒服的方式去修炼，独门秘诀，一般到了瓶颈期，修炼一阵，都能突破境界！我看吴超、陈坚这次都能进入破百。”
>--- 不喜欢的剧情来了，一人得道鸡犬升天<br>
>--- 瞎编就服你<br>
>--- 忽悠，你接着忽悠！<br>
>--- 舒服？修练？哦<br>
>--- 双修？多修？<br>
>--- 改名：欢喜小队<br>
>--- ……<br>

[237] 王明一愣，又想到了血神子……可血神子他也吃过，虽然效果不错，可吴超他们拿到的，和他当时拿到的差不多，效果没那么快见效吧？
>--- 确实说过，王明吃过但是根本不知道是干嘛用的<br>
>--- 不是说王明不知道么<br>

[238] 再说了，吃血神子的时候，他也没叫唤啊。
>--- 前面不是说他们用血神子的时候不知道吗？<br>
>--- 这个要大家一起吃才有效<br>
>--- 需要仪式感，一堆人围着一起吃，一起叫唤才有效<br>
>--- 一个人吃的吧<br>

[242] 此刻，吴超、陈坚两人都是一脸潮红，好像极其的兴奋。
>--- 艹<br>
>--- 主角: 你俩满意了没，满意就出去换别人。记住，这是我们之间的秘密，不许说出去。下次声音小点，都听见了<br>
>--- 老鹰又开车！<br>
>--- 大老爷们的一脸潮红就有点过分了哈<br>
>--- 啊～啊，我终于得到了你<br>
>--- 剑能在手，肛门无忧。<br>
>--- 嗯，爽了，特别爽。<br>

[243] 陈坚浑身大汗，却是不管这些了，看向刘隆，兴奋地一挥拳，一股淡淡的内劲，从他拳头上溢散出来。
>--- 满身大汉<br>

[247] 可如今，随着刘隆也跨入了斗千，他们对超能的欲望，忽然熄灭了许多。
>--- 欲望没了🌚<br>
>--- 没有了那种世俗的欲望～<br>
>--- 就这<br>

[249] 吴超也幽幽一笑：“我也一样！”
>--- 俺也一样<br>
>--- 我踏马就知道会有人说踏马会有这个表情<br>
>--- 我tm就知道会有这个表情[fn=31]<br>
>--- 把也去掉<br>
>--- 幽幽一笑，暗藏着少许妩媚和内敛，连眉目也好像柔和了许多。一举一动，成熟的韵味开始展现<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 俺也一样<br>

[250] 后面，柳艳这时候换上了巡检制服，遮掩住了好身材，淡淡笑道：“我也进步了一点，四肢劲力外放，没能到破百中期，不过也快了。”
>--- 穿上衣服，不应该制度诱惑了嘛[fn=58]<br>
>--- 李皓:唉，我怎么才破百圆满啊，斗千装逼不更爽吗?都怪我不努力修炼<br>
>--- 柳: 得益于刚才八爪鱼一样辛苦，以后车速再快，也休想甩掉老娘<br>
>--- 再不说话就解释不清了<br>
>--- 只有四肢<br>
>--- [fn=21]<br>

[257] 王明刚想说李皓不是，李皓有些羞涩道：“老王，我也昨晚刚好晋级了。”
>--- 李部长，我家鹰导想邀请你演个反串角色，有几个需要羞涩一笑羞涩说话的场景，不知你能否出演？<br>
>--- 羞涩纯真<br>
>--- 好恶心的羞涩🤢<br>
>--- 1999的千元机<br>
>--- 小明：可别羞涩了，你什么样大家都心知肚明<br>
>--- 老王~现在你在下面~<br>
>--- 刚好晋级，指刚好快进斗千了<br>
>--- 你羞涩个毛啊，你心多黑，你以为谁不知道[fn=33]<br>
>--- 李部长，我家鹰导想邀请你演个反串角色，有几个需要羞涩一笑羞涩说话的场景，不知你能否出演？<br>
>--- 羞涩纯真<br>
>--- 所以老王，今晚我房间不锁了<br>
>--- 李皓：我只会告诉你我晋级了，但我不会告诉你我什么等级了[fn=58]<br>

[258] “……”
>--- 填土<br>

[260] 王明瞪大了眼睛，他再看看刘隆几人，一下子有些惊呆了，半晌才道：“全员……晋级了！”
>--- 来时…
我什么没见过？
现在…
王明：不好意思，这我他妈真没见过！<br>
>--- 俺老李这辈子都没打过这么富裕的仗<br>

[262] 这样的实力，超过了其他巡夜人分部了，如今，仅次于白月城和耀光城两处巡夜人实力。
>--- 妥妥的鸟枪换炮了。。。<br>
>--- 银城独立营<br>

[263] 耀光城是第二大城，那边有数位日耀坐镇，月冥数十，倒是比银城要强一些。
>--- 老袁有了剑能补血，从一刀流变成了N刀流<br>
>--- 这边可以算作，一位三阳(袁），一位日耀(刘），十二位月冥(八人组，三位超能者，还有木森)，以及来回被坑的郝连川<br>
>--- 现在能补充剑能，日耀对袁硕来说就是几下的事。<br>
>--- 强好多啊，老鹰<br>

[267] 恐怕，也就总部能一拼了。
>--- 快，跟总部开战<br>
>--- 这分部不算袁硕，一个三阳都没有，总部有三阳之上好吧[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 巡夜人总部快没排面了<br>
>--- 有事没事干总部<br>
>--- 礼貌：你总部吗？<br>
>--- 这都啥人，没事就想干总部<br>
>--- 哈哈哈全员恶人<br>
>--- 这帮人怎么都老想着干自家总部呢<br>

[268] “让我缓缓……”
>--- 小明：让我缓缓，信息量太庞大了<br>
>--- 明: 虽然女二的地位很有诱惑力，可，毕竟这么多年，一直以为…。现在要伺候主角，有点接受不了。要不，你们强迫我一下，我更容易接受<br>

[269] 王明有些接受不能，不可思议道：“不可能啊，血神子我知道，对武师进入斩十境，或者斩十境进步有很大帮助，可……可效果没这么好吧？”
>--- 接受不了<br>
>--- 不能接受？<br>

[271] 李皓笑了一声：“那当然，不过你们忘了，我老师是谁？武学大家，稍微配合一点特殊方法，自然不一般。”
>--- 李:我老师是谁？那可是开车大家，非同一般的存在<br>
>--- 老爷子的特殊功法[fn=58]<br>
>--- 我们应该好好想想，老鹰改大纲这些天，到底和黑山老鬼干了什么？发生了什么[fn=11]<br>
>--- 袁氏双修法<br>
>--- 阴阳合欢大悲赋<br>
>--- 老鹰啊！能不能写纯洁点，我这么单纯的人都被你带偏了。<br>

[272] 说到这，李皓又诱惑道：“不止如此，若是能弄到更多的血神子，其实对超能，也不是没用的……”
>--- 是血滴子<br>
>--- 轮到你进去叫了<br>
>--- 李浩：前提是你要懂得那啥。。。。。明白吧[fn=7]<br>

[274] 王明顿时大惊：“超能也行？”
>--- 啥！超能也拍av？<br>

[276] 李皓笑道：“超能吸收神秘能，强大自己，但是神秘能配合血神子，再加上我老师的独门秘诀，也有用的！比如王哥，你擅长金系，用一些金系神秘能，加上血神子，再配合一些其他东西，你吸收金系能量的效率会更快，更强，我想很快你就能跨入月盈层次，甚至是日耀！”
>--- 只要你能接受其它的一点东西，嘿嘿嘿<br>
>--- 重点其他东西！！！<br>
>--- 王哥现在到底什么等级<br>
>--- 主角趴在王明耳边轻声道: 这个其他东西很有讲究哦，就看你能不能接受，能不能把固有模式放开，只要你不反抗…<br>
>--- 王哥？
战天帝？弱鸡！<br>
>--- 中间商、赚一些金系神秘能<br>
>--- 又骗人家小明<br>

[277] 王明眼神瞬间放光！
>--- 小明：你说这个那我可不困了<br>
>--- 小明: 师哥的大腿越来越粗了，一定要抱紧啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[279] 而李梦和胡浩，也微微有些动容，胡浩都没能忍住：“那个……我……我是飞天……”
>--- 飞天的攻击能力是啥呀<br>
>--- 不 你是茅台<br>
>--- 我是飞天，飞天小女警[fn=43][fn=43]<br>

[280] “这个风系有些关系，你平时吸收风能吧？”
>--- 多吸点空气<br>
>--- 找李雪琴，她家倒腾西北风<br>
>--- 这跟风系<br>
>--- 多喝点西北风？<br>

[282] 李梦急切道：“那我呢？我的第三眼，其实最难进步，我要是可以随意吸收神秘能，我早就晋级了，只是我只能吸收一些无属性神秘能强化自己，其实不太匹配的……”
>--- 换上直系亲属的眼睛就好了[fn=31]<br>
>--- 李皓：吸点眼药水可能还有救[fn=31]<br>
>--- 你随便吸吧，反正老师已经确定你没救了<br>
>--- 三眼瞎子警告<br>
>--- 让李皓给你疏通下就好啦。<br>
>--- 你，你只能练武<br>

[284] 眼睁睁地看着眼前的这些武师，一个个进步飞速，他们却是原地踏步，都说武师晋级难，比超能难的多，可为何忽然觉得，超能才难，武师倒是很简单！
>--- 因为挂逼在武师<br>
>--- 武师有钱就简单<br>

[285] 此刻，刘隆开口了：“好了，血神子没有了，大家现在不要想那么多！今天吴超和陈坚都晋级了……哦，还有李皓。”
>--- 怪不得说刘隆没脑子，但凡有点心眼的这不就留意到他对李皓奇怪的态度了嘛
哦王明三小只啊，那没事了<br>

[287] 不过这小子非要说昨晚，他也懒得拆穿他。
>--- 小皓：这年头说实话都没人信了，人与人之间起码的信任都没了<br>
>--- 李皓：说实话咋就没人信呢<br>
>--- 昨晚晋的是另一个级。<br>

[289] 说着，刘隆都露出了难得的笑容：“今晚我请客！”
>--- 那些个领导谁吃饭需要掏自己钱的？不都公款吗？[fn=50]<br>
>--- 然后拿着报销单去报销<br>
>--- 你，有钱？<br>
>--- 李皓: 刘老大真是好的没得说，对了，老大，能不能借你的车给我用一下？<br>
>--- 可是你没钱<br>
>--- 你有钱吗？<br>

[291] 李皓刚想说话，刘隆又道：“就在李皓家吃，也省得出去了，另外，李皓记得点餐！”
>--- 我请客，你掏钱<br>
>--- 部长请客，副部花钱<br>
>--- 请客人来和准备晚餐本来就是两个事嘛<br>
>--- 我请客，你买单…<br>
>--- 今晚我请客，在老鹰家吃小鸡～炖蘑菇。要去的点赞！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 😄<br>
>--- 我请客你花钱<br>
>--- 😂老刘的套路<br>
>--- 我请客，你掏钱<br>
>--- 就知道这样，刘隆的钱都给…<br>
>--- 那真是aab请aabb吃饭让abb付钱<br>

[292] “……”
>--- 。<br>
>--- 说点啥呢<br>

[297] 队长是越来越不把自己当人了。
>--- 刘队：“老子刚帮你修了地砖”<br>
>--- 我谢谢您了，做个人吧[fn=14]<br>
>--- 刘隆：“你小子不要不识抬举！”<br>
>--- 传下去，李皓不被刘隆当人<br>
>--- 《李皓—刘隆的内人》<br>
>--- 队长是越来越不把自己当外人了。<br>
>--- 众所周知：自己人=不把自己当人<br>
>--- 究竟是不把你当人，还是不把他自己当人，<br>
>--- 也许李皓不是人，但你刘隆是真的狗
而且还是狗王，带着黑豹叱咤风云<br>

[298] 刘隆笑呵呵的，也不管他，迈步就走，心情极其的好。
>--- 刘隆:呵，上次忽悠我赔地砖，以后有你请客的时候<br>

[300] 小队最近没死人不说，还人人都有了进步，真是太好了。
>--- 感觉后期至少刀一个<br>
>--- 和主角一起，到了完本都得活着<br>
>--- 是个好队长<br>
>--- 以后都不会死了 主角说的<br>

[301] 李皓见他走了，也不说什么，迈步朝云瑶走去，这位医生，自从晋级了超能后，成为了水系超能，如今好像有些消沉。
>--- 消沉啥，水疗多好的东西<br>
>--- 支线任务预定？<br>
>--- 帮她修炼一下<br>
>--- 别人都是破百，与小队偏离了<br>
>--- 一队人不整齐了<br>

[302] ……
>--- 咋这么多省略号呢<br>

[305] “云姐，你这眼镜，能缩小一点吗？”
>--- 哪副眼镜啊？[fn=4]<br>
>--- 传，李皓说瑶妹眼睛小~<br>
>--- 护目镜那种<br>

[312] 其实不是他要，是老师想要，老师有点小心思，准备猎杀红月强者，可他看不到红影，倒是可以感知到一点，却是不清晰。
>--- 哪是小心思啊<br>
>--- 袁：今日我自封美猴王<br>
>--- 戴上眼镜的袁硕，再配合养颜术，就是一文弱书生啊<br>

[319] 说到这，云瑶忽然轻蔑一笑：“不过就算真送上去了，能不能用于对付红月也不一定，反而可能会提前暴露，让红月知晓。”
>--- 啪叽<br>
>--- 日常干红月<br>

[321] 云瑶轻声道：“你要知道，巡夜人其实也不是铁板一块，银月行省还好一点，有些区域，有些巡夜人行省分部，甚至已经有割裂形式了！红月在银月的力量不算太强，有这个没这个，其实都没太大区别，真正有用的地方，其实是那些红月强者泛滥的地方……不过那边，也最混乱，小皓，有时候不是有好东西贡献出去，就是好事。”
>--- 好地方！这是餐厅<br>

[326] 因为他就知道一件事，有能看到红影的人，被巡夜人带走了。
>--- 人？<br>

[329] 果然，自己还是了解的太少，倒是云瑶，好像知道的更多一点。
>--- 感觉这一小队人都和8大家有关，主脉可能就剩下主角了，但都是支脉上面的，或者说都是8大家的后人<br>
>--- 云瑶和八大家有关吧<br>
>--- 这个云瑶到底有什么故事<br>

[330] 刘隆说，猎魔小队，每个人都有自己的故事，但是大家不会问，除非其他人愿意主动去说，比如柳艳，李皓就知道她的情况。
>--- 没故事。谁跑这来拼命呀<br>

[331] 云瑶，又有什么故事呢？
>--- 会炼丹会炼器，家学渊源啊<br>
>--- 隐藏大佬<br>
>--- 🦅：故事还没编好<br>
>--- 李皓:我想对你进行深入了解。。<br>

[333] 云瑶倒是没说太多，李皓要，她也没说不给。
>--- 传下去，云瑶说的，李皓要她的话，她没说不给<br>

[334] 李皓点点头，又道：“云姐，回头咱们再弄到了好东西，我找我老师也帮你晋级……”
>--- 主角: 云姐，你很有吸引力的，不是我不亲自帮你。刚才帮了仨，有点体虚腿软。我正长身体的阶段，咱来日方长吧。等我缓缓，其实我也不想让老师…好处得留着自己人<br>

[336] 云瑶笑的轻柔：“我是医生，实力弱一些也没关系。”
>--- 不急，明天也是可以的<br>
>--- 纲手也是医生…<br>
>--- 好的辅助，就是把对面都杀了，就能更好的保护队友[fn=8]<br>
>--- 云: MMP，刚才他们都叫的死去活来，一个个要死的样子。轮到老娘你就打退堂鼓，没用的东西。再加倍补偿！<br>
>--- 突然感觉…她会不会是八家后人，只不过血脉被剥夺了<br>
>--- 总觉得这个女的不简单<br>
>--- 要有纲手的梦<br>

[341] 这一点，从郝连川他们一心想探索遗迹，其他一切可以放下，可以得知，他们很看重那件防御性源神兵，老师说，可能是王家的乌龟壳。
>--- 火乌龟？<br>
>--- 王明家的乌龟壳？<br>
>--- 王八壳子？<br>

[342] 王家的乌龟壳，难道不在红月手中？
>--- 乌龟应该在云瑶手里，只是她不是8大家族的人，绝对是这样[fn=32]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 战王的乌龟壳<br>
>--- 这不都是传下来的么？王家都有后人，兵器为什么要搁墓里？<br>

[344] 红月到底夺走了多少件兵器？
>--- 2件<br>
>--- 拳，什么拳，怎么拿，拖后腿啥玩意，还有脚，这三样，怎么拿。感觉比较好拿的乌龟和刀都不在红月手上，红月能拿几件啊<br>
>--- 反正没有六件<br>
>--- 真要有6件我直播剁🐔尔<br>
>--- 感觉就一件<br>
>--- 红月应该夺不了几件兵器因为身为八大家传人都不知道自己家的兵器，红月怎么可能知道？<br>
>--- 我猜不到一半<br>
>--- 估计只有两件<br>
>--- 盲猜3、4件<br>

[345] ……
>--- 强迫疒你好<br>

[346] 正思索着，忽然肩膀被人搭上，王明很亲热地搂着李皓，笑的合不拢嘴：“李皓，咱们是师兄弟，你知道吗？”
>--- 所以我想潮红靠你了<br>
>--- 李皓:现在才想起我是你师兄啦？没舔够，过阵子再说<br>
>--- 好孩子王明，没了<br>
>--- 你家原来也是银城的吧？拿乌龟壳来换吧！<br>
>--- 李皓:现在才想起我是你师兄啦？没舔够，过阵子再说<br>
>--- 明: 哇槽嘞，这次没我？下次预约了奶妈没预约我？这女二地位分分钟不保，虽然需要配合主角并发出害羞的叫声，但地位和好处在那呢，不行，我得争取争取，女二谁都抢不走<br>
>--- 那么问题来了，谁兄谁弟，谁上谁下<br>
>--- 王明：皓子，让我爽爽[fn=58]<br>
>--- 我也想爽一下<br>
>--- 皓子: 抱大腿的人来了，不习惯啊！[fn=14]<br>
>--- 小明:我也想呻吟[fn=21]<br>
>--- 所以我想潮红靠你了<br>

[347] “……”
>--- 强迫疒再见<br>

[349] 我知道，昨天刚知道的，还有，我其实是你师兄。
>--- 李皓：你还有一个二师兄你知道吗<br>
>--- 李皓：小王，叫哥！<br>

[350] “下次有好处，记得喊上我，大家都是自己人，其实比你和猎魔小队的关系还亲近！”
>--- 小皓：有爽的事儿会叫上你的<br>
>--- 小明: 皓子，呃，师兄，我们才是一家人！我们都是你的嫡系[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[351] 王明开始拉关系，笑的灿烂：“我想想办法，看看能不能去白月城弄点血神子……你真能帮我晋级？”
>--- 天狗明[fn=4]<br>
>--- 原来你是这样的小明<br>

[354] “那……那两枚？”
>--- 这你不得付我一枚劳务费？<br>

[358] 李皓轻声道：“这东西，原产地，你知道在哪吗？”
>--- 进口货，知道了原产地就好薅羊毛<br>
>--- 搁这儿以为是大白菜呢？[fn=31]红月大棚<br>

[361] 李皓轻声道：“老师也知道，老师说，这是红月组织，月冥层次超能者携带的一种特殊产物，上次你其实应该有些感受，就是伤到了部长的那种无形之物，通过特殊方式，进行提取……”
>--- 携带的是自己的命啊<br>

[362] 王明眼神瞬间变了，先是骇然，接着是雪亮。
>--- 资源？俺来了<br>
>--- 瞬间知道该针对哪个了<br>
>--- 果然被带歪了<br>

[363] 红月！
>--- 红月，资源要地<br>
>--- 红月大食堂<br>
>--- 资源？拿来吧你<br>
>--- 消息如果泄露，估计天下武师都去猎杀红月去了<br>
>--- 老鬼：看来你是怎么都不可能放过我了<br>

[364] 李皓又道：“杀一个月冥，就可能得到一个，制作成血神子，这就是血神子的来历！”
>--- 王明：“我与红月不共戴天！”<br>

[367] “百分百真的，都是师兄弟，我何必欺骗你？”
>--- 我一个开水果摊的，能卖你生瓜蛋子？<br>

[368] “那……那弄死两个，我就有希望晋级月盈？”
>--- 感觉红月变成经验宝宝了<br>
>--- 不是已经月冥满月了吗，再升级就是日耀了吧<br>
>--- 从一开始的各种嫌弃到现在的真香，速度之快竟恐怖如斯<br>
>--- 眼神逐渐邪恶 三观逐渐沦丧的小明<br>
>--- 被带偏了呀，一开始是谁说的靠杀人升级太low了的啊[fn=33]<br>
>--- 日耀<br>
>--- 小明快跑<br>

[369] “嗯，前提是，有人帮着提取，老师才行，我都不行，所以你要有想法，最好还是和我们一起行动，这东西不是人人都可以提取的，整个银月行省，只有老师和侯部长可以做到。”
>--- 这是膨胀了？侯都是有源神兵才能提取的，这不是摆明告诉别人自己老师有。。。<br>
>--- 快进到老侯和老袁交流心得:
候：你也会提取红影能量？咱俩交流交流？
袁：你先说
候：€&∑)××；……就这样
袁：嗯，我的也差不多<br>

[371] 王明惊叹道：“老师真是学究天人！”
>--- 老袁在无形之中成了会聚所有光环的超级大佬，就是有个问题啊，当面问他，他会揍人，背地里却是啥都会[fn=33]<br>
>--- 路走宽了<br>

[372] 忽然觉得，给袁硕当记名弟子，真的值得。
>--- 最主要的还是猪脚的小师弟[fn=33]<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 值<br>

[374] 这一刻，他忽然咬牙切齿：“红月……这种邪道组织，就该铲除！下一次遇到了红月的人，直接干掉！”
>--- 为了部落<br>
>--- 为了正义我必须要剿灭红月<br>
>--- 人类利益共同体，为了正义！<br>
>--- 人类利益共同体，为了正义！<br>
>--- 红月：咩～<br>
>--- 哈哈哈这算是给忽悠瘸了吗？(ಡωಡ)<br>
>--- 红月好怕怕呀<br>
>--- 这个就拿现实来说就是：但凡是和美容壮阳有关的动物植物保证给你吃绝种[fn=32]<br>
>--- 为嘛不干脆散布出制造方法和消息，让全部武者超能去猎杀红月组织？[fn=58]<br>
>--- 铲除邪道，人人有责[fn=32]<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！！！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[376] 这就对了，让大家为了他，去和红月干仗，那大家就算愿意，可最后也有可能出现一些分歧。
>--- 咱们是为了正义<br>
>--- 苏宇：仙族好吃。<br>

[379] 这就叫共赢！
>--- 主角: 其实吧，这叫共情。共同和我那啥，有情。不然，后宫容易乱，影响团结，不利于进步。尤其不利于我的进步。只要你们都发出不可描述的声音，那我就稳了<br>
>--- 人人为我，我为大家<br>
>--- 主角: 其实吧，这叫共情。共同和我那啥，有情。不然，后宫容易乱，影响团结，不利于进步。尤其不利于我的进步。只要你们都发出不可描述的声音，那我就稳了<br>
>--- 阿三<br>
>--- 有问题吗，没有问题<br>
>--- 这叫人情，没有干掉被反杀了，这叫事故，有问题吗，没有问题<br>
>--- 这就叫事故。<br>
>--- 只有红月受伤的世界完成了<br>
>--- 老鬼，拿命来[fn=54]<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 不，这叫双赢，我赢两次<br>

[380] 李皓低声道：“所以，你门路广，多帮着打听打听，比如哪里有红月的据点啊，哪里有红月的强者啊，这些情况，我们只是银城人，很难打探到，你在白月城就没点关系网？”
>--- 开始忽悠了<br>
>--- 鹤壁黑山老妖那里是个据点，那里都是红月<br>

[382] 王明兴奋道：“这个交给我！放心好了。我说李皓，你可别觉得我只会占便宜，我王明在白月城，好歹也挂了个天才的名头，这只是其一，第二，我王家，也算有权有势，没权没势，也难获得足够多的神秘能让我迅速晋级。”
>--- 这就把自己交出去了[fn=31]<br>
>--- 工具人！<br>
>--- 我隔壁老王岂是浪得虚名<br>
>--- 人傻钱多[fn=31]<br>
>--- 小伙子你已经被忽悠瘸了还尚不自知<br>
>--- 王明是不是就是八大家王家的人啊<br>
>--- 李皓：我没觉得你只会占便宜，我只觉得你废物<br>
>--- 傻孩子，被人买了还帮着数钱呢<br>
>--- 我儿王明有大帝之姿！<br>

[383] “这么跟你说吧，我家的一些长辈，他们不在巡夜人当中担职，但是，我王家主要扎根在银月驻军中……李皓，咱俩师兄弟，不说两家话，以后到了白月城，多了不敢说，你兄弟我，随时给你调集千人以下的军队……”
>--- 1个算不算千人以下？<br>
>--- 我要999谢谢<br>
>--- 那就999吧<br>
>--- 李皓：我都破百圆满了，还感悟了势，算破九百吧，你才能调集这么点人，都不够我打的[fn=34]<br>
>--- 3年之后，战神归来，带着……
后面请自行补充<br>
>--- 李皓就a了一下，你把技能全交了<br>

[386] 王明撇嘴：“超能崛起后，各地早就乱了！你以为呢？银月算好的了，起码还听中央调遣，但是银月内部，也有些各自割裂的形式，不过还好，大家都在合作，共同抵御强敌。”
>--- 我一直疑惑强敌是谁？<br>
>--- 这就相当汉末三国，唐朝的八王之乱的王朝末期<br>
>--- 抱团取暖而已<br>
>--- 不能在隐忍了，该启动哨兵计划了，消灭所有超能者<br>
>--- 高武复苏，是上有镇天王无敌天下，下有武王纵横一代才有了一个强有力的中央，人族核心。万族，大秦王武力做不到镇压一切，但是有大周王暗中藏着，人族才不至于分裂，但也就相当于如今的美国联邦，地方有很大自主权，但战争能动员。星门，惨，中央直接拉胯，因为有巡夜人的存在，也就勉强像个独立战争后的美国邦联，地方独立<br>

[387] 说着，又道：“当然，只能千人以下，多了，我可没这本事。”
>--- 懂了。如果需要1000人以上的，比如5000或者一万就胁迫你，威胁你家长辈就有希望了。<br>
>--- 不，要相信自己，你可以[fn=58]那就调999，加上你，正好千人<br>

[389] 李皓可以想象到，王家的权势恐怕不弱，在驻军中有高层，要不然，王明哪有资格调动驻军。
>--- 不要太多，我只要999个，多一个都不要！<br>
>--- 主角: 这就难办了，光是给明儿一个女二还好说。这家伙他，呸，她有一大家子。不好办啊。时间太久，关键身体跟不上，分分钟尽且亡。<br>

[391] “30万左右吧，不算太多。”
>--- 以我国现有的经济与人口为基数，现役军人大概230万左右。虽然一个集团军的人数不是固定的，有满编简编之分，但以甲种38军为例，机步师，摩步师，导弹，高炮，工兵，装甲等等全加起来是6万人。你这几个小城的省份驻扎了至少5个甲种集团军，这还少啊？<br>

[392] 王明解释了一句，又道：“除了巡夜人中有超能者，驻军、巡检司、行政总署都有一些，但是巡夜人是最多的，比驻军还要多，所以巡夜人才是官方唯一的超能组织。”
>--- 按理说…军队肯定会研究对付超能者的方法的，如果放现实是jfj，基本超能蹦跶不起来<br>

[394] 而这位便宜师弟，以后还真有可能用得上他帮忙。
>--- 王明:嘿嘿真好，跟着师兄混，三天饿九顿<br>

[395] 驻军现在在超能面前，好像有些无力。
>--- 驻军实力要看科学院与工业体系能不能鼓捣出什么新式武器了。20年了，官方那么多巡夜人配合，也该研究出些东西了。<br>

[396] 可那是建立在人少的情况下，人多了，人人持枪，再加上一些大规模杀伤性武器，在野外交战，炮击，直接炮弹洗地，你只要不是强到三阳之上，三阳都有可能被轰杀！
>--- 有大口径火炮和高能炸药，但是没有飞行器和电话，无线电。<br>
>--- 这个官方太弱，三阳能飞多快啊，2倍音速以上么？防御有多变态？主战坦克装甲够不够。全面围剿外围势力不行么？没有新人没有经济基础，任何组织都站不住。没见过只能搞恐怖袭击的能嚣张的。<br>
>--- “一切对未知的恐惧 都原自火力不足”——鲁迅<br>
>--- 人可以借给你，炮弹自费，殉职一人赔偿一方神秘能<br>
>--- 从这句话说明要开新地图，刷高级怪了<br>
>--- 炮击让三阳羞愧而死[fn=4]<br>
>--- 那也只是有可能 真实情况下是杀不死三阳的<br>

[398] 以前绝口不提记名弟子的事，这时候，却是个个恨不得告诉所有人，他们是一家人。
>--- we are 伐木累<br>
>--- 不是不明白，实在是世界变化快<br>
>--- 真香 |ω・）<br>
>--- 穷在闹市没人问<br>
>--- 富在乡村有亲戚<br>

[399] 李皓心中憋笑。
>--- 打卡<br>
>--- 这头像框不错<br>

[400] 老师怎么收的记名弟子，他没问，但是哪怕不问，也知道大概很有趣，可能直接强行让他们拜师的，这种可能性很大。
>--- LYB之间的默契<br>
>--- 嗯，老鹰也姓李，其实是你亲爹<br>
>--- 这很袁硕<br>
>--- 李皓渐渐变成了袁老魔的模样<br>
>--- 原本想给李浩找几个保镖，结果成了小弟。<br>

[401] 这一天，整个执法大楼，都沉浸在喜悦之中。
>--- 喜羊羊，喜羊羊<br>

[402] 晋级的欣喜，没晋级的也有了指望，一个个都激动的不行，恨不得马上去灭了红月。
>--- 黑山老鬼:？？？？<br>
>--- 黑山老鬼：危！有内鬼，停止交易<br>
>--- 黑山:直接念我身份证吧，别老红月红月了[fn=31]<br>
>--- 打怪升级，打怪升级<br>
>--- 仇恨值拉的满满的[fn=33]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 黑山老鬼：危！有内鬼，停止交易<br>
>--- 危 红月 危<br>
>--- 求更新<br>
>--- 这章看完了，我要报警了，有一个算一个，开车的全部拷走！
除非顶我上热门！<br>
>--- 老鬼：没看到我都给白银盟了吗？怨气咋还这么重呢？<br>
>--- 红月: 请打开麦克风交流！！！<br>

[403] PS：首订差不多51000，还可以，不过活动加持的首订不太准，欢喜一下，也就到此为止了，感谢大家支持，早日均订写到五万才是正道，老鹰继续努力！
>--- 给我点赞的都是大帅逼<br>
>--- 老鹰两章一百币，更新个两千多章，个个是盟主了[fn=58]<br>
>--- 首订是什么?<br>
>--- 为啥我看数据上说首订是9.73万[fn=39]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 什么活动？？我少领了什么？？<br>
>--- 瞧你说的真是人话<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 老鹰加油码<br>
>--- 也就是说我此时在跟五万多个大帅逼看老鹰的书嘛[fn=43]<br>
>--- 马上4点啦<br>
>--- kk更新<br>
