
[-1] 第68章 去不去？（求订阅）
>--- 高强度写作好久没有过了，写不动的感觉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你得一直骚下去！！！<br>
>--- 好爽<br>
>--- 稳住<br>
>--- 去了~去了去了！！！~<br>
>--- 阿这，几张我就没币了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 泡茶<br>
>--- 打卡<br>

[1] 银城再次恢复了平静。
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这两天的点币有点费呀！，不过好喜欢[fn=7]<br>
>--- 这两天的币有点费呀！，不过好喜欢[fn=7]<br>
>--- 上章开了个猛车，此章进入贤者时间。难怪作者说写不动[fn=32]<br>
>--- 666<br>
>--- 加油，我看视频养你啊<br>
>--- 这更新，爽<br>
>--- 慢了<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 众人刚晋级，都开始了苦修，神秘能不差，此刻，大家的目标自然是稳固境界，再进一步。
>--- 👴<br>
>--- 强！<br>

[3] 哪怕李皓进步飞快，也有更进一步的空间。
>--- 留步<br>

[4] 老师换来的五行之力，他还有许多没用呢。
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 老师真好<br>
>--- 猪猪侠<br>
>--- 袁硕:孩子够吗？<br>

[5] 虽然境界上短时间内，无法再进一步，跨入斗千，可强化五脏，对于他之后进入斗千，也是大有好处。
>--- 铁肾(肾结石)铁胃(胃结石)铁肝(肝硬化)铁肺(肺纤维化)铁脾(脾硬化)<br>
>--- 一周之内大概是没什么突破了，等下周看看<br>
>--- 光强化五脏，还三焦六腑九窍血肉筋骨皮怎么办？<br>
>--- 能抢一楼的我全都占了。<br>

[6] ……
>--- .....<br>
>--- 我想应该不止我一个<br>
>--- 肯定还有强迫症进来看我这句废话<br>

[7] 银城安静了。
>--- 美女说话只说一半，不知道为<br>

[8] 外界，却是没那么太平。
>--- 头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才显的有文采？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？怎样才能写出飘逸潇洒的水平啊？半小时写了这么多会不会太快啊？好激动！<br>

[9] 距离银城大概一千里左右，南方区域，有一处巨大的峡谷，在20年前，此地被当地人称为横断峡谷，将整个银月行省一分为二。
>--- 横断峡谷老演员了<br>
>--- 是不是被一剑或者一刀劈开的呢？<br>
>--- 我知道横断山脉……<br>
>--- 这不是大夏王一刀劈开的吗<br>
>--- 石昊一剑劈到这里来了？（误）<br>
>--- 但凡有峡谷一定不简单<br>
>--- 下个副本就开在这里了！<br>
>--- 横断峡谷老演员了<br>
>--- 王者峡谷<br>
>--- 小李他祖宗老李干的吧？<br>
>--- 斗宗强者的一剑，恐怖如斯～<br>

[10] 由此，银月行省也分为南北两个区域。
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>

[11] 银城靠北，白月城靠南。
>--- 靠北<br>
>--- 南候北袁<br>

[12] 银月行省，当年取的就是南北两座大城名字中各取一字，银城在前，白月在后。
>--- 前面提到有人要改名月耀行省，并且第二大城是耀光城的时候，就已经暗示的很明显了，银城以前是第一大城，没落原因未知。<br>
>--- 主要是月银不好听<br>
>--- 划重点，银城地位很高<br>
>--- 银城这逼格不就上来了<br>

[14] 横断峡谷不通车，以前有座吊桥，后来损毁了，再后来，就没人再来搭桥了，这也是黄云这些强者，跨越横断峡谷，都会选择飞行的原因。
>--- 我想到了星辰海<br>
>--- 是不是因为下面有白蛇<br>

[15] 至于普通人，倒也不是无法通过，只是需要从小道绕下，进入横断峡谷，再穿过峡谷，然后再从山道上绕上去，一反一复，路程难走不说，也多绕行数十里路。
>--- 基建的重要性啊<br>
>--- 所谓路通则财通，可惜异域没这个说法。<br>
>--- 这种地形200公里是少的<br>
>--- 李长生劈出来的<br>
>--- 才数十里吗<br>
>--- 这种宽度吓人的峡谷，没有桥梁，下去上来的绕路，那真不是几十公里就行了的。<br>

[16] 横断峡谷跨度很长，宽度也是吓人，说是峡谷，实际上更像是一个大盆地，宽度最宽处超过了30公里，哪怕飞行，一般强者也不会从那边飞，太宽了。
>--- 那是俺一口老痰不小心砸的……啥，你不信？那你尝尝青海湖什么味道。
嗯，咸的。
咸就对了！<br>
>--- 会不会是李老头一剑砍出来的<br>
>--- 几十公里宽的峡谷，小路上下绕行，几十公里根本不够，几百公里还差不多<br>
>--- 要说这么大，前面说的那个几十里，不会是地图距离吧[fn=26]<br>
>--- 飞一半体力用完了<br>
>--- 是我随意吐了一个唾沫砸的坑<br>
>--- 必是被劈出来的<br>
>--- 盆地不更像拳头打的吗<br>
>--- 感觉像是刀劈的<br>
>--- 说不定是被人打出来的<br>

[19] 大峡谷之下，营帐还在被继续搭建，一座又一座，而且各不相连，有些营帐汇聚一起，有些相隔数百米甚至数千米都有。
>--- 遗迹副本准备开启<br>
>--- 旅游胜地<br>

[21] 若是李皓他们在这，就能认出其中一人，正是赶路极快的黄云，日耀境强者。
>--- 牛逼<br>
>--- 《强者》[fn=58]<br>
>--- 以后就是专职快递员了<br>
>--- 黄云物流，你值得拥有<br>
>--- 快递员啊他<br>
>--- 李皓：呵，日耀境都算强者了？<br>
>--- 黄云，老跑腿工具人了！<br>
>--- 黄云的修饰语就是赶路极快，<br>

[27] 脚下踏着一双厚重无比的皮靴，一脚踩下，地面被踩出了一道裂痕。
>--- 这皮鞋质量不错啊 地裂了 鞋没咋地[fn=1]<br>
>--- 地面不是这种纹路，中间向四周发散的蜘蛛网纹路<br>
>--- 地面这么干燥么，又起裂痕了<br>

[29] 黄云也站了出来，沉声道：“虎魄，你来做什么？”
>--- 没有人看的是原版漫画神兵玄奇嘛<br>
>--- 天地盟主你的坐骑走丢了<br>
>--- 核桃？琥珀核桃<br>
>--- 神魄！
赤焰雄狮！！！<br>
>--- 南宫问天：晶晶兽，变身！<br>
>--- 琥珀？<br>
>--- 柳艳的另外一半仇来了<br>
>--- 众所周知，有名字的反派都死的快<br>

[30] 那壮汉扫视他一眼，有些轻蔑，语气冷漠：“让开，此地吾等需要扎营！”
>--- 就这点实力，叽叽喳喳的<br>

[32] “老子今天非要在这扎营！”
>--- 好看<br>
>--- 这个人是柳艳的杀夫仇人吧[fn=45]<br>
>--- “老子今天非要死在这里”🐶<br>
>--- 怕是个没脑子的莽货！<br>

[33] 被称为虎魄的男子，冷冷看着黄云：“说直白点，老子看中这里了！这地方，风水好，老子喜欢！”
>--- 自己选了个坟地？<br>
>--- 这不是主角该说的话吗？<br>
>--- 寻墓高手<br>
>--- 那就埋这儿吧<br>
>--- 风水好是吧，那我看今天黄历还宜入土下葬。<br>
>--- 风水好，那你就死在这里[fn=58]<br>
>--- 这我都不知道该怎么吐槽了…自己选风水宝地…真是秀儿啊<br>

[34] “虎魄！”
>--- 虎魄、天晶、神农尺、太虚、神舞、天诛、噬魂、惊邪、凤凰、十方俱灭[fn=10]<br>
>--- 啊<br>

[36] 虎魄，阎罗驻银城的高手。
>--- 银月省<br>
>--- 有没有天晶，神农尺<br>
>--- 银月省吧<br>
>--- 你已经被李皓预定了<br>
>--- 应该是驻银月<br>
>--- 应该是白月城吧<br>
>--- ？？<br>

[40] 阎王之下，便是十殿阎罗。
>--- 十殿阎罗：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。阎罗王也叫阎王，排行老五！<br>
>--- 额，阎罗王就是十殿阎罗之一啊，还是说这个世界的不太一样？反正我等着看老鹰这第五殿阎罗叫什么了<br>
>--- 曹焱兵的武器？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 评论全是阎罗，阎字都快看得不认识了<br>
>--- 哎，war3还是死了吗<br>
>--- 这不会都是李皓的经验宝宝吧<br>
>--- 十殿阎罗：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。阎罗王也叫阎王，排行老五！<br>
>--- 十殿阎王是民间流传主管地府十殿的十个掌控者，其说始于唐末。十殿阎王，其名分别为：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。因分居地府十殿，故名。<br>
>--- 额，阎罗王就是十殿阎罗之一啊，还是说这个世界的不太一样？反正我等着看老鹰这第五殿阎罗叫什么了<br>
>--- 此去泉台招旧部，十万旌旗斩阎罗[fn=64][fn=64][fn=64][fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 秦广王<br>
>--- 明面实力是巡夜人的两倍啊，毕竟这对标的是巡夜人副部级<br>

[41] 银月行省这边，坐镇的正是自号轮转王的阎罗殿主，也是第十殿主。
>--- 大三阳小三阳[fn=31]<br>
>--- 就三阳也敢叫轮转王？？？<br>
>--- 不会是太监吧<br>
>--- 东海薛侯...<br>
>--- 您不去站罗摩遗体跑这儿干啥来了<br>
>--- 剑雨看多了吧，别说还挺好看<br>
>--- 判官：小爬虫的名号不错，下辈子当猪吧。<br>
>--- 这里是叫轮转王，不是转轮王。<br>
>--- 还叫转轮王，玩你的米其林轮胎去吧<br>
>--- 袁硕：我的！<br>

[43] 而虎魄，也正是轮转王麾下的强者。
>--- 有那味了<br>
>--- ……<br>
>--- 这不是送神秘能吗<br>

[44] 轮转王在阎罗组织中，排名靠后，十殿阎罗之主，轮转王最弱，可这个弱，也只是相对而言，对比整个阎罗组织是弱，可在银月，三阳就是天。
>--- 这货不想活了<br>
>--- 这天已经快崩没了<br>
>--- 抱歉三阳就快不如狗了<br>
>--- 天都塌完了<br>
>--- 天都没了两个了<br>
>--- 可在南元，腾空就是天<br>
>--- 又来给袁老送人头？<br>

[46] 虎魄就是负责阎罗驻地的强者，日耀境，实力相当强悍，可能比黄云还要稍强一筹。
>--- 哦，连三阳都不是的菜鸡，盲猜后面被李皓阴死<br>
>--- 谁都比黄云强，合着黄云是星门这本书里的战力地板砖<br>
>--- 黄云是真的惨<br>
>--- 原先第一次出场的时候还觉得黄云在日耀里是个高手，结果突然发现现在只要出来一个日耀就比他强，黄云真惨！<br>

[48] 黄云没想到，阎罗这边，忽然主动挑衅。
>--- 这不给您上菜呢<br>

[49] 虎魄显然是故意的！
>--- 这应该是收到银城分支被团灭的消息了[fn=33]<br>

[50] 这并非一时冲动，对方应该早有预谋，黄云甚至感受到了附近一些诡秘的目光注视。
>--- 好家伙，看成了诡秘之主的注视<br>

[58] 黄云眼神冰寒：“这是你的意思，还是轮转王的意思？又或者是阎罗其他强者的意思？更甚者……是其他超能组织的意思？”
>--- 这话说的很没意思🌝<br>
>--- 若是李皓、刘隆，当场就动手了，不多BB<br>
>--- 真软<br>
>--- 这话问的，水平很一般。黄云内心就不是个强势的人<br>
>--- 你TM到底什么意思？<br>

[59] 虎魄冷漠地看着他，“老子说了，因为老子喜欢这里！风魔，别以为你跑的快，就能和老子平起平坐，今天要不让开，要不就手底下见真章！”
>--- 风魔忍者风间小铁是吗？(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 疯子，我给你个机会，1.2.3<br>
>--- 原来你叫风魔啊，黄云<br>

[61] “你要挑起战斗？”
>--- 你要我们让开。好，我们不探索了<br>

[63] 虎魄冷笑一声，“你那小胳膊小腿，老子一巴掌能拍断，不过老子不会杀了你，毕竟你还是巡夜人嘛，巡夜人……多厉害啊！”
>--- 虎魄：我特么直接变大佛单抓给你一个教训<br>

[64] 黄云感受到了身后那些巡夜人的怒火，也知道，再这么下去，恐怕会让人对巡夜人失望。
>--- 你也知道哦，我一开始就对巡夜人失望了<br>

[65] 他不再多说，手中迅速凝聚出一把飓风之剑，冷冷道：“虎魄，你非要找死，那我成全你！当初你在银城犯下杀戮之罪，巡夜人一直通缉你，若不是轮转王阻拦，早就宰了你，你倒是狗胆不小，还敢主动上门挑衅……”
>--- 完了，快告诉李皓<br>
>--- 首先，是犯下杀戮之罪的虎魄.....抱歉，走错片场了<br>
>--- 死定了<br>
>--- 死，三到五章<br>
>--- 难道是杀死柳艳老公的那个人？<br>

[67] 虎魄大笑起来：“通缉？巡夜人通缉我？我好怕，吓死我了！”
>--- 没过多久就再也笑不出来喽，珍惜还能笑的时光<br>
>--- 我听完哈哈大笑，老鹰只用三章就能让他嗝屁<br>
>--- 希望几个月后你还能像天古听到苏宇地窟听到方平那样，开怀大笑<br>
>--- 没几天活头了<br>

[71] 土能防御，也能进攻。
>--- 呵呵，皓子收了你，势的理解和运用一定大涨，破千有望啊[fn=33]<br>

[73] 黄云厉喝一声，也是挥手一剑，飓风爆发，席卷天地。
>--- 和尚和沙男一起开大了！！<br>

[75] ……
>--- 还来看废话？<br>

[78] 一处峭壁之间，几道人影闪烁，人人都戴着鬼脸面具。
>--- 这是青铜🌲组织吗<br>
>--- 猩红之月<br>
>--- 嚯，是血神丹啊，来都来了，就别走了<br>

[79] 这是红月的标配。
>--- 让我想起了撸啊撸里面腥红之月的皮肤系列<br>
>--- 这才是昊子的经验宝宝<br>
>--- 血神丹，血神丹！<br>

[81] “有嚣张的理由。虎魄进入阎罗没几年，前后也才五年多吧？这就进入日耀了，甚至能压制老牌超能黄云，有嚣张的资格。”
>--- 黄·谁都打不过·云<br>
>--- 是那个柳的仇人吗<br>
>--- 五年？五年李皓都退休两年了<br>
>--- 老牌超能黄云×
战力单位黄云√<br>
>--- 老牌超能黄云<br>

[82] “听说虎魄也是来自银城？”
>--- 乔家那个保安队长！<br>
>--- 呵呵，出来了，就回不去了[fn=4]<br>
>--- 又是。。。。这傻子都知道银城不简单了。还在中部区域干鸡毛。<br>

[83] “嗯，说起来，和如今银城巡检司……不，巡夜人了，和那边的刘隆还有些纠纷，虎魄好像杀了刘隆姘头的男人……”
>--- 叮！李皓的下一个经验宝宝已经上线，请及时领取！[fn=58]<br>
>--- 等会，让我捋捋，信息量有点大啊。
李隆姘头的男人，那不是正好给李隆去掉了绿帽子吗？
哦，原来是柳的老公
那没事了
我赌一根辣条此人20章以内坟头长草
有没有跟的？<br>
>--- 嗯？杀了柳艳的男人！！！<br>
>--- 插个眼，这人死定了<br>
>--- 呦，这不巧了吗。这是提前垫个话，准备送经验吧！<br>
>--- 李皓:你敢挖我祖坟？<br>
>--- 乔家背锅的那位，跑到了阎罗<br>
>--- 等会，让我捋捋，信息量有点大啊。
李隆姘头的男人，那不是正好给李隆去掉了绿帽子吗？
哦，原来是柳的老公
那没事了
我赌一根辣条此人20章以内坟头长草
有没有跟的？<br>
>--- 信息量挺大的<br>
>--- 琥珀的结局已注定<br>
>--- 这货没了<br>
>--- 那个矿场保安<br>

[84] “哈哈哈，那不是刘隆的恩人吗？怎么能算纠纷，我看刘隆应该给虎魄倒茶敬酒才对。”
>--- 完了，以前论天过，现在该论秒了<br>
>--- 早点死掐<br>
>--- 这是乔家宰了柳艳老公的保安队长吧<br>
>--- 得，把人一个战壕里的战友给弄了。<br>
>--- 一拳捶死<br>

[85] 几位鬼面瞬间笑了起来，调侃了几句。
>--- 这都是些快递<br>
>--- 鬼面，那就是红月的人了，也活不过五章了。袁老师说的。<br>
>--- 礼包啊<br>
>--- 你们在调侃，人家在想着咋给你们搞死几个升级用[fn=10]<br>

[86] 对银城，他们印象不好。
>--- 巧了，主角对你们印象也不好<br>

[87] 断天神师就是死在了银城，而上面为了大局，暂时没有去报复，可红月从20年前就是超能中的霸主之一，如何能忍受这样的屈辱？
>--- 都说是之一，又不是第一<br>
>--- 一个三阳被刚晋升的斗千杀了，这哪能叫屈辱？明明就是废狗！<br>

[88] 若不是上面不允许，加上那边有个斩三阳的袁硕，这些人早就杀过去，灭了银城了。
>--- 古代是 缺粮  农民没文化 缺少威慑 所以屠城。 都这个时代了 还张口闭口屠城。。。<br>
>--- 重點是第二個吧，慫就承認，不要找藉口<br>
>--- 把怂说得这么清新脱俗[fn=10][fn=10]<br>
>--- 自助餐?<br>
>--- 分明就是对老爷子从心了<br>
>--- 呵呵了，还不是怕死。<br>

[92] 巡夜人想要的，我们不给。
>--- 这可真的是[fn=51]<br>

[98] 三大组织不单单要自己参与，还要银月行省内的一些中小组织也参与进来，人多了，安全性就有了保障，至于那些中小组织想分杯羹，也要看实力。
>--- 中小势力 只有炮灰的份 还分什么杯羹，如命还在也分不到什么的<br>
>--- 皓子: 人多了好啊，我就喜欢混水摸鱼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[101] 不过从战斗形势上看，黄云却是被压制了，一座大山，朝黄云镇压而去，甚至压的飓风都在溃散，红月的鬼面们也是惊叹。
>--- 黄云好惨<br>

[102] 这虎魄，一手镇山之术，一般日耀真扛不住。
>--- 迟早有一天，一剑断长生<br>
>--- 袁老：看到了吗
李皓：待会就看到了
几章后：拿来吧你<br>
>--- 一般日耀☞指黄云，没有比他更一般的了。<br>
>--- 江湖百境搬山猿，单手锤杀齐静春。十四王座我可敌，浩然天下任我游。<br>
>--- @老鹰吃小鸡    不解释一下吗？<br>
>--- 啊，不是虎魄吗(ﾟOﾟ)<br>
>--- ……<br>
>--- 虎魄变琥珀，打得都变性了<br>
>--- 抓到了<br>
>--- 虫<br>

[103] 黄云也算老牌超能了，进入超能十多年，在超能领域，这样的资历很深的，战斗经验也不缺，可没办法，被人以力压人了。
>--- 老牌垫底超能了<br>

[106] “正常，虎魄本来就是武师，斩十境的武师，之前在银城一家企业给人当保安队长，没点实力，怎么压场子？不得不说，武师晋级超能之后，身体素质的确比一般超能更强，而且这些武师，当年也是打出来的，实力还是有的。”
>--- 老东家在下面等你一同上路呢<br>
>--- 已经快凉了。等下李皓就杀了你替柳艳报仇。<br>
>--- 果然。要先练武，然后用硬实力打开超能，然后才是正途，<br>
>--- 乔氏<br>

[113] 虎魄那高大的身影，忽然踏空而出，瞬间落地，脸上带着一些不屑：“这就拼命了？风魔……你太弱了！算了，我怕打死了你，你们巡夜人的三阳老家伙会来找我，哈哈哈！”
>--- 开始任何势力都能够欺压所谓的官方了[fn=31]<br>
>--- 老家伙不用来，来个小的就让你扑街<br>
>--- 感觉虎魄用不了多久就被李皓打死<br>

[115] ……
>--- 继续来<br>

[123] 败给了刚晋级没多久的虎魄，他进入日耀有三年多了，而那个虎魄，今年年初才晋级日耀，也就半年多时间，不到一年。
>--- 憋屈<br>
>--- 刘隆：老黄啊，你的仇我老刘给你报了<br>
>--- 但是他活得没你长<br>
>--- 我怎么感觉是留给刘隆的呢[fn=8][fn=8]<br>
>--- 升级越快，礼包越大<br>
>--- 你只是败了，他快要死了[fn=31]<br>
>--- 一个斩十晋升超能的日耀，打过了老牌日耀，还不明白吗？<br>
>--- 可以看出武道永远的神<br>

[125] 战败不可怕，天才比比皆是。
>--- 战败是不可怕，可怕的是派个日耀初期来看场能干吗[fn=10]<br>

[128] 这是几大组织的试探……而这一次试探，自己并没有展露出巡夜人的强大，反而露出了巡夜人虚弱的一幕，巡夜人的日耀，也就那样。
>--- 看老鹰的小说一直都很压抑，就结局前100章可以爽一爽<br>
>--- 高层被[fn=22]弱，这是在铺路而为了以后让主角装逼的[fn=10]<br>
>--- 这种时候哪怕是死也得咬他块肉下来，怎么还能让他全身而退？<br>
>--- 皓子: 低调点好，到时我会出其不意的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[129] 若是自己可以雷霆一击，甚至和袁硕一样，直接斩杀了此人，那各大组织，一定会忌惮万分。
>--- 咦 这是给人精李皓日后参加遗迹埋下的伏笔么，<br>
>--- 中部战区打破天了，什么实力都清楚<br>
>--- 别急，你们这个位面的“老鹰”马上就要来了<br>
>--- 现在刘隆就可以了<br>

[132] 所谓中小组织，一般是指活跃在一个行省范围之内，组织内，没有三阳之上的存在，最强三阳，这叫中型组织。
>--- 三阳一下子就不值钱了，开始遍地走了。大型组织就10个三阳，中型组织也不会少，这个行省六七个还是有的，都是三阳，甚至还一堆隐藏的三阳。<br>
>--- 那大型组织是不是就有多个三阳或三阳以上？<br>
>--- 这些都是经验包！<br>

[133] 最强日耀，这叫小型组织。
>--- 最强月冥，这叫地痞流氓<br>
>--- 目前到达了小组织的规格了。<br>
>--- 银城连小组织的规模都没到，之前还能保持平安，可见除了猎魔小队，也有守夜人的功劳。守夜人并不像主角他们以为的那样完全不闻不问。也许这是中期主角理解守夜人的契机<br>
>--- 银城之前小组织都看不上<br>

[134] 至于月冥超能组建的势力，那连超能组织都算不上，月冥，其实只是基层，再弱的星光师，一般都只是起步阶段，很快会跨越这个起步，进入月冥层次。
>--- 所以叫小微组织吗[fn=31]<br>

[138] 一省范围内，少的一两位三阳坐镇，多的两三位，也就如此，还不敢一次性全部暴露。
>--- 1<br>

[140] 虎魄这一战，很可能会出现一种情况，让这些组织也看到了巡夜人的虚弱，从而彻底投向三大组织，唯他们马首是瞻。
>--- 现在示弱那不就是告诉别人我是块肥肉快来吃<br>
>--- 不着急，李皓没来[fn=32]<br>
>--- 对，这点不符合逻辑，这镇不住场子<br>
>--- 这就有点不符合逻辑了吧，明明是对立方因为探索遗迹暂时合作，没道理就派一个不擅长战斗的超能啊，完全镇不住场子啊！<br>

[142] 他有些后悔了，后悔不该冲动，他就是不出手，虎魄也未必敢主动动手，可他觉得，自己跨入日耀三年多，对方只有半年，他有希望镇压对方的。
>--- 这就是为什么不ban猛犸[fn=31]<br>
>--- 呵呵 太看得起自己了 总有人自以为是觉得别人一定在按自己想法做事和生活。。。<br>
>--- 别怕[fn=31]李皓会帮你装回来的[fn=31]<br>

[146] 身后，有巡夜人中的新人，咬牙切齿，见识多的，此刻也知道其中的凶险，低喝道：“黄巡城不以战力见长，刚刚只是正面强攻，黄巡城更擅长速度，为了保护我们，这才没有发挥出长处罢了！”
>--- 拉扯<br>
>--- 无能狂怒！<br>

[148] “大组织又如何？巡夜人才是官方正统！别忘了，红月之前入侵银城，在一座小城，被人斩杀了一位天眷神师，还是三阳层次的存在，而斩他们的，只是斗千武师！”
>--- 只是？<br>

[149] “袁教授这次也会来，到时候看看，这些家伙，谁敢扎刺？”
>--- 问题是袁教授不是巡夜人<br>
>--- 小袁：艹别给老子扣肛帽，我其实很怕。<br>
>--- 造次吧<br>
>--- 乍翅吧<br>
>--- 炸翅<br>
>--- 袁教授应该会给面子吧，因为以前老侯救过他。[fn=31]<br>
>--- 匝刺<br>
>--- 说好的保护袁教授～<br>
>--- 看着可悲，其实我们也可笑啊，我们在生活当中也会产生相似的想法，尤其是最近的某些网络选手。<br>
>--- 这时候想起袁教授了<br>
>--- 问题是袁教授不是巡夜人<br>

[151] 一想到袁硕，刚刚的一些胆怯，倒是消除了不少。
>--- 袁霸天，袁大魔头，人的名树的影啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[153] 在巡夜人眼中，袁硕和他们就是一伙的。
>--- 他徒弟才是，还是正牌的，稍安勿躁，半年，虎魄这种东西跑路都没地方跑，除非，槐王，天极，还有那谁谁谁？😄<br>

[155] 这是银月行省内，第一次有三阳强者被杀……明面上的。
>--- 乔飞龙：“我死了，所以不知道我身份证号码了吗？”<br>

[156] 侯霄尘也曾杀过一位，否则也拿不到三阳层次的血神子，不过为了不和三大组织撕破脸，侯霄尘并未过多宣扬。
>--- 现圆<br>
>--- 就怕是武王之类的人物[fn=31]<br>
>--- 这个侯部长，有战力，有手段，是个人物。期待后面能发光发热<br>
>--- 候姓，候龙涛[fn=36]<br>

[158] 他不再说什么，恢复了镇定，沉声道：“好了，我不是那家伙对手……毕竟我老了，天赋也不行，不如年轻人。你们才是巡夜人的未来，我今日战败，你们改日帮我找回场子，拳怕少壮，你们比他年轻，这才是我更希望看到的。”
>--- 年轻人不讲武德，偷袭我这个六十多岁的老人家！<br>
>--- 年轻人不讲武德，欺负我这个六十多岁的老人家！<br>
>--- 你们不是练拳的<br>
>--- 输在太老实了<br>

[159] 说罢，又道：“王明之前在银城，据说斩杀了一位月冥，你们和他都是同辈同期，希望不要被王明落下。”
>--- 是日耀<br>
>--- 王明：哈哈，实话不敢跟你们说，我杀了个日耀[fn=32]<br>

[160] “王哥杀人了？”
>--- 哈哈<br>
>--- 王明原来还有几个天才小弟啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 也有几个天不怕地不怕的，比如那几个打死阎罗孙子的天誉神师<br>
>--- 写的跟台湾草莓兵似的<br>
>--- 王明萨日朗<br>
>--- 怎么感觉巡夜人那么废呢？培养新一代的人才都没见过血的？当花养的？<br>

[161] “还是月冥？上次我听说，他在银城执行任务，差点被一位月冥打死……这是翻身了？”
>--- 王明：谢谢，有被侮辱到<br>
>--- 礼貌？？？？<br>
>--- 侮辱：谢谢，有被王明到。<br>
>--- 礼貌王明：你吗？<br>
>--- 王明不是月冥巅峰了吗？<br>
>--- 王明以后就是职业背锅了[fn=11]<br>
>--- 以后别叫我王明，叫我王日月，专日月冥！<br>
>--- 好事不出门坏事传千里[fn=4]<br>
>--- 礼貌？？？？<br>
>--- 王明：谢谢，有被侮辱到<br>
>--- 你吗：礼貌王明？<br>
>--- 礼貌：你王明吗？<br>

[162] “……”
>--- 嚯嚯哈嘿<br>
>--- 王明翻身在上<br>
>--- 这段总结为以下六点：……<br>
>--- 传下去，一楼想要骚话！<br>
>--- 没骚话啊<br>

[166] 进入营帐，他沉默了一会，取出了一块水晶屏幕，溢散出一股淡淡的神秘能，片刻后，侯霄尘的面庞出现在屏幕上。
>--- ar啊<br>

[167] 屏幕微微有些颤抖，侯霄尘的声音传来，也有些抖动：“这是遗迹附近，接收信号不是太强……有事迅速说……”
>--- 我还以为是激动得手抖呢[fn=34]<br>

[170] 侯霄尘想了一会才想到了这个人，平静道：“就是那个通缉犯，银城乔氏当年雇佣的打手？”
>--- 果然是乔氏<br>
>--- 杀死柳艳老公的那个逼<br>
>--- 肯定用了遗迹的力量<br>

[172] “哦！”
>--- 否<br>
>--- 那没事儿了，别急，不出半个月，你一定能看见他的尸体，在他分头蹦迪不香吗？<br>

[173] 侯霄尘依旧平静：“没事，正常。你风系不太擅长攻击，他好像是土系吧？还是土系中的重土一系，说是土系，其实还夹杂一些重力压制，你不逃，不用速度压制他，肯定会被他镇压、”
>--- 风系应该是最擅长攻击的吧！高爆发型刺客，但是遇到对面肉，确实打不过！<br>
>--- 我感觉虎魄是卧底[fn=31][fn=31]<br>
>--- 风系不擅长攻击是怎么说的出口<br>
>--- 让人迅速说的真实原因是给自己留点时间多唠唠<br>
>--- 土系，还是重土，李皓理想的补品<br>

[175] 侯霄尘又笑道：“下次遇到他，不用顾忌什么，以速度压制就行！重土一系，攻击力很强，但是有个缺点，出招和回防之间，有微微一瞬间的卡顿，只要找到了这个契机，杀他不难！”
>--- 拍地板，取消后摇<br>
>--- 李皓：老黄，我只杀一次，你看着点！<br>
>--- 拍地板，取消后摇<br>
>--- 伏笔！主角得到<br>
>--- 那是小李的升级礼包，你能杀才怪<br>
>--- 尬<br>
>--- 就是有后摇呗<br>
>--- 那个。。。这玩意看天赋，一般人他也反应不过来，发现不了<br>
>--- 好上司，还教了<br>
>--- 放风筝了属于是<br>
>--- 平A僵直<br>

[179] 侯霄尘笑了：“你觉得，那些家伙，会因为一场日耀之战，就选择靠拢谁？若是靠拢三大组织，那代表他们早就这么打算的，你无关紧要。”
>--- 哈哈哈 侯大还是厉害 也很打击人😂<br>
>--- 你不重要[fn=1][fn=1]<br>
>--- 想啥，你只是快递员！<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 该来的没来<br>

[181] 我……无关紧要？
>--- 快进到直接无关人员<br>
>--- 黄云:我…变成浮云了，挂件一个。。<br>
>--- 黄云：有被冒犯到！<br>
>--- 野区拴条狗都能赢系列<br>
>--- 弱逼就是矫情[fn=31]<br>
>--- 黄云：谢谢有被辱到<br>
>--- 快进到直接无关人员<br>
>--- 黄云:我…变成浮云了，挂件一个。。<br>
>--- 黄云：我到底是应该难受了还是应该难受呢？<br>
>--- 只辱一点点<br>
>--- 哈哈，有点扎心了。<br>
>--- 噗。。。<br>

[182] 侯霄尘好像也觉得这么说不太好，又道：“不是无关紧要，是日耀都没什么重要的……”
>--- 黄云:“你还不如不说呢，更难受了”<br>
>--- 不是，小黄，你误会我意思了，我的意思是，全世界的日耀都是垃圾[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 听听  说的这是人话吗<br>
>--- 会说你就多说点～<br>
>--- 我不是针对你，我只是针对在座的所有日耀[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 哈哈哈[fn=7]<br>
>--- 猴哥不止捅了一刀还往深处按了按<br>
>--- 我不是说你，我是说在座的各位都是乐色<br>
>--- 《论安慰人》<br>
>--- 小侯：在场的各位都是乐色<br>
>--- 对不起，我说不是你，而是你们<br>

[183] 这话，更伤人了！
>--- 虾仁猪心～<br>
>--- 礼貌黄云：你吗<br>
>--- 黄云：礼貌您吗？[fn=5]<br>

[184] 侯霄尘轻咳一声：“虽然有些难听，但是也是实话，在银月，看三阳之争。在中部，看三阳之上。巡夜人这边，我、郝连川还在，那些家伙会考虑清楚的。这次袁硕也会过去，虽然我不会过去，可几家都会想好，到底该怎么做，才能不被消灭。”
>--- 三阳之上想好了，就叫叫那一境！<br>
>--- 三阳之上叫啥还没定呢？真就九阳算了<br>
>--- 唉，你不用考虑了，银城那个搅屎棍子会给你答案的<br>
>--- 不用想了，除了巡夜人一方，没几个能活下来。苏宇说的[fn=31]<br>
>--- 这次遗迹估计三大组织会被坑死一大批<br>

[185] “中小组织虽然弱了一些，不代表是傻子，贸然参与我们和三大组织之争，我们灭了，也只是一个分部，真引来了中部强者，这些人还想不想活了？”
>--- 三阳之上什么境界<br>
>--- 方平：开战之前，先解决掉中立看戏的[fn=36]<br>

[189] 侯霄尘说到这，想了想道：“虎魄……虎魄过去了……我明白了！”
>--- 还用想？送人头啊<br>
>--- 要么遗迹，要么猎魔战队<br>
>--- 不就是为了激怒猎魔小队嘛<br>
>--- 这人就留给李皓升级吧<br>
>--- 找袁老，连李皓，报柳仇<br>
>--- 再过几章，李浩剑斩虎魄<br>
>--- 聪明人就是牛批，肯定猜到挑衅原因了<br>

[191] 黄云无语，你明白什么了？
>--- 明白了你无关紧要😂<br>

[194] 还是部长会安慰人，要是郝部，搞不好就要骂人了。
>--- 郝连川：“怂包，怕他干嘛？直接锤他，你要是死了，我给你收尸。”<br>

[195] ……
>--- 占点为王👑<br>
>--- 进来吧，少你一个不少，多你一个不多<br>
>--- 传下去，一楼想进去看看，不乱动！<br>
>--- 就知道你会点进来<br>

[198] 侯霄尘敲了敲桌子，思考了一番，按下了一个按钮。
>--- 总裁，有何吩咐<br>

[199] 过了一会，身材修长的玉总管走了进来。
>--- 有事没事都是秘书那种秘书吗？<br>
>--- 终于有姓了，看来快该出场了<br>
>--- 我想起了非人哉的玉兔<br>
>--- 谁能给玉秘上个图。带黑丝的那种<br>
>--- 我们要记得张涛和他的秘书[fn=31][fn=31]<br>
>--- 玉秘来了[fn=4]<br>
>--- 果然不是一般的秘书。。<br>
>--- 我怎么突然觉得这玉总管有问题？[fn=40]<br>
>--- 这个秘书她正经么<br>

[203] 说罢，玉总管又道：“不过，也不是一无所获，乔飞龙可能隐藏了实力，或者他暗中畜养了一些强者，银城前些年，失踪或者意外死亡了几位商人，都和乔飞龙在生意上有些冲突，我们查到，其中死亡的一位商人，家中还有一位破百坐镇！”
>--- 破百？我小李皓一拳就打死了<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>

[208] 想到这，侯霄尘判断了一下，又想到了什么，很快道：“你让巡检司木森，转达刘隆，此次遗迹，阎罗那边来了个日耀，重土系高手，外号虎魄，真名李大虎。就在刚刚，击败了黄云，实力深不可测！”
>--- 老侯好一手借刀杀人<br>
>--- 这才叫老奸巨猾<br>
>--- 领导的心都脏[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 第一眼看成李太虎 还以为自己穿越了<br>
>--- 重新定义深不可测<br>
>--- 李虎深不可测[fn=58]<br>
>--- 老侯: 小刘啊，听说你挺照顾柳艳的，报不报仇，你自己看着办吧[fn=32]<br>
>--- 巡夜人给分布发消息还得通过巡检司?<br>
>--- 巡夜人上级给分布发消息还要通过巡检司[fn=50]<br>
>--- 好一个深不可测<br>
>--- 李虎？中间大！<br>
>--- 这才叫老奸巨猾<br>

[211] 迟疑了瞬间，又道：“另外，告诉木森，让他转达袁硕，红月在中部区域，少了一位强者，不知所踪。”
>--- 对面中路法师不在，下路小心<br>
>--- 来送红丸？<br>
>--- 打野来了<br>
>--- 中miss<br>
>--- 您的快递已发货，请注意查收<br>
>--- 来送经验了<br>
>--- 多强？<br>
>--- 袁硕:菜！来了！<br>

[212] 玉总管脸色微变：“来银月了？”
>--- 去银月了才对<br>
>--- 高兴坏了<br>
>--- 诈尸。<br>
>--- 哦吼，送菜来了？<br>

[213] “有这个可能。”
>--- 我觉得主角快斗千了，先杀个人练练手<br>
>--- 比新手村的鸡强点，最多也就是个史莱姆哥布林<br>
>--- 经验宝宝<br>

[214] 侯霄尘点点头：“你如实告知便是，告诉他，消失的这位强者，他可能还认识，二十年前也在银月走出去的武师强者，齐眉棍王——孙一飞。至于如今，目前给到的讯息，实力应该是三阳后期。”
>--- 哦豁，大号血神子来了！<br>
>--- 这也就是前期精英怪  红月组织也就是新手村水平<br>
>--- 谁的眉毛不是齐的？<br>
>--- 齐眉棍？好像在高武里面出现几章就凉了<br>
>--- 银月行省人才辈出啊<br>
>--- 三阳前期在组织中排名第十，三阳后期 排名绝对前五了，看看后期是不是又出现一堆怪物<br>
>--- 侯爷应该也就三阳后期吧，<br>
>--- 大哥来了，全都得死<br>
>--- 这得多大啊。。。齐眉。。50厘米了吧<br>
>--- 后期之后应该是晚期了无疑<br>
>--- 棍王，唉 银月三枪的逼格是真的又掉了啊<br>
>--- 经验宝宝来了<br>

[215] 玉总管脸色一变，有些不敢置信：“三阳后期？”
>--- 三阳后期症状应该肺部纤维化、静脉曲张、脾大、胃肠道及牙龈出血、雌激素增多等.<br>

[216] 侯霄尘平静道：“他袁硕杀了一位三阳初期的天眷神师，难道你觉得红月真来人了，会来个中期，堪堪压一下他？当然是奔着直接杀他的目的来的，想杀他，当然要来后期，哪怕袁硕杀断天，只是意外，只是偷袭……以映红月对袁硕的了解，袁硕阴险狡诈，映红月比我们都要清楚，肯定要来三阳后期……若不是战局不允许，他映红月知道袁硕进入斗千，本人都要来杀他！”
>--- 映红月想象中的袁硕：嘤嘤嘤好强，我要被鲨了快来人救我！
实际上的袁硕（一刀一个，笑容逐渐变态）：嘿嘿，经验小怪摩多摩多～<br>
>--- 不，还有李皓。估计李皓那时也晋级了，李皓一人就可以敌三阳了。<br>
>--- 炸弹要用了<br>
>--- 正好，三个斗千一同应战，三阳后期归后期，一打三总能耗死<br>
>--- 三阳后期，这得多少神秘能啊[fn=21]<br>
>--- 刘隆：没想到还有我吧<br>
>--- 又是来送经验的<br>
>--- 正义的三打一<br>
>--- 果然，要想好好活着就得苟着，不锋芒毕露，在高调做事的时候手里也得有个三五底牌<br>

[218] 阴险狡诈？
>--- 不是正直善良么<br>
>--- 乱世越阴险越有活路<br>
>--- 老鹰的书里，“阴险狡诈”是褒义词<br>

[219] 这是部长对袁硕的评语吗？
>--- 你好了♂解他哦<br>

[220] 而且，听部长的意思，红月的首领，那位超越三阳的强者，好像也是这么认为的。
>--- 李浩：+1[fn=31]<br>
>--- 红月首领卖豆浆机的吗？<br>

[221] “部长，那中部那边……没能阻拦吗？”
>--- 中部乐坏了吧，少一个省多少心<br>

[223] 侯霄尘笑了：“中部战局吃紧，少一个三阳后期，他们还乐得轻松一些，至于来了银月，那就来好了，他们巴不得对方来这，我不是还在这吗？我在这，还有源神兵，那家伙再怎么闹腾，也不至于闹翻了天，倒是给他们省点事，就当我去支援他们了，你说，会拦吗？”
>--- 要是万族之劫那就是：我中部才是焦点，你银月行省闹腾个啥。白月城才是银月行省中心，你银城又一直在那跳个屁<br>

[224] 玉总管有些愤怒：“可是……”
>--- 有猫腻<br>
>--- 小玉秘书还是热血青年啊！[fn=35]<br>
>--- 这个总管戏份有点多啊，之前说郝连川都不敢反驳他的意见，这个总管都反驳多少次了？<br>

[226] 侯霄尘摆摆手：“你传递消息就行，至于这个孙一飞……情况告知袁硕就行，他有个准备，至于能不能对付，再说吧。”
>--- 这爆炸不就用的上了吗<br>
>--- 就怕刚出现笑一声，就被袁硕的徒弟一剑斩了<br>
>--- 三阳后期扛不住两个斗千吧，估计要吃力，送菜了<br>
>--- 看这个名字就是活不长的啊！一飞，放飞一次就嗝屁。这是来送资源的吗？<br>

[228] 等她走了，侯霄尘陷入了沉思中。
>--- 秘书就都是女的吗，不能有个男秘书吗<br>

[229] 孙一飞，三阳后期。
>--- 三阳后期就是肝硬化……<br>
>--- 看成三国后期了<br>
>--- 这名儿啊得倒着念，飞一孙，什么意思呢，飞了一下就变孙子了，寒碜啊<br>
>--- 盲猜，要被设计在地底炸死<br>
>--- 送个小经验？<br>

[230] 银城不大，百万人口罢了，出一个袁硕已经很难得了，斗千武师，还斩杀了一位三阳……能斩第二位吗？
>--- 唉，齐眉棍王，这是倒了八辈子血霉了啊，那里俩斗千，还有个吸红影的😄<br>
>--- 也许马上第三位了<br>
>--- 我的城不大，我的愿望是人人成三阳<br>
>--- 银城不大，创造神话<br>
>--- 这是第三个<br>

[231] 不，能斩第三位吗？
>--- 李皓晋级，我不信三人群殴打不死他<br>
>--- 要开始了，日耀不如狗，三阳满地走的时代。<br>
>--- 下个月开始 三阳境的都不给对白了<br>
>--- 姜还是老的辣，已经猜到又死一位了<br>

[232] 是的，第三位。
>--- 人间清醒侯宵尘<br>

[233] 若是能斩了孙一飞，红月这一次损失就惨重了。
>--- 真的只来一位吗。我觉得明面上告诉其他人走了一位，如果大家都知道了那肯定留一手，所以暗地里应该再去一个吧，以袁红他们的关系一出手就必杀吧<br>
>--- 等这货到了，李皓都斗千了<br>

[234] 还有刘隆，是不是也进入了斗千？
>--- 每次看到这是斗千，我就能看成豆干<br>
>--- 上帝视角的候部长，没事看看老鹰大纲<br>
>--- 姜还是老的辣啊<br>
>--- 到时候别来个三打一[fn=8]<br>

[235] 侯霄尘心中想着，盘算着。
>--- 这侯部长，有张涛那味儿了<br>

[236] 片刻后，再次按了一个按钮，过了一阵，郝连川进门。
>--- 中控室既视感<br>
>--- 怎么有种按钮呼叫服务员的感觉😂<br>
>--- 你桌子上按钮挺多啊<br>
>--- 怎么有种皇帝选择妃子侍寝的赶脚[fn=43][fn=43]<br>

[238] “跟我来！”
>--- 来，把衣服脱了！<br>

[239] 侯霄尘不说什么，带着他径直往办公室最里面走，里面还有个套间。
>--- emmmmm这不好吧！猿猴cp散了散了<br>
>--- 大领导的办公室里都有一个私密的小房间[fn=31]<br>
>--- 侯哥，不要啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 侯部你也有这种办公室套间啊[fn=31]<br>
>--- 我套间蛮大的<br>
>--- 肘，跟我进屋!<br>

[241] 干嘛？
>--- 干[fn=33]<br>
>--- 潜规则[fn=58]<br>
>--- 喊骑妹棍王来干<br>
>--- 干<br>
>--- 干些私人的事情<br>
>--- 干！<br>
>--- 干<br>
>--- 干吗？<br>
>--- 干！<br>
>--- 侯霄尘：“来，玩一下我的枪”[fn=8]<br>

[242] 部长办公室的套间，是他私人休息的地方，平时不待客的。
>--- 待客？<br>
>--- 郝备胎: 部长，我是袁魔头的备胎，不是玉秘或你的备胎[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 私货？<br>
>--- 双休一下[fn=50]<br>

[244] 而进去的第一眼……他微微一怔，看到了就那么大大咧咧丢在桌子上的一把长枪，火红色的长枪，他眼神一变，感应了一下，又是一惊！
>--- 李皓：这是我周家的枪，你怎么能这么随便[fn=31]<br>
>--- 红缨枪？<br>
>--- 护摩之杖<br>
>--- 周家的枪<br>
>--- 枪是谁家的了？<br>

[246] 源神兵，镇压一地的源神兵，也是银月这边最为重要的宝物，火凤枪。
>--- 云缨的枪<br>
>--- 这个枪是八大家的吗？火凤枪，看来是属火的<br>
>--- 钥匙+1<br>
>--- 这周家的枪马上就要变成李家的了<br>
>--- 这枪刘队长的。<br>
>--- 那个赵家的枪?是赵家来着吗？<br>
>--- 马上李皓抢过来给刘隆了<br>

[248] 侯霄尘躺在了沙发上，有些懒散，随手指了指那把枪：“这几天，你和它磨合一下。”
>--- 奉献你自己吧，一杆枪而已，你知道它的用途。我就是这么过来的，谁没个第一次，以后就喜欢上了。来，继续弯腰别动<br>
>--- 临阵磨枪了属于是<br>

[250] 郝连川有些讪讪：“你真走了，我也坐镇不了银月行省啊！要不……让上面重新安排人过来？”
>--- 终于要走了，终于熬出头了<br>

[253] “你……巴不得我离开？”
>--- 所以 爱会消失对吗<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 666[fn=31][fn=31][fn=31]不能笑<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真相了<br>

[256] “你想转正了？”
>--- 你想上位？<br>
>--- 郝连川：桀桀，既然被你看出来了，那就留你不得了，部长<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 部长也挺六了<br>
>--- 哟嚯，有能耐了？[fn=39]<br>
>--- 你真相了[fn=4]<br>
>--- 汉尼拔：监狱长非我莫属！麦哲伦：...？<br>
>--- 你想上位？<br>
>--- 郝连川:没想到被你发现了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 嗯？你想篡位？[fn=47]<br>
>--- 硬核转正<br>

[258] 侯霄尘瞥了他一眼：“你想，那也没用，我没说走，你走了，我大概还在。”
>--- 这老头将来和李皓有大戏<br>
>--- 我都准备给你送钟了，惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 中文博大精深<br>
>--- 哈哈哈！扎不扎心？<br>

[260] “带去遗迹！”
>--- 源神兵都不在，那侯部长可以隐藏起来了啊，当时候阴红月强者一手<br>

[261] 侯霄尘平静道：“这一次，可能会出现几位三阳，甚至其他区域，可能会有人来援，为了确保万无一失，你带上火凤枪。”
>--- 好家伙，我云缨的火凤枪给巡夜人偷去了！<br>
>--- 这名字无语了<br>

[262] “那可不行，部长，这东西要是丢了，我们就断了新生代的来源……”
>--- 新生儿没吃的，传下去<br>

[264] 侯霄尘淡淡道：“我说了，你照做。你刚好是火系，磨合一下很快便能用。就这样，拿着枪走人。”
>--- 你们看错了，我写的是火系啊[fn=32]<br>
>--- 原文。。侯霄尘淡淡道：“我说了，你照做。你虽然不是火系，不过磨合一下也能用。就这样，拿着枪走人。”<br>
>--- 这个什么枪？确定不是肉系？<br>
>--- 你们看错了，我是火锅系！[fn=8]<br>
>--- 这些源神兵是当初留种子时候带的神器？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 侯部长运筹帷幄，有点张部长的意思<br>
>--- 是火系，前面不是用过技能火龙么<br>
>--- 老鹰都主动暴露此地无银三百两了，你们一个个还啪啪打脸，你们很爽吗？这么爽，那就大家一起爽！<br>
>--- 突然想到，枪啊，刘隆的本命武器啊，完了，我感觉这把枪要到刘隆手里了，再预言一手，然后刘隆（在李皓的指导下）悟了，超能枪配合内劲，斩虎魄，为老情人的丈夫报仇雪恨，吼吼吼<br>
>--- 本来不知道，老鹰这一说就全知道了(・ω< )★<br>
>--- 老鹰，是你逼我的[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[265] “那……”
>--- 那。。。拿来吧你！<br>

[267] 一旦丢了，或者遗失了，麻烦就大了。
>--- 部长是想让我弄丢然后除掉我？！<br>
>--- 谁能告诉我丢和遗失的区别<br>

[269] 侯霄尘懒得管他，摆摆手，有些不耐烦了。
>--- 盲猜侯爷自己手里有一把源神兵、或者侯爷已经成为三阳之上的存在<br>

[270] 郝连川纠结了一阵，只好拿起了火凤枪，这一瞬间，他刚接触火凤枪，好像真的看到了一头凤凰吐出火焰，燃烧虚空。
>--- 郝部:我爱了<br>

[273] 带着一些纠结，他还是带着枪离开了，再不走，部长要赶他走人了。
>--- 再不走，部长又要掏枪了[fn=31]<br>
>--- 枪给了，咋团药丸子没说啊！<br>
>--- 预言一下：其实是借给袁老魔用的<br>
>--- 郝备胎: 还是拿吧，先揍袁霸天一顿，让他知道谁才是备胎[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[274] ……
>--- 来了啊  坐<br>

[278] 就李皓和刘隆两人。
>--- 两个人[fn=58]<br>

[281] 等了很久，刘隆长长吐了口气：“两个消息，第一，红月来了一位强者，中部来的，三阳后期的孙一飞，此人我知道，当年号称齐眉棍王，威名不小，在武师一道也是破百圆满的存在，你老师必然知道，他可能会去遗迹！”
>--- 感觉当年组成红月的因素有一部分可能是袁老魔…<br>
>--- 棍王？棍多长？<br>
>--- 难以想象20年前就能晋级斗千的强者走到哪一步了<br>

[286] “就是杀了柳艳丈夫的那个家伙，今天，对方击败了黄云，黄云你认识的。”
>--- 原来你说的是那个快递员小黄啊，那我知道啦[fn=36]<br>
>--- 老鹰起名真随意，要不建个龙套楼吧，让我们为你出出谋划划策<br>
>--- 好像每一本前期都有一个姓黄的，而且都与主角有善缘，万族不记得了，高武是黄景<br>
>--- 前面写错了？<br>

[288] 他看向刘隆，刘隆平静道：“我在思考，怎么办？我会去遗迹，会想办法杀了这个家伙，我现在迟疑的是，要不要带柳艳过去？你觉得呢？”
>--- 毕竟柳艳现在是我的<br>

[289] “老大……我……你怎么会问我？”
>--- 老刘：现在她是你的人，来征求一下你的意见<br>
>--- 皓子: 老大怀疑我了？只是态度怎么这么友好啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 臭小子，今天让人叫那么大声音，大家还都听见了，不问你问谁，谁让大家都是你的人<br>
>--- 人家天天勾搭你，不问你问谁<br>
>--- 现在是你的女人不问你问谁<br>

[291] 刘隆笑了一声：“问你怎么了？你是副部长，我问你不是正常事吗？我想让柳艳亲手杀了那家伙……又怕她死在了那里！你小子阴险狡诈，你给我出出主意。”
>--- 正常夸法：足智多谋
鹰式夸法：阴险狡诈<br>
>--- 李皓：“其实也简单，我跟柳艳双修一下。”<br>
>--- 你小子憨厚老实，你给我出出主意！<br>
>--- 这就是为什么说刘隆不聪明了[fn=31]<br>
>--- 我不是这样子的呀，老刘。<br>
>--- 谢谢……夸奖？<br>
>--- 正常夸法：足智多谋
鹰式夸法：阴险狡诈<br>
>--- 李皓：“其实也简单，我跟柳艳双修一下。”<br>
>--- 道破真相[fn=31]<br>
>--- 天下乌鸦一般黑<br>
>--- 阴tian险zhen狡wu诈xie[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 什么样的师傅教出什么样的徒弟[fn=32]<br>

[292] 我去你的！
>--- 李皓：有被冒犯到！[fn=39]<br>
>--- 老鹰的尿性都被你摸个底掉<br>
>--- 这时候不该用“艹”字神文吗？<br>
>--- 有其师必有其徒。师徒俩的评价是一样的。<br>

[293] 你才阴险狡诈，队长为何会对我产生如此大的误会？
>--- 确实冤枉你了，少了冷血加变态。<br>
>--- 刘隆:你这个阴险狡诈的家伙一定又打算阴人了！”
李皓睁大眼睛说“你怎么这样凭空污人清白…”
刘隆“什么清白？我前天亲眼见你偷袭黑影，吊着人家儿子打架。
李皓便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道:用计不算阴险……读书人的事能叫阴险狡诈吗？接连便是难懂的话引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。<br>
>--- 《误会》[fn=31]<br>
>--- 现如今实话都不中听<br>
>--- 自己心里没点逼数<br>
>--- 我是一只披着羊皮的狼[fn=32]<br>
>--- 终于对李皓有了清晰的认知<br>
>--- 我李皓又害羞又腼腆，人称卖鲍小郎君[fn=32]<br>
>--- 刘隆：你是啥人你自己没点逼数吗？<br>
>--- 刘隆:你这个阴险狡诈的家伙一定又打算阴人了！”
李皓睁大眼睛说“你怎么这样凭空污人清白…”
刘隆“什么清白？我前天亲眼见你偷袭黑影，吊着人家儿子打架。
李皓便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道:用计不算阴险……读书人的事能叫阴险狡诈吗？接连便是难懂的话引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。<br>
>--- 苏宇说：读书人怎么能说阴险狡诈呢！这叫智慧你这个粗痞的武夫<br>
>--- 老刘：没有误会我这是夸你呢<br>

[296] 是的，他没这个把握，哪怕他杀过日耀，可对方能击败黄云，也很强。
>--- 算了吧，黄云就是个快递员、送货的<br>
>--- 黄云:我怎么就成计量单位了！！！！！<br>

[300] 李皓想了想又道：“去吧，我也去！我老师也去……我觉得遗迹，还是可以开启的遗迹，还是能搏一搏的，是危险，也是机会。柳姐也不是孩子，她其实也清楚，老大，有时候没必要太过迟疑。”
>--- 有恩报恩，有仇报仇，拿你人头给我柳姐一乐呵<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 有什么好犹豫的，你们这些人活着就是为了打打杀杀<br>
>--- 我说个数.2天变斗千<br>
>--- 不去怎么升级<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托，李皓不会马上就斗千了吧。。我之前还说30章以内，现在看10章最多了<br>

[304] 只是死的战友太多了，多少有些优柔寡断了，尤其是涉及到猎魔小队几人，他们几个能活到现在，太不容易了。
>--- 大秦王既视感<br>

[310] 刘隆微微一怔，片刻后，凝眉道：“知道我晋级了？”
>--- 怎么越写越笨<br>
>--- 你看，当初不收你是不是有道理的？<br>

[313] 刘隆想了想，忽然笑道：“知道就知道，我又没犯法，我还是巡夜人分部部长，知道又怎么了？”
>--- 楼上俩懂哥😄👋<br>
>--- 这就是老袁说的蠢吧[fn=39][fn=39]<br>

[316] 老师的仇人多了去了！
>--- 以后的升级之路都打算好了，把老师的仇人挨个杀一遍就成为强者了<br>
>--- 其实吧，说出来怕吓到你，当年的大圆满武师就只有几个人和老师没仇[fn=14][fn=14]<br>
>--- 虱子多了不痒，
债多了不愁！<br>
>--- 反正和老爷子有仇的已经很多了也不差这一个，一边呆着去等着叫号吧<br>
>--- 又一个来寻仇的？门口刷身份证拿号<br>
>--- 想杀我排队去吧你<br>
>--- 我仇人多了，你算老几.jpg<br>
>--- 排起来可以绕地球两圈[fn=58]<br>

[317] 映红月可能只是最强的，其他的，也许还有一大堆。
>--- 不会是映红月把老袁的愁人们聚集起来组成的红月吧？老袁，牛批！<br>
>--- 正确理解：仇人=经验<br>
>--- 别问，问就是仇敌<br>
>--- 最强的不是黑山老鬼吗？哦，是红月啊，那没事了<br>

[318] 至于老师能不能对付三阳后期，恐怕难度很大，之前对付三阳初期都难，哪怕吸收了一颗三阳境的血神子，也不会一下子就能对付三阳后期。
>--- 你老师也是个LYB<br>
>--- 用了血刀初期直接秒，中期大概率也是秒，后期我估计至少重伤吧<br>
>--- 打死这个后练成血神子，应该就可以斗千后期了<br>

[319] 这个，还得想想办法才行。
>--- 我看是想想办法阴死他才对<br>

[320] 而且，李皓也意识到，这一次遗迹之行，恐怕不简单了，连三阳后期都跑来了，谁知道会不会突然杀出个三阳之上。
>--- 按照老鹰的打架方法。这次三阳之上得死几个。<br>
>--- 干掉了三阳后期血流如注的袁硕:“我好强!”
从阴影里走出一个三阳之上，把袁硕按在地上锤:“没想到吧小老弟”
李皓得到了遗迹传承，并把三阳之上一巴掌拍飞:“垃圾!”<br>
>--- 我在仰望，月亮之上<br>
>--- 三阳之上叫什么呢？不会是终极了吧。<br>
>--- 老鹰这么写，一般就真会有三阳之上来。<br>
>--- 官方剧透<br>
>--- 有红影炸弹啊<br>
>--- 小伙子，这话可不兴说<br>
>--- 自信点，旗都插上了，那肯定得来几个三阳之上啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 这遗迹出来之后李皓百分百斗千了，估计李大虎用可能被李皓一道剑光斩死[fn=13]<br>
>--- 坐着剧透了[fn=32]<br>
>--- 李浩刚走进遗迹，在遗迹的深空，有八位老人或许站或坐讨论：这个后辈能杀几个？有人说一个，有人说两个，老大说杀十个，结果第五个的时候出来个三阳纸上的，老大一看，这要输啊，偷偷把三阳之上的按死了，李浩走过去，一口血给喷死了，守夜人，三大组织一看恐怖如斯，赶紧溜了。李浩独占遗迹。<br>

[321] 那时候就更危险了！
>--- 关键时刻你侯爷出来救场、震惊全场<br>
>--- 留爪<br>

[323] 另外，他还关心白月城那边的态度，将这些消息转告过来，到底是希望我们去呢，还是不希望我们去呢？
>--- 袁硕：想让我去，把提炼血神子的方法告诉我，我现在正发愁找不到理由呢[fn=32]<br>
>--- 争不过他们 我只能争这里的第一了<br>

[324] 三阳后期都来了，老师不去，好像也很正常。
>--- 你不去好像人就不会来一样<br>
>--- 都是经验包<br>
>--- 下面那几个是真快<br>

[325] “侯霄尘……”
>--- 万天圣，张涛之类的老阴比<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 对比万天圣、肯定是隐藏大佬<br>
>--- 好家伙，果然是迫害对象啊<br>
>--- 有名字的配角<br>

[326] 李皓喃喃一声，不太清楚这位的性格和为人，不过，倒是有些希望能多一些了解，毕竟算起来，那位才是自己的顶头上司。
>--- 侯霄尘:就喜欢你这种小伙子<br>
>--- 顶头的顶头的顶头上司[fn=32]<br>
>--- 顶头的顶头的顶头上司[fn=32]<br>
>--- 老刘: 皓子，飘了啊！我才是正部！
郝备胎: 皓子，飘了啊！我是刘隆的领导！
玉秘: 小朋友，我是郝备胎的领导！
皓子: [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 十点了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 有没有第三章[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 不知不觉就没了？！！！<br>
>--- 短小无力。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 目前就是打架，场景和世界观都没涉及，感觉枯燥了，总是打打打<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
