
[-1] 第69章 打架的爽（求订阅月票）
>--- 第一来了，冲<br>
>--- 。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- md<br>
>--- 给你了，小鹰樱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老尹给你上个图。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 厉害了我的哥<br>
>--- 来了<br>
>--- 晚了<br>

[1] 知道了遗迹这次来的强者多，李皓也重视了起来。
>--- 知道了遗迹这次来的经验多，李皓也重视了起来。[fn=58]<br>
>--- 搞<br>
>--- 我要破产了<br>
>--- 老鹰你是要掏空我啊？<br>
>--- 币冲不过来了<br>
>--- 你不累吗，我读得都有点累了[fn=11]<br>
>--- 充鸭！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嗯<br>

[2] 袁家大院。
>--- 猿叫兽的家每次出场的叫法都不一样[fn=31]<br>
>--- 每天看广告的币不够订阅啊！咋办？<br>
>--- 明天月票必须到位！安排！！<br>

[3] 李皓简单将事情告知了一下，他也没办法帮忙，只能勤学苦练，争取早日进入斗千，那时候才有资格参与一些强者之战。
>--- 别急很快了<br>
>--- 打卡<br>

[4] 院子中，李皓又开始了练武之路。
>--- 还有几天，进遗迹前争取成千上万<br>
>--- 明明是毁地砖之路<br>
>--- 天赋与勤奋结合<br>

[5] 内劲，正在朝剑形转换。
>--- 小剑人？<br>
>--- 人剑合一的境界该叫什么？<br>
>--- 一剑断长生<br>
>--- 凌云练气<br>
>--- 我喜欢，哪怕不是纯修剑，有点剑修的意思也好，加油<br>
>--- 虎魄应该能在对战中增强大地感悟吧<br>
>--- 我觉得势不要太乱太杂，专一在jian上好，哈哈哈<br>
>--- 越来越jian<br>

[6] 这是一个漫长的过程，其实对李皓而言，是漫长的，正常情况下，需要几个月时间，对很多破百武师而言，这只是一个过渡期，其实一点不难熬。
>--- 领悟剑势+大地之势=剑丸<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 漫长 指几天<br>

[7] 过几个月，就是真正的破百圆满，谁会着急？
>--- 几个月就大结局了，还他么几个月<br>
>--- 放心，顶多两天你就斗千了<br>
>--- 读者也着急<br>

[8] 李皓着急。
>--- 方平:我和你一样急<br>
>--- 没有时间沉淀会不会不太好？力量得来太容易了，会影响心态，如果遇到瓶颈咋办？<br>
>--- 打卡<br>

[10] 藤椅发出了吱呀吱呀声。
>--- 打卡哈哈哈<br>

[11] 袁硕忽然道：“孙一飞，齐眉棍王，擅长棍法，一根齐眉棍当年打遍银月，几乎无敌手！”
>--- 银月棍王，简称银棍<br>
>--- 比我名字多了个一<br>
>--- 银城<br>
>--- 好棍啊<br>
>--- 哈哈😃<br>
>--- 袁硕:皓子，老师知道你聪明，这几乎是什么意思就不用我多说了吧<br>
>--- 几乎呀，老袁这波暗示可以呀哈哈哈<br>
>--- 为什么是几乎呢，因为输给我了<br>
>--- 袁：除了老子[fn=32]<br>

[12] “当年，在银月武师界，练剑的有七剑客。练枪的有银月三枪。练拳的，有南北双拳。练棍的……就一个齐眉棍王！”
>--- 所以是光棍[fn=58]<br>
>--- 月棍年刀一辈子枪[fn=4]<br>
>--- 果然还是剑人比较多<br>
>--- 居然不是三贱客<br>
>--- 脑血栓棍法<br>
>--- 袁老是南拳还是北拳？<br>
>--- 那是不是可以称为银棍王[fn=37]<br>
>--- 小小银月，这么多武师？<br>
>--- 银月这么多武师，现在不会都是三阳吧？<br>

[13] “月棍年刀一辈子的枪……棍法好入手，却是难精通！齐眉棍王孙一飞，却是棍法出神入化，不算斗千，在破百层次，那家伙的确强悍！”
>--- 谁的枪又不是一辈子呢？<br>
>--- 老祖宗孙悟空<br>
>--- 练枪更稳，不管是柯尔特还是加特林。百般武艺，此乃......<br>
>--- 只听过  枪挑一条线，棍扫一大片<br>
>--- 听过百日练刀，千日练枪，万日练剑的说法。<br>

[14] 李皓没插话，他继续练拳，默默倾听。
>--- 李皓：我要默默变强，然后……刨祖坟！<br>

[15] 老师很少说过去的事，这次倒是来了兴趣，他也想听听。
>--- 黑豹：巧了嘛不是，我也想听。<br>

[16] “我和孙一飞，当年其实没什么恩怨。要说大仇，原本是没有的……不过我比他年轻一些，他有个弟子，年岁和我差不多大。”
>--- 那就是最少八十多歲了？<br>
>--- 什么年纪比较<br>
>--- 这叫年轻一些？！<br>
>--- 袁硕:他和我岁数差多了，他以前搁我面前就是个废物，现在也是<br>
>--- 老袁打死了徒弟，然后老李打死了师傅，稳稳压老袁一头，哈哈[fn=8]<br>
>--- 孙一飞这么大年纪啊？<br>

[17] “当时年轻的时候，武师谁不冲动？有一次，我和他弟子因为一些琐事，起了争执，我那时候正处于爆发期，出手之下，出拳过重，三拳打死了那家伙。”
>--- 《我们之间没有恩怨》<br>
>--- 三拳打死的？袁提辖是不是买肉去了<br>
>--- 镇关西：勿cue<br>
>--- 農夫三拳<br>
>--- 那年他十八岁，我也十八岁…<br>
>--- 你管这叫没有什么恩怨？<br>
>--- 打三拳，就让我赔了18万<br>
>--- 当场跪下了求他不要死<br>
>--- 袁提辖三拳打死镇关西？<br>
>--- 果然你把人儿子打死了<br>
>--- 真不是好人 我不知道啥三观<br>
>--- 这仇都不算大？<br>

[18] 袁硕有些感慨：“武师，出手便是杀人……其实也常见，所以当年官方禁武，其实是对的。也因为这个，我和孙一飞结下了大仇。后来，我和他在横断峡谷约战，当年那边有座横断天桥，我俩在桥上约战，说好了，谁退出天桥，谁便是输家。”
>--- 所以，桥没了？<br>
>--- 桥：我招谁惹谁了？！<br>
>--- 所以桥没了<br>
>--- 桥就是这样没的<br>
>--- 与众不同的“输家”[fn=48]<br>
>--- 你读这句话的时候，这几秒就没了。因为我是时间掠夺者，专门发一些无聊的东西浪费大家阅读时间<br>

[19] “孙一飞当年年纪比我大10岁左右，拳怕少壮，那时候我刚好处于巅峰，约战一开始，我就占据了上风，用虎斗术，生生打断了他的双臂，折断了他的齐眉棍……孙一飞不堪受辱，直接跳下了天桥，那横断天桥距离峡谷数百米高……我以为他死了。”
>--- 《没什么仇怨》<br>
>--- 没 什 么 大 仇<br>
>--- 其实我觉得得罪人就算了，一次性清算干净才是真的，像这种根都给他挖了才对，不然后面就是心腹大患，斩草除根从来都不是瞎说<br>
>--- 双臂折断还从数百米高跳下去没死，这个人气运滔天，要知道当时超能还没觉醒，很厉害的<br>
>--- 没什么大仇.我又没有杀他儿子抢她媳妇.不过是三拳打死了他徒弟.让他免费体验了一下蹦极[fn=4]<br>
>--- 凡尔赛大师非你莫属<br>
>--- 袁硕：真没什么大仇[fn=43][fn=43]，不就是双拳打死他徒弟，断了他双手，逼他跳崖吗[fn=4][fn=4]？这算什么大仇[fn=10][fn=10]？小过而已[fn=32][fn=32]。<br>
>--- 没什么恩怨<br>
>--- 没仇<br>
>--- 主角 模板<br>
>--- 老袁：我和他真的没有什么大仇啊，就是三拳打死了他家徒弟然后又断他双臂折他武器逼他跳崖而已，我们之间真的没什么仇怨的[fn=10]<br>
>--- 上联:杀人弟子，断人双臂。
下联:折人武器，逼人跳崖。
横批:没啥大仇！<br>

[20] 袁硕叹息一声：“没想到他居然加入了红月，看样子，映红月当初被我击败后，成立了红月，可能拉拢了一些当初被我击败的武师。”
>--- 好家伙，整个红月全是仇人，红月就是一个反袁联盟<br>
>--- 就离谱Σ(|||▽||| )好好一反派组织这听起来咋全靠袁老（树仇多）拉扯大的？<br>
>--- 映红月本姓孙[fn=11]<br>
>--- 妇仇者联盟<br>
>--- 真·红月创始人<br>
>--- 妥妥的大反派[fn=4]<br>
>--- 失败者联盟或者说真复仇者联盟<br>
>--- 这个人设就离谱，有大bug，深仇大恨不来报仇，三阳后期啊，是耀阳都早就过来杀他了，虽然候部长保袁硕，三年前袁硕探遗迹受伤就是最佳时机，大家都知道嗯，而银城就两个月冥保护，带个10人组 一破百九斩十都大优势乱杀了吧<br>
>--- 李皓:断绝师徒关系吧<br>
>--- 红月是真•复仇者联盟<br>
>--- 袁老魔=老鹰     映红月=老鬼
             红月组织=从红月开始
所以最后的结论是老鬼，你知道吗[fn=47][fn=47]？三周了[fn=58][fn=58]，多少个日日夜夜，我改大纲的痛苦[fn=49][fn=49]，你知道吗？所以红月组织都得给我去死，死，死，死，死[fn=32][fn=32]。<br>
>--- 失败阵线联盟[fn=32]<br>

[21] 李皓却是忍不住有些好奇了：“老师，映红月当年还不如你，怎么能建立起红月这样的大组织？”
>--- 我猜一下，映红月应该是和八卦阵被封印的那些人勾搭上<br>
>--- 从这里就可以看出，那个映月红估计也只是个小卒子，三阳之上也只是刚刚起步，红月背后大概率是和之前八大家一个层次的敌人，换句话说，这次遗迹应该会死几个三阳之上，并且袁老头升级三阳之上实力，李浩升级斗千搞死几个三阳的，然后就差不多走出新手村了，估计新地图也马上要开了<br>
>--- 搞不好就像前面书友猜的是什么入侵者的狗<br>
>--- 《大纲之仇》<br>
>--- 袁老沉思半天，幽幽回道：大概是因为红月未卜先知撞大纲了吧（沉痛）<br>
>--- 袁硕挠了挠头，心里想到红月，怕不是我的仇人能控股<br>
>--- 红月又名复仇者联盟<br>

[22] 二十年前，对方还不如老师呢。
>--- 二十年河东，二十年河西，莫欺老头穷<br>

[23] “不太清楚，我和他交手，大概在25年前左右吧，当时我快50岁了，那家伙比我小一些，大概觉得我走下坡路了，想踩着我扬名……不过那时候我已经感悟了五禽之势，只是五禽之势没融合，尽管如此，那家伙也被我打的跪地……”
>--- 跪在地上求我不要死[fn=10]<br>
>--- 感觉最后写成“被我打的跪地求饶”，更符合袁老在李皓面前装比的气势[fn=43]<br>
>--- 老鹰的更新量的确吊打黑山老鬼。<br>

[24] “老师，您向来下手都是斩草除根，那次怎么没杀人？”
>--- 如果红月是女的[fn=31]<br>
>--- 通常都是斩草除根……这特么放人一马还是特例？<br>
>--- 老袁在李皓眼里那叫一个穷凶极恶<br>

[26] 袁硕无语：“我又不是谁都杀！说的我好像魔头似的，我杀人，一般都是交战的时候，无法控制。要不对方太弱，要不对方太强，要不就是旗鼓相当……”
>--- 难道还有第四种情况？？？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 我给袁老魔……师解释一下，这个，要弱的恰到好处或者强的随便打他，再不然就硬生生打不死打不赢又不会输，这样就不会死了，所以袁老魔……师不是魔头，都怪对手<br>
>--- 懂了，被打死都是那个人自己的错<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 老袁你说的是实话[fn=35]<br>
>--- 第四种，就是躺平了<br>
>--- 我又不是谁都杀，我自己不是好好活着吗？<br>
>--- 恭喜袁老随机打死一名对手。<br>
>--- 《我好像不是个魔头》<br>
>--- 印红月男的女的，前面有说嘛<br>
>--- 對方太弱，收不住手打死了他
對方太強，不拼命換我死，所以拼了命打死了他
旗鼓相當，沒辦法相讓，所以付出相當代價打死了他<br>
>--- 要不就是故意的！<br>

[27] 所以就打死人了。
>--- 强中弱都打死。。。。[fn=10][fn=10]
那™️还不是统统都🉐☠️


最后禁止🔞以下不能💥🛠️⚔️<br>

[29] 强的，弱的，旗鼓相当的，你都给打死了……那……你还不是魔头？
>--- 魔头许立国<br>
>--- 太坏了，太爱了，你爱我袁老魔<br>
>--- 袁：没啊，我打不过的就没打死他，我还是个好人的<br>
>--- 我又不是魔头，只是老魔罢了[fn=8]<br>
>--- 全打死了还说什么不是什么人都杀……<br>
>--- 和我打的都得死<br>
>--- 没毛病[fn=5]<br>

[30] “映红月这些人，当初没死，其实也有一些别的原因，要不识趣，眼看着输了，就主动投降。要不就是对方伤势重，我的也不轻，再打下去，就是两败俱伤。要不就是背后有人……不好打死了。”
>--- 要么就是对方有一个漂亮又丰满的妹妹，不好下死手，袁硕有点回味的说着，眼神中流露出一丝向往，亦或者一丝回忆，嘴角不自觉的翘了起来<br>
>--- 我看你是都想打死<br>
>--- 这是西游记里面有后台的妖怪。。<br>
>--- 也就是说能打死的都打死了[fn=14]<br>
>--- 老鹰吊打黑山老鬼，逼着他改书名。<br>

[31] 袁硕笑道：“映红月算后一种，他背后有人，我不知道是谁，不过比武的时候，我能感受到，有人锁定我，盯着我，如今想来……不是破百圆满，就是斗千！”
>--- 红月背后？黑山老鬼！！！<br>
>--- 星门之后的大世界有一个叫黑山的组织，当时有一个叫老鬼的漏网之鱼，因为太弱没有被封印，所以扶持了红月作为前哨站<br>
>--- 有人还跪，别整Bug出来啊<br>
>--- 看来映红月当初走的是无敌之路，要积累同阶无敌的势，被袁老魔破了<br>
>--- 《我的斗千父亲》<br>
>--- 看来映红月后面还有个老的了。按照套路，老的出现了，映红月就是短期送人头的。<br>
>--- 我上面有人～<br>
>--- 星门之后的大世界有一个叫黑山的组织，当时有一个叫老鬼的漏网之鱼，因为太弱没有被封印，所以扶持了红月作为前哨站<br>
>--- 所以红月背后那人才是未来的大对头吧<br>
>--- 红月背后的人十有八九是个叫黑山的老鬼<br>
>--- 红月背后的，是一个来自黑山的老鬼吗<br>
>--- 老鹰字数超过老鬼的那天，应该就是红月组织彻底灭亡之时<br>

[32] 他笑道：“你老师我又不傻，对方可能存着一些历练映红月的心思，我要是真把人打死了，那我也麻烦。”
>--- 我们硕子也只是早期棋子啊<br>

[35] 映红月是当年背后就有人，站着强者，所以老师不敢打死。
>--- 没后台的通通打死<br>
>--- 孙悟空？<br>
>--- 有靠山更要屠了然后跑，要不然他们卷土重来就被没了<br>
>--- 嗯。。。杀人还看有没有靠山。。。。<br>

[37] 袁硕皱眉：“不要发出破空声，你以为很帅吗？对强者而言，你出剑破空，他早就锁定了你出剑方位，你只要不是碾压局，出剑有声，你就败了！”
>--- 电视剧主角：我不仅要发出声音，还要大声喊出我的招式，喊的声音越大招式越厉害<br>
>--- 老袁: 我们LYB说话都轻声，何况出招？皓子，要文武双全啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 振刀<br>
>--- 打无声掌，有声掌你打不过我<br>
>--- 千鸟: ？<br>
>--- 乌鸦坐飞机，龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 无声偷袭才是王道<br>
>--- 听音空振，老振刀怪<br>
>--- 我也可以不出声<br>
>--- 大威天龙般若波罗蜜[fn=63]<br>
>--- 出剑的时候要喊“看腿”，出腿的时候喊“看剑” 懂了吗？<br>
>--- @李振<br>

[39] 出剑无声，对武师而言，很难很难。
>--- 那是杀人剑<br>
>--- 那得多损<br>
>--- 做正确而难的事<br>
>--- 先天无形剑气<br>

[40] 武师内劲强大，内劲爆发之下，破开空气阻力，一剑刺出，那瞬间的速度，会超过音速，自然会产生一些破空声。
>--- 剑气雷音啊<br>
>--- 激波<br>
>--- 音速！<br>
>--- 还有一部分是你出剑不直，剑发生些微弯曲而产生的弹性剑鸣<br>

[41] 除非一直保持这样的速度，超过了音速，等到声音出现，你剑已经出完了。
>--- 超过音速，所以剑气先到，声音后到，所以这破空声有什么关系<br>
>--- 超过音速，然后出现了音爆<br>
>--- 剑气雷音<br>

[42] 所以想无声，要不极快，要不极慢。
>--- 和闪电一样，劈完了才听见声<br>
>--- 比音速更快，那便是无声，声音还没穿到对手耳朵里我的剑就到了<br>
>--- 你搁这搁这呐[fn=47]<br>

[43] 李皓再次出剑，依旧有声。
>--- 速度超过音速，自然没声音<br>

[44] 内劲不涌出，单纯的刺剑，这下倒是没什么声音了，可杀伤力显然弱的惊人。
>--- 弱的…也会惊人？<br>

[46] 出剑无声……难！
>--- ◇<br>
>--- 杨过练独孤九剑的时候也是这么练的，先剑出海潮声，然后剑出无声，又剑出海潮声，又剑出无声，一共反复好几次才把孤独九剑练成。<br>

[47] 袁硕又道：“剑，我不太精通。但是出拳也好，出剑也好，道理都是一样的。要不快拳，快到你听到声音，我早就打完了。要不慢拳，慢到你没感觉到，我就打中了。”
>--- 慢到没感觉到就打中了，算不算病句<br>
>--- 张三丰点赞<br>
>--- 老拳师了[fn=32]<br>
>--- 不太精通就是精通，好多地方都是这语句。老鹰，改改这习惯吧！明明不了解一个职业、武器、某件事…你都是说，不太了解，之类的话，就让人很难受。<br>
>--- 似缓实急<br>
>--- 老袁: 皓子，就像你邻居大妈说你那个什么时，慢慢的蠢蠢欲动，等豹哥有感觉时，你已经直捣黄龙了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[49] “老师，突破音速，我还差了点……”
>--- 青铜圣斗士，我还差了件圣衣<br>
>--- 就亿点点<br>
>--- 老鹰物理学的不错，当你剑的速度比声音的速度更快的话，那么剑将会先到声音后到<br>
>--- 这里出剑无声的意思就是，出剑速度突破音速，相对于对手来说，声音未到剑已到吧<br>
>--- 没突破音速怎么发出声音的，这里有bug<br>

[53] “嗯，养生拳，很慢……可老师战斗的时候，很快很快的，并不慢。”
>--- 王八拳<br>
>--- 老师战斗时间很快的[fn=8]<br>

[55] “你还是不懂，快慢，不一定非要定死了。”
>--- 九快一慢<br>
>--- 武学，不外乎：快慢，轻重，刚柔，虚实，拙巧，动静，阴阳，乾坤<br>
>--- 要快慢结合<br>

[56] 袁硕解释道：“我是出拳慢，爆发快！比如说现在，我距离你还有5米，我前面4米，我出拳都很慢，慢到你都不在意，等我靠近你只有1米……”
>--- 手里拿着40米的大剑，一边说到:“我让你先跑39米”[fn=32]<br>
>--- 七步之外枪块，七步之内枪又快又准<br>
>--- 节奏。。<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 手长5米<br>
>--- 寸劲。<br>

[58] 等靠近了李皓，不到一米的时候，陡然，一瞬间的拳速超过了眼睛的视线捕捉，一眨眼，李皓头发飞起，袁硕一拳打断了他很多根头发。
>--- 几年后，李皓顶着一头地中海无敌于世<br>
>--- 多年后，李皓成为了“绝顶”强者<br>
>--- 寸拳<br>
>--- 我秃了，但也变强了<br>
>--- 我秃了也变强了<br>
>--- 袁氏美发<br>
>--- 老师，我头发和你有仇吗？是不是觉着自己老了，保不住一头秀发，就把你徒弟我的头发也找各种借口搞没？<br>
>--- 要秃了！<br>
>--- 寸拳<br>
>--- 哇，神技呀，秃头拳<br>
>--- 多年后，李皓成为了“绝顶”强者<br>
>--- 几年后，李皓顶着一头地中海无敌于世<br>

[59] “看到了吗？”
>--- 太快了，没看到<br>

[61] 直到这时候，忽然空气炸裂开，传出了音爆声。
>--- 这里写的有问题<br>
>--- 这不对吧，你说的话都传到耳朵里了，音爆升声还没到[fn=39][fn=39]。<br>
>--- 这个比单纯的快还难吧<br>
>--- 这得两百倍音速了吧<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 想起了猎人里的会长[fn=31]<br>
>--- 说完一句话才听到音爆？？？这语速可以啊。<br>
>--- 还是要超音速，不过一个是全程超音速，一个是爆发超音速<br>
>--- 我就想问，聋了吗？<br>

[62] 袁硕严肃道：“比武，战斗，就是制造杀机的一个过程！我们不追求在战斗过程中好看，我们要有一个目标，杀了对手！”
>--- 你还说你不随便杀人？？<br>
>--- 呵！愚蠢，强只是一时的事，帅才是一辈子的事<br>
>--- 功夫，是杀人技！<br>
>--- 现在的武术是表演节目<br>
>--- 所以现在的舞术就只有好看了，不好看的后果都在宪法里写着呢。<br>
>--- 武，止戈，杀了对手就没事<br>
>--- 老头: 要论阴险狡诈，孩子你还差的远。不能光在我背后体验，得自己去外面体验。话说，队伍得扩大<br>

[63] “或者说，所有的战斗过程，都是为了最终的那一剑，那一拳而准备！前面，全部都是铺垫，制造战机，直到最后一刻，你达成了目标，一击必杀！这才是战斗！”
>--- 讲故事<br>
>--- 我吃饭就是为了吃最后一口，不到最后一个我绝不下桌[fn=31]<br>
>--- 懂了 out man都是打死打活半天然后才开始相信光 斯特利姆光线 biubiubiu～<br>
>--- 宝强:功夫就是杀人技<br>
>--- 八年蕴一剑，一剑斩9品<br>
>--- 我李长生不管杀谁都只出一剑，结果这世间竟无一人能接我一剑<br>
>--- 全部铺垫只为一击必杀<br>
>--- 黑豹:记住了，不叫的狗咬人<br>

[64] 这是真正的武师，真正的杀人术！
>--- 这就是现代人讲的每天一个入狱小技巧？<br>
>--- 这这这 我看刑<br>
>--- 感觉就是战斗，武师同阶无敌，然后主角越个级<br>

[65] 所有的战斗过程，在袁硕口中，都只是一个铺垫的过程，一切都为了那最后一击。
>--- 感觉这一段稍微有点不懂，如果实力相当，还能按照你的设计不成。<br>
>--- 这就是为什么奥特曼快没能量时才用激光的原因吗<br>
>--- 莫名其妙怎么感觉有点像打牌呢<br>
>--- 前面无论忍耐多久，无论做过什么说过什么，关键是最后的繁衍<br>

[66] 在这个过程中，你要将你的拳，你的剑，送到你该送的位置上，在最后一刻，瞬间爆发，完成必杀。
>--- 截拳道！李小龙的立意！<br>
>--- 当然前面的过程不是不重要，如果彼此不合拍，如果彼此不开心，哪怕最后生出来，彼此也未必开心<br>

[67] 秘术也好，超能技也好，最终的目标，都是为了杀人。
>--- 封于修<br>
>--- 都是为了繁衍<br>

[68] “李皓，你要记住了，所有的战斗，最终目的都是为了杀人！不存在切磋，明白吗？不存在点到即止！从武术被发明的那一刻起，从超能出现的那一刻起，你超凡的力量，就是用于杀人的！”
>--- 功夫是杀人技，既分高下，也决生死<br>
>--- 。。。苏宇是慢慢心黑，这师徒是天生心黑的。<br>
>--- 啊<br>
>--- 救人呢<br>
>--- 封于修<br>
>--- 武功不是用来撩妹的吗！！？难道我想错了<br>
>--- 马老师表示很不服气，传统比武，点到为止，奉劝你不要不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 杀鸡可以吗<br>
>--- 国术，只杀人，不表演。<br>
>--- 功夫就是杀人技[fn=54]<br>
>--- 点到为止？马老师？<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>

[70] “什么练武强身健体……那都是扯淡。什么超能造福社会，那也是扯淡。没有超凡力量，就没办法造福社会了？就没办法强身健体了？所以，超凡的力量，就一个目的，杀人！”
>--- 老鹰新文明文字《扯淡》<br>
>--- 功夫就是杀人技<br>
>--- 应该不是杀人，杀人只是一项，只想不被太多东西束缚，就跟当今社会，有钱和没钱的差距。<br>
>--- 思考一下投入产出比就知道了，同样一个要练几十年就为了比别人多搬点砖？这些时间放入其他领域对人类社会的提升更大。超能另说，不过武功确实是为了杀人。<br>
>--- 一切为了更好<br>
>--- 没有实力，一切都是扯淡<br>
>--- 从个人角度出发，可能是这样。<br>
>--- 功夫就是杀人技<br>
>--- 武者，血气方刚，动则杀人，不平则杀，对统治不利<br>
>--- 王煊：？？？，我刚说我练武是为了强身健体，你就打我脸？<br>
>--- 细细品一下，你这个逻辑推理是有问题的。练武也可以是为了强身健体，超凡也可以造福社会。不能说练武和超凡就是为了杀人，最多是目的之一。<br>
>--- 王煊刚在隔壁说的强身健体[fn=33]<br>

[72] “你这次要跟我一起去遗迹……必见血！”
>--- 传下去，李皓在遗迹会送出自己的一血。[fn=43][fn=43]<br>
>--- 主角: 老师，其实吧，我弄了不少血了。和狗子，和你，和队长……都够盘菜了<br>

[73] 袁硕沉声道：“而且，和之前不一样。之前，你可以躲着，躲在我身后，可以阴别人，都可以……但是，这一次，你可能要独自去战斗，独自去面对危机。我的敌人很多，仇家很多，想杀我的人太多。甚至你刚去，还不等进遗迹，你都可能会面临生命危险。”
>--- 探索遗迹不是要靠袁硕吗？难道下次遗迹探索就不需要了吗？那么他的对手现在杀他做什么？<br>
>--- 李大虎绝对被阴死了五天内必死<br>
>--- 然后从遗迹出来后，袁老对手死完了。。。就挺秃然的[fn=58]<br>

[76] 袁硕不确定道：“要看情况，你是我关门弟子，大家都知道。若是有传武的武师，非要和我按照传武规矩来，你可能要替我迎战几场……未必是他们本人，也许是学生，是弟子，是传人。”
>--- 这三个区别大吗? 加个儿子做平级分类还能说得过去。。<br>
>--- 比如你某个元婴仇人几天刚收了个弟子 你就可以带着你那已经收了几十年的筑基弟子去和对方公平打架？<br>
>--- 这不是欺负人家吗<br>
>--- 传火吗<br>

[77] “虽然如今超能崛起，武师一道没落，可若是真有武师和我讲规矩，有些规矩……还是要讲的……没人的时候可以不讲，有人的时候不行。”
>--- 我的规律就是规律。<br>
>--- 那是不是只能比武不能用超能？<br>
>--- 人精<br>
>--- 大实话<br>
>--- 人前装孙子都可以，背后阴死丫的！<br>
>--- 刚才外边人多<br>
>--- 没人的时候可以阴死你，有人的时候就只能正大光明的打底你了<br>

[78] 说到这，他忽然道：“我不太希望你去，可你不去，留在银城我又担心你的安全，要不我送你去白月城算了。”
>--- 要不我送你去见阎王爷算了，自己打死比红月打死心里舒服点。<br>
>--- 去白月城见师姐<br>

[81] 可很多人都在，甚至超过自己的人也在，这时候，你得守规矩，因为这时候的规矩，其实是用来保护你自己的。
>--- 马老师点了个赞<br>
>--- 打的过的时候就用拳头，发现打不过了立马就改跟你讲道理。古往今来都是这么个情况<br>
>--- 有肯定比无好，没规矩，强的想咋弄弱的咋弄，永远翻不了身<br>
>--- 对<br>
>--- 陆辛表示赞同<br>
>--- 这句话感觉挺对的，规矩、法律是用来保护弱者的，记得好像是之前看罗翔老师也这么讲过<br>

[84] 他知道，可是他还想试试。
>--- 44944<br>

[86] “行吧，你继续练武，争取在出发之前，完成内劲一体化，这样的话，你才是真正的破百圆满……”
>--- 一体化这词有点出戏<br>
>--- 进去破百圆满，出来就是镇万<br>

[87] 但是时间可能来不及了。
>--- 主角永远来得及[fn=58]黑豹还在厚积薄发<br>

[88] 想到这，他开口道：“我对你太了解，实力超越你太多，没办法给予你该有的刺激，你还是去找刘隆，实战！告诉刘隆，只要不打死你，那就随意。”
>--- 刘隆：“袁老，这我可来劲了。”<br>
>--- 只要打不死，就往死里打<br>
>--- 0.5刘、0.8刘、1.0刘，2牛，5牛，10牛…<br>

[90] 队长，可能真的会下狠手的。
>--- 夺妞之恨！<br>

[91] “老师……”
>--- 老师...万一我把他打死了怎么办<br>

[96] 果然，低调的人，上天都要和他作对。
>--- 我魔武放平就是爱人前显圣<br>
>--- 既然上天给你的实力，你特么不拿出去装逼要你何用[fn=58]<br>
>--- 低调的人，还想上天？<br>
>--- 低调的人不是为了更好的装B.那么低调毫无意义[fn=32]<br>
>--- 主要是老鹰的主角注定不能低调<br>
>--- 如果，实力不允许高调，上天也看不过眼干预一下……<br>
>--- 唉，没想到还是被你们发现了<br>
>--- 苏宇：易容换个领域也无法阻止我发光<br>
>--- 帅的怎么也隐藏不住<br>

[97] ……
>--- 来了就请坐吧<br>

[101] 李皓摇头，一脸认真道：“是请老大指点！”
>--- 示敌以弱？已经开始下套了？<br>

[102] 切磋，我怎么可能和斗千切磋？
>--- 灬<br>
>--- 陈坚: 老大，别忘了皓子当初是怎么和我切磋的[fn=14][fn=14]<br>

[103] 只是指点一二。
>--- 精准<br>

[104] “忙着！”
>--- 首先排除老鹰说的是“慢着”[fn=31]<br>

[105] 刘隆没好气道：“眼睛呢？我很忙！你要是想找人切磋，随便谁，整个小队，你随便挑，都行！”
>--- 李皓：眼睛呢？没看到我快破千了吗[fn=31]<br>
>--- 李浩[fn=58]：你飘了<br>
>--- 李皓：我挑柳艳，我整天净想着和她对练了<br>
>--- 李浩:他们不行！<br>

[106] 你一个破百初期，队伍里谁不比你强。
>--- 柳岩，来双修呀<br>
>--- 李皓:是吗?应该是队伍里谁都没我强才对<br>
>--- 刘隆，整不好我都得翻车，丢面儿，爱找谁找谁去<br>

[110] 柳艳不行吗？
>--- 这可太行了！<br>
>--- 太行了，在床上切磋。<br>

[115] “为什么？”
>--- 因为太弱了<br>

[117] 李皓想了想道：“他……他不适合压迫我进步，他战斗经验太少。”
>--- 高情商:战斗经验少
低情商：他太拉了<br>
>--- 新增计量单位：小明[fn=5]<br>
>--- 乳明了<br>
>--- 我来翻译下：他就是个菜🐔<br>
>--- 小明，我，我擦嘞，这鄙视链就形成了？？？<br>
>--- 这[fn=58]<br>

[118] 好家伙！
>--- 好家伙，我简直好家伙<br>

[123] 李皓见队长再次拒绝，只好道：“老大，我老师让我来的。”
>--- 你早说呀，早说不就完了吗？你早说呀<br>
>--- 这理由很强大<br>
>--- 刘隆：你早说不就好了吗<br>
>--- 李皓：老大，你不和我打，袁老就来打你[fn=58]<br>
>--- 刘隆:得，面子得给！<br>

[124] “……”
>--- 又水了一点<br>
>--- 让你来就来啊<br>

[125] 好吧，刘隆因为袁硕晋级的斗千。
>--- 早说啊，大房……呸，老头的话，必须听<br>

[128] 想到这，刘隆暗暗发狠，小兔崽子，让你找别人，非要找我，行，今天就让你知道，花儿为什么这么红。
>--- 花儿红不红不知道，下一刻刘隆差点阴沟里翻船是必然的了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 花儿为什么这么红
菊花为什么这么残<br>
>--- 不打你个满面桃花开，你不知道花儿为什么这么红！<br>
>--- 姓刘的有点像那个姓唐的<br>
>--- 啊这，不好吧[fn=31]<br>
>--- 李皓：啊！刘队…不要～<br>
>--- 你们，，我车丢了，谁见我车，让人抢走了<br>
>--- 菊花儿那样红，腚沟子里翻船。<br>
>--- 花儿为什么这么红
菊花为什么这么残<br>
>--- 小心栽沟里<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 花儿红不红不知道，下一刻刘隆差点阴沟里翻船是必然的了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[129] 狠狠揍李皓一顿，这小子下次自然不敢再来找他了。
>--- 菊花残满地伤<br>

[130] “好，那就现在！打完了，我忙事，你该干嘛干嘛。”
>--- 皓子: 呵呵，打完再说！待会儿不知老大还有没有时间，有没有心情[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[133] “那老大，咱们去地下室，这里踩坏了……”
>--- 这里踩坏了 我赔不起<br>
>--- 地板ptsd<br>
>--- 队长，走去地下室，我带你看些好康的[fn=58]<br>
>--- 當然你掏錢修<br>
>--- 越少人知道越好，老苟了[fn=36]<br>
>--- 地砖碎裂恐惧症<br>

[136] 咱们速战速决，瞬间搞定你，让你知道，找我，你是真的一点经验都无法提升，毫无作用。
>--- 接下来的几小时，刘隆：[fn=12][fn=12][fn=12]毫无游戏体验<br>
>--- 真的吗？<br>

[138] ……
>--- 你也要和我去地下室？<br>

[141] 这女人，一般都在地下室待着，也不知道忙些什么。
>--- 地下，当然是等地下情人啦<br>
>--- 大蛇丸<br>
>--- 料技宅？<br>
>--- 云瑶：当然是等你啦 小老弟<br>

[142] 李皓想请人家出去走走，可惜，云瑶压根没看他们，见他们来了，直接进了自己的房间，不知道捣鼓啥去了。
>--- 捣鼓自己啊<br>
>--- 云瑶可能是高武世界的后人<br>
>--- 云瑶：晦气<br>
>--- 这云瑶估计后面有看头<br>

[144] 他想速战速决。
>--- 。<br>

[145] 风衣都没脱下来，直接道：“开始吧！”
>--- 小刘我告诉你，脱件衣服放旁边，打完好歹还有件遮的，别怪没提醒你嗷<br>
>--- 得了，风衣莫得了<br>

[146] “……”
>--- 他们开始了  你呢<br>

[147] 李皓觉得被羞辱了，老大，好歹脱个风衣啊。
>--- 想到了卫二叔脱下战袍就是全力以赴开干的时候<br>
>--- 主角大怒: 看不起秒男是不是，好歹脱一件啊<br>

[149] 还没等他安慰完自己，刘隆又道：“受点皮外伤没事吧？你老师不会说什么吧？”
>--- 日子越来越有判头了[fn=26]<br>
>--- 嘿，这搞得越来越起飞了[fn=29]<br>
>--- 别等会儿是你趴地上走不动道了<br>
>--- 刘隆:哥哥，我打了你，你师父不会生气吧！哥哥，我碰你，你师父不会不理你了吧……<br>
>--- 花红而已，不算大伤，就是走路不利索<br>

[152] 他没说什么，走到一旁，取出了一把剑，他自己的剑太锋利，不敢乱用。
>--- 突然想到，这好像是老鹰写的第一个用剑的主角？！<br>

[153] 他手握长剑，开口道：“老大，我用剑！”
>--- 比贱吗？<br>
>--- 速来击剑🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 简写为，老大，我剑<br>
>--- 击剑<br>
>--- 就看咱俩谁捅谁，反正都是花红，你我必有一个<br>
>--- 老大，我耍剑<br>
>--- 老大，我要剑你了<br>

[154] “随你！”
>--- 现在逼格有多高过会儿塌台塌的有多狠<br>
>--- [fn=31]<br>

[156] 都是一招打飞的事。
>--- (ಡωಡ)<br>

[158] 至于占便宜之后，被人打的更惨，也许这也是老师希望看到的。
>--- 占♂便宜<br>
>--- 嗨呀～当心给人气急了暗搓搓地照脸打呀2333(≧∇≦)/<br>

[162] 刘隆看了一眼，还行，有模有样的……也就这样了。
>--- 《就这样》<br>

[171] 刺剑无声。
>--- 李师傅：攻他下路<br>

[172] 直到长剑靠近刘隆，这一瞬间，刘隆忽然汗毛竖起！
>--- 哇，阿皓，你来真的啊？<br>
>--- 你来真的？<br>
>--- woc！！！！<br>

[173] 就在这一刻，李皓缓慢的剑，瞬间快到了极点，如同闪电，直奔咽喉而去。
>--- 老刘：玩真的？<br>
>--- 看看这头脑？<br>

[176] 轻视任何人都是错误的！
>--- 刘隆卒<br>
>--- 李皓：既分胜负，也决生死。<br>
>--- 李皓：没错，我这是帮队长纠正错误！嗯……妙手回春！（被打）<br>

[181] 可他来不及庆幸，就在此刻，李皓长剑还在挥舞，脚下一跺脚，地面颤动，刘隆不动如山，却也被这地面震荡的微微有些摇晃。
>--- 这一跺脚，感觉要出少女萌萌拳[fn=62]<br>

[184] 他刚要拽剑，李皓陡然弃剑，手呈抓状，顺势一把抓住刘隆的手臂，右手指劲爆发，一把死死扣住他的手臂，甚至抓出了五个血洞。
>--- 五个血洞可还行<br>
>--- 陡然弃剑🗡，好家伙，这就是剑修吗？这就是练剑吗？<br>
>--- 受点伤没事的<br>
>--- 主角: 先来五个，多多益善。以后有用<br>

[186] 砰地一声，弹出了李皓的手指头。
>--- 主角: 捅都捅了，还有进去退出来的？那不白捅了吗！<br>

[187] 李皓瞬间抽手离开，虎扑而上，一招黑虎掏心，直奔他心脏而去。
>--- 你是个剑客啊 一招就弃剑了？<br>
>--- 期待皓子的猴子偷桃！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 是你，阿福<br>

[190] 一眼瞪向刘隆，嘴巴微微张开，下一刻，一声宛如猛虎咆哮的吼声震荡四方！
>--- “爱你喔”<br>
>--- 毒气攻击！<br>

[194] 这一刻，刘隆再也顾不得了，李皓……圆满了！
>--- 洒家这辈子值了<br>

[195] 不，半步圆满。
>--- 水字数<br>
>--- 初步圆满，半步圆满，一步圆满，亿步圆满<br>
>--- 破百 后期 半步圆满 小成 巅峰 初期<br>

[198] 这时候，不再是双臂，而是胸口巨浪起伏，内劲外放，巨浪叠加，砰地一声，内劲和李皓的手掌碰撞，强大的内劲，直接震荡的李皓手掌血液溅射而出。
>--- 老刘:我这波可还行<br>
>--- 老刘的波推果然厉害啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[199] 而李皓，却是没有感觉一般，再次跺脚，大地震荡。
>--- 暴力的跺jiojio<br>

[202] “老大，你不行！”
>--- 刘隆:“槽卧。”<br>
>--- 刘隆：什么？柳艳说我也就算了，你个男人居然还敢说我不行？<br>
>--- 让我在上面吧[fn=31]<br>
>--- 当面辱刘<br>
>--- 说最狠的话，等下挨最狠的打<br>
>--- 这话杀伤力爆表，尤其是对一个男人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个刘隆就是逊啊<br>
>--- 云瑶听到这句话露出来了姨母笑<br>
>--- 呵，男人👨<br>
>--- 刘：来来来，进屋里试试<br>
>--- 好家伙，开嘲讽<br>

[206] 刘隆低喝一声，有些恼火，这一次，再次一拳打出，迅猛无比，一拳打中李皓刚抓过来的手掌，砰地一声，手掌好像被打的裂开。
>--- 他急了，他急了<br>

[208] 结果……他刚想停手，李皓陡然一掌抓出，噗地一声，这一爪抓下去，直接将刘隆风衣抓碎，再次抓中了刘隆的手臂，又是留下了五个血洞，甚至是五道长长的血痕。
>--- 刘隆：赔我巴宝莉！[fn=6]<br>
>--- 这月工资又莫得了<br>
>--- 刘隆：车就算了，车是公家的，不让你赔，但是风衣是我自己的，刚买的，9万9千9，现金还是刷卡？<br>

[211] 破百圆满！
>--- 破百肯定是低境界，这晋级速度还不打上天了<br>
>--- 再过几天就镇万了<br>

[212] 艹！
>--- 刘隆觉得很淦<br>
>--- 艹<br>

[215] 李皓不管他，忽然一跺脚，长剑飞起，李皓一把抓入手中，下一刻，脑海中回想起那一剑。
>--- 你是想杀人啊<br>
>--- 斩肉体就是斩道<br>
>--- 杀人啦<br>
>--- 要完蛋<br>
>--- 刘隆卒，🐶<br>

[221] 而对面，刘隆却是汗毛再次竖起，忍不住喊道：“停！”
>--- 我说我说停，停，不打啦，不打啦<br>
>--- 不要！停！<br>
>--- Stop!<br>
>--- stop！help！<br>

[222] 他陡然看向李皓：“你要出剑……这什么剑招？”
>--- 自爆神兵<br>
>--- 什么贱招<br>

[226] 李皓无奈：“我老师教我的，也是想让我和老大交手，让我内劲一体化，融形成剑。”
>--- 李长生：叫祖宗！<br>
>--- 袁硕：我不是，我没有<br>
>--- 袁硕：背锅大师<br>

[231] “攻防一体！”
>--- 腰马合一<br>

[233] 再低头看看自己的手臂，上面被抓出了10个血洞，被李皓抓了两次。
>--- 别传了，再传楼都没了<br>
>--- 传下去，刘隆被李皓插出好几个洞<br>

[234] 风衣已经破碎了，而且李皓第一剑，出剑很突兀，居然也在胸口留下了一道小小的血痕。
>--- 斩断了几根胸毛<br>
>--- 啾 啾咪<br>
>--- 小皓：好了衣服现在不用脱了等会儿直接换新的<br>

[237] “小看你了！”
>--- 李皓:<br>

[241] 李皓纯真地笑着：“我怕说了，老大不信！”
>--- 老阴比了<br>
>--- 早说，就没机会让你出丑了<br>
>--- 我怕我说了，你认真的打我<br>
>--- 李皓这孩子打小就单纯老实～
李皓能有什么坏心眼呢～<br>
>--- 皓子甜甜的笑了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 人畜无害的李皓<br>

[244] 刚刚李皓要是说，他找自己是为了完成内劲一体化，自己信吗？
>--- 京津冀一体化.冀不信<br>

[246] 正准备说话，地下室深处，云瑶默默看着两人，忽然道=：“打就打，别吼了，吼的让人无法安静！”
>--- 打字太快了，摸到=号了<br>
>--- 这下被凶了吧，看你俩就不爽，一个斗千，一个半斗千<br>
>--- :搞基就搞基叫那么大声干嘛？让人无法直视<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 让人无法安静，这句话好奇怪<br>
>--- 住手，你们不要再打啦，住手<br>
>--- 吼是招式，这女的人设咋一下变成这样不讨喜啊。。<br>
>--- 那你走啊  烦人<br>
>--- 装到了<br>
>--- 留爪[fn=33]<br>
>--- 奇怪的=号 哈哈哈<br>
>--- 擦，＝收钱不？<br>

[248] 心中却是掀起惊涛骇浪。
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 表面假正经[fn=4]<br>
>--- 胸涛波浪<br>
>--- 一般都是心动的感觉[fn=21]<br>

[250] 一个月前，李皓还只是个普通人，被陈坚一巴掌打飞的存在。
>--- 陈坚：够我吹一辈子了<br>
>--- 陈坚出场即巅峰<br>
>--- 永远的快枪手，永远的神，yyds！！！<br>
>--- 云瑶攻略完成度50%<br>

[252] “天才？妖孽？还是……八大家的血脉，真的如此神奇？”
>--- 嫁给他，生八个<br>
>--- 云瑶：完了 是心动的赶脚<br>
>--- 云瑶：不行，我得早点儿下手！<br>
>--- 巡夜人卧底<br>
>--- 干嘛，你还想生一个？[fn=32]<br>
>--- 我的天啊！有这么神奇吗？<br>
>--- 前期提到，要帮忙找内鬼的，这个有可能，但柳姐才真鬼。见证留个爪@<br>
>--- 这不得多生几个<br>
>--- 这不得多生几个<br>
>--- 一个词概括：起点男主<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 赶紧解剖<br>

[253] 云瑶进屋，久久无法平静。
>--- 云瑶是后续的重要角色啊<br>

[254] 此刻，心中想起了很多事，很多尘封的往事。
>--- 有故事的妹子啊[fn=33]<br>
>--- 叫我预言家就好了[fn=33]<br>
>--- 师姐，回家吧，老师想你了，他一直跟我说让你撞他他看那本书很惭愧<br>
>--- 叫我预言家就好了[fn=33]<br>
>--- 这是在给主角换副本的铺垫，应该就是中部什么大佬的女儿，遭到迫害，躲到这里来的<br>
>--- 这妹子可能是个老怪物<br>
>--- 说出你的故事[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有故事的妹子啊[fn=33]<br>
>--- 果然不简单 前面一直在铺垫<br>
>--- 云家?<br>
>--- 有东西<br>

[256] 真的可以强大到那时候吗？
>--- 猪脚的周围必须是有故事的人啊<br>
>--- 重生女帝在猎魔小队<br>
>--- 💩莱克小队？<br>
>--- 预言家族，还是古家族？<br>
>--- 隐藏的大小姐！<br>
>--- ？啥时候[fn=12] 这个坑挖的<br>
>--- 那时候？你倒是展开说说哇——<br>

[258] 成立了三年多，死了二十多人，最强的破百，其他全部只是斩十。
>--- 不是成立5年，杀了5个神秘吗<br>

[259] 太弱小了！
>--- 海猫你在吗？<br>
>--- 两面包夹芝士。<br>
>--- 绑上主角，你可以有伤，但不会死的太快！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 人均刀客塔实锤～<br>
>--- 太弱小了，没有力量！5555<br>

[261] 再放到中部……那就是村卫队。
>--- 就算是后期地图，这也过于离谱了吧？<br>
>--- 中部村卫队都能有破百啊<br>
>--- 穷山恶水出主角<br>
>--- 村巡防队<br>
>--- 村战武藏<br>
>--- 中部啧啧啧<br>

[262] 是的，中部有的村子，都能拿出这样的力量，战乱时分，能保存下来的村子，村中的卫队力量都比这个强。
>--- 我是不是有强迫症，看书碰到奇数的都给点成偶数。。。<br>
>--- 云瑶来自中部？<br>
>--- 石村？<br>

[263] 可随着李皓进入，短短一月不到，队伍的实力，发生了惊天的变化。
>--- 女人，你成功发现了这个世界的天命之子<br>
>--- 酥鱼：这不是基操嘛[fn=40]带不动队友还能叫老鹰的主角？<br>

[264] 这一刻，云瑶迷茫了。
>--- 郑家的小姐？<br>
>--- 他怎么样。。都不关你的事啊？<br>
>--- 可别是女主！<br>
>--- 千万别犯花痴哦[fn=43]<br>
>--- 迷茫啊，干啥坏事儿了？<br>
>--- 迷茫什么哟，来来来，话筒给你说出你的故事。<br>
>--- 有故事的人<br>
>--- 而且隐藏实力了，估计挺牛逼<br>
>--- 感觉像卧底<br>
>--- 湿了<br>
>--- 云瑶有故事[fn=31]<br>

[265] ……
>--- 迷茫  特别的迷茫<br>

[267] 李皓有些尴尬，吼声太大了吗？
>--- 然后再度引起大家的围观又是一通y y<br>
>--- 那你找物管啊<br>
>--- 你吼辣么大声干什么啦<br>

[270] 他没管这个，看向刘隆：“老大，拿出点真本事来！就这，你怎么逼迫我拼命？”
>--- 李皓：九折水瓶？<br>

[272] 刘隆这一次露出了笑容：“之前倒是小看你了，李皓，你比我想象的还要……可怕！”
>--- 比我想象的还要阴险[fn=32]<br>
>--- 再过半月你就是小刘了，珍惜吧<br>
>--- 队长盯着胳膊上十个血窟窿: 花没红呢，你就急得到处打洞，什么爱好？<br>

[273] 不是实力，而是进步速度。
>--- 苏宇：也就两年半<br>

[275] 让你明白，斗千，真的不是破百可比的。
>--- 袁硕:你小子刚进斗千几天啊，就瞧不起破百！[fn=31]<br>
>--- 那耗子就晋升斗千，反正耗子说了，不用做到同阶无敌，直接境界压制就行<br>

[282] 四只手，两双拳，这一刻迅速碰撞。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
木大木大木大木大木大木大！<br>
>--- 阿哒阿哒阿哒<br>

[284] 刘隆再次惊讶，强攻？
>--- 掠食者<br>
>--- 气定神闲<br>
>--- 迅捷步伐<br>
>--- 致命节奏！<br>
>--- 征服者！<br>

[285] 我是斗千，你居然强攻？
>--- 一对一当然带强攻，不然带征服者吗<br>
>--- 刘隆：我要不要面子！！！<br>

[287] 是的，长剑破碎，李皓想到了以身为剑。
>--- 那么多兵器你不学，偏学剑；
 上剑不学学下剑； 
下剑招式那么多，你学醉剑；
铜剑铁剑你不学，去学银剑！ 
终于你练成了绝学：醉银剑！ 
最后还达到人剑合一的境界－－剑人！<br>
>--- 無刀流<br>
>--- 那么多兵器你不学，偏学剑；
 上剑不学学下剑； 
下剑招式那么多，你学醉剑；
铜剑铁剑你不学，去学银剑！ 
终于你练成了绝学：醉银剑！ 
最后还达到人剑合一的境界－－剑人！<br>
>--- 人剑合一<br>
>--- 心比天高，身为下剑<br>
>--- 后面是不是再来个眼神放剑，心剑，精神力剑，内气化剑<br>
>--- 李老头的势头啊[fn=36]<br>
>--- 剑人李皓，所向睥睨🐶<br>
>--- 剑人？<br>
>--- 大春宝剑<br>
>--- 然后蹦碎了双臂<br>

[288] 他的身体，还是很强壮的。
>--- 我很强，你忍一下！<br>
>--- 这……这是说身体比剑还耐用了？<br>

[289] 一拳打出，如利剑出手，噗嗤一声，一拳之下，李皓的拳头破开，露出了白骨，而刘隆，居然也被那锋利的拳头……是的，拳头居然是锋利的！
>--- 李：你受不受伤我不管，我一定受伤了<br>
>--- 被锋利的拳头咋了？<br>
>--- 这招不错，就是有点费手[fn=33]<br>
>--- 写错了吧？杀敌一千自损八百？未伤人先把自己给伤了？[fn=8]<br>

[290] 这一拳下去，刘隆也是双拳流血，隐约可见白骨。
>--- 区区见白骨<br>
>--- [fn=39][fn=39]太容易见到白骨了<br>

[291] “剑？”
>--- 对，见戋<br>

[292] 刘隆愈发惊讶，这到底是什么秘术？
>--- 贱术[fn=32]<br>
>--- 这到底是刘隆教李皓还是李皓教刘隆？[fn=39]<br>

[294] 非但如此，那种感觉……让人窒息。
>--- 令男人窒息的感觉<br>
>--- 哪种感觉？？？[fn=31]<br>

[295] 袁硕还会这样的剑法？
>--- 李家的剑啊<br>
>--- 老背锅侠啦(๑＞ڡ＜)☆<br>

[296] 从未听说过！
>--- 李家的剑啊。。。<br>
>--- 于谦捧一切:嚯！好家伙！
没听说过<br>
>--- 没听过才对呢<br>

[301] “好大的胆！”
>--- 好大的dio<br>
>--- 好大的脏<br>
>--- 好大的肝！<br>
>--- 好大的脾<br>
>--- 好家伙，居然把胆都挖出来了[fn=31]<br>
>--- 少了个黑豹胆<br>
>--- 好胆！<br>

[302] 刘隆都气笑了，我是斗千！
>--- 李皓：斗千，哼╯^╰，看我今晚一举突破斗千<br>

[303] 你这胆子，要上天。
>--- 我是斗千也是天，你这胆子要上天？<br>
>--- 不是吧不是吧难道单押也算押[fn=26]<br>
>--- 李皓：年轻人不气盛还叫年轻人吗？<br>
>--- 斗千算个蛋，我是主角，我有光环。我还有剑能，我肛门无忧。[fn=46]<br>
>--- 还挺押韵<br>

[311] 断天，断地，断长生！
>--- 嗯嗯嗯，那个剑客一显形，我就觉得老鹰可能会把李老头带进来。<br>
>--- 长生剑客跟了挂逼才厉害。<br>
>--- 李老头<br>
>--- 二刷全球高武去了，这本书养着了等我归来<br>
>--- 长生剑客断长生！<br>
>--- 实锤，李老头后人，长生剑，断长生<br>
>--- 泪目<br>

[312] 什么势不势的，一剑之下，一切破灭。
>--- 剑义无痕，雪漫金山<br>
>--- 要放大了<br>

[313] 这一刻，他眼中都浮现出了剑意，内劲爆发，外放凝聚成剑，一剑斩出！
>--- 斗气化马！<br>

[317] 而李皓趁势杀出，手握内劲之剑，刚想再斩，砰地一声，一只拳头打来，直接打的内劲之剑炸裂，直接碎开。
>--- 这段怕不是学的saber用的空气剑<br>

[320] 刘隆再看看李皓，半晌，忽然道：“今天开始，你每天和我对练一个小时！忘记一切，忘记你的拳，忘记你的五禽术，用内劲之剑，和我对练！”
>--- 我还以为你让他忘记一切，和你学太极呢<br>
>--- 今日起，忘记一切，每日与我击剑🤺<br>
>--- 小鬼，今后你每天都要跟我双修一个小时，没交完作业不准走<br>

[321] “一小时？”
>--- 当年李长生可就一剑然后就萎了啊<br>
>--- 就这？难怪老大不行<br>

[322] 李皓愣了一下，刘隆皱眉：“多了？不算太多，你……如果能每天坚持一小时，我相信，月底，你可能可以正式跨入圆满，内劲一体！”
>--- 相信我，你后面会哭的<br>
>--- 你说少了，好吗？一小时哪够啊<br>
>--- 小皓这么快不用一小时<br>
>--- 大胆点<br>
>--- 李皓:一个小时，对练一个月?第十天就把你打趴下好吧<br>
>--- 月底千斗不止<br>
>--- 人家嫌太少<br>

[323] 对于武师而言，一小时，其实真的很长。
>--- 高手过招，几个来回而已。
明白了<br>

[325] 而李皓，却是笑了起来：“老大……要不……打到虚脱为止，你看如何？”
>--- 传下去～<br>
>--- ο(=•ω＜=)ρ⌒☆<br>
>--- 老大，把我干到虚脱为止，不必怜惜我李皓<br>
>--- 和方平一样是战斗疯子。与苏宇一样，为了达到目的而不择手段，连自己也可以不管。我就是喜欢这个种性格，老鹰用这种打斗性格，把打斗场面描写的很精彩。<br>
>--- 老大，我说的是打到你虚脱为止哦！<br>
>--- 队长冷静——你面前的可是一个自带奶瓶（剑能）的挂逼啊——<br>
>--- 李皓想要掏空刘隆，实锤了<br>
>--- 然后一天打架23小睡觉一小时？<br>
>--- 好家伙，你这欲求不满啊<br>

[327] 刘隆盘算了一下，破百巅峰，打到虚脱……其实和一小时差不多。
>--- 李皓，呵呵，没想到吧，我说的是把你打到虚脱<br>

[331] 剑能，无敌！
>--- 剑能=可以无耻...<br>
>--- 众所周知，剑能等于弱化版方平系统。<br>
>--- 贱能无敌！！！<br>
>--- 好剑好剑，好剑啊(鼓掌👏🏻)<br>
>--- 众所周知：剑能=肾宝！<br>

[332] 我要吸剑能，和队长这位斗千强者，一直打下去，一位免费的斗千陪练，太爽了。
>--- 危 队长 危（感觉身体被掏空～<br>
>--- 草，想到了苏宇和武皇，感觉到后面能打一天<br>
>--- 所以是打到队长虚脱？<br>
>--- 榨汁🐔<br>
>--- 牲口啊<br>
>--- 一天后……
刘隆:不行了，我真的不行了，没体力了，一滴都没了！<br>
>--- 果然讀書人<br>
>--- 白嫖[fn=31]<br>
>--- 危 队长 危（感觉身体被掏空～<br>
>--- 薅羊毛 都可以薅<br>
>--- 草，想到了苏宇和武皇，感觉到后面能打一天<br>
>--- 你还是不是人啊刑海军<br>

[335] “当然！”
>--- 李皓:（点头）我能打上一天[fn=26]<br>

[337] 刘隆没意见，此刻，他也不去忙事了，有什么好忙的。
>--- 老大，没打之前你可不是这么说的<br>
>--- 所以老刘其实挺闲的😂<br>
>--- 没什么好忙的，刘隆陪狗都能玩上好几个小时。<br>
>--- 没错，现在不忙了<br>

[341] 他刚想休息一会，刚刚还躺尸的李皓，忽然笔直地站了起来。
>--- 方平第二<br>
>--- 躺尸变挺尸<br>

[342] 下一刻，李皓精神抖擞，疯狂冲击而来！
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 你是方平的后辈吧  老李头你好像绿了…<br>
>--- 无限复活甲<br>
>--- 打不死的小强<br>
>--- 炸屍了   戰你是不是在這 修改了系統丟給主角?<br>
>--- 你是方平的后辈吧  老李头你好像绿了…<br>
>--- 随身携带充电宝[fn=11][fn=11]<br>
>--- 卧槽，诈尸了<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 卧槽，有挂，卧槽<br>
>--- 开挂！<br>
>--- 我有间剑，我也贱！<br>

[343] 刘隆一愣……
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 老刘：又不讲武德<br>
>--- 是不是……要打到我虚脱为止？<br>
>--- 卧槽，你开挂<br>

[348] 结果，没到一分钟……又来了！
>--- 唉，不愧是年轻人，恢复的就是快哦🙄<br>
>--- 小皓实在太快了<br>
>--- 刘隆经验宝宝啊，打到刘隆虚脱可还行<br>
>--- 他，又双叒叕来了<br>
>--- 自带泉水<br>

[349] “老大，继续！”
>--- 老大，我一直很尊敬你<br>
>--- 你老大怕不是个女扮男装的？<br>
>--- 总感觉哪里不对劲？？<br>
>--- 继续，不要停<br>
>--- 老大，虚脱<br>

[350] ……
>--- 玩你🐎呢？<br>
>--- 等着你进来的<br>

[351] 一次又一次，李皓好像发现了新大陆一般。
>--- 队长: 我有神油！
主角: 我有小蓝丸！
队长: 我有甘油
主角: 我有专业润油<br>

[353] 反正打不死刘隆！
>--- 刘：你要不是主角，亿条命都不够用[fn=44]<br>
>--- 多么熟悉的语气，工具人用的挺熟练啊小耗子<br>
>--- 呸，不当人子<br>
>--- 刘隆：你还是人吗[fn=31]<br>
>--- 哟 多么伤人的话<br>

[357] 直到云瑶再次走出来，有些愤怒道：“今天还没结束吗？不吃饭了吗？不休息了吗？从下午一点，打到现在，打了七个小时了！”
>--- 云瑶：好家伙不让我休息了是吧<br>
>--- 刘隆：你的意思是打到我虚脱吗<br>
>--- 生产队的驴吗这是[fn=4]<br>
>--- 云瑶：好家伙居然这么持久<br>
>--- 云瑶：不出来救场队长就要挂了<br>
>--- 刘隆热泪盈眶，终于有人来救场了，大善人呀( ﾉД`)<br>
>--- 牲口啊 七个小时<br>
>--- 云瑶妹子啊 年轻人第一次都不节制 次数多时间长正常 你多引导 多担待<br>

[358] “呼……”
>--- “呼……”<br>

[359] 刘隆剧烈喘息着，他就是斗千，跟人打了七个小时，此刻也有些虚脱了。
>--- 真·打到虚脱，刘隆:但特么怎么是我虚脱啊！<br>
>--- 是，是，是打到我虚脱吗？<br>

[360] 李皓也剧烈喘息，有些迷茫：“七……七个小时了？”
>--- 传下去，队长和李皓对干了七个小时<br>
>--- 这就双修七个小时了？？<br>

[361] 好快啊！
>--- [fn=31]<br>

[362] 我还以为才过去一两个小时呢。
>--- 李皓的高考成绩并不理想…<br>

[363] 云瑶看看两人满身是血，李皓就算了，刘隆连风衣都被打没了，此刻，就剩下裤衩了，她有些无语了。
>--- 不管在什么小说，动漫里，里面人物的内裤永远都是耐久度满值不扣分<br>
>--- 裤衩子：诸天万界，满天神佛，我裤衩子一族敢号称最强防御<br>
>--- 嘿嘿😬<br>
>--- 哈哈哈哈😂 没忍住 笑出声来<br>
>--- 风衣里面只有裤衩啊？怪不得不脱呢[fn=31]<br>
>--- 绿巨人的裤衩子，怎么都不会坏[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 云瑶：原来队长的这么小啊，无语了，无语了╮（╯＿╰）╭
PS：云瑶的内心独白<br>
>--- 七个小时的战况相当激♂烈<br>
>--- 总不能故意往裤衩上打吧，嘿嘿嘿<br>
>--- 物品：裤衩
品质：金色传说
效果：遮羞
耐久：MAX
宝石镶嵌：

空荡荡：无视秘诀猴子偷桃等一切特殊技能  激发（灰色）

孤gao英雄：上述技能伤害免50%  激发
双黄蛋：无以上特殊效果  激发（灰色）

PS：天下防具，唯我独尊，诸天万界，卫裤不破<br>
>--- 游戏：拯救裤衩哥<br>

[364] 队长可是斗千……怎么成这样了？
>--- 斗千怎么了，我李李皓今天要干破这斗千！<br>

[366] 刘隆喘息了几声，开口道：“今天……要不到这就算了？”
>--- 厨神诞生<br>
>--- 师弟，就这么算了吧，都是一个师傅教的，破不了招啊！<br>
>--- 怂了，队长怂了！<br>
>--- 歇了吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[368] 李皓不对劲，这小子有问题，很严重的问题。
>--- 严查李皓<br>
>--- 你有问题<br>
>--- 有奶都不给我一口？[fn=39]<br>
>--- 没毛病，肛门无忧。<br>
>--- 跟方平前期有点像，无限恢复，耗死对手<br>
>--- 色情狂的问题吗？<br>
>--- 不对劲的人多了[fn=33]<br>
>--- 这小子不对劲，很不对劲[fn=36]<br>

[369] 一个破百，打了七个小时，正常的破百，别说内劲了，连个屁都放不出来了。
>--- 屁：你礼貌吗？[fn=31]<br>
>--- 屁：你小看我了，我会在任何时候出来[fn=8]<br>

[370] 李皓倒好，感觉他还能打！
>--- 继承了方平的优良传统，续航超强<br>
>--- 李皓：我要打十个！……！还——有——谁！！<br>

[371] 李皓也是口干舌燥，点点头：“好……明天继续……老大，你……要不要疗伤？明天能恢复吗？”
>--- 欲求不满的小皓子<br>
>--- 明天接着打٩( 'ω' )و<br>
>--- 。。。<br>

[372] “小问题！”
>--- 小问题，等知道了疗伤的好处可要后悔了<br>

[374] 李皓喘息着，竖起了大拇指：“老大，你……厉害！”
>--- 对男孩纸最高的表扬：算你厉害<br>
>--- 老刘：那必须的，不能让你再说我不行<br>
>--- 老大……你好厉害！<br>
>--- 变相夸赞<br>
>--- 李皓：老大，你真棒<br>
>--- 怪不得卖报的打赏了……[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[377] 我失心疯了，居然答应和你天天打！
>--- 草率了<br>
>--- 刘隆:失算了[fn=60]<br>
>--- 你自找的<br>

[378] “老大，明天早上我早点来……6点吧，咱们打一天……今天不尽兴……”
>--- 老大：我星星你个星星<br>
>--- 996，996打工人打工魂<br>
>--- 刘隆：感觉被人采补了<br>
>--- 刘隆：……仔细想了想，修炼这种事情，还是要劳逸结合，不如我们改天？
李皓：老大你行不行的啊？
刘隆：男人不能说不行！你小子给我等着！明天接着挨揍吧！<br>
>--- 刘隆：人言否？<br>

[380] 后面，云瑶一直等他开了门，看到了门外的柳艳几人，这才淡淡道：“衣服都快没了，被那个不要脸的占了便宜，很开心吗？”
>--- 不要lian.说的是观战的柳艳，被占便宜的自然是李皓，他也没衣服了。<br>
>--- 感觉云瑶和老大的关系才更不一般啊<br>
>--- 啥意思？没看懂啊<br>
>--- 这是吃醋了？<br>

[381] 门口，柳艳抱着胳膊，上下打量了一番，笑的如同狐狸：“还可以，就是流血了，不然白白嫩嫩的，摸起来应该手感不错！”
>--- 哪流血了[fn=58]<br>
>--- 传下去，一楼想说：不会摸黑吗？？<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=58]<br>

[382] 李皓看了她一眼，有些无奈，也没什么羞涩之意，看就看呗，我不是还有裤衩吗？
>--- 柳艳：小皓子本钱不错啊<br>

[384] 而门口，柳艳默默看了一会，笑容收敛了起来，再看看刘隆，半晌才道：“老大，你陪他打完了，陪我打！”
>--- 老大成陪玩了<br>
>--- 怎么打，一拳打爆？<br>
>--- 这里不太方便，我能去床上打<br>
>--- 刘隆:那你上来吧<br>
>--- 老大成陪玩了<br>
>--- 那真的要虚脱了老刘只能在下面了<br>
>--- 怎么打<br>
>--- 怎么打，一拳打爆？<br>
>--- 打哪？<br>
>--- 在哪儿打[fn=58]<br>
>--- 砲<br>
>--- where？[fn=23]<br>

[385] “……”
>--- ......<br>

[386] 去你的吧！
>--- 去你的吧，打了一天牛也有累的时候<br>

[388] 打个屁！
>--- 打什么？<br>

[391] 柳艳没说什么，走了进来，看了看地下室的情况，很多地方都被打的四分五裂，她判断了一下，心中有些震动。
>--- 李皓：這是練習室，我不掏錢修！
柳彥：你主管後勤的啊，你不掏錢誰掏錢<br>

[393] 她又看了一眼云瑶，走了过去，低声道：“什么实力？”
>--- 嗷呜<br>

[395] 云瑶瞥了她一眼，丢下两个字，直接进屋。
>--- 我草！<br>

[398] 破百圆满！
>--- 不是昨天才破百吗？今天就圆满啦？！你吃药了吧！！！<br>

[400] 这一刻，她忽然有些沮丧，有些嫉妒，有些羡慕。
>--- 赶紧夹住他，把他完全变成自己人，为己所用，就不用嫉妒了。<br>

[401] 下一刻，她忽然冲进了云瑶的房间，咬着牙，低声道：“今晚你我打！我破百初期巅峰，你月冥残月，实力相当，你想不想进步？”
>--- 在床上打吧你俩[fn=34]<br>
>--- 诶嘿，我最喜欢看女人打架了[fn=9]<br>
>--- 多少带点儿私人恩怨。<br>
>--- 我想变强，所以请写详细点<br>
>--- 打得最后只剩裤衩了<br>
>--- 磨豆腐啊我喜欢<br>
>--- 诶嘿，我最喜欢看女人打架了[fn=9]<br>
>--- 百合走起来<br>
>--- 初期就初期还初期巅峰 丢人[fn=18]<br>
>--- 女人打架，好耶<br>
>--- 在床上打吧你俩[fn=34]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[402] 云瑶还想说什么，柳艳压低声音道：“正常吸收神秘能太慢了，唯有打个你死我活，才能快速吸收！我早就看你不顺眼了，打你……我觉得我可以下狠手！”
>--- 我吕小布最喜欢看女人打架了[fn=53]<br>
>--- 同为妹子就可以下狠手了吗喂Σ(|||▽||| ) 话说打完了还能顺手后续治疗下～还挺好？<br>
>--- 你们除了扯头发还能干嘛<br>
>--- 你们不要再打了[fn=28]<br>
>--- 这你们也来？不会也打的只剩裤衩了吧[fn=8]<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 老鹰对女人之间的关系是有什么误解啊喂……女人私下的嫉妒or看不惯不会摆在明面上的（除非真的是撕破脸，比如正主和小三，被绿了谁都忍不住吧），其他时间只要不是原则问题，面子上起码和和气气的……关系好就更棒了，贴贴摸胸啵一口交换衣服穿是常事。别问，问就是师范专业，周围90%都是妹子<br>
>--- 要薅头发嘛？<br>
>--- 可以直播吗<br>
>--- 扯头发<br>
>--- 请问可以学习队长打架，把衣服都打没吗<br>
>--- 先說好不能打扁了啊<br>

[403] “一样！”
>--- 接下来就看两个女人互撕了<br>
>--- 她俩也打的只剩裤衩吗？[fn=31]<br>
>--- 哈哈(✪▽✪)<br>

[405] 轻哼一声，冷冷道：“打爆你！”
>--- 爆这个字就很好体现出来了云瑶的羡慕嫉妒恨<br>
>--- 关键是打爆哪里[fn=43]来早了，都没啥开车的<br>
>--- 把你lai给揪掉，看你还嚣不嚣张<br>
>--- 打爆你.的🐻<br>
>--- 盯--打爆它<br>
>--- 进来评论的都不是好人[fn=36]<br>
>--- 我最喜欢看女人打架了[fn=31]<br>
>--- 少写两个字：奈子<br>
>--- 扯头发吧<br>
>--- 打爆你奈奈[fn=47]<br>
>--- 撞奶<br>
>--- 扎气球了解一下。[fn=8]<br>

[406] 柳艳一挺胸，冷笑一声：“我怕你被打中了，也不会爆，反而会长大一些，我成全你！”
>--- 记得左右都要打，别一边大一边小啊<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 等等我，我还没有上车呢<br>
>--- 打对称，打均匀<br>
>--- 真是男的打底下，女的打上面。太厉害了[fn=31]<br>
>--- 老鷹你有沒有看見我臉上的車輪印
老子還沒上車呢!<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一个打爆一个打肿[fn=36]<br>
>--- 来不及解释了快解裤腰带<br>
>--- 直女武师，车厢就一节。<br>
>--- 等我上车啊<br>
>--- 车呢<br>

[407] 这一刻，刀光剑影在这小小的房间中溢散。
>--- 别走，继续看，最后估计裤衩都打没了<br>
>--- 这样？<br>
>--- 我最喜欢看女人打架了，有没有点细节。<br>
>--- 我想看视频，刘隆打完只剩裤衩，你俩，[fn=43][fn=43]<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 你俩打架扯衣服不？不扯衣服就没意思了<br>

[408] ……
>--- 看什么看出去<br>

[409] 而李皓，换好了衣服，直接跑路。
>--- 这时候跑路？她俩看了你裤衩，不看回去岂不是亏了？<br>

[410] 他好饿好饿！
>--- 点饿了么外卖<br>
>--- 饿了么红包🧧<br>

[411] 感觉自己可以吃下一头牛。
>--- 破山牛是吧<br>
>--- FGSB！！！<br>
>--- Rua!<br>
>--- 破山牛：谁叫我？<br>
>--- 不瞒诸位，在下现在浑身充满了力量，可以一拳打死一头牛<br>
>--- fgnb<br>
>--- 不如吃狗<br>
>--- 吃完牛肉面吧。<br>

[412] 牛，不吃了。
>--- 牛b 不吃了<br>
>--- 还是吃狗吧。<br>
>--- 牛：逃过一劫<br>
>--- 居然要吃牛牛……<br>
>--- 牛魔王行不行<br>
>--- 破山牛<br>
>--- 🐮：好险[fn=34]<br>

[413] 回去吃五行之力，他觉得，今晚自己可以再吸收100方！
>--- 嫩牛五方<br>
>--- 公平打架，你小子居然嗑药🙂<br>
>--- 一方十万起步，100方也就千多万[fn=31]<br>
>--- 奢华晚餐<br>
>--- 一个字，奢侈到家<br>

[414] 撑死自己，然后明天早上到巡检司，继续找队长干架。
>--- 不 讲 武 德<br>
>--- 老刘：太痛<br>
>--- 危 队长 危 Σ( ﾟ∀ ﾟ)！<br>

[415] 真爽啊！
>--- 好变态哦<br>
>--- 你是爽了老刘可惨了<br>
>--- 嗷呜嗷呜嗷呜<br>

[416] 李皓心中欢喜，那种拳拳到肉的感觉，让他有些留恋，打的真爽，原来打架是这样的，比阴人要爽多了。
>--- 你李皓果真不当人子[fn=31]<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 不不不，阴人更有成就感<br>
>--- 你可别从此喜欢男人了。阴人还是要重视。<br>
>--- 就算这样，该阴还是阴<br>
>--- 我直呼内行<br>

[417] 不止如此，李皓觉得，这么下去，也许几天时间，他就能完成内劲一体了。
>--- 只要我升级得够快，情报就永远都是错误的[fn=32]<br>

[420] 而他的对手，陪练，也一连陪练了七个小时，这是正常人难以找到的对手。
>--- 刘隆，最佳工具人！<br>
>--- 在这站楼吧<br>

[421] ……
>--- 还看？<br>

[422] 这一刻。
>--- 快回家吃补血药<br>
>--- 这一万字都写了啥😳<br>

[423] 执法楼中，刘隆打了个喷嚏，忽然有些担心……真的要打到去遗迹之前吗？
>--- 后悔，就是非常后悔<br>
>--- 去遗迹之前要走不动道了<br>
>--- 看来李皓去遗迹之前要晋升斗千了<br>
>--- 兄弟们想要攒<br>
>--- 我靠 老鹰一上架 起点币掉的飞快<br>
>--- 问一句，月票有没有月底双倍啊，有的话留着到月底啊<br>

[424] 他怕自己扛不住啊。
>--- 后来要和黑豹对练，刘隆觉得自己还不如狗🐕<br>
>--- 把你累坏了，我就是队长了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 李皓：没事，扛不住可以忍忍！<br>
>--- 老刘:给我来点剑能<br>
>--- 老刘：一滴都没有了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 生产队的驴都不敢这样用<br>
>--- 老鹰是不是怕自己扛不住啊！<br>
>--- 后来要和黑豹对练，刘隆觉得自己还不如狗🐕<br>
>--- 这么打对刘隆应该也有提升吧？<br>
>--- 把你累坏了，我就是队长了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 没有耕坏的地，只有累死的…咳咳，说到底斗千还属正常人范畴，跟那个变态没法比！<br>
>--- 男人怎么能说扛不住？<br>

[425] 说到底，斗千还是人。
>--- 可袁硕李皓没把你当人看啊[fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 几点了，几点了，几点了<br>
>--- [fn=23]老鹰🦅该起床吃小虫子🐛➕更新了[fn=11]<br>
>--- 应该更了呀<br>
>--- 几点了<br>
>--- 但小皓没把你当人只是当沙袋使🤣<br>
>--- 啊啊啊啊，快点呀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 把你打成陆地神仙，去遗迹就有自保之力了<br>
