
[-1] 第70章 破百圆满（周日就一更了，抱歉）
>--- 今天没了，腰疼得厉害<br>
>--- 挺好了，我的起点币大大的松了一口气[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好的，休息<br>
>--- 集合<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 看视频攒的币撑不到一个月呜呜呜<br>
>--- 老鹰：今天休息，只有一万。
肘子：今天爆更，来个八千！<br>
>--- 韭菜炒鸡蛋来点吧！<br>
>--- 点币：终于能歇一歇了<br>
>--- 记记得补回来就行<br>

[1] 时间，在比斗中一天天过去。
>--- 头像装饰是星空剑<br>
>--- 这一更可是顶别人五更。<br>
>--- 如果提前攒一章，周日发就可以睡懒觉咯<br>
>--- 日子，一天天过去<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 一更还是多存子天在看<br>
>--- 来了<br>

[2] 李皓的日常，就是比武、吸收剑能、吸收五行之力、睡觉、比武……
>--- 柳彥：哪我呢？<br>
>--- 吃饭，睡觉，打刘隆<br>
>--- 有钱（神秘能）人的生活～就是这么朴实无华～且单调<br>
>--- 吃饭，睡觉，打豆豆<br>
>--- 1<br>

[3] 如此轮回。
>--- 。<br>
>--- 轮回二字，用的好
主角大步向前，如轮回<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 11<br>

[4] 乐在其中。
>--- 没毛病，反正我有剑能，我肛门无忧。<br>
>--- 乐
好哇
不愧是你<br>
>--- 就这？<br>
>--- 引发了腰疼的联想<br>

[5] 他是快乐了，可刘隆是一点也不快乐，那是真的累。
>--- 《老鹰和队长不得不说的事》
《老鹰和队长零距离》<br>
>--- 婚后男人的心酸<br>
>--- 老鹰和刘隆有什么不可告人的秘密?<br>
>--- 书友们快乐了，我老鹰是真的累屁了<br>
>--- 刘隆:真的一滴都没有了<br>
>--- 老鹰:这才是我想说的<br>
>--- 🦅:我作证，腰子也疼嘞[fn=28]<br>
>--- 别人的痛苦就是我的快乐.jpg<br>

[6] 又不能全力爆发，打死了李皓。
>--- 11<br>

[8] 不过，刘隆痛苦中，也带着一些开心。
>--- 双修的快乐<br>
>--- 痛并快乐着<br>

[9] 李皓的实力，他看在眼里，喜在心中，真正的肉眼可见地有所提升，一天更比一天强，内劲一体化的进程，也是显而易见的。
>--- 一节更比六节强<br>
>--- 战力提升谁不高兴[fn=33]<br>

[11] 柳艳和云瑶每晚都要打个半天，打的双方鼻青脸肿，第二天都不愿意出来见人，躲在房间里消肿，等到了晚上继续出来开战。
>--- 消肿，我给你揉揉<br>
>--- 说清楚，哪些地方肿！<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 吕子乔:嘿嘿，我最喜欢看女孩子打架了[fn=31]<br>
>--- 我还没见过妹子打架emmmm……周围妹子都是软萌脾气好类型，捏捏就脸红ฅovoฅ*<br>
>--- 柳艳：看我平丘印！
云滛：看我摧峰掌！<br>
>--- 雪白上佈滿了青痕<br>
>--- 🤔我晚上能不能跟你们探讨下功夫<br>
>--- 晚上打🤔嗯～～<br>
>--- 柳艳:嘿，看我一招星球大战大法
云瑶:呀，看我一招磨镜大法<br>
>--- 晚上打?[fn=58]<br>
>--- 说清楚，哪些地方肿！<br>

[12] 吴超和陈坚，这两人也知道队长和李皓在切磋，柳艳和云瑶在切磋，他俩刚晋级破百，实力差不多，也开始了每日的切磋。
>--- 此时，王明还在一无所知地摸鱼<br>
>--- 这不就卷起来了吗<br>
>--- 王明:你们这样显得我很呆<br>
>--- 一对百合一对基，还有一个是挂b<br>
>--- 加里奥大战石头人<br>
>--- 这不每卷起来了<br>
>--- 吴:你来追我啊
陈:你来打我啊<br>
>--- 这不就卷起来了嘛<br>
>--- 这两人切磋莫不是在跳大仙，一个敏捷行，一个肉坦<br>
>--- 切磋小分队√<br>
>--- 此时，王明还在一无所知地摸鱼<br>
>--- 内卷<br>

[15] 刘隆这些人，这是都不干活了吗？
>--- 他们干活你还有活路？[fn=39]<br>
>--- 瞎说，从早干到晚啊这是<br>
>--- 白天睡大觉晚上有精神？<br>
>--- 天天干，也受不了吧？<br>
>--- 一干活你们受得了？<br>
>--- 白天好像是没什么活，晚上的活可是相当的累人[fn=21]<br>

[16] 整个巡夜人分部，除了李皓正常上下班，也就看到王明几人，有些时候会外出，而外出的目的，有时候仅仅是出去逛个街……是的，李梦还出去逛街了。
>--- 不上班，放假了<br>
>--- 因为其他人狗脑子都打出来了，衣服估计都差不多了，不得有一个出去逛街的啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 剩下那几位已经全躺下了，走不动道的那种<br>
>--- 還不給逛了是吧<br>
>--- 太妙了，他还能出去逛街！<br>
>--- 没想到吧，我又回来了[fn=31]<br>

[17] 那是真逛！
>--- 日常乳梦<br>
>--- 这，指定不能让男的去盯梢啊！得累死[fn=11]<br>
>--- 李梦：还不让人出去买点东西还是怎么滴，这么多意见<br>
>--- 李夢：不然我還能幹嘛？<br>
>--- 李梦：干啥腻，我就逛个gai<br>

[18] 有人盯了一阵，郁闷的要死，一时间有些搞不懂这群人了。
>--- 占个位置吧<br>

[19] ……
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我数了一下，一楼发了九个点，各位不用客气[fn=31]<br>
>--- ………<br>

[21] 王明这几天很悠闲，也没什么事要忙，更没人管他，刘隆这几天都忙着陪李皓切磋，切磋完了，刘隆也没精力管别人了。
>--- 老刘：小皓啊我真的一滴都没有了ಥ_ಥ<br>
>--- 刘隆：感觉身体被掏空_(:з」∠)_<br>

[23] 等看到有人进来，眼神一亮，急忙上前：“李皓！”
>--- 话说，在座各位有谁叫李皓的吗[fn=31]<br>

[24] “老王啊！”
>--- 隔壁老王 主角 危<br>
>--- 我的铁头在哪里！<br>
>--- 老王  吧？<br>
>--- 從小明升級成老王了<br>
>--- 隔壁老王<br>

[25] 李皓精神抖擞，喜笑颜开，刚从家里骑车过来。
>--- 骑车，不是开车<br>
>--- 每次切磋完过会儿又精力充沛<br>

[28] 这几天，他越来越感觉自己的内劲朝剑形转换了，这么下去，这几日，随时都有可能完成真正的一体化，内劲融势，成为货真价实的破百圆满。
>--- 一说这几日随时...那就是马上了<br>

[29] 王明不急着说事，而是上下打量了他一番，这才道：“我看刘部长这几天跟要了老命似的，每天都顶着个黑眼圈，睡眠不足的样子，你怎么没事？”
>--- 你有没有听过…采阳补阳[fn=8]<br>
>--- 牛能累死
地不能荒
要不，明儿啊，你来吧。你得答应，不能出声<br>
>--- 老鹰好懂哦
难怪老是腰疼请假
我还心疼老鹰
🤡竟是我自己[fn=19]<br>
>--- 老刘：被某位李姓同志榨干了(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 老鹰，要节制啊<br>
>--- 老鹰: 你以为我是在说他，其实是在说我自己<br>
>--- 1，唉……<br>

[30] 说完，又有些好奇：“李皓，你刚进破百，和刘部长切磋，应该也没什么收获吧？”
>--- 小明欠揍了[fn=4]<br>
>--- 以己度人<br>

[32] 李皓和刘隆的切磋，他不太理解。
>--- 不理解<br>

[37] 李皓朝楼上走着，见王明跟了上来，不由道：“你跟着我干嘛？有事吗？你和胡浩他们，也可以切磋切磋的……”
>--- 我想来挨揍，你管的着吗？<br>

[39] 王明摇头：“胡浩是飞天系的，李梦是真实之眼，我是主攻系的，大家不是一个体系，切磋根本没办法进行，和武师不一样的。”
>--- 格局太小，你看猎魔小队，盾防跟斥候对练<br>
>--- 切磋武道实力啊<br>
>--- 战斗一开始小胡就飞走了，小李不管三七二十一就开大，小王觉得很淦<br>

[42] 在地下抬头望着？
>--- 然后一泡尿就下来了？<br>
>--- 望天<br>

[43] 从地下发射飞剑，把胡浩给射下来？
>--- 练习预判和走位啊，这多强<br>
>--- 断崖之剑警告❗<br>
>--- 这确实不行，但你可以射李梦啊！<br>
>--- 你就呲他就完了。<br>
>--- 秘术：断崖之剑！<br>
>--- 练习预判和走位啊，这多强<br>
>--- 断崖之剑警告❗<br>
>--- biubiubiu～<br>
>--- 高射炮打飞机？<br>
>--- 又不是不可以<br>
>--- 这个射，他正经吗<br>
>--- 高射炮。<br>

[45] 说着又道：“我们这些超能者，目前阶段，主要还是吸收神秘能，其实还好，最近我也有些进步，之前分了不少神秘能，我觉得等我神秘能吸收完了，我可能会跨入月盈层次。”
>--- 不是叫你们都练武吗？咋就不听说呢<br>
>--- 怎么看怎么不靠谱。。<br>

[46] 他现在是满月阶段，超能强者，从满月到月盈，是不需要什么势的配合的，也不需要感悟势。
>--- 终于看明白了，一个月亮阶段有好几个层次，月冥、满月、月盈。直接叫月亮低、月亮中、月亮高多简单。给我记岔了。<br>

[47] 包括日耀强者，其实也没什么势。
>--- 完全是以力压人<br>
>--- 怪不得同级打不过武师，别人境界更高<br>

[48] 双方修炼方式不太一样。
>--- 我看成双修了，我还有救吗？[fn=21]<br>

[52] 王明急忙道：“是这样的，你上次说，有血神子配合，吸收神秘能的效率会更快，是不是真的？”
>--- 你想通了？😏<br>

[55] 王明解释道：“血神子，现在巡夜人那边也剩下不多了，若是真有用，那我耗费一些大代价，换几颗来试试。可要是没用，我换来了，那不是浪费了吗？我打听过了，血神子现在巡夜人就剩下一枚日耀层次的，还有3枚月冥层次的了，这是全部！”
>--- 上次仓库有两颗三阳的，你们知道的不也就一颗吗[fn=31]<br>
>--- 没利益就杀得少，等知道有利时红月就变成香饽饽，都想咬一口<br>
>--- 背景不小啊<br>

[58] 李皓倒是有些意外，又有些理所当然，看来，侯部长很久没杀红月的人了。
>--- 莫名感觉红月的人好惨<br>
>--- 看来这次郝部带的源神兵是用来弄血神子的<br>
>--- 得找个时机给他安排上几十个红月的人，补充一下库存<br>

[61] 王明笑呵呵道：“我好歹也是天才，在白月城是记录在册的，我问问血神子还有多少，怎么换取，上面也不会特意瞒着我，又不是源神兵，还对我保密。”
>--- 很快就变成重要物资<br>

[63] 直到此刻，王明再次提及，他忍不住问道；“老王，你一直说你是天才，超能者对天才的定义到底是什么？”
>--- 李浩：就你也算天才<br>
>--- 李皓：你这种我一巴掌打十个的还是个天才？想不到啊，你个浓眉大眼的老王藏的还挺深[fn=11]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极大<br>

[66] 有的人神秘能多，有的人少，也要看家庭背景的，有钱有势的，能弄到的神秘能多，吸收的多，进步快，这就是天才了？
>--- 小李子，这就是现实<br>

[68] 王明一听这话，有些急了：“你是怀疑我？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 不是怀疑你，只是大家想长长见识<br>
>--- 咋捏，看不起人捏？<br>
>--- 不是怀疑啊，是质疑[fn=32]<br>
>--- 小明可爱<br>
>--- 哈哈可爱<br>
>--- 急了<br>
>--- 确实<br>

[70] 王明哼了一声，略显不满，不过知道李皓不了解，还是解释道：“超能者，天才定义简单分几个方面。第一，对神秘能的吸收效率。”
>--- 几次淬骨[fn=4]<br>
>--- 王明：哼😤，那我就给大家介绍一下吧<br>

[71] “比如说，一方神秘能，我吸收的话，金系的神秘能，我吸收一方可以保存0.7方，溢散0.3方。”
>--- 你要是吸收一方能保存100方，那就很牛逼了<br>
>--- 狗子：这电池太老了，经常漏电<br>
>--- 狗：就这？<br>
>--- 李皓：？？？你们还会溢散的？<br>
>--- 区区白牌电源<br>

[74] 这个倒是真的厉害了，能保存7成下来。
>--- 李皓：我也就100%吸收配合剑能发挥超过100的作用罢了，你有70，真是个天才<br>

[75] 神秘能是溢散的，这一点李皓也清楚，他也吸收神秘能，有剑能配合，他保存率会很高，吸收的快，可没有剑能配合，单独地吸收神秘能，哪怕他用了五禽吐纳术，也只能保存五六成左右。
>--- 你们可知道熵增定律？<br>
>--- 小王是单系啊<br>
>--- 主角总有办法百分百<br>
>--- 这主角拉了啊<br>
>--- 所以主角天赋不高？<br>

[78] 王明居然可以转换七成，单纯从这点上来说，这家伙的确可以算得上天才了……当然，天赋好的天才。
>--- 上   天才，还要上天赋好的天才[fn=31]<br>
>--- 天天劈柴<br>
>--- 吸收超能天赋越好，那么相对来说，超能锁对王明的保护就越低。<br>
>--- 天赋好，但是很笨，容易被忽悠[fn=26]<br>

[83] 王明给他科普了起来：“只是，天眷神师的超能锁是天生打开的，但是，不是说打开了所有，目前，超能领域将超能锁的数量，归为9个！你天生打开了一道超能锁，那就能算是天眷神师……因为你天生具备了星光师的力量，进入星光师没有任何阻碍。”
>--- 天眷神师就是有先天性疾病的，吸收超能保存率越高，免疫力越差[fn=50]敢情都是人才<br>
>--- 现在叫天眷，以后指不定叫天弃[fn=33]<br>
>--- 先天满魂力<br>
>--- 解释后面主角进步方向
和概念<br>
>--- 主角那是一身都是锁，你们才九个啊<br>
>--- 哼😤，在我们那个年代，什么天眷神师，那都是储存器，最低等的存在<br>
>--- emmm~到了几百万字，回头一看练气九层[fn=58]<br>
>--- 现在叫天眷，以后指不定叫天弃[fn=33]<br>
>--- 天眷神师就是有先天性疾病的，吸收超能保存率越高，免疫力越差[fn=50]敢情都是人才<br>
>--- 划重点，目前<br>
>--- 高武的一到九品？<br>
>--- 九为极数<br>

[85] “以此类推，你天生打开三道，直接进入日耀……”
>--- 得出新手村为九个大级<br>
>--- 开9个锁 以为无敌了。。原来只是星球里无敌。。出了星球特么不如狗。。<br>
>--- 直接被掏空，潜能之门都没了。就像穴窍，要开大，窍壁还要厚，不然一窍一世界就是个笑话。超能锁也是，天生的就固定这么大了，中，中上还好。小了扩大不了实力就上不去了（简称垃圾）。<br>
>--- 八脉齐开，生门，死门，……<br>
>--- 四道三阳。。五道行星。。六道恒星。。七道银河。。八道星系。。九道宇宙。。<br>
>--- 开9个锁是什么层次<br>

[86] 他有些羡慕道：“这是天眷神师！目前知道的天眷神师，最强的就是天生开启了三道超能锁的家伙，直接进入日耀，起步就是日耀……日耀，多少人的终点，而只是他们的起点！”
>--- 超能是陷阱，基因锁是保护，天生就开了三道的是天生残疾人呢还是天生短命鬼呢？<br>
>--- 谈到起点，就忍不住伤心。<br>
>--- 到了后面三阳是小兵，日耀是炮灰，月冥和星光就算了<br>
>--- 估计也是他们的终点了，一生也就这么大成就。快进到武者打开超能锁后人均起步日耀，这样的日耀他们能一个打十个<br>
>--- 初步确认境界九层<br>
>--- 这种真不会死的快嘛。。<br>

[88] 厉害！
>--- 起点高不一定跑得快<br>

[89] 天生的日耀师，别说什么未来不未来，潜力不潜力，人家起步就是你的终点，哪怕日后不再进步，也是你一辈子无法追赶的对象。
>--- 就像哪些富二代，他们的起点是普通人一辈子也无法到达的终点。[fn=31]<br>

[90] 天眷神师……不愧是天眷之人。
>--- 盲猜武师超越斗千之后再入超能可以完美掌控，不会再侵蚀自身力量<br>
>--- 透支潜能，不过努力一点后期还是能补回来。。。<br>
>--- 这天生没有保护  岂不是夭折<br>
>--- 以后可能就是天卷（倦）神师<br>
>--- 我猜是先天残缺[fn=32]<br>
>--- 此时天眷，彼时天夭<br>
>--- 这个天是不是本世界的天就难说了<br>
>--- 一个字都不能信[fn=49]
绝对有问题
赌两包辣条<br>

[91] 王明继续道：“而我们这些人，只能自己慢慢开发，超能锁不是说，你一开始就能发现九条的，而是慢慢去开发……有些人在星光师层次，就可以发现三四条……能发现三四条，代表他们以后有希望进入日耀三阳！”
>--- 那主角茫茫多的超能锁<br>

[96] “五条！”
>--- 虎杖悠仁<br>
>--- 五条悟<br>
>--- 五条人<br>
>--- 五支？<br>
>--- 胡了！<br>
>--- 五条悟了<br>
>--- 碰！<br>
>--- 5t5<br>
>--- 李皓：那我体内这密密麻麻的超能锁……<br>

[97] 王明一脸骄傲：“厉害吧！”
>--- 小李子：不是应该有数不清的超能锁吗，我还以为人人和我一样呢<br>
>--- 表情不对，你应该羞涩的说。<br>

[98] 李皓笑了一声，点头：“厉害！不过，老王，超能锁在自己体内，那是不是说，我想说我发现了几条就能说几条，这样的话，也没人能推翻，我说我发现了100条，其他人怎么能知道？”
>--- 牛百道<br>
>--- 王明:你还是不信我？！<br>
>--- 礼貌吗？<br>
>--- 问出了想问的话，哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[102] 李皓来了兴趣：“怎么发现的？”
>--- 咋发现的，我拿八倍镜勘测出来的，咋发现的…哼！<br>

[104] 李皓笑道：“以后说不定我也成了超能者呢？再说了，我感觉我发现，我身上起码有10条超能锁！”
>--- [fn=32]不多，两个9<br>
>--- 开始下套了<br>
>--- 格局低了<br>
>--- 我说了真话，你却当这是放屁？那好吧确实是假的我里面不是99是998<br>
>--- 你这辈子都不用想超能了<br>
>--- 陈十一<br>
>--- 这次搞两个十好了<br>
>--- 神文碑：你礼貌嘛？<br>
>--- 洪家铁线拳？？？<br>
>--- 半真半假<br>
>--- 9981条吧<br>
>--- 酥鱼：两个9。。。
白枫：不多不多，才18个，你小子脸青什么？！！<br>

[105] 王明露出了礼貌而又无所谓的笑容。
>--- 呵呵<br>
>--- 王明：我去年买了个表。<br>
>--- 王明：小丑竟是我自己<br>
>--- 王明:忽悠，接着忽悠，树上骑个猴，地上一个猴，加起来是几个猴<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 礼貌：你王明吗？[fn=7]<br>

[108] 李皓说的跟玩笑似的，可真不是玩笑。
>--- 说实话别人都不信，是老鹰书主角光环<br>

[110] 他感觉可能都不止，他有几次修炼的时候，超能锁浮现，光是他感受到的，五脏六腑可能都有10条了，头颅部位也有，不止如此，包括四肢部位好像也有超能锁存在。
>--- “我的神文 两个九”<br>
>--- 血脉太强了，要锁的多才行<br>
>--- 老弟，你这超纲了啊可是<br>
>--- 呼啦圈套马满全身是吧<br>
>--- 两9神纹？<br>
>--- 八门金锁<br>
>--- 这是修真界的108道血脉吧！普通人任督二脉，为两道超能锁<br>
>--- 主角: 你们这帮lsp最多也就是虫上脑，我！浑身都是！<br>
>--- 99方平路线<br>
>--- 感觉超能锁就是潜力，袁硕不是说过他们那些超能者打开超能锁修炼，是透支潜力吗。<br>
>--- 血脉太强了，要锁的多才行<br>
>--- 360个穴位360个锁？<br>

[112] 密密麻麻的，有时候李皓都在怀疑，上天不给他进入超能，他原本还以为需要打破所有超能锁，现在看来，打破一条就够了。
>--- 这是要统御三界的男人吗？<br>
>--- 您这是360周天元窍<br>
>--- 超能锁应该就相当于血脉锁血脉越强大锁就越多，小李祖上贼牛，强大的一匹。<br>
>--- 有没有想过，可能是犯了天条，所以这么多锁<br>
>--- 前期可能是保护，中后期是障碍，冲关<br>
>--- ？<br>

[117] “顶级水平！”
>--- 行了，有您这句话，我可以确定三阳之上都撑不住150章[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 开一个锁一个境界，那这三阳连炮灰都算不上啊，以后高主角高十几二十个境界不是问题啊<br>
>--- 九阳都撑不过150章<br>
>--- 行了，有您这句话，我可以确定三阳之上都撑不住150章[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 低质量配角<br>
>--- 李皓：本以为你是个王者结果你是个碎片<br>
>--- 李皓：你好菜啊.jpg<br>
>--- 是死海的水平面吗<br>
>--- 顶级水货<br>
>--- 满楼水平<br>
>--- 水货<br>

[118] 王明骄傲道：“三条日耀，四条三阳，五条……那代表我有希望进入三阳之上！”
>--- 三阳之上四个字，实际名称大概率是XX境。每用一次多水一个字<br>
>--- “我九条”. “胡！十三幺”<br>
>--- 五条人<br>
>--- 老鹰：三阳以上境界我还没想好名字[fn=31]<br>

[119] “那9条呢？”
>--- 胡了[fn=10]<br>

[120] 李皓笑道：“既然你说，这个领域有人发现了9条，代表一定有人发现过，才会传播出来，按照你的说法，一条一境界，那9条，岂不是……不敢想象了？”
>--- 小皓子：那我数不清的岂不是[fn=11]<br>
>--- 九条，你这辈子都别想成为超能<br>
>--- 原来日耀这么不值钱？才3级？[fn=11]<br>
>--- 九条只不过是一张麻将而已，没什么。<br>

[121] 王明摇头：“9条是有人发现过，中部区域的一位天眷神师，那位也是老牌天眷神师了，据说已经是三阳之上的存在。按照那位流传的一些消息，超能锁越到后期，越难打开，这是正常的。可据说，越到后期，打开超能锁，危险越大，经常会遭遇一些不可测的危险！目前阶段，好像只有人打开了5条超能锁，有没有打开第6条，进入三阳之上更高的层次……这个就不清楚了！”
>--- 打开就“晚年不详了”[fn=50]<br>
>--- 三阳之上之上，三阳之上之上之上，九条就是三阳之上之上之上之上之上之上<br>
>--- 三阳之上上？<br>
>--- 人家都六转了你才三转<br>
>--- 三阳之上上<br>
>--- 长红毛[fn=39]<br>
>--- 其实也没什么新鲜的可写了。。 这超能 不就是异能换个说法么，，而且这还是无知初期的，  武者不就是修仙么， 剑仙？  基因锁， 脉，  穴， 都是换个说法而已 哎  还是那个好看，  冰冷 抖动~<br>
>--- 基因崩溃<br>
>--- 怎么感觉这个有点像是万族的穴位<br>
>--- 前文说过，超能🔒也许是身体的保护，结合这主角身上🔒那么多，多数人少，我们是不是可以有这样的猜测：🔒的多少代表天赋潜力或者某种血脉，超能是解锁，消耗🔒提升迅速有隐藏危险；武师是强化锁，实力越大，🔒越强，那么会不会后面🔒对超能也增加抵抗能力，削弱超能对武师的伤害？？[fn=11]<br>
>--- 不详<br>

[122] 说完补充道：“不过是迟早的事！因为超能进展很快，二十年前，一开始只有星光师，不到一年，出现了月冥师。三年不到，出现了日耀师。我之前问了一下，出现三阳，也有十年以上了！而三阳之上，中部那边，其实五年前就出现了！”
>--- 会不会九阳豆浆机<br>
>--- 误导世人的手法<br>

[124] 而距离上一个层次出现，已经过去了5年，按照这个速度，最近可能真会出现第六层次的强者。
>--- 九阳强者要出现了<br>

[126] 这速度，是真的飞快了。
>--- 有你快[fn=31]<br>

[127] 也许到最后，真的会出现第九层次的强者。
>--- 高武方平:九品也就那么一回事啦<br>

[129] “挺多的！”
>--- 三阳多如狗了<br>
>--- 三阳强者，恐怖如斯<br>
>--- 挺多的还没名字？一直三阳之上<br>
>--- 新手村还是弱，袁硕实力不够李皓浪<br>

[130] 王明随口说了一句，没再继续，而是笑道：“现在知道我为何是天才了吧？我吸收神秘能速度快，效率高，还有，我潜力更强！比如说胡浩和李梦，他们在巡夜人内部也算不错了，不过他们俩只发现了三条超能锁，代表他们现在进入日耀是有方向的，可日耀之后，他们是没方向的。”
>--- 凡尔明<br>
>--- 进入本源道？<br>

[131] 他抬高了一下自己，顺带着拉低了一下李梦他们。
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 把李梦压在下面先<br>
>--- 今日辱梦～<br>
>--- 李梦需要你拉踩吗，是个人都可以踩的存在<br>

[132] 不要脸！
>--- 官方吐槽<br>
>--- 不值钱，要之何用<br>
>--- 认识准确[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[134] 超能锁，是限制超能晋级的屏障。
>--- 看了万族它告诉我，忘了超能锁。前期没个用。坐等后期填坑<br>

[137] 王明笑呵呵的，点了点头：“所以，我想靠这一次奖励的神秘能，让自己进入月盈，然后……我想借血神子之力，若是真的和你说的那样，可以增强神秘能的作用，也许可以帮我打开第三条超能锁，跨入日耀！”
>--- 不知道为什么，我总感觉锁是保护<br>
>--- 如果🔒被加强了，明哥会哭唧唧吧[fn=33]<br>
>--- 结果用完之后发现这玩意能加固超能🔒哈哈哈<br>
>--- 血神子是加强身体力量，会不会用了直接加固超能锁🔒[fn=8]<br>

[138] 说着，他有些期待：“要是这样，我进步甚至不比那些天眷神师慢！李皓，你可别晃点我，我想和总部申请，兑换那颗日耀层次的血神子！要是不行……那我就倒霉了。”
>--- 晃点是什么意思，方言吗<br>

[141] 王明点头：“巡夜人内部，也是讲功勋的。宝物就是换给大家的，侯部长说过，宝物、资源，这些东西流通开了，才有价值！血神子之前换的人不多，因为对新人有点作用，新人又不想花费那么大的代价，换取这个，所以留下了一些，现在也没太多人在意……你要是确定，我就想办法换了。”
>--- 魔武<br>
>--- 侯还是很不错的<br>

[148] “这么便宜？”
>--- .这是人话么？<br>
>--- 李皓：就一个日耀吧<br>
>--- 小明：大家听听这说的是人话[fn=39]<br>
>--- 这是人话吗？<br>

[152] 可是，和一个老师杀了两位三阳的家伙说200方很贵……算了，这家伙懂个屁。
>--- 小明，师兄的语气你体会不到<br>

[153] “不一样的！”
>--- 喊我吗？<br>

[163] 按照王明的说法，这家伙还有希望进入三阳之上，倒是有些惊讶。
>--- 王明到三阳之上，李皓估计都打到星门前了吧？<br>

[164] “你尽管换好了，你要是不要，我还花300方买回来，你还赚了，行了吧？”
>--- 先买一个卖给李皓，再去买一个用掉，赚100方差价[fn=43]<br>
>--- 你就说你要不要。<br>
>--- 你这血神子保熟吗<br>
>--- 吃下去再吐出来？<br>
>--- 十五斤，三百方<br>
>--- 要是不行，我自己买了它，满意了吧<br>
>--- 你这丹要是保熟(能用)我肯定要啊<br>
>--- 中间商<br>

[171] 亏了吗？
>--- 亏了吗？不亏！
有问题吗？没有问题！<br>

[174] “你也别找老大去换，你自己有路子，那就自己解决！”
>--- 李皓：老大那条路子我还想多换一次<br>

[175] 王明点点头，他就这么一说，本来也没准备让刘隆帮他弄。
>--- 咋可能让一个大男人弄...俺王明是真男人<br>

[176] ……
>--- 我不<br>
>--- 别看了<br>

[181] 王明解释道：“最近我不是也在学五禽术吗？可老师就给了个册子，啥也没有，我也不好意思去问，只能自己摸索，感觉有进步，又感觉没有进步……李皓，你切磋的时候，我看看行吗？”
>--- 感觉进步了 但没完全进步<br>
>--- 别看，看了吓死你<br>

[182] 他对武师一道，如今也有了兴趣。
>--- 看完：救命！！怪不得武师强！武师不是人！武师好可怕！Σ(゜ロ゜)<br>
>--- 看完之后，别说兴趣了，自杀的心都有了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[186] “行吧，不方便看就不看了，还神神秘秘的……下次我和人切磋，随便你看！”
>--- 切磋到就剩条裤衩，就差比大小了小明啊你确定真的要看🤣<br>
>--- 传下去，小明要李皓随便看<br>
>--- 怕你自卑<br>

[190] 关键是，这家伙嘴巴太大，说直白点，有些单纯。
>--- 高情商：有些单纯；
低情商：这孩子有点傻<br>
>--- 得亏是活在在主角阵营了，不然都活不下来<br>
>--- 传下去，李皓喜欢小的<br>
>--- 单纯小帅哥，爱了爱了<br>
>--- 可难道不是人家小明真的把你当师兄弟当自己人才这样的吗<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 单身的纯吗[fn=39]<br>
>--- 长的比较着急
人比较成熟<br>
>--- 傻孩子容易被人套话<br>
>--- 是傻白甜了<br>
>--- 就是有点蠢吗  直接说出来  大家都知道<br>
>--- 不够直白<br>

[191] 问啥说啥！
>--- 當自己人啊<br>

[192] 李皓问的很多东西，其实都是机密，这家伙一股脑地都给说出来了，他要是侯霄尘，对王明这种人，就该一个字都不透露，严禁他说话！
>--- 孩子人不错，怎么就长了张嘴呢<br>
>--- 王明这孩子真实诚。不用套自己就啥都说了<br>
>--- 我拿你当兄弟，你当我是傻子[fn=31]<br>
>--- 这不跟荷兰弟一样[fn=50]<br>
>--- 实诚啊，竹筒倒豆子<br>
>--- 你确定不是为了说给在座的各位听？<br>
>--- 问了不说，这人怎么这么小气，还是不是队友了？
问了全说，这人怎么这么单纯，有点傻
所以啊，逢人只说三分话是有道理的。<br>
>--- 主角有点恶心，别人对你毫无保留，你却说别人傻<br>
>--- 挺好一孩子，就是长了张嘴<br>
>--- 漫威：我就找你演蜘蛛侠了<br>
>--- 关键的又没告诉他
这些说出去也没事吧<br>
>--- 侯：你怎么确定这孩子不是我故意派过去的<br>

[193] 连源神兵，这家伙都说的一清二楚，就差不知道具体情况了，不然李皓相信，问了他也会说。
>--- 哈哈哈，王明铁憨憨<br>
>--- 不清楚的回去帮你问<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了这就是王明白<br>

[194] ……
>--- 还看？？<br>

[195] 李皓和王明分道扬镳。
>--- 分道扬镳，原指分路而行，后多比喻因目标不同而各走各的路[fn=7]<br>
>--- 很随意，没了<br>
>--- 分道扬镳是这么用的？<br>

[196] 王明回头看了一眼进入地下室的李皓，撇撇嘴，忽然笑了：“当我傻呢，好家伙，这是有可能进入破百中期了啊，真可怕！”
>--- 真是乐傻了！若是现实阿。很魅力是吧？？呵呵呵<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 怪不得小明只能出现在小学。<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 心几次哇，一字西莫多次<br>
>--- 这聪明打小就孩子<br>
>--- 你怎么知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你一傻子还好意思耍小聪明？<br>
>--- 王明：大家好，我是逢秘密必说的大聪明小王[fn=31]<br>
>--- 假装聪明的小明<br>
>--- 明明破百巅峰了再过几天斗千<br>

[197] 他洋洋自得！
>--- 你只看到了第一层，<br>
>--- 王明：这波我在“大气层”<br>
>--- 😄王大聪明<br>
>--- 地下层与傻子[fn=58]<br>
>--- 地下一伯层<br>
>--- 《洋洋自得》<br>

[198] 我猜的肯定没错，李皓这家伙，还想瞒我。
>--- 我精得跟猴一样<br>
>--- 这波你在地下城<br>

[200] 没多久，路上遇到了李梦，王明感慨道：“李梦啊，加油吧，你再不进入半月境，李皓就超过你了，他好像进入破百中期了！”
>--- 我艹，刚说他人傻嘴巴大，这有点什么事情转头就对人说了，哈哈哈哈<br>
>--- 王大嘴石锤了啊，就是不知道他跟李皓说的，有多少是这样猜出来的[fn=39]<br>
>--- 王*守口如瓶*明<br>
>--- 嘴巴真的大<br>
>--- 这是要社死的节奏<br>
>--- 果然是大嘴巴[fn=24]<br>
>--- 真大嘴巴<br>
>--- 果然是个大喇叭[fn=33]<br>
>--- 这就是大喇叭啊<br>
>--- 我艹，刚说他人傻嘴巴大，这有点什么事情转头就对人说了，哈哈哈哈<br>
>--- 王明：瞧我慧眼如猪，一眼就看出李皓的境界了[fn=32]<br>
>--- 王大嘴石锤了啊，就是不知道他跟李皓说的，有多少是这样猜出来的[fn=39]<br>

[201] 李梦心中一紧，这么快？
>--- 为何一眼看成双腿一紧[fn=31]<br>

[202] 手中刚买的包子，都有些不香了。
>--- 还是包子香啊，我都是吃中间有一颗红豆装饰的包子😺😺<br>
>--- 我不要包子，我只要白白的馒头<br>
>--- 人比人，气死人<br>
>--- 别人再进步，你却在吃包子<br>
>--- 还是包子香啊，我都是吃中间有一颗红豆装饰的包子😺😺<br>
>--- 刚买的肘子不香了<br>
>--- 你们点的大白馒头来了<br>
>--- 小皓：还是大白馒头香，包子不香<br>
>--- 我不要包子，我只要白白的馒头<br>
>--- 逛街买包，是吃的包<br>
>--- 多少个包子？<br>
>--- 是个干饭人<br>

[203] 没多久，李皓可能进入了破百中期的消息，就在白月城三人组中传开了，胡浩也知道了，一时间也很紧张。
>--- 不要张。。<br>
>--- 这是守口如瓶没有瓶底啊<br>
>--- 敌人得到消息李皓破百中期了，结果又被阴<br>
>--- 守口如瓶没带盖<br>
>--- 守口如没带瓶盖的瓶<br>
>--- 大喇叭名不虚传。<br>
>--- 哈哈哈啊哈<br>
>--- 果然嘴巴太大，直接就传开了<br>
>--- 这嘴不是一般大啊<br>

[204] 李皓猜的不错，王明这家伙，他觉得对方是好人，他就敢说。
>--- 王大嘴巴<br>
>--- 哈哈傻白甜<br>
>--- 这样的手下，高层才放心，甚至可以放出假消息，迷惑对手<br>
>--- 那像我这种好色之人呢<br>
>--- 李皓=好人？<br>

[205] 哪怕猜测的，他都敢说。
>--- 李皓：所以你告诉我的，也是你猜的？<br>
>--- 好家伙，这最适合当卧底了<br>
>--- 大家是不是忘了，王明还是一枚闪耀年轻小帅哥来着<br>
>--- 东皇没大<br>
>--- 说对了：你瞒不过我。说低了：原来你藏的这么深！说高了：我高估你了。<br>
>--- 王大嘴……<br>
>--- 这王明😃😃😃😃笑死我了哈哈哈哈😁😁😁😁<br>
>--- 欸？回头好像可以通过忽悠小明来忽悠下敌方来的卧底？(✪▽✪)<br>
>--- 部门王大爷<br>
>--- 一叠三劲<br>
>--- 李皓：所以你告诉我的，也是你猜的？<br>
>--- 好家伙，这最适合当卧底了<br>

[206] ……
>--- 在看就把你吃掉<br>

[209] 刘隆深吸一口气，看向李皓：“我感觉，你差不多了！今天，我会和之前不同，今天我主要用势！势，你也懂，之前我只是简单用一下，并未真正动用神意来压迫你，但是你现在还差了临门一脚……你这家伙恢复力变态，我就算伤到了你，也不是太担心。”
>--- 抓紧去势，一天到晚的浪<br>
>--- 又是一个访平<br>
>--- 方平“这个我熟”<br>

[210] 这几日，他也发现了李皓的变态之处。
>--- 老刘花了几天的功夫才明白这个道理看来是疼的不行了[fn=58]<br>
>--- 几天才发现？！<br>

[211] 既然如此，他觉得应该给李皓更大的刺激。
>--- 其实就是想报复<br>
>--- 更大的刺激？有多大？有多刺激？<br>

[212] 甚至让李皓体验一下，什么是真正的生死。
>--- 苏宇就死过，死过去怼文武王一顿又活过来了<br>
>--- 建议改成：什么叫残忍<br>

[214] 李皓倒是无所谓，点头：“老大，来吧，我也想看看，斗千的真正强大之处！毕竟我进入圆满之后，可能会随时遇到斗千层次或者日耀层次的强者，提前感受一下他们的全力以赴，也好知道以后如何应对……”
>--- 要开始越级了<br>

[217] 身体瞬间下压了一截！
>--- 气势矮了一截<br>

[220] 没有九叠，用了，那就不是寻常斗千，而是他自认可以攻破三阳防御的最强攻击力了。
>--- 自信，袁老魔不用石刀都不行<br>

[222] 这一瞬间，刘隆手中出现了一柄小斧头，披荆斩棘，一瞬间，劈开了李皓的大地之势。
>--- 奥拉夫[fn=32]<br>
>--- 斧头帮，以力证道！<br>
>--- 他爹是枪王但是刘隆好像没有枪唉<br>

[224] 此刻，他一斧头劈出。
>--- 他之前杀人都是用的斧子<br>
>--- 不用枪了？<br>

[229] 地下室都在颤动，地面早就裂开了，此刻，直接塌陷了一些。
>--- 这栋楼可咋办呀……<br>
>--- 这个梗已经过不去了<br>
>--- 唉1，你们这楼也太结实了<br>
>--- 上辈子就是拆迁队长！<br>
>--- 巡夜人其他人：好家伙你们打个架叫唤就算了，现在楼都要被你们搞塌了是几个意思<br>
>--- 地下室要是塌了，全埋下面就搞笑了hhhhh<br>
>--- 这舞蹈室要修了<br>
>--- 皓子: 要赚钱啊！再过几天，就不是铺地砖，而是要盖新楼了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 楼要塌了<br>
>--- 巡检司众人：地震了吗？<br>

[233] 砰地一声，这一次，不再是平分秋色，李皓感受到了一股巨力，压迫了自己全部，一瞬间，长剑被巨斧磕飞。
>--- 斧头到底有多大……<br>

[240] 李皓可以的！
>--- 白告：用力，我还要<br>

[241] 伤势不轻，但是李皓可以治疗好的，因为前几日，他不小心打断了李皓几根骨头，李皓也很快就好了。
>--- 老刘：我为了多休息几天容易么我[fn=12]你居然这么快就好了<br>
>--- 划重点“不小心”<br>
>--- 不小心？我咋不信咧[fn=32]<br>
>--- 绝对不是为了休息几天而故意的[fn=34]<br>

[245] 实际上，刘隆真没留太多力。
>--- 实际上，刘隆真想劈死李皓<br>

[246] 生死刺激……这样才够刺激，不是吗？
>--- 既然追求刺激，那就贯彻到底咯。<br>
>--- 李皓：想报复直说<br>

[254] 刚想着，忽然汗毛竖起，就在此刻，他的裤裆处，忽然出现了第三只手，而且，那只手上还夹杂着一缕剑气。
>--- 李皓：对，会断的。<br>
>--- 这，这，太狠了<br>
>--- 腦中立即出現這個，第三隻手<br>
>--- 经典场面，猴子偷桃<br>
>--- 三手掏裆，怕不怕？[fn=4]<br>
>--- 我看到这直接笑场了，我操，太狠了，李浩。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这是不准备给李家传宗接代了吗<br>
>--- 这是要断子绝孙啊<br>
>--- 太狠了，[fn=4]<br>
>--- 刘隆:李皓，你不讲武德，你搞偷袭，你玩赖的<br>
>--- 换个人又要鸡飞蛋打了<br>
>--- 第三只手，他来了[fn=31]<br>

[255] “老大，小心了！”
>--- 刘隆不禁怒吼：“老二，小心了！”<br>
>--- 李皓:啊哈！断子绝孙手！[fn=26]<br>
>--- 皓子: 老大，你的绝招波推我见识过了，现在轮到你了！猴子偷桃[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[256] 李皓话音都没说完，手已经抓了下去。
>--- 草，这是真狠啊<br>

[257] 妙手回春！
>--- 就好像产科主人锦旗墙上都是什么“妙手回春”“送子观音”，忽然里面出现一面“猴子偷桃”太艹了<br>
>--- 好一招猴子偷桃，非要叫“妙手回春”这名字忽悠人！<br>
>--- 张大医真是妙手回春啊<br>
>--- 没记错的话 是掏裆的那一招吧<br>

[259] 刘隆感受到了凉意，有些吃惊，第三只手？
>--- 吃一口凉皮！<br>
>--- 不仅刘隆，我们都感觉到寒意了<br>

[262] 他和李皓近身战也有多次了，他居然都没发现李皓的第三只手藏在哪。
>--- 藏裤子里啊，难不成你还能扒了他裤衩[fn=58]<br>

[263] 还是说，左手上其实一直戴着一只假肢？
>--- 放在储物袋？<br>

[264] 那这假肢，也太真实了。
>--- 好歹说说第三只手的原理啊<br>
>--- 这就断绝了拍成电视剧的路子，除非魔改，魔改的一般不能看<br>

[265] 刘隆迅速爆退，尽管如此，还是感受到了一些刺痛，剑意刺来，甚至连裤子都裂开了。
>--- 刘隆：我准备向绿巨人买条用不破防的裤衩！<br>
>--- 李皓：老大，柳艳云瑶我就收下了<br>
>--- 裤子：肾痛肾痛<br>
>--- 刘龙：啊~~~~~~~~~耍流氓啦~~~~~~~~~<br>
>--- 李皓和刘隆双修时，刘隆某部位感到阴凉<br>
>--- 老刘：裤子不重要只要关键没伤到就好<br>
>--- 真下手啊，會斷根的<br>
>--- 开裆裤[fn=4]<br>
>--- 顺便做个环切<br>
>--- 刘隆：我准备向绿巨人买条用不破防的裤衩！<br>
>--- 🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡<br>

[267] 而李皓，压根不管这些，剑能在体内运转一周，剧痛缓解了许多，再次挥剑斩出，这一剑，比之前更强大！
>--- 艹，不知道的还以为你们有什么深仇大恨呢！<br>

[270] 当地一声，小斧头被直接刺穿。
>--- 幸好是小斧头，要是小g头就坏了<br>

[273] 柳艳和云瑶都默默看着，有些捏了把汗，这两人的切磋，哪像是切磋，完全是生死对头的生死交战。
>--- 看到了啥？淡淡的忧伤？<br>

[276] 柳艳两人，一言不发，只是观战。
>--- 很雄壮，嗯，老大果然老大了！哎，可惜要被小白告给“妙手毁春”了！<br>
>--- 柳艳看到了小皓🐒偷🍑的全过程<br>
>--- 观什么战？山鸡大战吗<br>
>--- 裤子都裂开了，两人继续观战，这观战正经吗[fn=32]<br>

[282] 真和李皓这样，她们早就废了，根本无法恢复。
>--- 让李浩帮你们恢复[fn=11]<br>

[283] 就在这时候，柳艳嘴巴一张，想要惊呼，强行压制了下去。
>--- 太刺激了<br>
>--- 好家伙，我还以为是[fn=50]<br>
>--- 你不对劲 我也不对劲<br>

[288] 眼神有些迷离……
>--- 当阿珍爱上了阿强，在一个没有星星的夜晚，流星划过了夜空<br>
>--- 为啥不写涣散？迷离的眼神。。<br>
>--- 好舒服啊<br>
>--- 雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌<br>
>--- 雌兔眼迷离～<br>

[294] 他希望能激发出李皓的潜能……可如今看来，也许是自己下手太重了，打的李皓完全没有反击之力，这么下去……今日的战斗，可以结束了。
>--- 逼迫成功：任务完成
逼迫失败：李皓重伤，休息几天<br>
>--- 終於可以提早收工了<br>
>--- 我看你是想休息几天<br>

[295] 就在这时候，李皓陡然睁眼，睁大了眼睛！
>--- “做鬼也不会放过你！”<br>
>--- 叮！你的外挂已续费<br>

[296] 那双眼，剑意盎然！
>--- 又是爆种<br>
>--- 皓子: 我浑身都是剑！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 眼神杀！上图！<br>

[297] 他一直在回想当日那一剑……他一直在想，断天断地的那一剑。
>--- 刚才对刘隆裆部的那一剑，就叫断子绝孙剑！<br>
>--- 雷神同款技能：想爹<br>
>--- 祖宗，请赐予我力量<br>

[298] 可如今再想，忽然觉得，那一剑，也许……更应该在意的是断长生，断我！
>--- 骚老头——看我长生剑客断长生<br>
>--- 长生剑客断长生，断别人的长生，也断自己的<br>
>--- 李老头最后什么境界啊，之前不是一直只有一剑之力吗。看到那些仙王破七还是破八就没看了<br>
>--- 欲练神功，必先….先断自己的，才能断别人的<br>
>--- 竟然是李长生😂才反应过来<br>
>--- 剑能就是能量液吧<br>
>--- 姓李？断长生？没参加最后一战，去了另一个世界？这莫非是全球高武2？<br>
>--- 天不生我李长生，剑道万古如长夜——剑来<br>
>--- 卧槽，实锤<br>
>--- 我李长生，今日地窟6品杀八品[fn=44]为魔武贺 为人族贺<br>
>--- 还说不是李老头<br>
>--- 骚老头——看我长生剑客断长生<br>

[299] 断自己的长生之路，只为了斩出那一剑！
>--- 6品斩八品，天下无双<br>
>--- 此剑！无生！<br>
>--- 高武的李长生是真的帅<br>
>--- 一剑以后容易成肉球<br>
>--- 李长生<br>
>--- 八品高段，一剑斩九品<br>
>--- 实锤儿了<br>
>--- 李长生没跑了<br>
>--- 长生剑客断长生，先断敌人长生路，再绝自己长生路，方可一剑断长生。<br>
>--- 六品一剑，逆伐八品，险死还生<br>
>--- 一剑雄<br>
>--- 啊，老李头～<br>

[300] 有去无回，一剑称雄，不是敌死，就是我死。
>--- 李长生：好小子，有我的气质有前途，就是这样就是死也要把敌人咬一口让他们知道厉害要敢于亮剑<br>
>--- 一剑雄，李长生的官方外号<br>
>--- 玉碎呗？<br>
>--- 实锤<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 一剑雄，第二剑就萎了，明明李老头吧<br>
>--- 一剑雄不是李老头还能是谁？<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 常威，还说你不会武功<br>
>--- 一剑雄是吧<br>
>--- 后面进阶就是再领悟长生之势，生生不息，<br>
>--- 一剑雄，李长生的官方外号<br>

[301] 那样的剑，不是保守的，不是保留的。
>--- 许七安看了知乎内行，这不就是我的玉碎嘛<br>
>--- 简单说，就是同归于尽吧！<br>

[302] 而是每一剑，都是生命中的最后一剑！
>--- 这越写越想李长生<br>
>--- 我居然才看出来这是李长生李老头啊<br>
>--- 许淫骡：你可以和我学一下玉碎<br>
>--- 长生剑客断长生！<br>
>--- 天地合，长生断，乃敢与君绝！果然是绝望绝情绝命绝杀绝世的一剑！<br>
>--- 许七安:这个我熟，不就是玉碎嘛？<br>
>--- 许七安:这个我熟，不就是玉碎嘛？<br>
>--- 李老头是极道吧还是啥来着<br>

[304] 杀出那一剑的强者，他出剑的时候，绝对没有考虑过活下来。
>--- 李老头放在哪都让人热血沸腾[fn=12]<br>
>--- 不用考虑啊 方平能救回来的<br>

[305] 只有一个念头，杀敌！
>--- 因为只要有方平在，他就可以活下来[fn=36][fn=32]<br>
>--- 好多一<br>
>--- 李长生的剑法？李家不会是李长生后人吧！<br>
>--- 一剑断长生<br>

[307] 什么断天断地，对那人而言，只是口号罢了，真正的核心，在于断我，断我生路，与敌同归！
>--- 李老头要是没方平的生命精华，打几架就得老死了<br>
>--- 口号都是忽悠人的<br>
>--- 谁敢说这跟李老头没关系<br>
>--- 同归剑法<br>
>--- 许七安的玉碎，一样的疯狂<br>
>--- 总感觉这把剑是李老头想到了自己前半生的经历总是靠方平续命[fn=58][fn=58]，没出几剑就不行了，怕给自己的后人留下不好的印象[fn=10][fn=10]，所以就留的都是恢复能，好配合自己的一剑断长生[fn=32][fn=32]。<br>
>--- 许七安觉得很淦<br>
>--- 长生剑客断长生爱<br>
>--- 我凑，都姓李，不会真李老头吧？<br>
>--- 亮剑是吧<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 感覺像是許七安的意“玉碎”<br>

[308] 剑出必见血，不是自己的，就是敌人的！
>--- 玉碎<br>
>--- 亮剑<br>
>--- 永远难忘长生剑客，李长生<br>
>--- 有我无敌！<br>

[309] “喝！”
>--- 云瑶：打就打！别大叫！<br>
>--- 来！生命精华喝起来！<br>
>--- “忒！”<br>

[312] 李皓面前好像多了一层保护膜，那是大地之势，瞬间阻拦了刘隆，拦下了他的脚。
>--- 外號：破膜李皓<br>

[320] 不是你死，就是我亡！
>--- 刘隆：这孩，咋急眼了<br>
>--- 豁塞给<br>
>--- 李老头的攻击力加上方平的恢复力<br>
>--- 感觉有点像许白嫖的玉碎<br>
>--- 银锣：这个我熟，用完还能装一波<br>
>--- 耗子：不是你死，就是我活！
流脓：合着都是我死是吧？<br>
>--- 面对疾风吧！哈撒给<br>
>--- 不是你死，就是你亡<br>

[327] 刘隆忍着脚上的剧痛，一拳打出，李皓不闪不避，剑出无回！
>--- 无回剑<br>
>--- 剑出无我<br>

[328] 要不杀敌，要不断我！
>--- 这很方平，狠人一个<br>

[332] 而李皓，依旧不改初心，手掌朝刘隆头颅劈去！
>--- 初衷好一点，哈哈<br>

[337] 抬脚一踢，咚地一声，李皓被他踢飞。
>--- 卧槽！！不讲武德！<br>

[339] 咽喉，被稍微切破了一些。
>--- 反应慢点已经是一具尸体。<br>
>--- 牛逼<br>

[340] 是李皓的剑意！
>--- 下一步悟出剑域，百里之内我无敌<br>

[341] 刘隆眼神复杂，看看自己，忽然有些悲从心来。
>--- 李皓斗千之后势必压下老刘，老刘的昵称应为：<br>
>--- 老刘表示快给我整点剑能 劳资遭不住了<br>
>--- 靠！不玩了！你开挂！<br>
>--- 这就是天才吗 
这就是起点猪脚吗
这就是挂比吗
这就是老鹰笔下的主角吗
[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 可怜兮兮<br>

[342] 今天，又是受伤的一天。
>--- 是人是鬼都在秀，只有刘隆在挨揍<br>
>--- 哈哈哈，有画面了<br>
>--- 好可怜啊哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 今天，又是充满七万的一天<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 今天，又是充满八万的一天<br>
>--- 今天，又是充满希望的一天!<br>
>--- 今天又是被吃垮的一天，爆赞！！！<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有刘隆在挨揍<br>
>--- hhh我不厚道的笑了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老刘老惨了(≧∇≦)/<br>
>--- 刘隆:太难了我……<br>

[343] 喉咙破了，手都快断了，脚也快断了……
>--- 刘隆：今天太惨了，吉尔差点也断了<br>
>--- 好惨一队长<br>
>--- 太惨了[fn=4]<br>
>--- 郑云辉：我还掉了一颗牙<br>
>--- 好惨一队长<br>
>--- 刘隆：今天太惨了，吉尔差点也断了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 笑死<br>
>--- 老刘小兄弟差点就身首异处了<br>
>--- 有一说一，给队长治治吧，别不当人啊<br>
>--- 工具可怜人<br>
>--- 二弟也差点断了<br>

[344] 哪怕是斗千，也不能这么折腾啊！
>--- 嘣<br>

[350] 李皓看向刘隆，忽然笑了：“我……好像可以随意发剑了！”
>--- 六脉神剑<br>
>--- 问苍天～<br>
>--- 比剑<br>
>--- 随意发贱？<br>
>--- 传下去，李皓说，他好像可以随意犯贱了<br>
>--- 随意犯贱了[fn=10]<br>

[352] 李皓点头：“断我！”
>--- 欲成神功，必先自断，斩断己根，指日成圣<br>
>--- 岳不群<br>
>--- 按照苏宇那种尿性，我严重怀疑李皓是理解错了，但是阴差阳错給练成了……<br>
>--- 好！你说的，那就如你所愿！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 老刘：对你小兄弟下手[fn=58]那我不客气了<br>
>--- 斷根！<br>
>--- 以前看完高武自己想剑招，也想过断我这个名字[fn=5]<br>
>--- 无生剑？<br>

[354] 刘隆咀嚼着这话的意思，忽然皱眉道：“这剑法，这剑术，太凶残了！原本我以为只是精妙，杀意太重，结果你刚刚的领悟，明显是说，这是出剑必见血的剑！”
>--- 长生剑<br>
>--- 剑出无回<br>
>--- 嗯，出剑必溅血<br>

[356] 这不是袁硕创造的！
>--- 掉马了掉马了～袁老黑锅-1<br>

[357] 这一刻，他明白了，沉声道：“这一剑，创造者一定是一位疯狂的剑客！出剑必杀，不杀敌就断我！完全为杀而杀……”
>--- 当然 创造者当年经常被人削成人棍<br>
>--- 小李皓没有方平补啊，幸好还有剑<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 没办法啊，当年人族式微，不杀没活路啊<br>
>--- 一劍雄[fn=10]<br>
>--- 苏宇：都死光了才好呢，那就清净了<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 女主角是方圆吗？<br>
>--- 许倩的玉碎也是这个套路，只不过这小子开挂<br>
>--- 李长生:没错就是我<br>
>--- 当然 创造者当年经常被人削成人棍<br>
>--- 一剑雄！！！<br>

[358] “老师说，武道出现的那一刻，超能出现的那一刻，就是为了杀戮！”
>--- 功夫是杀人技<br>
>--- 武是为了护己，护别人则为侠。若武只为杀，那就是魔头。对敌胜而杀是护己护人，胜而不杀是为慈悲。<br>
>--- 沧海有遗珠，人人皆如龙，布武天下，以抗地窟，新武者，修的是魔道，为战而生<br>

[359] 李皓露出笑容：“我倒是觉得，这一剑……很符合心意。”
>--- 又一个杀破苍穹的种<br>
>--- 所以剑能是修复，你以为我会死，其实我有复活甲[fn=32]<br>
>--- 要杀我，先杀你<br>
>--- 你也是李疯子·阿尔马古？<br>
>--- 又疯了一个[fn=33]<br>

[362] 是，武术也好，超能也好，目标都是为了杀戮。
>--- 可以叫超凡之劫了<br>
>--- 如果暴力不是为了杀戮，就毫无意义<br>

[364] 而李皓的那一剑，真的只是为了杀戮，没有任何其他的防守回防之说。
>--- 比独孤九剑差远了！人家独孤九剑也重快与破招，他这剑也就是拼命三郎！就是愣地怕不要命的！落了下乘<br>
>--- 独孤九剑！<br>
>--- 只有杀戮没有回防的剑，独孤九剑<br>

[368] 李皓羞涩一笑，有些不好意思。
>--- 你羞涩个泡泡茶壶<br>
>--- 真纯真啊<br>
>--- 谁有吊图，把一个男人羞涩的意境表达出来<br>
>--- 羞涩男♂<br>
>--- 羞涩个乃子！每次都羞涩！不会换个词汇嘛？<br>
>--- 喜欢笑的都不是好人<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 哈哈哈哈还羞涩一笑，伤口上撒盐<br>
>--- 羞涩这词我以后都不敢乱用了<br>
>--- 别羞涩了，你一羞涩，我都觉得发毛。<br>
>--- 他说你恶心<br>
>--- 老刘：别再这么笑了，我TM想吐<br>

[369] 刘隆黑着脸。
>--- 🌚<br>
>--- [fn=20]<br>

[370] 别他么这么笑，真恶心，呸！
>--- 刘隆：我要告他！！<br>
>--- 苏宇：老师告诉我遇到爱笑的人就往死里打<br>
>--- 第一次见，哇，好温暖的笑。
第二次见，唉，又开始装了。
之后的每次见，滚……<br>
>--- 呸！恶心！我都关着灯！<br>
>--- 这样的笑是不是很有迷惑性[fn=58]谁能想到这种笑容的人杀人如麻呢[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，苏宇也这么笑[fn=43]<br>
>--- 绿茶<br>
>--- 呸，恶心-_-||<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 太阴损了，呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 这小子心里又是憋着坏主意。<br>

[371] “老大这次伤势不轻，我已经完成了剑意一体，不需要再切磋了，老大，回头你和我一起回我老师那，让老师给你治疗治疗，免得留下后遗症！”
>--- 到现在还想瞒我，我刘隆也是有脑子的<br>

[379] 知道归知道，没必要非要说出来，显得自己比别人聪明。
>--- 王明：在我看来虽然实力不如他们，但智力一定是远高于他们的[fn=33]<br>
>--- 王明：含沙射影谁呢嗷？<br>
>--- 礼貌王明：你吗<br>
>--- 阴阳礼貌：你王明吗<br>
>--- 错了，你不说，那才显得你比别人聪明。你要是说了，你就真蠢了[fn=31]<br>
>--- 也是觉得自己聪明，但我不说！<br>
>--- 王明：含沙射影谁呢嗷？<br>
>--- 老王：我身份证是xxxxxxxxxxxxxxxxx，下次直接说这个就可以了<br>
>--- 看穿不说穿，还是好朋友<br>
>--- 王明：在我看来虽然实力不如他们，但智力一定是远高于他们的[fn=33]<br>
>--- 好家伙，这一句话感觉是群攻啊<br>
>--- 王明:有被冒犯到[fn=14][fn=14]<br>

[380] “内劲化剑，剑意一体……李皓，你很了不起！”
>--- 星空贱本尊无疑了<br>
>--- 人剑合一，李皓你已经是个合格的剑人了[fn=33]<br>
>--- 贱意一体<br>

[381] 这一刻，刘隆再次夸赞了一句：“若是放在20年前，银月武林一道，你也能混个剑王之类的封号了！我父亲当年是银月三枪之一，你老师当年是五禽之王，你如今的成就，甚至可以比得上当年的他们了……”
>--- 黑豹是不是可以混一个黑淫狗王？<br>
>--- 五禽之王，不就是畜牲王吗<br>
>--- 五禽之王。。五灵王[fn=36]<br>
>--- 贱王！！！<br>
>--- 银剑王？<br>
>--- 刘隆，我到时候称呼你是剑（贱）王<br>
>--- 叫长生小剑客<br>
>--- 格局小了，剑圣<br>
>--- 贱王，禽王，不愧是一家人<br>
>--- 淫贱，牛啊，这称号<br>
>--- 贱王，实锤了<br>
>--- 就封个剑王吧<br>

[382] 真的有些不可思议。
>--- 笑死<br>

[383] 而李皓，却是摇头：“差的远！老大，名声，是打出来的，不是境界到了就有。”
>--- 这是想着打死谁呢<br>

[385] 差什么？
>--- 差了一头地中海[fn=31]<br>

[386] 真正的杀戮！
>--- 我觉得这书戾气有点重...真就受到了一个人的武林王宝强的功夫是杀人技的影响了么，但是别忘了甄子丹的克己为侠啊<br>
>--- 封于修：知音啊<br>
>--- 要灭不少人<br>
>--- 要什么来什么，很快就要大开杀戒了<br>
>--- 拿鲜血浇出来的<br>
>--- 但你这狠劲是一点不少啦～<br>
>--- 懂了，这会遗迹里面的人全杀了<br>

[387] 老师他们是一步步打出来的，而自己，只是起点更高罢了。
>--- 起点独占鳌头<br>
>--- 长生剑客[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[388] 而接下来的遗迹之行，也许才是自己真正成长的时候。
>--- 猥琐一波，可以杀三阳<br>
>--- 按照老鹰的套路 这句话意思是这次遗迹怎么也得死三五个三阳加一个三阳之上，然后把这个功劳（黑锅）扣在他老师头上[fn=31]<br>

[389] 不过完成了内劲一体化，已经让李皓完成了破百阶段的所有修炼，接下来，他就可以为踏入斗千而准备了。
>--- 李皓:入千<br>
>--- 这一张真的很精彩，仿佛让我回到两年前看高武李老头的第一剑。泪目了<br>
>--- 追完老鹰两本了，这本怎么感觉差点意思？我前面好些章节都跳跃式看的，完全没有前两本的热情[fn=10]<br>
>--- 感觉现在还是在新手村而那门后是村外，不然现在升级太快了<br>
>--- 如果这是李老头来的种子世界，老头是李长生，红月甚至知道开启遗迹的办法，该不会是圆滚滚的圆平社的后身吧。<br>
>--- 我感觉这本书是自己建城啊！感觉好像是游戏里的新手村，李浩要当领主[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 进门之前能破千吗？<br>
>--- 这部没有女主的吗？<br>
>--- 厉害<br>
>--- 已阅<br>
>--- 一想到方平和苏宇在70章时才啥境界... 啧啧<br>

[390] PS：腰疼再次复发，实在扛不住，今天刚好周末，就一更了，为了以后更长久的写作，我可能周末都会一更了，抱歉，上本书也有这想法，这本书我尝试一下，也给自己一个调整的时间。
>--- 其实上本书老鹰就说过周末一更的，只是几次之后又三更了，希望大家理解理解，毕竟要带孩子的[fn=31]<br>
>--- 你一更也是别人的三更啊   对吧 肘子<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 你的觉得。。大家周一到周五上班累了看小说放松，周末出去玩看小说就少一点。。太体贴了[fn=12]<br>
>--- 肾虚，多泡点枸杞，人到中年，身不由己[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 保重身体最重要，加油<br>
>--- 做个好的复健吧，每天打打五禽戏八段锦啥的，再这样下去，人承受不住的。<br>
>--- 周末一更就足够了，养好身体，带好孩子，陪好老婆，吃好喝好，争取再写他一个500年吧。
反正你一更也不少于别人三更了<br>
>--- 您是南孚，一节就够了<br>
>--- 慢点没事，只希望你能一直写下去。<br>
>--- 其实吧老鹰你可以把一更分成三更，[fn=31]<br>
>--- 理解万岁！<br>
