
[-1] 第71章 无影剑（求订阅）
>--- 老弟，我来了<br>
>--- mdgem<br>
>--- 韩老魔无影剑🗡<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 。<br>
>--- 佛山！<br>
>--- 咩咩羊是个什么？？<br>
>--- 李家的剑——看不剑；
张家的刀——摸不刀。<br>
>--- 养了一百张了，开撸<br>
>--- 留爪<br>
>--- 伤害附加百分之三十<br>
>--- 艾雷诺<br>

[1] 真正完成了内劲一体化，李皓才感觉到了破百层次的强大之处。
>--- 等一百章以后你要记得这句话<br>
>--- 养不起了[fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 最后一次了  没币了[fn=19]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 11111<br>
>--- 我的很强大！<br>
>--- 这是来感觉了呀<br>

[2] 这才是真正的破百圆满。
>--- 所以说可以准备一下斗少了(∩❛ڡ❛∩)<br>

[3] 当日在矿山那边，虽说他也算破百圆满，可和今日一比，差距明显。
>--- 功法晋级战力提升<br>
>--- 战力提升最为明显<br>

[4] 最明显的一点，便是劲可以往一处使了。
>--- 形神合一，攻敌一处<br>
>--- 心往一处想，劲往一处使<br>
>--- 就是说以前尿尿是分岔的，现在终于治好了。。。<br>
>--- 全部用在一处然后与老师针尖对麦芒[fn=4]<br>
>--- 一楼带着最明显的一点跑了<br>

[5] 整合全身的劲道之力，指哪打哪。
>--- 龙蛇呀这是<br>
>--- 我打哪指哪的是不是更准更强<br>
>--- 能打洞吗？<br>
>--- 六脉神剑<br>
>--- 这是由暗劲升级为化劲<br>
>--- 不知结合九段劲是否练成了？<br>
>--- 四品武夫嘛？<br>
>--- 打哪指哪<br>

[6] 这大概就是破百圆满最大的一个特征。
>--- 定个段，破百大圆满<br>

[7] ……
>--- 帮一楼打卡<br>
>--- 滴滴，打卡<br>

[8] 进入圆满之后，李皓不再和刘隆切磋。
>--- 老刘：我谢谢你<br>
>--- 真工具人<br>
>--- 怕打死他<br>
>--- 以前陪我看月亮的时候叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人<br>
>--- 刘隆：再也不和你小子一起练了！太变态了！
李皓：确实，对打工具人境界不够用了（点头）<br>

[9] 带刘隆去了一趟老师那边，将刘隆几日下来累积的伤势治疗了一遍，刘隆按例感谢了一遍袁硕，可眼神一直盯着李皓看。
>--- 没顺便吸收点神秘能啊，<br>
>--- 云瑶快失业了<br>
>--- 刚查了富豪世界排行榜，我排在73亿9千6百78万2千598位，比昨天下降了三位估计是今天早上买了两个茶叶蛋导致的。很后悔<br>

[10] 这小子，真能装！
>--- 装逼有一套的小皓<br>
>--- 来太早了，没看到各位装x<br>

[11] 李皓也不在意，装一天算一天，装到哪天装不下去了，那就不装了。
>--- 装一天算一天，装到哪天算哪天，外人知道了，只要杀光，就＝没有外人知道了～<br>
>--- 苏宇在南王  英武侯面前一直很无辜<br>
>--- 谁要是崩我人设，我就把谁崩了！<br>
>--- 我不装了，我摊牌了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 听闻是一语双关<br>

[12] 只要我不尴尬，那尴尬的就是你们，你们都不好意思拆穿我。
>--- 这脸皮厚的赛城墙说的就是你吧！<br>
>--- 这就是传说中的“境界”吧<br>
>--- 通常我们称之为“社交牛逼症”<br>
>--- 社交牛逼症<br>
>--- 马牛逼<br>
>--- 伪装是对你们的保护 毕竟拆穿我的都得死<br>
>--- 这也是简直了...<br>
>--- 苏宇：敢拆穿我，你就死了，是吧！<br>
>--- 好一个WC之徒<br>
>--- 最高境界：不揺碧莲。任尔东西南北风，我自泰然处之<br>
>--- 不要b脸[fn=32]<br>
>--- 如此厚颜无耻之徒！可称之为“不尬神”<br>

[13] ……
>--- 有分界线才好啊！容易切换场景，要不然很容易弄混，还计较分界线有几个干嘛？毕竟老鹰能写而且每章写的很多，这就很好嘛！<br>
>--- 省略还都有人评论……<br>
>--- ..........<br>
>--- 这章得有10个了<br>

[14] 时间，还在走着，从不为某一人停留。
>--- 但是时间会为罗某祥管理啊[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 此时一位不愿透露姓名的lsp默默的按了一下手腕上的手表<br>
>--- 水句<br>
>--- 诗意盎然<br>
>--- 时停！电车痴汉<br>
>--- 此时一位不愿透露姓名的lsp默默的按了一下手腕上的手表<br>
>--- 无情<br>
>--- 时光一去永不回
往事只能回味<br>
>--- 十分之七都是海<br>
>--- 大海啊，全是水<br>
>--- 去隔壁庆尘那儿吧[fn=31]<br>
>--- 🐶力<br>

[15] 眨眼间，便是8月中旬。
>--- 过了多久？<br>
>--- 今天8月23号了，离神兽归笼还有8天！<br>
>--- 23号了，至少存了3天的量[fn=4]<br>
>--- 下旬了<br>

[17] 一次收获，盯得上猎魔小队过去多年的收获。
>--- 充分说明老🦅是拼音输入法，还可能是搜狗的<br>
>--- 只有我觉得应该是抵吗<br>
>--- 盯着所有好处，连自己的也得盯着<br>
>--- 顶<br>
>--- 充分说明老🦅是拼音输入法，还可能是搜狗的<br>
>--- 捉[fn=32]<br>
>--- 李皓：自从有了我，我团队的收益就没低过(・ω< )★…看到那片满是齐腰杂草的荒地了嘛，全是我对手的埋骨之地∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 暗示！顶！<br>
>--- 盯×
顶✓<br>
>--- 盯<br>
>--- 这是打太快了吗？<br>

[19] 柳艳总算跨入了破百中期，吴超、陈坚虽然没有再进一步，进入中期，可距离中期也不算远了。
>--- 柳岩进步的太快了。。。。。<br>

[21] 超能在月冥这个阶段，只要你有足够的神秘能，就能迅速进步，你若是找到了第三条超能锁，打开第三条超能锁，你神秘能足够，甚至能跨入日耀。
>--- 这超能境界提升的也太虚服了....<br>
>--- 这超能真滴靠谱嘛<br>

[24] 而李梦……如今又对武道来了兴趣，精力都放在了武道上，导致她只是从残月初期，进入了残月巅峰。
>--- 路走宽了<br>
>--- 这种傻乎乎但踏实的老实人肯定会变强的<br>
>--- 乡间小路走成高速公路了这是🤔<br>
>--- 小姑凉，路走宽了啊<br>
>--- 跟着老鹰书中的主角[fn=32]<br>
>--- 小梦梦加油，武道才是最强的。<br>
>--- 有前途啊<br>

[26] 进步最快的，其实是云瑶，她是水系超能，原本又是斩十境巅峰，以武师身份跨入，身体强大，内劲也在转化，所以，这段时间下来，倒是她比李梦更快一步跨入了半月。
>--- 兄弟们忍一忍稳一稳等一等，兄弟们上兄弟们上<br>
>--- 武师进入超能是怎么继承能力的？能量转换是个什么状态啊？袁硕破千的时候差点进入超能（袁硕感觉超能侵蚀内劲把超能逼出去了）！按这理论武师转超能应该有个虚弱期的，难道武师身体强壮也就是身体素质好虚弱期一过，马上吸收超能就满了，就晋级了？求科普！<br>
>--- 绝对是大角色<br>

[28] 另外便是王明，这家伙转化效率快，虽然进入满月不久，可疯狂吸收神秘能的情况下，9月15号，王明也跨入了月盈层次。
>--- 有点慢了，开了时间挂，比别人多吸收了一个月才满月<br>
>--- 看来没听便宜老师的，没有加速练武，反而升级了<br>
>--- 8月15日<br>
>--- 有点慢了，开了时间挂，比别人多吸收了一个月才满月<br>
>--- 不是才到八月中旬吗[fn=11]<br>
>--- 存稿吧忘了改时间[fn=32]<br>
>--- 还说没有存稿？这都存到哪里去了？按日更3万来算，100万打底。[fn=58]<br>
>--- 去年写的存稿/🐶<br>
>--- 应该是2020年9月15号<br>
>--- 手速这么快，出点错都理解<br>
>--- 跑快了！一个月！快回来！<br>

[31] 他还想着，到银城，半年能进一步就算不错了，没想到来了不到一个月，他就跨入了月盈。
>--- 不到一个月？怎么写了这么多章节。。[fn=5]<br>

[32] 两次来银城，两次都有了进步，此刻的王明，甚至觉得，银城才是他的福地。
>--- 两天后，又被李皓坑了一次。
王明：我真傻，我真傻，真的…<br>
>--- 之前你可不是这么说的<br>
>--- 兄弟，你路走宽了<br>
>--- 真香[fn=31]<br>
>--- 等探遗迹的时候李皓就会选择性的撂下你王明，并附上一句：老王，我相信你！<br>
>--- 你绝对不知道你是被流放到银城的[fn=18]<br>
>--- 之前你可不是这么说的<br>
>--- 李皓是你的福弟！<br>
>--- 银城＝阴城<br>
>--- 真香！<br>
>--- 跟着大师兄才能进步！<br>
>--- 小王啊，你上次差点挂了。<br>

[33] ……
>--- 继续打卡<br>

[34] 每个人都有进步，进步或大或小。
>--- 明目张胆的水字数啦<br>
>--- 同样一段话写了三次，不好，要精炼<br>

[35] 上次解决了乔家，肥了整个银城巡夜人。
>--- 和珅跌倒，嘉庆吃饱！
乔家灭门，肥了银城！<br>
>--- 这叫什么？这叫：“杀人放火发财日，满门抄斩富贵时！”[fn=4]<br>
>--- 乔家可是几十亿资产的富豪
不能再说没钱了<br>
>--- 搜一城不如杀一人<br>
>--- 杀人放火金腰带！<br>
>--- 和珅跌倒，嘉庆吃饱！
乔家灭门，肥了银城！<br>
>--- 这叫什么？这叫：“杀人放火发财日，满门抄斩富贵时！”[fn=4]<br>
>--- 下一波横财，又要应在红月了，孙一飞危！<br>
>--- 人无横财不富马无夜草不肥<br>
>--- 杀人舔包，典中典！！！<br>
>--- 乔总：老子之前白养了一窝没用的猪崽子，这回栽了，就像老母猪分尸，反而养肥了这一群拆我家的狗崽子！<br>
>--- 哈哈，这是小头而已，乔家只不过是把遗迹外部的小肥就让李皓他们强大，遗迹里面的好东西可还多着，是大肥肉<br>

[36] 而此刻的李皓，自从进入了破百圆满之后，这几日，他都在钻研自己的小剑。
>--- 咔<br>

[37] 不止如此，也和老师请教一些剑法。
>--- 剑法还是贱法<br>
>--- 袁硕：那么多好书都让你拿去了还来找我[fn=47]<br>

[38] 他那一剑，断人断我。
>--- 八百差不多，一千二那不嗝屁了[fn=43]<br>
>--- 辟邪剑谱加七伤拳加天魔解体大法<br>
>--- 欲练此功，必先自宫，自宫然之，对面亦是[fn=36]<br>
>--- 然后再吸收剑能<br>
>--- 练成以后就成李公公了，小李子<br>
>--- 只要我恢复的够快～断我就追不上我<br>
>--- 俗称，伤敌1000，自损1200<br>

[39] 除非最后一刻，否则，最好不要用那一剑，既然如此，李皓也希望能涉猎一些剑法，一些基本的剑法，他还是希望能学一些的。
>--- 好久没看见练剑的主角了<br>
>--- 你这不行啊，李老头就一剑的，甭管是不是最后一刻<br>
>--- 皓子: 剑法很重要啊！人至剑，则无敌[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 爱了爱了，主角终于玩剑了<br>

[42] 不过，他会。
>--- 女帝：我对魔法略知一二<br>
>--- 只会亿点点<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 国粹的厉害之处根本不在拳脚，而是在武器。。。。真不知道那五禽拳有什么厉害。。。。。<br>
>--- 猿辅导[fn=31]<br>
>--- 袁百科，袁百度[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 袁老是万能哒٩( 'ω' )و<br>
>--- 袁大头[fn=31]<br>

[45] 袁硕听到李皓的要求，想了想，开口道：“当年银月有七剑客，扬名整个银月。如今还剩几人，我也不知道，但是大多都死了。”
>--- 低情商：我杀了不少。
高情商：大多都死了。<br>
>--- 老爷子：都是我让他们长眠的<br>
>--- 都被袁老魔打死了[fn=46]<br>
>--- 我知道的这么清楚是因为都是被我猿老魔拍死的<br>
>--- 七剑下天山？七剑出银城<br>
>--- 草丛七贱客<br>

[46] “其中，有个家伙，号称影剑客！一手无影剑，扬名武林！出剑无声，如影随形，以诡、阴、毒为核心，还有一点，快！”
>--- 李皓:诡、阴、毒 ？嗯 这个好 就适合我这种羞涩腼腆的正人君子<br>
>--- 哪本小说看的，降龙十八掌是阴狠毒辣的功夫<br>
>--- 如蛆附骨？<br>
>--- K宝！我的K宝<br>
>--- 剑就要这样<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ“你针里有毒！！！！”<br>
>--- 相性相符<br>
>--- 韩老魔<br>
>--- 此法不是剑道正途<br>
>--- 含光剑<br>
>--- 完美契合[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[47] 袁硕回想了一阵，又道：“此人当年也是破百圆满，感悟了暗影之势，出剑之时，如黑夜降临，黑夜遮掩了剑的一切，让他在战斗中，经常可以占据先机。”
>--- 黑夜亚所<br>
>--- 有画面了：大白天的，一坨黑影向你刺来（黑影将剑包裹在里面，完全看不出里面有剑[fn=26]）<br>
>--- 刺剑？<br>
>--- 这不是浩子最喜欢的<br>
>--- 这不是大唐双龙里面幻影剑法<br>

[48] 无影剑！
>--- 艾雷诺yyds<br>
>--- 绿都，我来了<br>
>--- 为什么会有一股地下城的味道。<br>
>--- 就问你怕不怕？老子一戳。<br>
>--- 无影剑你怕不…<br>
>--- 这就是点题了吗？<br>
>--- 红翼指苍穹
脚链镇古城
为防霸气漏
铁罐掩赤瞳<br>
>--- 艾雷诺？还是艾格斯？<br>
>--- 为什么不放劳资？
你伤害不够
劳资有无影剑，无影剑你怕不怕？<br>

[49] 李皓兴趣满满，开口道：“老师，我那一剑，我称之为断我剑！断我剑主要在于快、狠、利，但是更多的还是正面杀敌！若是我能使一手无影剑，大家都会觉得，我擅长轻、诡剑法，出其不意之下，给他来一剑断我，我想很多人都反应不过来。”
>--- 反差感很重要，敌人看了直呼卧槽<br>
>--- 苏宇：看我的封印刀<br>
>--- 断我剑：很多人都没反应过来我就死了<br>
>--- 李长生：断我剑，你孝死我了！<br>
>--- 人家是长生剑啊<br>
>--- 姐妹们看好了<br>
>--- 断空我<br>
>--- 不如叫剑出无我<br>
>--- 老银币了<br>
>--- 还是长生剑好听<br>
>--- 封印刀？<br>
>--- 取名鬼才，断我剑，怎么感觉这么别扭呢<br>

[50] 简单说，他想学。
>--- 教练，我想学这个！<br>
>--- 复杂点说，他想通过不付出物质或精神的代价来获得这一绝技的使用权，简称白嫖。<br>
>--- 复杂说，水字数。<br>

[51] 袁硕笑了，点点头：“你想学，我可以教你！无影剑的剑招、呼吸法，我都有。”
>--- 10块一本，想学啥都有<br>
>--- 打精英怪时爆出来的<br>
>--- 我教你啊<br>
>--- 看，我厉害吧，你想学什么我都可以教你。<br>
>--- 如来神掌，你想学？我教你啊<br>
>--- 被你打死的吧[fn=31][fn=31]<br>

[53] 李皓看了一眼老师，半晌，开口道：“老师，七剑客，您杀了几个？”
>--- 一不小心道破了实情<br>
>--- 为什么杀了武师就能学会他的绝学，是以自身绝学为赌注进行决斗吗？<br>
>--- 七剑客杀了八个<br>
>--- 不，你应该问还剩几个<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 一个没跑<br>
>--- 众所周知 七剑客有八个人<br>
>--- 为什么杀了武师就能学会他的绝学，是以自身绝学为赌注进行决斗吗？<br>
>--- 袁老魔，一个凭一己之力终结了整个武者时代的人[fn=33]<br>
>--- 袁老魔，武道终结者。<br>
>--- 哈哈，李皓这是不小心吐露出真话呀，武林的落幕呀你老师可是出了一分力的<br>
>--- 6个，还有一个求饶的快<br>

[54] “……”
>--- 数数几个.   就知道杀几个！<br>
>--- 这章好多这个<br>

[55] 袁硕瞪了他一眼，说的我和魔头似的。
>--- 你就是还用我说吗<br>
>--- 难道不是魔头🤣<br>
>--- 这不是心知肚明的事吗<br>

[56] “什么杀了几个？我杀了一半都不到了，七剑客我总共打死了三个，剩下的几个要是死了，和我无关！”
>--- 才三个而已 都没到一半，有什么大惊小怪[fn=32]<br>
>--- 剩下的都在红月<br>
>--- 果然主角和他师傅才是反派<br>
>--- 我才杀了3个，剩下4个是不是因我而死我就不管了<br>
>--- 《我 杀 了 一 半 不 到》<br>
>--- 想当年迈特戴可是一怒开八门将刚刚出新手村的忍刀七人众拍死四名，重伤三人。<br>
>--- 打死了三个，剩下的半死不活，死了和我没关系<br>
>--- 老爷子：我就弄没了三个，别瞎说<br>
>--- 只打死了三个，伤重不治的和我无关<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 杀了三个，打残四个生死不知<br>
>--- 不多，就一半<br>

[57] 我就知道！
>--- 官方吐槽，我们吐啥？<br>

[58] 李皓有些好奇，这次真没忍住了：“老师，您打死了那么多人，就没人结伴报复您？”
>--- 红月：我们不结伴报复<br>
>--- 好奇，苟到今天的秘法到底是啥？让我也知道知道<br>
>--- 袁硕：你猜红月成立的原因是什么？<br>
>--- 师慈徒孝🐶<br>
>--- 你以为红月怎么来的<br>
>--- 都死了，谁来报复哇[fn=31]<br>
>--- 袁硕：你知道红月组织别称是什么吗？复仇者联盟，嗯，都是想找我复仇的人组成的组织[fn=4]<br>
>--- 怎么会没有，红月不就是的吗。<br>

[59] 活到今天，真不容易啊！
>--- 大孝徒<br>
>--- 粉友：是呀，老鹰天天带娃、交粮、码字、上传，真不容易啊！<br>
>--- 好惨一男的<br>

[60] “你管的还真多！”
>--- 关门弟子，就是在老师挨打的时候负责把门关起来，防止老师逃跑<br>
>--- 皓子: 学生作为关门弟子是要负责守门的啊[fn=19] 不知彼知己咋行涅[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[62] 以前的一些往事，有些也不是太光彩。
>--- 袁硕：你知道红月他老婆吗？她把我给睡了，你别这样看我，那换你你也把持不住。<br>
>--- 不光彩，那就是“妙手回春”了<br>
>--- [fn=10]以前与往事，是不是语义重复了[fn=10]好多年没用过[fn=60]<br>
>--- 袁硕：你知道红月他老婆吗？她把我给睡了，你别这样看我，那换你你也把持不住。<br>
>--- 汝与曹贼何异<br>
>--- 红月老婆是不是被你玷污了？<br>
>--- 估计是为了女人。<br>
>--- 没事，你成名后都变成光辉事迹<br>
>--- 八卦什么的最喜欢了！<br>
>--- 来来来，让往事见见光……<br>
>--- 往事只能回味<br>

[63] 他避开了这个话题，微微沉吟一会道：“若是学了无影剑，你就会三种秘术了，武师一道，最好是一道秘术贯穿始终！”
>--- 嗯，↑表示你说得对<br>
>--- 酥鱼：这我在行！<br>
>--- 李皓：老师，我已经决定我要学多少种秘术了。
袁硕：几种？你要记住学太杂了不好。
李皓：两个九[fn=31]<br>
>--- 伏笔，以后呼吸术要被八大家的给替了<br>

[65] 李皓心中明白，关键就在于呼吸法。
>--- 皓子自创啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[66] 武师就这一点不好，一种秘术，一种呼吸法，每一次换其他秘术，就需要调换呼吸法，稍有不慎，就容易在这个过程中出现差错，被敌人抓住了机会。
>--- 问题是断我剑貌似不需要呼吸法？<br>
>--- 这么多呼吸法，到底是怎么个吸法？<br>
>--- 以老鹰的命名水平，我猜个通用呼吸法不过分吧<br>
>--- 要和苏宇开窍穴一样了<br>
>--- 盗引[fn=58]<br>
>--- 还是学习波纹呼吸法吧，迟早有机会觉醒替身<br>
>--- 加一个意境或者小无相功的设定就可以了<br>
>--- 李皓会不会以后悟出来所有的呼吸法其实都万法归一？<br>

[67] 所以，哪怕强如袁硕，也不是全能，他就不擅长用兵器，如今石刀在手，他也只是把石刀当爪子、拳头来用，并未真正的当刀法去用。
>--- 这不就是路飞用名刀吗<br>

[69] 你越强大，秘术越强。
>--- 所以秘术是上古流传的<br>

[71] 擅长剑法、棍法、拳法、枪法，都有其独特性。
>--- 有千机伞就成<br>
>--- 懂了 绝活哥呗<br>
>--- 我就喜欢用枪震刀[fn=49]<br>

[72] 袁硕虽然希望学生可以更强大，不过此刻还是提醒道：“全能武师，所有人都希望自己能做到，可是，多而不精，这往往也是一个极大的问题！”
>--- 庞斑<br>
>--- 深蓝，给我加！<br>
>--- 早期的郭靖<br>
>--- 叶师傅，别的武师都各有所长，您最擅长什么？<br>
>--- 十全武者<br>

[73] “尤其是呼吸法之间的转换，很多时候，一些强者其实就死在这一刻，转换呼吸法，是武师死亡概率最大的时候！”
>--- 懂了，遗迹里安排上<br>
>--- 之后肯定能解决呼吸发<br>
>--- 君莫笑的千机伞，解决了武器切换之间的冷却问题<br>
>--- 鬼灭之刃？老鹰你尽然看动漫？<br>
>--- 盗引yyds<br>
>--- 懂了，呼吸法就是之后重要的挂了，一个呼吸法能兼容天下万法<br>
>--- 呼吸法是根法，其他都是秘术，不影响<br>
>--- 不呼吸不就好了吗？<br>
>--- 360窍打开天门就行<br>

[74] 一位擅长捕捉战机的武师，很容易捕捉到这瞬间的凝滞。
>--- 此人是不是擅长使剑，且话多
江湖人称剑圣，黄某某是也<br>

[75] 李皓点头：“这个我懂，老师，您当初学五禽术，一开始五禽术也是分开的，后来您不也融合了五禽，用一种呼吸法统合了吗？”
>--- 我觉得不一定非要统一呼吸法，可以创造一门秘术让不同的呼吸法完美衔接<br>
>--- 大一统功法<br>

[77] 袁硕却是微微皱眉，半晌才道：“第一，五禽有共通之处！第二，五禽术并非我凭空创造，而是古籍就有记载，我并非平地起高楼，而是站在废墟上，有根基地建造了高楼。”
>--- 古籍变成了废墟<br>
>--- 我也只是站在巨人的肩膀上的<br>
>--- 既然以前能创造出来说明是可以合并的，只是断了传承<br>
>--- 谦虚了么？<br>
>--- 埋了伏笔，以后可以找到正本升级<br>
>--- 万丈高楼平地起辉煌只能靠自己<br>

[78] 他看向李皓：“你若是让我凭空创造出五禽吐纳术，你老师我虽然自认不弱于任何人，可还是没有那个底气。”
>--- 火之呼吸<br>
>--- 无始本名袁硕<br>
>--- 我老袁一脉不弱于人！<br>

[80] 就连他，学究天人，古今皆通，也不敢说自己可以整合九锻劲、无影剑、五禽术三种秘术，再独创一种呼吸法，进行统合。
>--- 日之呼吸[fn=31]<br>
>--- 学先秦方士的根法<br>
>--- 九五剑<br>
>--- 可能镇万镜就在于整合，整合几种势形成自己独有的域。<br>
>--- 我天下第一，也不敢说胜过所有人。。。所以，这段话，袁老魔是在装13<br>
>--- 李皓：你不敢，我敢。<br>
>--- 李皓：没事 我八大家都是一家人 到时候来个集齐八龙珠 合体召唤帝皇铠甲 不敢说天上无敌 至少天下无敌吧<br>

[81] 李皓没说什么，且行且看吧。
>--- 那就是，肯定能行<br>
>--- 你个糟老头怎么能跟我开挂的比<br>
>--- 且看且珍惜，珍惜老鹰写书的日子吧<br>
>--- 豹哥: 我豹哥天资聪颖，让我试试吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓:以后让你知道什么一浪更比一浪强<br>
>--- 你不行，我作为猪脚还不行？<br>
>--- 且行且珍惜，珍惜眼前人<br>

[83] 袁硕也只是提醒，他知道李皓不会放弃，何况，李皓学剑，也是应该的。
>--- 这么贱不学剑都浪费了[fn=33]<br>
>--- 李家的剑～大有渊源<br>

[91] 快、隐蔽。
>--- 好一个无影剑，没有任何声音，却有一道道光影<br>
>--- 空袭来了，找掩体掩护🌚<br>
>--- 快隐蔽，鬼子来了<br>
>--- 阴人必备<br>

[92] 这是无影剑的特征，很快很快，而破空声，好像是被呼吸法给屏蔽了，袁硕吞吐之间，好像抽空了面前的空气，将出剑的环境，置于一个真空环境之下。
>--- 跟这种人对打时撒点药粉在空气里。。。<br>
>--- 真空就能弄死人  气压0<br>
>--- 剑道独尊的无声剑<br>
>--- 全球变暖的原因找到了<br>
>--- 能把一块地方抽真空，呼吸的声音也不小<br>
>--- 怎么抽的？<br>
>--- 真空不能传声<br>
>--- 龙吸气？<br>

[95] 李皓感受着这一切，心中想着，若是能将这种手法，运用到其他秘术上，出剑无声，出拳无声，应该也很不一般。
>--- 皓子: 学会了这个，干啥都不用担心热情的大妈了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 不愧是聪明人(*'▽'*)♪举一反三<br>

[96] 真空……
>--- 真空艺术么？<br>
>--- 老鹰单独列一行，还加省略号，其心昭然若揭，好吧，我进来了……[fn=39]<br>
>--- 这是透明防护服里面只穿比基尼的真空吗？<br>
>--- 六楼嘞[fn=11]<br>
>--- 真空不空[fn=36]<br>
>--- 凡是这句点开评论区的通通拷走，什么？我是来干嘛的？我是来把你们拷走的<br>
>--- 啧<br>
>--- 这个真空，它正经么？<br>
>--- 这个适合柳舞练<br>
>--- 又来一个势？<br>

[97] 真空不是真的完全没声音，可是，能将声音最大化地消除，这对刺客、杀手而言，简直是得天独厚的一门功法。
>--- 呵 这是修仙世界 你们这些凡人懂什么<br>
>--- 啊这...作者的意思可能是说虽然真空因为无介质传导导致了无声的环境，但声音本身也许是存在的；换个说法就是某种特定空间内，“人”不能从一个地方传送移动到另外一个地方，但“人”这个单位是存在的。<br>
>--- 真空就是真的没有声音的呀。。。物理常识。。。<br>
>--- 真空隔音玻璃是假的咯？<br>
>--- 出招无声，无影无踪<br>
>--- 做不到完全无声说明还是没有达到真空啊，只是空气含量很低罢了<br>
>--- 声音传播不需要媒介的嗦<br>

[102] 一道白光射出，直接将空气射爆。
>--- 你们有又有好东西不跟我分享[fn=12]<br>
>--- 傲来吼<br>
>--- 白光射？[fn=11]<br>
>--- ？？<br>
>--- 我踏马射爆<br>
>--- 那么多字，老鹰认为这个字最为妥帖。<br>
>--- 呵。。。退<br>
>--- 射[fn=11]<br>

[103] “无影剑的最后一剑，不在剑上，而是在于这吐气一剑！”
>--- 真阴险啊[fn=16]<br>
>--- 吃我一口老浓痰<br>
>--- 吐气杀人！<br>
>--- 方平的血箭术<br>
>--- 嘴强王者即将诞生<br>
>--- 一口盐汽水喷死你！！<br>
>--- LYB们: 其实俺们最擅长的是嘴炮[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 吸得太多了<br>

[104] 袁硕凝重道：“一般情况下，大家都只会关心你的剑，当你收剑的那一刻，别人都以为你要转换功法，或者认输投降……却不知，这最后一剑最为凶险！无影呼吸法，一直吞噬周边空气，纳气为劲，最后一刻，喷吐而出，口剑杀伤力甚至超过之前的无影剑！这才是真正的无影剑核心！”
>--- 我家传的真空剑呼吸法也是，一直吸气把周围的空气吸光让对手感觉到窒息，然后拿剑刺他<br>
>--- 阴b剑法<br>
>--- 口吐芬芳！<br>
>--- 岔气了咋整<br>
>--- 让我想起了吕凤柔的血剑<br>
>--- 嘴炮剑法<br>
>--- 主要靠口气破敌，还可以附加大蒜、臭豆腐、螺蛳粉等各种属性<br>
>--- 我也會吐，但是是粘稠狀的！嗬，tui!<br>
>--- 好厉害的口气是<br>
>--- 阴b剑法<br>
>--- 我家传的真空剑呼吸法也是，一直吸气把周围的空气吸光让对手感觉到窒息，然后拿剑刺他<br>
>--- 啊这<br>

[106] 袁硕又道：“这一剑，当年差点杀了我……”
>--- 殺不死我的都使我變得更加強大<br>
>--- 差了亿点点🤏<br>
>--- 袁硕：我当年差点被人用口水喷死[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 还好我技高一筹[fn=43]<br>
>--- 然后被我拍死了。我好怕<br>

[107] 他也不怕自曝其短，“当年我见他收剑回防，以为他无力再战，刚要靠近，想要一招解决他，结果他突然吐剑而出，一剑差点轰碎了我心脏！”
>--- 老伤心人了<br>
>--- 每次受伤的都是心，老伤心了<br>
>--- 这老硬币别人都点到为止他还想搞偷袭，没想到遇到的也是个老硬币[fn=5]<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 艹这么牛逼？<br>
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[108] 想到当初和无影剑的交战，他还有些回味。
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[109] 那一次，他差点被人反杀了。
>--- 嘴炮杀人[fn=34]<br>
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[110] 而在交手的时候，他一直都处于上风，由此可见，战斗并非谁强谁能活，他稍微不慎，就会死在那一次，幸好稍微偏移了一下，避开了心脏要害。
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[113] 袁硕摇头：“无影剑的最后一招，若是被人知道了，就不是秘招了！和无影剑交手的人，要不死在了这最后一招之下，要不……就是无影剑死了！任谁被他最后一剑喷吐差点杀了，哪怕原本不想杀他，也要杀了他！除非他杀了对手，否则，他必死！”
>--- 用我一口气，换你一口气，换到了你死，换不到我死。<br>
>--- 威胁利诱到了人家的看家本事，然后再杀了他<br>
>--- 谁冲我吐口水我也会打死他的<br>
>--- 口水有毒<br>

[114] 所以，他就真死了。
>--- 自古一楼滚床单<br>
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[116] 李皓欣喜：“那更好了！”
>--- 老鹰主角一个比一个阴<br>
>--- 超能复苏前也随意杀人[fn=35]<br>
>--- 正人君子李皓：这剑法真好用（阴人）。<br>
>--- 太TM适合我了！<br>

[117] 这种秘术，他也喜欢，和妙手回春一样，都是偷袭的妙招，再加上脑海中那一剑，这一刻，李皓觉得，自己多了不少杀手锏。
>--- 日后世上多出了一批阉人得怪你师傅<br>
>--- 真的好多杀手锏了:千手捏蛋决，收式啐剑决，两败俱伤刀，同归于尽剑……<br>
>--- 来个女扮男装的女主，吃我浩哥一招妙手回春[fn=4][fn=4]<br>
>--- 唉，是真的很喜欢，但是真的看主角全学的阴招真的很不舒服<br>
>--- 真的好多杀手锏了:千手捏蛋决，收式啐剑决，两败俱伤刀，同归于尽剑……<br>
>--- 那招练法不如就叫“二月二”吧！<br>
>--- 猴子割桃[fn=39]<br>
>--- 总结：越阴越好，越阴我越喜欢<br>
>--- 长生表示没你这样的后代<br>
>--- 日后世上多出了一批阉人得怪你师傅<br>
>--- 猴子割🥚剑<br>
>--- 🐶<br>

[118] 这就是有一位厉害老师的作用，什么都会，而且任何一种秘术拿出来，都是其他武师可望而不可即的。
>--- en，什么都会[fn=11]<br>
>--- 家里有个哆啦A梦真好<br>
>--- 及?<br>
>--- 又一个错别字<br>
>--- 家有一老，如有一宝<br>

[119] 接下来，袁硕开始教他无影剑的呼吸法，这是根本。
>--- 水之呼吸 [fn=8]<br>
>--- 难道是秘籍？<br>
>--- 皓子: 哼哼哈哈[fn=32]<br>
>--- 看来不止人杀了，家底都抄了，不然也不会有完整的呼吸法。（｀Δ´）！<br>

[120] 法，是根基。
>--- 老师，法，是根基吧？<br>

[121] 然后才是招数，这是术，外在表现，术并非一成不变的，战局不同，情况不同，甚至遇到的人不同，术都是可以改变的，不要固定死了。
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[122] 就如五禽术，猛虎捕猎，也要看猎物的种类、数量、实力而定，并非永远都是上去一爪抓死。
>--- 猛虎是锁喉啊<br>
>--- 盲猜五禽最后变七禽<br>

[124] 他记忆力很好，老师说过一遍，他虽然做不到全部记下，一般情况下，最少也能记住七成，剩下的，等老师再说两遍，他便能全部记下。
>--- 我们老师说的话，对我来说七窍通了六窍还有一窍不通。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我想起了令狐冲学独孤九剑<br>
>--- 隔壁那个人说一遍就行[fn=36]<br>
>--- 现在不是个学霸都当不了主角了，就我这过目即忘的技能，这辈子是别想当主角了[fn=20]<br>
>--- 庆尘值得拥有！<br>
>--- 我就觉得张无忌不靠谱，换个老师早揍他了<br>
>--- 什么时候像隔壁庆小土一样可以回放就NB了，哈哈哈<br>

[126] 关键就在于呼吸法的调整，呼吸法是配合招式用的，用其他呼吸法，容易伤到自己。
>--- 看看自己是啥<br>
>--- 这个设定<br>

[127] ……
>--- 黑豹没在旁边跟着学？以后也来上一记无影腿….无影狗腿！<br>
>--- 打卡<br>

[128] 李皓又开始了自己下一轮的苦修。
>--- 口气➕断我=口我剑[fn=31]<br>

[130] 白月城。
>--- 白月光在照耀…<br>

[131] 郝连川也准备出发了。
>--- 不知道为啥，看到这个名字就想笑
郝连川=郝部长=“好部长”=好人
和王明一脉相承的憨憨铁子，hiahiahia<br>

[132] 遗迹探索，定在了8月28日，距离探索开始，还有10多天。
>--- 王明好人呀。特地从9月15号穿越回来助阵<br>
>--- 好家伙 我也生日 昨天刚考完雅思 人傻了<br>
>--- 哈哈哈哈哈我生日<br>
>--- 王明好人呀。特地从9月15号穿越回来助阵<br>
>--- 那个，那天我开学<br>
>--- 穿帮镜头<br>
>--- 前面9.15，串台了吧<br>
>--- 8.28我生日[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好多品牌的活动都是8月28日。嗯、这是个吉日！<br>
>--- 呵呵，到那天我都镇万了<br>
>--- 前面都出现9.15的日期了，我觉得没必要把日期写得这么清楚，给自己增加难度<br>

[136] 王明给王家的承诺是，只要拿到了血神子，他月盈百分百，日耀也有三成希望……
>--- 越来越阴了<br>
>--- 近朱者赤<br>
>--- 学坏了<br>
>--- 我已经🈷️盈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[138] 他本身已经进入了月盈，却是并未透露出去，难得能忍住一次，主要也是因为距离太远，沟通不便，可以憋住。
>--- 小明: 待在小地方，丰功伟绩没有知音聆听，真是寂寞啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 不容易，大嘴巴居然憋住了<br>
>--- 宣传部一把手<br>
>--- 李皓：我未来的丰功伟绩就靠你宣扬了[fn=31]<br>
>--- 人类关于未来的描述，可以尽情的想象生产力，但是却无法合乎逻辑的描述生产关系。之前有讲到各种灭城级别的武器，但是这里通讯却成了问题。难道科技树是跟游戏一般，某一方向的科技点满不需要旁支的支撑嘛？独木不成林不就是这个意思嘛<br>
>--- 电报太贵，不炫耀个半个时辰哪能舒坦？<br>
>--- 后期王明估计还有的得瑟<br>
>--- 跟厕所太远憋着不尿一个道理<br>
>--- 小明: 待在小地方，丰功伟绩没有知音聆听，真是寂寞啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 不容易，大嘴巴居然憋住了<br>
>--- 被同化了[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿<br>

[140] 反正已经到了月盈，没进入日耀，也对家族有个交代，他这种富家子，虽然不缺钱，但是神秘能珍贵，也不能随意浪费，尤其是涉及到200方这样的大数字。
>--- 一方一百万，两百方<br>
>--- 这一颗怕是给猪脚吃了<br>
>--- 这种富家子弟品性还有点憨的也是少见，大多不是纨绔子弟就是腹黑权术的操盘手<br>
>--- 话说。。神秘能除了弄死高手之外，还有啥来源不？<br>
>--- 富家子吗？扫少个弟吧，哈哈。<br>

[143] 郝连川这次带了足足20人，都是强者，月冥起步，日耀都有五六位，加上他这位三阳，为了这次的遗迹探索，巡夜人也算是全力出动了。
>--- 李皓：月冥也能算强者嘛<br>
>--- 郝备胎: 出发！备胎转正之路开始！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 日耀咋了？你算算，自从李皓被动卷入这场阴谋算计后银城死了多少日耀多少破百了？<br>
>--- 除了六七个都是李皓能砍死的<br>

[145] 加上那边坐镇的黄云，这一次，总共出动了七位日耀。
>--- 那特么上次银城一个人来不了<br>
>--- 黄云已沦为计量单位<br>

[146] 再加上袁硕这位可斩三阳的强者，若是刘隆也进入了斗千……可以说，接近巡夜人一半的力量了。
>--- 是银月省吧<br>
>--- 这个实力是明面上的，还有隐藏的高手和一些武器之类<br>

[150] 侯霄尘面色平静，迈步走来，没有那么龙行虎步，只是很轻松，倒是让众人紧张的心情，得到了一些舒展。
>--- 甚至下楼途中来了段b-box<br>
>--- 这部长是男的还是女的？<br>

[155] 年纪越大，越镇定。
>--- 表面镇定实际慌的一批<br>
>--- 年纪越大，本越镇定。<br>

[157] 因为侯霄尘数年没有出手了，可年纪大一些的巡夜人，当年是真的见过侯霄尘出手的威风的，尤其是多年前，红月来袭，逼迫袁硕现身，逼迫银月不要多管闲事，只杀袁硕，巡夜人敢插手，便灭了巡夜人。
>--- 好嚣张啊<br>

[158] 结果那一次，侯霄尘持枪而出，强势斩杀了一位顶级强者，那一日，三阳陨落，比如今袁硕杀三阳，早了很多年。
>--- 上去就是一套龙王破<br>
>--- 持枪而出啊……<br>
>--- 当年啊，老侯他手持1分钟3600发的加特林机枪，挺身而出，那场景，啧啧~ 真是大慈大悲啊<br>
>--- 不是说三阳最近才有的吗？<br>
>--- 所以现在应该是三阳之上了，只是其他人不知道<br>
>--- 理解，毕竟猿猴自古就是一家<br>
>--- 只杀老袁，然后老候挺身而出<br>
>--- 比袁硕杀破百巅峰晚了好多年<br>

[160] 面对映红月，侯霄尘也没退却一步。
>--- 不敢动<br>
>--- 映红月离战力单位不远了<br>
>--- 大佬预定了<br>

[162] 尽管侯霄尘没和映红月交手，可在大家眼中，能顶住红月的压力，能不惧映红月，侯霄尘已经是神话一般的存在。
>--- 既然都这么形容了，看来已经三阳之上了<br>
>--- 我和谁都是五五开[fn=31]<br>
>--- 表面镇定自若，心里一句mmp吓死宝宝了[fn=58]<br>
>--- 侯部长乃银月定海神针<br>
>--- 坐等侯部长逗比化<br>
>--- 大周王<br>
>--- 又是镇天王那一号的人<br>
>--- 应红月怎么那么像蓝天呀[fn=31]<br>
>--- 不错，老万<br>
>--- 我和谁都是五五开[fn=31]<br>
>--- 啧，万某行为<br>
>--- 既然都这么形容了，看来已经三阳之上了<br>

[164] 侯霄尘没在意大家的表情，也没太多的威严之语，只是很平静，很柔和，声音不大不小，开口道：“这一次，祝大家一切顺利。能成功最好，若是无法成功，保命为主。”
>--- 祝各位阿sir在警察部一帆风顺<br>
>--- 估计老侯留个替身在家，悄咪咪进遗迹打枪<br>
>--- 估计也是个lyb<br>

[165] “去遗迹的时候，袁硕的话，要在意，但是不要和他靠太近。”
>--- 离太近容易被波及<br>
>--- 怕你吃醋？<br>
>--- 太阴险，没有人能玩过他<br>
>--- 靠的太近，不是被袁霸天误伤，就是背锅当炮灰[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 他不是好人<br>

[166] 侯霄尘笑道：“他得罪的人太多，这一次搞不好有强者要来袭杀他，所以他的话是专业的，可以听。靠近的话，那就危险了！”
>--- 袁老魔：大家小心，快来我身边。[fn=36]<br>
>--- 他的话真的能听吗<br>
>--- 老爷子：你们靠我近点<br>
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[167] 虽然话中充满了危险的意味，可大家还是忍不住笑了。
>--- 自古一楼不煎蛋[fn=31]<br>

[168] 听话，但是远离那和魔头，这个大家都懂了。
>--- 如果老袁跟他们说，要他们跟着老袁走，该怎么办？？<br>
>--- 那头<br>
>--- 关键是我怀疑老鹰是故意这样的，不信你们看后面那句！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]看透不说透还是好朋友！<br>
>--- hhh<br>
>--- 个<br>
>--- 暴露了拼音输入法<br>
>--- 错一个字，加更[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 拼音打字法，gh太近了<br>
>--- 那个<br>

[169] “郝部长性格沉稳，虽然是火系强者，却是没有火系的狂暴，这也是我所看重的，能克制自己的人，往往都是能成功的人！”
>--- 沉眠越久的火山一旦爆发那就是天昏地暗<br>
>--- 能克制自己的人，往往所图不小<br>
>--- 改回来了<br>

[170] 郝连川露出一抹笑容，被夸的很舒服。
>--- 好部长，憨部长<br>
>--- 人就是这样！比你强的人说，就感觉很舒服，比你弱的人说估计会被解读成嘲讽！<br>
>--- 老郝: 部长，不是我沉稳，大伙儿都不让备胎上啊！我就一博物馆的展品，站着就行[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 你高兴的太早了<br>

[171] “可你们的郝部长，有时候会考虑太多……”
>--- 让步，我懂<br>
>--- 先扬后抑<br>
>--- 吴川啊<br>
>--- 果然糖粒子不能白吃，还没得意够呢，就来个“可是……”<br>
>--- 居然想要我的位置！你说他还能好，这次遗迹他先上<br>
>--- 怒火也是火<br>
>--- 笑容渐渐变态<br>

[172] 侯霄尘笑道：“这一次，总共7位日耀参与其中，加上袁硕，以及郝连川，总共9位。和三大组织，若是起了冲突，你们的郝部长也许会迟疑……那时候，只要5人同意开战，不需要报备总部，那就直接开战！若是人数不足9人，过半同意，那也直接开战！”
>--- 放心，有袁老爷子，肯定得打起来[fn=31]<br>
>--- 不是三阳吗，怎么变日耀了<br>
>--- 结果发现远远不止9个<br>
>--- 跟着李浩吃肉还死不了，还能当奶妈[fn=32]<br>
>--- 当时在场的就两个人，郝连川和李皓。
结果李皓：干了，于是开战。<br>
>--- 郝:那，我呢，我就看着啊？<br>

[173] 郝连川欲言又止。
>--- 呜呜呜，人家这么不行了吗？<br>

[176] 侯霄尘笑了：“不是怕，是考虑多了，你总是担心和他们开战，损失太大，巡夜人无法立足银月……这么说吧，巡夜人这边，我还活着，那银月巡夜人，一时半会的灭不了，你啊，放宽心。”
>--- 低情商：给👴送走了，你顶不住<br>
>--- 你死不死无所谓，只要我还活着就行🐶<br>
>--- 有点像文圣<br>
>--- 这位怕是三样之上<br>
>--- 插旗？！<br>
>--- 低情商：你死了没关系；
高情商：我在就灭不了。<br>
>--- 最强火系<br>
>--- 你们死不死没关系我活着就行  打工仔嘛  哪里没有[fn=31]<br>
>--- 关系不大<br>
>--- 你死不死无所谓，只要我还活着就行🐶<br>
>--- 低情商：给👴送走了，你顶不住<br>
>--- 侯霄尘：只要我还在，这银月翻不了天<br>

[178] 作为银月第二位三阳，侯霄尘一般不出门，主要就是他在负责各种琐事，很多人都是他看着成长起来的，眼睁睁地看着那些人死去，他也有些于心不忍。
>--- 男妈妈？<br>
>--- 老妈子性格<br>
>--- 郝连川：๑•́₃•̀๑唉～我这不是(｡˘•㉨•˘｡)心疼..<br>
>--- 谁是第一位啊？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[179] “话就说这些……此次若是成功，银月必然固若金汤！”
>--- 拒收病婿<br>
>--- 这个群体就离谱，怪不得哪个圈子都不待见<br>
>--- 离谱了嗷，这楼，有没有应急食品<br>
>--- 震天撼地<br>
>--- 天理尝蛆<br>
>--- 安如磐石[fn=58]<br>
>--- 乌龟壳<br>
>--- 俱收并蓄[fn=4]<br>

[180] 侯霄尘轻轻吐了口气，挥了挥手：“去吧！希望今日去多少人，过些时日，能回来多少人。”
>--- 大兴西北！<br>
>--- 保证不少！没准还多两个…<br>
>--- 得<br>
>--- 老希望工程了<br>
>--- 又插旗<br>
>--- 我猜应该都回来了顶多就是缺胳膊少腿<br>
>--- 侯霄尘：去多少人，回来多少人，你很不错。只是怎么有些人我看着面生呢？<br>
>--- 我觉得不可能<br>
>--- 骆组长：希望庆功宴上，诸位也都还在[fn=31]<br>
>--- 回来的时候发现人少了，路上抓几个补上<br>

[181] 郝连川正色：“部长，我一定带着大家全部回归！”
>--- 好家伙，一立这个壁死人<br>
>--- 回归是回归，只是不论生死么<br>
>--- 以老鹰的性格，只有郝部长会死[fn=20]<br>
>--- ？？<br>
>--- 七子去，六子还<br>
>--- 六七个差不多<br>
>--- 看完这章我就不看了<br>
>--- 立flag了<br>
>--- 好大一面旗子[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 以你的性格和flag，可能就你没回来[fn=14]<br>
>--- 老郝: 大伙儿和我一起做备胎，只看只听不说不动，一定活着回来[fn=4]<br>

[183] 一行二十多人，迅速离开，整齐归一。
>--- 为啥不写具体人数？因为老鹰还没想好打起来要分几组[fn=36]<br>
>--- 归一用的好啊，暗示能回来一个？<br>

[185] 去多少人，能回来多少人吗？
>--- 小小银月巡夜人保了总部所有人[fn=10]<br>

[186] 几乎不可能！
>--- 世上无难事，只怕有李浩<br>
>--- 放平：很正常。
苏宇：这不是正常？<br>
>--- 如果这次死人也是这二十人中的几人 不会太多 柳艳他们一个都不会死[fn=33]<br>
>--- 老鹰能<br>
>--- 搁在宇哥那，是要对面尽量死完，我们也一个不能死<br>
>--- 方平和苏宇：没什么不可能的，洒洒水<br>
>--- 这次有挂逼，会不会装逼打脸<br>

[188] 不可能的。
>--- 这波反向毒奶很成功，你的心愿皓子大概了解了，帮你安排<br>
>--- 你说不可能就必须可能，李老头的后人在呢，参考方平，哪次不是得了好处人都全须全尾回来<br>
>--- 没毛病，回来的时候女队员一人带个崽子，都姓袁。<br>
>--- 然后红月，阎罗全灭，巡夜人除了一件原神兵，什么都没有捞到，李皓小队赚的体满钵盆<br>
>--- 老侯会啊(๑•̀ㅂ•́)و✧当场反向flag<br>
>--- 这也算排除正确答案吗？<br>

[189] 这一次遗迹探索，不是横断峡谷遗迹第一次探索了，前几次没有各大组织存在，都损失了许多人，何况这次三大组织和一些中小组织也参与了进来。
>--- 原来是在横断山，路难行，天如火来水似银<br>

[190] 能回来七成，就算运气不错了。
>--- 总感觉三大组织会有七成人留在遗迹里<br>
>--- “十不存一”<br>
>--- 有主角在我觉得起码回来8层，一死一残<br>
>--- 七子去六子回那个意思<br>
>--- 李皓:怎麼才七成啊？
郝師爺:七成是人家的，能回來三成還得看他的臉色。
李皓:誰的臉色？
郝:他(指紅月組織面具)
李皓:他？我大老遠跑來探索遺跡…就是為了看他的臉色？
郝:對。
李皓:我問問你，我為什麼來巡夜人學武？
郝師爺:(搖頭)
李皓:就是我腿腳不利索，跪不下去！<br>
>--- 巡夜人回来七成，其它组织就不好说了，特别是红月和阎罗，估计会被坑死不少，全灭也不是不可能。<br>
>--- 对于三大组织七成怕是不够吧<br>
>--- 万一回来多了几个人呢<br>
>--- 回来多少人和苏宇有什么关系
都是河图在乱杀<br>
>--- 当时人族送精英去星宇府邸时候也是这么想的<br>
>--- 有老鹰的主角在，一个都死不了<br>
>--- 有李皓在，放宽了心<br>

[191] ……
>--- 万一都回来了呢<br>
>--- 传下去，一楼说他很短，别看！<br>
>--- 别看<br>

[192] 8月20日。
>--- 我没记错的话，王明是九月十五号升级的，时光倒流了吗？<br>

[195] 李皓，也从无影剑中的修炼退了出来。
>--- 是不是斗千了？<br>

[196] 上面来信了，今天郝部长又来了。
>--- 又又又来了啊<br>
>--- 这个又字感觉就挺灵性的<br>
>--- 他又又又来了<br>

[197] 对这位三阳，银城巡夜人都很熟悉，短短时间，来了好几次了。
>--- 银城巡夜人：只要连川锅接的好，郝领导永远是我们的靠山<br>
>--- 来一次被坑一次<br>

[201] 王明居然进入了月盈！
>--- 他不一直是月？<br>

[208] 刘隆说杀了几位月冥……真的只是月冥吗？
>--- 你就没想过 这里哪里来的月冥之上的人吗[fn=31]<br>

[209] 这样的疑惑，在他脑海中闪烁，很快被他压下，这些都不是关键，有进步是好事。
>--- 这叫会想的多？！<br>

[212] 郝连川来这，也是抽空来的，时间不多，也不废话：“刘部长，之前我和你说过，横断峡谷的遗迹快要开始探索了，之前你说考虑，现在有决定了吗？”
>--- 刘部长是什么部，杀人越货部么…<br>

[220] 郝连川看了一眼柳艳，微微皱眉，他也知道情况，虎魄到了。
>--- 前几章是在听书，还以为是“琥珀”呢，也纳闷一个武师为什么取这么一个外号呢[fn=31]<br>
>--- 啥意思？<br>

[223] 柳艳看向郝连川，直接插话道：“郝部，我不是超能，就算死了，对巡夜人影响也不大。”
>--- 可怜的孩子，需要我的抱抱<br>
>--- 先断自身后路<br>

[228] 正想着，王明也急忙道：“郝部，我也要去！”
>--- 王明：让我喝口汤啊<br>

[231] “……”
>--- 俺也一样<br>
>--- 还看？<br>

[233] 郝连川脸都绿了，有些恼怒：“你们也要造反？”
>--- “也”<br>
>--- 这种情况在老郝看来，这个分部刚成立就要解散了，不绿才怪[fn=31]<br>
>--- 我不要面子的吗<br>
>--- 也字用的妙<br>
>--- [fn=26]脸绿了别蔓延到头上了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- “也”梓是精髓<br>
>--- （我要造反）你们也要造反？<br>
>--- 老郝每次来银城都很没面子，不知会不会有阴影啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[234] 都说要去！
>--- 对啊，主角在我们这边，我们几个人还都有名字，怎么可能会死在那里，我们妥妥活到大结局啊[fn=36]<br>

[236] 再说了，去送死吗？
>--- 那可不一定。跟着主角进副本是有好处的<br>

[237] 李梦这种残月巅峰，在那边就是菜鸡，除非在遗迹外守着差不多。
>--- 日常乳梦（1）<br>
>--- 菜肋，菜鸡的鸡肋！<br>
>--- 我们菜鸡都不如？<br>

[238] 王明急忙道：“郝部，我可是月盈！若是这几天顺利，我能跨入日耀……日耀战力，放哪都是强者了吧？我不去，那也太浪费了！”
>--- 小明才是经典好不！<br>
>--- 好兄弟，你要是日耀了，绝对是去帮李浩背锅的，或者挨打顶强者的，然后李浩扮猪吃老虎偷袭[fn=33]<br>

[239] 郝连川有些诧异地看着他，半晌才道；“你能跨入日耀？”
>--- 要是跨入不了怎么办啊？
要是不行，我自己去，满意了吧？<br>

[242] 王明讪讪道：“试试又不亏……郝部，让我也去吧！”
>--- 试试就逝世<br>
>--- 两百方 你买不了吃亏 你买不了上当<br>
>--- 郝部郝嘛<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 不去怎么找李皓双修<br>

[246] 遗迹探索，不是游山玩水，何况他也没精力照顾太多人。
>--- 遗迹探索不是请客吃饭<br>

[247] 陈坚几人有些不甘心，他们也跨入了破百，尤其是这一次去，听说是为了报仇……是的，杀李大虎！
>--- 李虎
李大虎
不是一个档次的😂<br>
>--- 这名字，逼格一下子就下来了<br>
>--- 李大虎魄。。<br>

[252] 郝连川有些意外，再看看吴超，吴超也笑了一声，声音轻微：“我也晋级破百了！”
>--- 幽幽呢<br>

[257] 不过，这时候刘隆却是开口了：“就柳艳、王明、李皓去，其他人留守！”
>--- 刚好4个领导<br>
>--- 遗迹归来，其他人以后就没画面了<br>
>--- 银城还是要留人的，万一被偷家了就麻烦了(*°∀°)=3<br>

[260] 9个人，去4个已经很多了。
>--- 真要这四个没了，跟一锅端也没啥区别了。。<br>

[261] 王明露出了笑容，他之所以要去，一方面是为了探险，说不定有些好处。
>--- 路走宽了<br>
>--- 小明: 老师和师哥都去了，我能不去吗？到时可能顺便救一下师哥，老师看我更顺眼啦[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小王虽然憨，但是知道跟谁，大有前途！<br>

[262] 一方面也是因为知道刘隆袁硕他们的强大，觉得跟着他们一起混，李皓都不怕死，他更不怕，说不定还有一些意外收获。
>--- 小明<br>
>--- 你路走宽了呀！<br>
>--- 我明白了，他是去给李皓背锅的。<br>
>--- （○｀ 3′○）<br>
>--- 李浩肯定不会死。你会不会死这就不知道了<br>
>--- 这本书了，面前路最宽的除了黑豹就是你了<br>
>--- 格局一下子就展开了<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[263] 而且，这一次也说不定是他王明扬名立万的机会！
>--- 遗迹探索完了，王明斩三阳（巨大的锅，哈哈哈哈）<br>
>--- 开始背锅侠的生活<br>
>--- 这二货不傻呢<br>
>--- 不应该是千古留名的机会吗[fn=5]<br>
>--- 看到了吗那人是王明！是传奇李皓的师弟<br>
>--- 给王明换条裤子<br>
>--- 然后王明:小丑竟是我自己？[fn=56]<br>
>--- 兄弟你这口气有点像。。。秦凤青<br>
>--- 走出了一条坦途[fn=11]<br>
>--- 不愧是天才，真是个小聪明鬼<br>
>--- 天不生我王明，银城万古如长夜<br>
>--- 周所周知，主角性王<br>

[264] 巡夜人要出名，那也得打出来！
>--- 会出名的，某年某月某日，王明于xxx遗迹经李皓协助，斩杀几个日耀，一个三阳。。。。。[fn=25]<br>

[265] 这一次，他若是能进入日耀，干掉一个日耀，那他就可以扬名超能领域了，他还年轻，才20岁，20岁能斩日耀，他王明在银月也算一把好手了！
>--- 这次至少干掉一个三阳[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我  朱天道  今天  大杀四方！！！（破音）<br>
>--- 白日做梦<br>
>--- 嘿 您猜怎么着  想当初咱老王 也是十里八乡出了名的俊后生<br>
>--- 三阳后期领盒饭[fn=31]<br>
>--- 感觉快无了<br>
>--- 我  朱天道  今天  大杀四方！！！（破音）<br>
>--- 一把好手，好 一把手，一把手 好是有区别的，目标大点，要当一把手[fn=26]<br>
>--- 大概背锅吧！李皓杀了，然后说是王明干的<br>
>--- 年轻人，你的想法很危险啊<br>
>--- 会的  可能不止一位<br>
>--- 王：我日耀斩三阳！<br>

[269] 刘隆沉声道：“好好修炼！我们走的时间，你们最好都有进步，我回来会考察你们的。想打架，想杀人，机会多了去了，这一次探索结束，搞不好就和三大组织开战了，以后有的是机会！”
>--- 搞不好把三大组织的人全灭了<br>
>--- 借你吉言？哈哈哈<br>
>--- 你把人全杀了，能不开战吗<br>
>--- 大小魔头出世，江湖血雨再起<br>
>--- 你这瓜，它保熟吗？<br>
>--- 预言家，快刀<br>
>--- 他立起来了！<br>

[270] 此话一出，郝连川微微变色，这话……算了，真有这个可能。
>--- 放心吧，主角马上斗千。到时候三阳都是一刀秒的小兵，三大组织顶多也就是个新手村boss。<br>
>--- 说肯定一点，那一对师徒在，不开战都不可能<br>
>--- 虎魄死定了，本来还会顾虑一下三大组织的，现在可以半数通过强杀<br>

[271] 而郝连川思考了一下，4个人，刘隆和王明实力够了，李皓是袁硕要带去的，这也没问题。
>--- 李皓更强你没想到吧<br>

[272] 关键是柳艳……
>--- 没人<br>

[275] “遗迹28号，正式入场！所以28号之前，你们要赶到，我就不来接你们了。”
>--- 我朋友生日<br>
>--- 补考28号！！！<br>
>--- 刚好28号开学[fn=39]<br>

[277] 刘隆点头：“郝部，我会带人及时赶到的！”
>--- 总感觉有幺蛾子<br>

[279] 说完，他将一个瓶子丢给了王明：“王明，自己考虑好了再用，价格不便宜，主要是对武师有效果，若是觉得没把握，那就卖给刘隆好了！”
>--- 刘隆：备胎竟是我自己<br>

[281] ……
>--- 传下去，一楼想用口[fn=31]<br>
>--- 在看就把你吃掉<br>

[284] “可是！”
>--- 都给你解释了你还搁这可是<br>

[286] 刘隆打断了他，又看向其他几人：“这一次，大家多盯着银城，也许我们还没从遗迹出来，银月就会乱！另外，大量强者进入遗迹，我和袁老都走了，也要小心有人混入银城，银城并不安全。”
>--- 好惨，无端端就被人打断了<br>
>--- 捉虫，大家都<br>

[288] 他急忙拉着李皓，小声道：“李皓，东西我到手了，你看是不是……那个……”
>--- 李明华调味料<br>
>--- 嘿嘿😁，皓哥，好师兄。能让我晋级日耀吗？我好给你背锅[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 🤺<br>
>--- 舒服，修练！好？<br>

[289] 李皓见他急切的样子，笑了一声，考虑了一下，点头道：“好，今晚你来我老师家，我帮你吸收血神子……”
>--- 今天晚上来师傅家里，帮你晋级。要不然你咋背锅呢？对吧师傅[fn=4]<br>
>--- 应该是：今晚咱们去老师家，更合适<br>
>--- 小皓：我老师那儿地方大，我们俩可以一起<br>
>--- 你这吸收，它正经吗？太正经我可不去哦<br>
>--- 我帮你吸收？？<br>
>--- 今晚来我家，我房间还蛮大的😏<br>

[292] 给你？
>--- 属于肉包子打狗<br>

[293] 王明有些担心，不会被你私吞了吧？
>--- 这简直是明抢了<br>

[294] 李皓就这么看着他，半晌，王明有些忐忑地将血神子交给了他，有些不安道：“那个……可别弄坏了。”
>--- 玩坏了<br>
>--- 我就这么看着你，你自己看着办<br>
>--- 那啥 玩具只有这一个 你小心点玩<br>

[296] 他也有自己的考虑，自己到了破百圆满，其实不太需要这颗血神子了，他目前更需要掌握势，跨入斗千。
>--- 唉，前面还说斩十万中无一，现在看来离斗千不如黑豹的时候不远了。<br>
>--- 在里面直接杀三阳才劲爆<br>
>--- 估计遗迹结束就是斗千了<br>

[298] 其实李皓想将这颗血神子，交给柳艳来用，她很有可能跨入后期，或者说后期几乎没难度，只是势，柳艳不好掌握。
>--- 压根就没想着给王明试试哈哈哈哈！<br>
>--- 她用什么来还？真没必要😰<br>
>--- 真的觉得这里不是很妥当。就说白了这颗血神子方便柳艳报仇，然后给她个恩情。可是为什么主角一直要在柳艳报仇这件事上纠缠？掺和太多了吧？说实话，柳艳丈夫死了是她私仇，结果现在一次次不光要拿到公事上去，还要分走更多资源去解决私仇。柳艳救了他主角不也帮了很多次柳艳了吗？是因为香艳一些的女角色一定要强行续命吗？<br>
>--- 柳艳的势是随时随地开车？<br>
>--- 这就过分了，这是王明的东西主角拿来给别人用不合适，王明现在也跟你一队的区别对待过分了，很反感<br>
>--- 着实有点恶心，王明的东西，哪怕你能帮他升级，你这么偷摸拿下来给别的女的用问过别人了吗？<br>
>--- 欺负老实人<br>
>--- 放别的书里，估计清一色劝退加狂喷[fn=39]<br>
>--- 取精的时候猪八戒力都没怎么出，就当上净坛使者了。现在周围的人只要跟着李皓混，以后绝对差不了[fn=4][fn=4]（抱大腿才是王道。）<br>
>--- 人家想给就给啊，反正王明要的是跨入日耀，结果达成不就行了，不然你上去跟他说我有个宝贝能帮你晋级？至于柳艳还不还的，李皓需要在乎一个没多大用的日耀血神子？有钱人才会给别人送东西，你觉得不对说明你还是没钱的思维<br>
>--- 给王明的远超收他的费用（血神子）好吧[fn=14]<br>
>--- 这不就是主角光环吗，一人得道鸡犬升天<br>

[300] 至于王明，李皓的想法是，利用剑能，提取一些金系神秘能，配合上剑能，好吸收消化，也许也能帮他跨入日耀，而且可能比血神子效果更好。
>--- 王明肯定能晋级的，晋级日耀才好帮忙背锅吗？<br>
>--- 那直接让刘隆给柳艳换血神子不就行了吗？何必多此一举呢，或者让王明帮忙换，给他差价就好了，何必骗他呢<br>

[304] 当日他加入猎魔小队，大家都没排斥他，哪怕只是当他是诱饵，可关键时刻，所有人都在保护他，柳艳哪怕被破百追杀，也一路拖着他跑。
>--- 上面有段，为啥要给，吵的热火朝天的，这不老鹰给解释了<br>
>--- 那是因为小李子有用！不然谁用生命保护个废物<br>

[306] 能帮一把，他不介意帮大家一把。
>--- 一点也不意外，重情重义从一开始就是给耗子的设定<br>
>--- 哪怕是再阴险狠辣的坏人，也会记住自己人的好<br>

[307] 若是王明能进入日耀，柳艳能进入破百后期，那这次，银城几人小队，实力会更强大，也有更多的自保本钱。
>--- 皓子: 什么猎魔小队，什么银城巡夜人分部，都是我的！帮自家人应该的！[fn=32][fn=32][fn=32]
袁霸天: 善！你的就是我的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[308] 和王明说了几句，李皓凑到了柳艳那边，小声道：“姐，今晚去我老师那边……”
>--- 这么刺激的吗doge<br>
>--- 那边房间大，床好，还有热水<br>
>--- 这次难道是要三修？<br>

[309] 柳艳扫了他一眼，妩媚道：“不去你家？去你老师家合适吗？”
>--- 我觉得还是少写点这种情节，一次两次的有意思，后面就有点恶心了<br>
>--- 合适，保证合适，而且会很舒服<br>
>--- 差评，不够骚<br>
>--- 为什么正经的段子没人评论，恶心的段子评论人如潮？
其实老鹰抓住了人的劣根性，全书一本圣经，没有市场！！
我也是正经人（自认为），但我也喜欢偶尔看一点点荤的[fn=4]
不过吃多了就腻了，老鹰需要把握好荤段子的频率[fn=36]<br>
>--- 她为什么老是暧昧的说话，偶尔调戏一下那是新鲜有意思，天天这样很无语一点都不好笑<br>
>--- 又是所谓的恶心了，正常人会看自己觉得恶心的小说？还他吗是花钱，看自己觉得恶心的小说？说白了，你们不就是想找茬么，偏偏还要找个冠冕堂皇的理由，真是又当又立的，是真的恶心<br>
>--- 现在的尺度真低<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 这咋不合适啊？<br>
>--- 卖包的书我只看了十几章，现在老鹰的书也不用看了，老开这种车一点意思都没有<br>
>--- 恶心的事就这？再深点就可以了[fn=31]<br>
>--- 果然少妇爱撩小弟弟<br>

[310] “……”
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 沾点辣椒酱<br>

[312] 柳艳心中若有所思，开口道：“你可别私吞了王明的血神子！虽然那家伙讨人嫌，嘴巴大，可200方换来的宝物，你就算给我，我也不敢用！”
>--- 柳艳心如明镜啊！[fn=4]<br>

[315] 哪怕她渴望晋级，也不会把同队队友的宝物给私吞了。
>--- 好容易找到没人评论的，来个第一条<br>

[316] 李皓倒是有些意外，这么明显吗？
>--- 柳艳：意图已经快写脸上了<br>
>--- 难道这还不够明显吗？<br>

[317] 我人品这么差？
>--- 都是你队友，不问自取就是贼，你这么骗人谁敢相信你哦<br>
>--- 自己什么人心里没点逼数吗？<br>
>--- 这么多巴黎圣母院的？主角用同价值的换帮人家晋级都有人喷？王明要血神子做什么？还不是为了晋级？[fn=51]<br>
>--- 不问自取是为贼，不管你怎么打算给人家换的，不打招呼那就是贼<br>
>--- 确实是恶心人了<br>
>--- 才知道？<br>
>--- 算你还有点自知之明<br>

[318] 王明怀疑我，柳艳居然也一下子猜到了？
>--- 李皓：猎魔小队的人员都这么聪明的吗？<br>

[320] 合着，晋级了你就私吞了？
>--- 神级理解😂<br>
>--- 工本费不用啊？<br>
>--- 嘿嘿，正有此意😉<br>

[321] 柳艳想了想，又笑了起来，真晋级了，那还能剩下什么？
>--- 渣渣<br>

[322] 想到这，她倒是无所谓了，点点头：“那行，晚上要留宿吗？要不我带套换洗内衣，你喜欢哪种？”
>--- 可以多带几套么？我怕不够撕<br>
>--- 我估计柳艳已经相中李皓了，这句很可能已经不是玩笑话了。<br>
>--- 怕冷带棉衣，带内衣只能影响出汗的速度。<br>
>--- 红粉骷髅<br>
>--- 作者太难了，聊骚吧，女性读者不愿意看，不聊骚吧，男性读者不愿意看。<br>
>--- 不用带内衣，穿外不穿内[fn=8]<br>
>--- 笑话说多了就不好笑了，骚发多了就让人讨厌了，适可而止<br>
>--- 只要是情趣的我都喜欢<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 李皓：<br>
>--- 咋没人配音这句？？？怂了都<br>
>--- 苏宇：长得漂亮 都特么是人奸<br>

[323] “……”
>--- 这儿都有人蹲守。<br>
>--- 玩手机的时候千万不要把手机电用完，真是太危险了，刚刚我玩手机，电量用完后突然黑屏，差点被屏幕上的自己可爱到<br>
>--- 男孩子，在外要学会保护好自己！<br>
>--- 然后再吃掉<br>

[324] 李皓转身就走，少妇真可怕！
>--- 老鹰表演个劈叉<br>
>--- 🦅被🦅嫂做了什么???<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老鹰的书里啥时候有过女主？我咋想不起来了呢[fn=8]<br>
>--- 少妇不应该是真棒吗？<br>
>--- 曹贼休走<br>
>--- 严重怀疑老鹰腰疼不是码字，而是晚上操劳过度[fn=11][fn=11]<br>
>--- 出发<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 曹操已死，曹贼精神永存<br>
>--- 太可怕了，为什么我遇不到<br>
>--- ！<br>
