
[-1] 第72章 打破超能锁（求订阅）
>--- 唉！<br>
>--- 老鹰不要惆怅了。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 寒门兄弟，订阅支持<br>
>--- 老鹰不要惆怅了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊～好贵<br>
>--- 老鹰🦅连前三都没占到<br>
>--- 是不是唉  晚上还有一跟<br>
>--- 唉  看视频也养不起了<br>

[1] 夜。
>--- 在干什么呀？[fn=21]<br>
>--- 留言的都是lsp<br>
>--- 肯定在扶腰<br>
>--- 输的什么液？<br>
>--- 什么夜啊<br>
>--- 想你的夜～♪<br>
>--- 夜已沉默，心事向谁说<br>
>--- 打卡<br>

[2] 袁家。
>--- 哀家<br>
>--- 同样是哀家的路过<br>
>--- 我也看成了哀家<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈看成哀家的居然不是我一个<br>
>--- 看成了哀家😱<br>
>--- 看成了哀家[fn=14]<br>
>--- 第一，我不管<br>

[3] 听到李皓的想法和安排，袁硕也没说什么，只是提醒道：“不要把王明当傻子，他不傻，你提取出金系神秘能……我若是将其和金系神秘能区分，那应该叫金元素能。”
>--- 名词解释<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 如果王明不傻，那么他知道真相之后就会装傻的。<br>
>--- 王明:别看我单纯，可屎味的咖喱和咖喱味的屎我还是分的出来的[fn=11]<br>
>--- 累了？？<br>
>--- 卡梅伦发现一张近期拍摄的自己吃拉面喝啤酒的照片，但问题是他从没和别人在下班后出去过。<br>

[4] “你提取出的元素能，是纯净的，单一的，正常吸收过的超能者，不可能不明白其中的厉害之处……不说他知道不知道这是不是元素能，就算不知道，他那张嘴，一旦外泄出去，你也会有大麻烦。”
>--- 这大嘴巴算是出名了<br>
>--- 他的大嘴巴[fn=18][fn=18]不过乔家遗迹的事情好歹没泄露<br>
>--- 确实 大嘴巴<br>
>--- 大嘴巴<br>
>--- ！！！！<br>

[5] 剑能的事，知道的人不少了。
>--- 原来你们都知道更新了<br>

[6] 提取元素能的事，要是再外泄出去……那更麻烦。
>--- 虱子多了不痒，债多了不愁[fn=33]<br>

[7] 李皓盘坐在地。
>--- [fn=31]<br>

[8] 听闻此言，微微点头，他早有考虑，开口道：“我明白，不过学生就知道一点，债多了不愁！如今红月那边知道的东西很多，阎罗也许也知道点什么，巡夜人可能也猜测到了什么……既然如此，被人知道更多一点又有什么？”
>--- 歪理，纯纯的摆烂<br>
>--- 现在我就赌他们就算知道了，也不敢来抢，或者我要让他们有来无回。<br>
>--- 就跟软件泄露个人隐私一样。只要别太过分，爷不在乎了。<br>
>--- 他们在中部为了一个和这个差不多的源神兵打生打死的，要是知道这个肯定一堆人跑来杀他<br>
>--- 这是个毒点呀<br>
>--- 欠一百块是孙子，欠一百万那是爷！<br>
>--- 只有一个人知道的才叫秘密<br>
>--- 公开的秘密<br>

[9] 李皓露出笑容：“其实无非两种可能，第一，王明怀有感激之心，为我保密，以后会帮我一二。第二，他动了心思，透露了出去，多了一个敌人。”
>--- 他就是不动心思你也要多亿个敌人。。。<br>
>--- 好家伙，可别动心思啊，和我同名同姓的人。真变成了反派，我可没眼看了。<br>
>--- 多了亿个敌人[fn=45]<br>
>--- 透露出去就不是多了仅仅一个敌人<br>
>--- 不，还有第三种情况，那就是他感激你，但是控制不住自己的嘴巴<br>
>--- 这也不是多了一个敌人的事啊，接下来就没个消停了<br>
>--- 皓子: 反正他以为我是破百中期，随手就灭了他[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[10] 还在乎多一个敌人吗？
>--- 他态度不对，就别想活着走出门了<br>
>--- 李：当天就打死他[fn=7]<br>
>--- 我们师徒敌人多了去了，你又算老几<br>
>--- 看老鹰文最爽的就是主角真正的杀伐果断，从不矫情，从不犹疑<br>
>--- 谁还在乎多一点礼包啊<br>

[13] 而王明的为人，从最近接触来看，除了嘴巴大一点，其他的还行。
>--- 王明高光操作:向自己上级回报<br>
>--- 挺好一人，可惜不是哑巴<br>
>--- 多好个小明啊可惜长了个嘴<br>
>--- 小明会向上一级汇报！<br>
>--- 但真的说出去了，觊觎的就不止一个人了<br>
>--- 王明:开什么玩笑，谁不想有阳关大道！<br>
>--- 还不是因为你粗<br>

[14] 若是让他保密的他，他也许也会保密到位的，比如李皓说第十人的问题，王明就从未对外说过，但是得提前叮嘱。
>--- 哈哈哈哈，小明可能都忘了第十人了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你不说我都忘记了有第十人了，黑子的篮球了解一下。<br>
>--- 说个秘密，嘴巴大的人忘性也大，之所以好说，是为了别人提醒他<br>
>--- 反正我是忘了<br>
>--- 我就这样的人<br>
>--- 幻之第十人<br>
>--- 你不说我都忘记了有第十人了，黑子的篮球了解一下。<br>
>--- 小明早已看穿一切，只是不说破罢了<br>
>--- 保密了，但没完全保密<br>
>--- 保密的他，不太保密啊<br>
>--- 哈哈哈哈，小明可能都忘了第十人了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 让他保密的话<br>

[17] “那随你，但是，做好承担后果的准备！”
>--- 这句话好，即便是现实生活中，你在决定每一件事情的时候，一定要考虑到承受最坏结果的打算，如果最坏结果不能承受，那就不要去做<br>
>--- 皓子: 老师，没事，我的特殊内劲，艳姐他们都知道，小明尝过之后就明白除了我，没有人可以让他那么爽[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[20] 就算遭遇了一些坎坷，若是真能知晓人心可畏，那也是好事。
>--- 妈耶，难道李皓不应该是别人的坎坷吗<br>

[21] ……
>--- 帮各位打卡<br>
>--- 继续打卡<br>

[23] 看到袁硕，王明满脸堆笑：“老师！”
>--- 王明：给好处就是老师[fn=4]<br>

[26] 王明心中一凝：“老师，我明白的，所以我很感谢李皓……”
>--- 我还以为李皓打破超能锁<br>

[27] “那是你师兄！”
>--- 袁霸天先把规矩立这了！长幼有序，长兄为父！小明，过来你师哥这，叫爹吧！[fn=33][fn=33][fn=33][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[28] 王明讪讪，不好喊，喊不出口。
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 以后耗子发达了，王明见人就说，我是李皓师弟。[fn=31]<br>
>--- 非得皓哥打一顿才叫师兄<br>
>--- 还是孩子<br>

[29] 袁硕也不再说这个，沉声道：“我就一个要求，守口如瓶！若是真晋级成功了，外界问起来……”
>--- 广口瓶<br>
>--- 王•守口如瓶•明<br>

[34] 考虑一阵，他吐了口气，“你就说，因为你学了五禽吐纳术！五禽吐纳术，在关卡时期，配合上血神子，有特殊效果，可以让人更容易打破瓶颈！”
>--- 好像最近更新能连续上前十的小说里面有没有那个父慈子孝的师傅啊！<br>
>--- 老爷子还是挺好的，这锅背上了以后的麻烦可不小<br>
>--- 呜呜呜，网文难得一见的好师傅<br>
>--- 真的好老师，主角没亲人，也就剩下老袁能帮他了<br>
>--- 老袁这师德真的没得说<br>
>--- 袁硕：算了上辈子欠你们这些化骨龙的，这锅我背吧！<br>

[36] 这时候，李皓刚想开口，袁硕扫了他一眼，眼神严厉。
>--- 既然收你做关门弟子，那么这个锅，为师背了。<br>

[37] 就是五禽吐纳术！
>--- 刀子嘴豆腐心啊，还是帮忙把炸弹担下来<br>

[38] 外界其实也知道，袁硕有一门独特的呼吸法，对超能有用，巡夜人用的引能入体术，那都有袁硕的参与。
>--- (╯-╰)/<br>

[40] 上次断天都被五禽吐纳术吸引了，动了贪心。
>--- 贪念<br>

[41] 若是再传出去，五禽吐纳术对破瓶颈有帮助，那恐怕会引起更多人的关注，让更多强者打上了这门功法的主意。
>--- 大佬牛批！<br>
>--- 袁霸天啊袁霸天，不是干爹，胜似亲爹啊！<br>

[43] 袁硕继续道：“有人问你，你便说，你也只是学了简易版本，主要靠我帮你运转吐纳术，吸收消化血神子！”
>--- 学了简易版本就那么厉害，那不是会被更多人盯上这门功法，这逻辑不通啊[fn=33]<br>

[46] “要不我就说，是我天赋好……”
>--- 我从小就感觉老王能背锅[fn=31]<br>
>--- 天才的世界你们不懂<br>
>--- 这么自信吗<br>
>--- 哈哈，还是想装逼呀<br>
>--- 我想出去装的逼<br>

[47] “放屁！”
>--- 你放屁！<br>
>--- 这就放？<br>
>--- 响吗？臭吗？一个还是一串？<br>
>--- 袁硕：好个屁<br>

[48] 袁硕骂了一声：“你天赋真要这么好，你就是天眷神师了！当然，对一般人可以这么说，若是侯霄尘这些人问你，你就用我刚刚的那套说法。”
>--- 天眷神师不是袁老有猜测是天谴神师了吗<br>
>--- 晚了一分钟<br>

[56] 他看向李皓：“隔空传递吧，哪怕浪费一点，溢散一点，那也没关系。”
>--- 把黑豹放进去啊<br>
>--- 黑豹：一点不浪费，一点不溢散[fn=32]<br>

[58] 隔空传递，也不是不行，不过肯定会出现一些溢散，浪费一些神秘能。
>--- 黑豹呢<br>
>--- 整根导线？<br>
>--- 明明担心泄露为什么还要给他吸收呢？他对你好过吗？保护过你还是咋滴？<br>
>--- 上黑豹！<br>
>--- 狗子呢<br>
>--- 豹哥: 汪汪汪，好久没有舔过了！这个小明师弟味道不咋地！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 🐕笑了（*/∇＼*）<br>
>--- 黑豹说，溢出来的，我吸了<br>

[69] 上次在遗迹门口吸收了不少，可最近消耗挺大的，如今也感觉有些不如之前浓郁了。
>--- 充电宝没电了<br>
>--- 刘隆: 你都消耗用来对抗我的波推了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[71] 眨眼间，一股金色能量被剥离出来，金的纯粹！
>--- 精的纯粹<br>
>--- 金不是色，是黄的纯粹[fn=31]<br>

[73] 金属性强肺。
>--- 知道了，这就去把我妈的金项链啃了<br>
>--- 肺活量强大所以话多？<br>

[74] 李皓没吸收，而是迅速运转内劲，将这股能量包裹，逼迫出了体内，直接隔空打入了练功房中。
>--- 猫屎咖啡<br>
>--- 您以传递1%，%2，%3……<br>
>--- 感情还是二手烟<br>
>--- 吃我的口水吧<br>
>--- 涌进去再排出来[fn=11]<br>
>--- 这就叫间接性。。后面你们补<br>
>--- 过肺<br>
>--- 你的东西我用内力逼出来<br>
>--- 放屁么<br>
>--- 隔空🐍入<br>

[75] ……
>--- 我还打卡<br>

[84] 在外人不可见的情况下，那股金色能量，迅速涌入他体内，一眨眼，这股能量和原本体内的神秘能相互融合，轰隆一声，好像起了催化作用，全身的神秘能都在剧烈波动。
>--- 催化剂了 属于是<br>

[85] 好像要炸开一般！
>--- 小明：我要裂开了<br>
>--- 上当了，李皓这厮想要我的命。<br>

[89] 比如王明，他打开的第一座超能锁，是肺部区域的一条超能锁，他不是太懂，但是他在那之后，觉醒了金系超能。
>--- 顶你个肺<br>
>--- 一次性打破全身部位各一个超能所，从此变身全属性星光师[fn=35]<br>
>--- 肺属金，心属火，肾属水，肝属木，脾属土<br>
>--- 第一个打破是哪里的位置，晋级后就是位置相对应的属性的超能？[fn=11]<br>

[90] 而第二次打破超能锁，打破的是右手臂上的一条超能锁。
>--- 超能：加快手速！<br>
>--- 手太阴肺经，从胸走手。<br>
>--- 手太阴肺经，从胸走手。<br>
>--- 肺经？谁出来科普一下<br>

[91] 按照如今发现的九条超能锁，五脏方向好像各有一条，四肢各有一条，传闻头颅部位也有一条，只是暂时无人发现，只是推测第十条超能锁应该在头颅。
>--- 东方不败的超能锁在裆部！<br>
>--- 都不老实，上次明明说发现了5个超能锁的！<br>
>--- 打开头就疯了<br>
>--- 咳咳咳，五脏，四肢，头，“下面”呢？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 皓子: 还有左桃一条，右桃一条，小剑一条！哼哼，不然你以为我咋会有那么多锁？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[93] 王明吓了一条，五脏，哪怕超能者也很脆弱的。
>--- 捉虫：吓了一跳<br>

[95] 下一刻，他强行运转引能入体术，这也是引导超能的法，瞬间将能量朝左臂涌去。
>--- 到底是左手还是右手？<br>
>--- 错失机缘<br>

[100] 门外，袁硕没有开口，而是嘴唇颤动：“冲击超能锁了！超能修炼比我们简单，哪怕到日耀，也不需要感悟什么势，只要超能锁能打开，那就晋级了！”
>--- 超能应该是以前的批量兵种吧。<br>
>--- 这<br>
>--- 一看明显就有坑，而且上限肯定低。不然李皓他老祖面子往哪里搁[fn=58]<br>
>--- 实在太容易了，一个要浑圆一体内劲入头，还要感悟势。另一个开锁就行了，突破后实际战力差距还不是很大……。如果没坑也太不平衡了<br>
>--- 太容易得到的一般都是处理品<br>
>--- 袁硕：嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。<br>

[103] 而屋内的王明，传出了一声声痛苦的惨叫声。
>--- 居然不是像艳姐那样的呻吟？！皓子你双标啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[104] 这一次，神秘能没那么痛苦，这出乎王明预留，不过打破超能锁，也是一个痛苦的过程。
>--- 出乎预料<br>
>--- 出乎预留[fn=11]<br>
>--- 呜呼呜呼，直接发现<br>

[108] 他也是眼神激动，他不知道李皓和袁硕怎么做到的，可很多人在冲击过程中，因为无法承受痛苦而崩溃，那也是经常有的事。
>--- 打破自身防护体系！！痛啊！！<br>
>--- 感受痛楚，习惯痛楚，享受痛楚<br>

[110] 左臂上，隐约间浮现出一道小小的锁链。
>--- 吴签一般大小<br>

[112] 在超能领域，有个说法，超能锁是锁住人体潜能的锁链，当你打破这锁链，释放出潜能，这就是你能更强的原因。
>--- 这超能锁，不就是八门遁甲吗？<br>
>--- 透支潜能还差不多<br>
>--- 神秘能可能是从星门外渗透进来的，如果神秘能有主人的话，结局显然易见。<br>
>--- 按照这个说法，没人想到为什么潜能被锁起来吗，锁起来的无非就是好人或者坏人，好人是为了保护你，坏人是为了杀了你。那问题来了，释放的潜能为什么不是强化相应地方而是整体变强？<br>
>--- 打开基因崩溃<br>
>--- 炼武可以增加潜能？<br>
>--- 超能锁是保护<br>

[113] 当然，上次袁硕也说了，超能锁可能是一种保护……可到了这地步，王明也不管了，先晋级再说。
>--- 没忘记师傅说的话，关键时刻还能想一想，不把话当耳边风的年轻人路很宽的<br>

[115] 这一次的能量，更温和一些，但是冲击效果却是更好，好像冲击起来后劲更足。
>--- 阿明被白告冲了，后劲很足<br>

[120] 就在他奋力一次次地冲刷的时候，门外，袁硕沉默了好一会，忽然传出了声音：“若是信我，超能锁断裂的时候，将锁链碎片融入其他超能锁中！”
>--- 信我，我是杨永信<br>
>--- 信教授得永生<br>
>--- 锁链应该都是精华能量，起保护作用的，不能浪费啊！[fn=4]<br>
>--- 超能锁越坚固，打碎了，获得的好处越多吧，按照目前来说。超能锁开的太快不利于发展？<br>
>--- 发现了什么？<br>

[126] 甚至有些念头，并不是太好。
>--- “这老头子sb吧”<br>

[127] 可这种心思，持续了一会，很快化为乌有，他艰难道：“好……多谢老师！”
>--- 路宽了<br>

[130] 至于以后晋级更难，那也是以后的事了，进入日耀之后，到三阳需要多久，谁知道呢。
>--- 跟挂逼在一起，想些有的没的。<br>
>--- 放心，快得很，到三阳这一步应该还能跟上李皓的脚步，过了三阳差距会越来越远<br>

[131] 银月日耀也不算少，可三阳到现在巡夜人也只有两位。
>--- 在过50章发现全是大佬<br>

[132] 他还年轻，大不了以后慢慢去磨。
>--- 王明：皓皓勇敢飞，明明永相随！
黑豹：呸！<br>

[138] 这样，其他超能锁也会更加难破。
>--- 破了，你比一般的都要强<br>

[139] 可都已经相信袁硕了，他也懒得去敷衍，否则，稍微融入一点点就行。
>--- 还是有些魄力的，不错不错<br>
>--- 实在人<br>
>--- ，<br>
>--- 听人话，有饭吃<br>

[140] ……
>--- 我就打卡<br>

[142] 袁硕说完了这句话，轻轻吐了口气。
>--- 口气大吗<br>

[143] 他该说的都说了，王明怎么选择，他不去干扰，王明不是李皓，若是李皓，他不会劝说，而是强制命令了。
>--- 亲传和记名的区别<br>

[154] 此刻，李皓也在沉思，正常的破境，是这样痛苦吗？
>--- 这不是正路，后…<br>
>--- 暗示超能路不是正统<br>

[155] 可在他想法中，破境，是一个顺其自然的过程，如老师，如刘隆，其实跨入斗千的时候，一点也不痛苦，而是一种极其舒服的过程。
>--- 把自己身体的保护给强行拆了，能不痛吗？<br>

[158] 就在他想这些的时候，里面，王明忽然吼道：“一次性多给一些，我要做最后一次全力冲击！”
>--- 用力，快要，丢了<br>
>--- 小明：我还要，最后一波冲刺就看你的了<br>
>--- 要去了<br>
>--- 我只有不停的要，要到你想逃嗷<br>
>--- 我要冲刺了！<br>
>--- 小夫：胖虎，快点，再快点<br>
>--- 开车<br>
>--- 小明：我还要，最后一波冲刺就看你的了<br>
>--- 用力，快要，丢了<br>
>--- 老王：一次性！多给点！<br>
>--- 小明大概已经猜到什么了，不然对袁老说的话是不会这么不客气的，明显猜出来是李皓做的了<br>
>--- 加大量，我要冲刺了<br>

[159] 李皓不说话，却是加快了提取的速度。
>--- 怎么感觉像是在开车。<br>

[165] “嘎嘣！”
>--- 完了，断了。<br>
>--- 嘎嘣脆，鹰肉味！<br>
>--- 天灭了<br>
>--- 床塌了<br>
>--- 牙断了<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味<br>

[170] 他看到了一条锁链的断裂，断裂的瞬间，一股强大的力量从左臂涌现，和王明体内的能量融合到了一起，瞬间壮大！
>--- 单身二十年修成麒麟臂<br>

[171] 他体内的金系神秘能，好像吸收了许多力量，一眨眼，开始强大起来！
>--- 没有超能锁一切终为嫁衣。<br>

[172] 这一刻，王明在李皓眼中，从原本的明月，瞬间化为了小太阳。
>--- 肖泰央<br>
>--- 在升级就成皇冠了吧，qq等级没搞过<br>
>--- 说明最先命名的人是看得见的，不然也不会以月和日来命名[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 一月一日什么水平[fn=31]<br>

[175] 就在此刻，王明一咬牙，神秘能鼓动，一眨眼，将那些断裂的锁链，全部纳入了双腿之中，双腿之中，竟也隐约呈现出两道锁链，将他锁住。
>--- 以后就是金刚腿？<br>
>--- 双腿之中，那锁头不是很清楚吗[fn=58]<br>
>--- 锁头在那？<br>

[176] 而融入左臂断裂的锁链之后，这两道锁链，好像清晰了一点。
>--- 所以正常情况下是强化到一定程度自然突破是吧<br>

[177] 王明没管这个，神秘能在体内迅速爆发，迅速增长，左臂之内，原本好像就封锁了许多能量，这一刻全部涌出，和他化为一体。
>--- 感觉超能锁不是封锁了力量，而是断裂时释放出了力量，知道化学键的话应该就可以理解，键越强，释放出的能量越多。打破超能锁的时候，蕴含在超能锁里面的能量就被释放然后被吸收了。之所以这股能量能被吸收，那是因为这锁就是你自己的，本身针对的就不是你，现在打破了得了一部分力量，但肯定失去的更多了。<br>
>--- ，，，，，<br>

[186] 王明眼眸都呈现出了金色，此刻，长吐一口气，睁眼，眼中兴奋之情难以言表：“老师，李皓……我……我晋级了！”
>--- 工具人，试验品<br>
>--- 越看越觉得小明是个工具人啊。。。后面该不会出现反水的情节吧，当然出现了也不奇怪，一直的铺垫或者说伏笔是，直接喊李皓名字，说明没有师兄弟情（本来也没有），纯粹是利益驱动<br>
>--- 小明的路也就这样了，没有真正的敬畏之心和感恩之心。可惜吗？不可惜！<br>
>--- 你甚至不叫我一声师兄[fn=47]<br>
>--- 还不叫师兄，下次叫爸爸<br>
>--- 要是老鹰书主角早叫师兄了，义父也有<br>

[187] 日耀啊！
>--- 耀：我谢谢您嘞！<br>

[189] 袁硕没有恭喜，只是有些叹息，轻声道：“晋级就晋级吧！”
>--- 说几不说吧文明你我他<br>
>--- 袁霸天还是很有眼力的，记名弟子就是记名弟子，有一点熟悉的工具人吧[fn=14]<br>
>--- 唉<br>

[190] 刚刚，王明打破了超能锁，他也看到了一些东西，愈发觉得，超能锁不能贸然打破。
>--- 武道强到一定修为，锁会自己开的（领悟各系规则后），暴力破锁底蕴只会越来越差，这就是那些原本感应到是几条锁，锁开完了就无路可走的人的原因，若是一开始修的是的武道，锁就会越来越多。<br>
>--- 这锁看来问题很大<br>
>--- 锁能蕴基<br>

[191] 打破超能锁之后，王明左臂中，溢散出了许多能量。
>--- 看来还是要打开而不是打破<br>
>--- 潜能<br>

[194] 那锁链，倒是更像是一种蕴养机制。
>--- 超能锁可能是面对神秘能的防御器官，类似人体皮肤一样的防御能力，武道斗千后可能用类似褪皮或者鸡卵破壳一样的方式破碎超能锁获得大量好处。<br>
>--- 这么看来天眷神师的潜能是天生强大自我突破封锁<br>
>--- 刀了我，谢谢<br>
>--- 这也没什么潜能有可能到死都是潜能，谁知道啥时候就因为实力不够就死了，那潜能有啥用，化成实力才是硬道理<br>

[195] 蕴养人体！
>--- 那李皓那一身锁头，得给他养成啥样<br>

[196] 虽然之前左臂无法发挥出什么实力，可内蕴特殊之力，如果这锁链不是被强行打破，而是自然解除呢？
>--- 既然是锁，肯定能开就能关<br>
>--- 高武时候的淬炼肢体？<br>
>--- 会不会是“超能锁就像一个存钱罐，现代异能手段是外部破坏超能锁（砸碎存钱罐）以获取力量，而武师则是通过不断蕴养（存钱）然后撑爆超能锁（存钱罐）”两者收获的力量（钱）是不一样的<br>
>--- 有肘子书里骑士的感觉了<br>
>--- 开锁跟砸锁？<br>
>--- 突然想到了八门遁甲<br>

[198] 而武师，再进一步，是否也要接触超能锁，当然，不是强行打破，而是将超能锁自然解除掉，会不会爆发出更强大的潜能和实力？
>--- 修炼自然打开超能锁，不是骑士的进阶途径吗<br>
>--- 可以控制开关，想开就开，想关就关。关，是为了养，压缩提纯，开，是为了爆发。想用啥属性能力，就开那把锁<br>
>--- 这样主角才能脱颖而出<br>
>--- 八门夜凯么<br>
>--- 超能就是跳过了练气走捷径，只能上元婴？武师就是经过练气期到大乘？<br>
>--- 开八门吗<br>
>--- 肉身成圣，武破长空<br>
>--- 筋骨齐鸣.内劲透体.悟势养神，之后是融锁？<br>
>--- 基因锁<br>
>--- 修行体系才重要，估计只能到遗迹那寻。<br>
>--- 楼下有种分析“火影打海贼”的感觉<br>

[200] 倒是李皓，露出了笑容：“恭喜老王！”
>--- 上一个被叫老王的还是王金洋<br>

[201] 王明龇牙，笑的开怀。
>--- 傻人傻福吧！不知能用多久？<br>

[202] “我……20岁，可能是银月行省最年轻的日耀！”
>--- 方平：20岁我斩绝颠<br>
>--- 你准备好背锅了<br>
>--- 我要出去装逼了，哈哈，我儿王腾，有大帝之之<br>

[204] 李皓也笑了起来：“那更要恭喜了，最年轻的王日耀！”
>--- 你这不行 隔壁有最年轻得王教祖<br>
>--- 隔壁老王都快地仙了<br>
>--- 这让我想起了那个搞笑介绍自己的王晗旭[fn=36]<br>
>--- 嗨起来<br>
>--- 马上就是李斗千了<br>
>--- 王日天，久仰久仰[fn=27]<br>
>--- 隔壁有最年轻的宋超脱[fn=62]<br>
>--- 再年轻还能比得过松鼠航吗？<br>
>--- 隔壁老王都快地仙了<br>
>--- 商见曜:👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 陈采药给你点了个赞<br>
>--- 我儿王明，有大帝之姿！<br>

[206] 王明喜不自胜，看了一眼袁硕，好像也知道袁硕没有表现的那么开心，龇牙笑道：“老师，我知道您可能觉得超能不是正途，可我也在想……您眼中的正途、未来，可能很遥远！甚至超过三阳，甚至远超三阳！可我，能走到那一步吗？”
>--- 小王哟，你不是有名的天才吗？这点自信都没有吗？<br>
>--- 阿明真的是很有自知之明的一个人<br>
>--- 秦凤青？<br>

[207] “如今，超能已经出现了三阳之上的强者，我的梦想，就是追上他们！不求未来如何，只求现在精彩璀璨！真到了那一天，若是有办法弥补，我有强大的实力，也许更容易弥补。若是没办法弥补……那我这一生，也不后悔，起码璀璨过！”
>--- 三年后。
王明跪倒李皓的面前，大声哭……
王明:我错了……不该说大话！！！<br>
>--- 朝闻道   夕死可矣！<br>
>--- 至少心态好<br>
>--- 大部分人都没有未来，连现在也没有。所以说，普通人这样选择挺好的，就像大部分公务员终其一生都不能当国家领导人，处长就是九成公务员终生难以达到的官位<br>
>--- 王明更像秦凤青吧！初期强，中期弱，后期自强，一个学长，一个记名同门，两人性格都要强，为了变强不惜一切！<br>
>--- 三年后，<br>
>--- 虽然只是一时，但是我辉煌过。
如果我不追求那一刹那的烟花，就这么平凡的过下去，人生又有何意义？
    哪怕以后无法再进阶，但是最起码我追求过，也辉煌过，哪怕只是一时，但我也曾追求过巅峰，我不想在山脚下抬头看着山顶的人，我想要的是踏山而行走上巅峰的这一过程。<br>
>--- 三年后。
王明跪倒李皓的面前，大声哭……
王明:我错了……不该说大话！！！<br>
>--- 以后就是，老师，当初我就听你的，要不然我早就屠三阳和杀鸡一样了<br>
>--- 朝闻道   夕死可矣！<br>
>--- 璀璨过已无敌过，哪怕只是一刹那总比平凡一生好<br>
>--- 王明：生命当璀璨如烟花。<br>

[209] 李皓有些走神，只求现在精彩……未来……何其遥远！
>--- 如果总共100级，透支潜力能到99级，不透支能到100级，那感觉两种方式没什么区别，毕竟能到100级的有多少呢。目前来看三阳之上也很牛逼了，看老鹰之后怎么设定了[fn=31]<br>
>--- 天空没有鸟的痕迹，但它飞过<br>

[210] 大大咧咧的王明，会有这样的认知？
>--- 王明：呵呵，，，<br>

[213] 只求现在璀璨，不求未来前途。
>--- 想到一句歌词：少年不求一世风光，只求这一瞬疯狂<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣<br>
>--- 现在不璀璨，兴许根本就没未来了<br>
>--- 我潇洒三更穷四更富，只求灿烂，不求永恒啊[fn=32]<br>
>--- 不行不行，现在就得努力，现在不努力，哪来的未来前途<br>
>--- 现在的我们又何尝不是？现在在这里嘻嘻哈哈，未来可能在工地相遇，到时候求各位大哥帮衬帮衬<br>

[215] 袁硕忽然笑了，笑的有些不同，点头：“说的不错！倒是我有些陷入死循环了，也对，现在精彩，横扫天下，好像也不错！就如武师，正常的武师，到了破百，也是暗伤累积，越强暗伤越重，我在破百巅峰，暗伤累积，迟迟无法进入斗千……在破百之前，我没考虑过吗？不知道战斗越多，暗伤越多吗？”
>--- 剑能 ≈ 不灭物质 套路还是一个样[fn=31]<br>

[217] 可哪怕知道，他袁硕不还是照样四处约战？
>--- 這一個約，正經嗎？<br>

[220] 自己作为过来人，觉得不该如此，可仔细一想，谁还没有个年轻的时候？
>--- 不气盛能叫年轻人吗？<br>

[225] 而李皓，却是小声道：“这话……你说的？”
>--- 小明：这台拆的真TM不是时候<br>
>--- 皓子: 小明，你还能有这情商？[fn=4]<br>
>--- 不会是看哪本书抄的吧？<br>
>--- 王明:？？？甚意思？你再骂！<br>

[226] “……”
>--- ............................................<br>
>--- 打不动了<br>

[227] 王明黑了脸，半晌，哼哼唧唧道：“不是，侯部长说的，我借用一下。有人说他早些年受伤，耽误了未来，当年不该强行出手，侯部长说，他曾璀璨过，哪怕映红月也要在他面前低头……那就够了，他不曾后悔！”
>--- 我就知道，你文化没那么高，懂不了那么多<br>
>--- 老侯假伤而已<br>
>--- 这老侯不会跟张涛大周王一样的lyb吧<br>
>--- 人当有落子无悔的意念，永远少年！<br>
>--- 这叫什么这叫借用<br>
>--- 笑死，不愧是你<br>
>--- 侯是个狠人 不管真伤假伤<br>
>--- 老侯假伤而已<br>
>--- 是练血刀决的苗子<br>
>--- 有伤？好说啊，我有剑能[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个侯霄尘绝对很强，是个老阴货[fn=60]<br>
>--- 我就知道，你文化没那么高，懂不了那么多<br>

[229] 而侯霄尘，也由此留下了暗伤，有人觉得不值得，侯霄尘却是觉得值得，他曾压下了红月，不是分部，而是总部！
>--- 这块后面肯定又要降低侯部长的传说，说什么映红月来的只是一个分身，或者映红月当时并未出全力之类的，把这个传说降低<br>
>--- 写反了吧？应该是：不是总部，而是分部！<br>
>--- 感觉是老鹰比！<br>
>--- 不怕，有皓哥。。。<br>

[230] 袁硕听到这话，陷入了沉思，没有说话。
>--- 袁老魔：到底是谁走漏了风声。<br>
>--- 袁硕：欠了老侯一个很大人情<br>

[231] 李皓倒是笑道：“这还差不多，我说你老王怎么能说出这么豪迈的话语！”
>--- 小明：你少说两句会死吗啊[fn=47]<br>
>--- 嫉妒了[fn=61]<br>
>--- 王明：你瞧不起谁呢[fn=47][fn=47]<br>
>--- 老王[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[232] 王明无语：“为什么我不行？李皓，我现在是日耀强者了！”
>--- 那你倒是向李皓证明一下你行啊<br>
>--- 荣耀王者<br>
>--- 快进到全球气候变暖吧<br>
>--- 《日耀强者》<br>

[233] 李皓看着他，笑了笑。
>--- 皓子: 呵呵，银样蜡枪头的日耀！我灭你不用三招！猴子偷桃吓破你的胆，无影剑惊散你的魂，断我剑娶你的命！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[234] 日耀怎么了？
>--- 日耀怎么啦？日耀怎的啦？你小时候没有尿过床吗<br>

[238] 袁硕见两人争吵，笑了起来：“行了，小明，你现在刚晋级，主要是控制超能，不要让超能溢散出去！”
>--- 这一幕啊，两小儿辩日，属于是<br>

[243] 王明一怔，一直运转？
>--- 自诩天才的假天才一般都很自负，自以为是，不听话啊！<br>

[245] 袁硕沉声道：“记住了，一直运转！甚至形成一种肌肉本能，人体本能，哪怕昏迷了，死了，身体都会运转呼吸法！这是武师必须要做到的，你不是武师，但是……我希望你能做到！”
>--- 全集中 常中<br>
>--- 常中<br>
>--- 自动修练，挂机！<br>
>--- 蕴养自己嘛<br>

[246] 李皓也急忙点头：“老王，这个有好处的！一直运转，相当于敛息效果，而且本能运转下去，也能强化肉身，随时都让身体保持一个戒备状态。”
>--- 就想做深蹲一样，强生健体
我觉得老鹰也可以做深蹲，这样就不会腰疼了<br>
>--- 你看我，就是靠这个阴人的<br>

[251] 可能是柳艳来了。
>--- 她来啦，她来啦，她带着内衣来了。<br>

[252] 今晚开门红，老王晋级成功，若是柳艳也到了破百后期，那这一次前往遗迹的几人小组，最弱也是破百后期了。
>--- 开 开门红！！！ 小王第一次没了 柳艳一来岂不是梅开二度[fn=5]<br>

[254] 两位斗千，一位日耀，自己破百圆满，再来一位破百后期……还是很强大的。
>--- 新人请教一下[fn=31]袁老啥时候进入小队的<br>

[255] “我出去一下！”
>--- 李皓：我去看看她带了几套内衣，够不够撕的。<br>

[257] 而王明刚想开口，袁硕沉声道：“你就在这好好待着！另外，吸收一点其他四系元素能！”
>--- 好了，发金水了，确定这是自己人了[fn=31]<br>

[261] “你吸收就是！”
>--- 开始命令了，说明当成自己人了<br>
>--- 对王明这种的，直接下命令能让他没有别的心思<br>
>--- 现在有点重视这个徒弟了<br>
>--- 你吸收就是，一点毛病没有<br>

[262] 好吧，王明也不再说什么，对袁硕，他不敢不听，哪怕大家现在名以上都是一个层次的，可人家斩三阳都跟喝水一样简单，自己可不行。
>--- 名义上<br>
>--- 传下去，袁老魔喝水就能斩三阳。<br>
>--- 我不觉得小明会反水诶…才20岁年轻气盛不也挺正常，估计会是李皓的损友<br>
>--- 这货后面绝对反水<br>
>--- 名義上<br>
>--- 袁老魔：我什么时候杀三阳如同喝水了，当然你们非要这么说，我也没有什么意见。<br>
>--- 虐你还不是和杀鸡一样简单<br>
>--- 你小老弟有点飘了，现在就觉得层次一样了。。。。。虽然还明白斩你如斩鸡儿<br>

[263] ……
>--- 打…卡<br>

[277] 不过，她稍微有些异样地看了李皓一眼：“你和他同岁，还比他大几个月，李皓……你真的一点不嫉妒？”
>--- “啊？我一个月从普通人到破百圆满，嫉妒个捶捶？”<br>
>--- 小了，格局小了，王明晋级了又不会影响李皓以后晋级，相反李皓正需要渡过难关，需要信任的人更强大。一时不如别人是正常的，一直超越别人才不可能。<br>
>--- 嫉妒？我随时能打爆他<br>
>--- 嫉妒？日耀怎么了？我能锤得他满地找牙！<br>
>--- 说反了吧，到底谁该嫉妒谁啊<br>
>--- 就用了不到一个月破百圆满，嫉妒个锤子嫉妒[fn=10]<br>
>--- 不是17岁嘛。难道我看窜了？<br>
>--- 连势都没有的日耀有什么可羡慕的？<br>
>--- “啊？我一个月从普通人到破百圆满，嫉妒个捶捶？”<br>
>--- 皓子: 姐，我就低调，低钓而已！头不低，如何钓鱼啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小了，格局小了，王明晋级了又不会影响李皓以后晋级，相反李皓正需要渡过难关，需要信任的人更强大。一时不如别人是正常的，一直超越别人才不可能。<br>
>--- 一个日耀而已，做个炮灰勉勉强强吧。。<br>

[281] 李皓笑了起来：“嫉妒做什么？姐，每个人的路不一样，追求不一样。更关键的在于，王明起码不是坏人，他就是嘴巴大一点，另外……这家伙名义上还是我师弟呢！”
>--- 主要是大概打得过<br>
>--- 胸怀<br>
>--- 能放一个烧烤架<br>
>--- 有多大？能多放俩鸡蛋吗？<br>

[283] 李皓真的没有嫉妒过王明，没必要，他想到当日那一剑……别说王明进入日耀，就是进入三阳，他都不嫉妒。
>--- 格局不一样了，格局大了<br>

[285] 遇到那一剑，都只有一个下场，死！
>--- 学李老头？那谁养？除了方人王谁养的起<br>
>--- 宇宙最强？我只要一剑<br>
>--- 老王：我月盈了
李：我有一剑
老王：我三阳了
李：我有一剑<br>
>--- 来了，破百杀三阳，有方平苏宇那味儿了<br>
>--- 以前李长生要靠补品才能出剑，现在剑能就是修补内伤的，你说这不是绝配我都不信<br>
>--- 朋友，听说你想同我击剑？<br>
>--- 我有一剑可斩三阳。<br>
>--- 我轻易不出🗡 出剑必杀人[fn=5]<br>

[286] 自己努力追求的，也是有朝一日，能够斩出这一剑！
>--- 格局大了<br>
>--- 不是曰破这苍穹？<br>
>--- 可以先定个小目标，展出那一贱<br>
>--- 没追求，李长生在那个年代也被人吊打<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 要真是李長生，那一劍是什麼戰力？，他最後好像破七了，不過這一劍不能用正常境界算呀<br>

[288] 李皓很低调，低调的甚至没几个人知道，他已经破百圆满了，可比起低调，李皓更让人觉得可怕的，其实是那种低调中的高调。
>--- 燕雀安知鸿鹄之志<br>
>--- 更像是高傲吧，对自己未来的一种强烈信心
李皓见过了那样惊艳无比的一剑，让他的眼界提高了很多，同时他也相信至少在现在他所见到的强者是没有一个可以接下这样一剑的<br>

[289] 日耀又如何？
>--- 生为主角要是连这点志向都没有还当啥主角<br>

[290] 他既然说不嫉妒，肯定是真的，否则，他都不会帮王明晋级。
>--- 他强归他强 清风佛山岗<br>
>--- 他若真嫉妒，连你都不会帮的，天天的想东想西想什么呢(*°∀°)=3<br>

[291] 而李皓，也没再多说，引着柳艳走进了另一处房间。
>--- 我把引看成了抱<br>
>--- 接下来要发生什么[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你忍一下<br>
>--- 我想上车，嘿嘿😁<br>
>--- 夜夜笙歌<br>
>--- 柳艳:你想干嘛鸭？<br>

[293] 一枚日耀层次的血神子，配合上剑能，够柳艳吸收消化一阵了。
>--- 如果把门的那股能量和血神子放一起，会很有趣吧<br>
>--- 这回柳艳该呻吟了吧[fn=33] 升级了的小明应该能听到吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[295] 她猜测，李皓喊她来，可能是扣留了一点血神子……没想到，不是一点，而是一整颗！
>--- 他扣留了点给王明[fn=32]<br>
>--- 所以李皓这是自费帮你的，心里记着就行了，别天天的想东想西的<br>
>--- 柳艳:好家伙！我直呼好家伙！<br>

[297] 柳艳低着头，没说话。
>--- 小比崽子，等老娘晋级了，老娘让你知道老娘的球究竟有多窒息[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 吞吞吐吐当然不能说话<br>
>--- 柳艳:作为武师突破时爆衣应该很正常的吧[fn=58]<br>
>--- 衣服都带过来了，一切尽在不言中<br>
>--- 柳艳：我该怎么报答小皓皓呢？<br>
>--- 柳岩:“对我这么好，不会是真的看上老娘了吧，那以后老娘还调戏他嘛?纠结中……”<br>

[298] 过了一会，一口吞下了血神子，什么话都没说。
>--- 一口吞下了***子<br>
>--- 噎着了，怎么说话<br>
>--- 血神子：我很大，你忍耐一下[fn=47][fn=47]<br>

[300] 这一颗，柳艳想到了很多，想到了刘隆，想到了其他人。
>--- 所以她快要领盒饭！<br>
>--- 这一刻<br>

[301] 猎魔小队的人很少，但是，大家都很相爱。
>--- 罗志祥:世风日下，成何体统<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 本书又名：四个男人和两个女人相爱的故事<br>
>--- 你爱我 我爱你 蜜雪冰城甜蜜蜜？<br>
>--- 云瑶:我也爱你。<br>
>--- 突然有个很污的想法怎么办？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 相亲相爱的一家人[fn=11]<br>

[302] 刘隆是个很暖心的队长，虽然表现的很冷傲，可柳艳知道，那只是外表，当他知道李大虎在遗迹，刘隆就已经考虑好了杀了他，替柳艳报仇。
>--- 暖男备胎：刘隆<br>

[303] 不是对柳艳一人，小队中若是其他人出现这样的情况，刘隆也会一样，没有多话，只有实际行动。
>--- 人狠话不多<br>

[304] 刘隆会默默照顾所有人，也会为所有人保留秘密。
>--- 保姆大妈<br>

[305] 而今日，在李皓身上，她忽然有些感受到了刘隆的那种感觉。
>--- 是大爱彻爱的感觉～<br>
>--- 这种感觉挺好的<br>
>--- 柳艳: 爱了爱了！可老大咋办捏？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[307] 而刘隆，在整个小队所有人心中，其实都是不可替代的，是值得完全信任的，所有的秘密，其他人未必知道，刘隆都知道，而他，从不会主动对外透露，会想尽一切办法，去帮所有人。
>--- 那主角咋知道你想税他的？<br>

[308] 吞下了血神子，柳艳眼神有些复杂，看向李皓，忽然道：“以后别对我这么好，我怕我会动心……我的心……装不下你了！”
>--- 说好的心胸开阔呢？[fn=26]<br>
>--- 皓子: 姐，你想多了！我是天真纯善小巡检！你忘了我的锦旗了吗？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=32][fn=32][fn=32][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 有点烦 给自己加戏太多<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 虽然但是，她怎么老是想这些东西，串一些莫名其妙的戏，戏演多了把自己都同化了。
我感觉纯粹是利益最大化而已，去的几个人都给强化一遍增加生存率。明明是对大家都好，不是只对某个人好。
难道我这种想法就是直男思维？<br>
>--- 所以以后少聊骚别人<br>
>--- 神经病啊<br>
>--- 你是个好人<br>
>--- 身体装的下就可以了，装分身就可以<br>
>--- 新房差點被撬開來了<br>
>--- 你的心留给别人吧，我只要你的身子<br>
>--- 唉<br>

[309] 李皓一愣。
>--- 李皓:你未来的女儿还行，你就......<br>

[311] 她的心，装不下自己了……
>--- 心里有人了，应该是刘隆<br>

[312] 李皓倒是没觉得有什么，只是……这话的意思，好像是说，她的心中装着别人？
>--- 人家有老公的，就算死了，那也是老公<br>
>--- 她的心装着那个已经离去的人<br>
>--- 已经关闭了<br>
>--- 心里一直装着那个死鬼<br>
>--- 她老公<br>
>--- 刘能<br>
>--- 流脓<br>
>--- 刘隆<br>

[313] 李皓看了她一眼，没有说话。
>--- 女人，只会影响我拔剑的速度。<br>

[315] 脑海中，渐渐浮现出一道人影。
>--- 刘聋子<br>
>--- 一道狗影🐶<br>
>--- 柳艳:老刘！我的宝儿！<br>

[316] 永远那么冷傲，不近人情……可越是了解他，越是明白，那才是真正的顶天立地的汉子！
>--- 黑豹?<br>
>--- 老刘？？<br>
>--- 啊呀 原来真的是队长吗<br>
>--- 是队长吧<br>
>--- 你这说的是奥特曼嚒？<br>
>--- 来说清楚，谁不是顶天立地的汉子！<br>
>--- 原来你喜欢老刘<br>
>--- 牛批<br>
>--- 我觉得是候霄尘<br>
>--- 离谱<br>
>--- 真是老刘也是够了，天天在老刘面前跟别的男人卿卿我我。<br>
>--- 汉子哥，请喝一杯茶呀<br>

[318] 她对很多新人都很亲热，对李皓如此，对当初的吴超和陈坚如此，对一些死去的队友如此……唯独对他，很少会那样妩媚。
>--- 是刘隆没跑了<br>
>--- 这样一来就好奇怪……有点像ntr黄毛卖骚的感觉。我喜欢你，对你很纯，不喜欢别人，所以总是诱惑别人，这不是魔怔人么……虽然有种刮骨刀夏禾的感觉，但是夏禾对小师叔是更骚气，对其他人是口嗨。魔怔魔怔……<br>
>--- 你想没想过你要是早点对他那样没准你俩孩子都高考了<br>
>--- 爱是克制<br>
>--- 求千万不要刀啊！！！
类似的队长和戴莉，遗憾到连告白都没有就天人永别[fn=12][fn=12][fn=12]现在想起来还觉得好虐……<br>
>--- 老刘了，跑不掉了<br>
>--- 我闻到了刀子的气息[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是真话，越喜欢越会认真<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 怎么有种像是诡秘里邓恩队长跟戴莉女士的既视感…我有种不祥的预感<br>
>--- 老袁<br>
>--- 是刘隆没跑了<br>

[321] 而李皓，好像想到了什么，小心翼翼道：“老大……有老婆吗？”
>--- 社死现场<br>
>--- 你好勇<br>

[323] 柳艳陡然睁眼，看了一眼李皓，半晌才道：“死了！”
>--- 好吧，我天真了！前边的姐姐说得对！<br>
>--- 柳岩:“死了！老娘不是小三！！！"<br>
>--- 李皓:那正好天生一对啊！[fn=31]<br>
>--- 好吧，我天真了！前边的姐姐说得对！<br>
>--- 搞笑 好像还有我柳艳撬不到墙角<br>
>--- 小皓：那正好凑一对啊<br>
>--- 鳏夫寡妇<br>
>--- 升官发财死老婆这老刘占了两个了吧？<br>
>--- 柳岩:“死了！老娘不是小三！！！"<br>
>--- 不死柳艳怎么有机会<br>
>--- 好家伙，同病相怜<br>
>--- 伏笔<br>

[324] “……”
>--- 3<br>
>--- 传下去，一楼说他卡住了[fn=31]<br>
>--- 打…打…打卡<br>

[327] 柳艳心中装着的，难道是老大？
>--- 因为大呀！<br>
>--- 吓死我了，眼睛一花，看成了“也是老大”[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[330] 对柳艳，也并没有额外的关心。
>--- 估计得等到把李大虎干掉才会表露心声吧<br>

[331] 没再去想这个，柳艳真要喜欢老大……李皓觉得，其实挺好的，队长是个好人，除了一天到晚穿着风衣装酷之外，好像也没什么缺点。
>--- 开头不是写了，风衣🧥里全是管制物品[fn=26]<br>
>--- 好像风衣是制服，不花钱[fn=4]刘隆没钱买<br>
>--- 好像穿风衣装酷也不是什么缺点吧🤣<br>
>--- 风衣里面装裤叉<br>
>--- 我发现老鹰是不是对主角有误会，我看的两本书主角到最后都是单身，希望这本书能改变一下<br>
>--- 刘隆说：我不要好人卡[fn=47]<br>
>--- 越这么说，我越觉得对队长像邓恩·史密斯。<br>
>--- 开头不是写了，风衣🧥里全是管制物品[fn=26]<br>
>--- 好像风衣是制服，不花钱[fn=4]刘隆没钱买<br>
>--- 老刘的风衣现在应该不用再挂手榴弹了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 风衣，大背头，口里叼着牙签？<br>
>--- 里面穿一红肚兜，风衣被打烂了还能说我老婆给我缝的你有吗进行嘲讽是吧<br>

[332] 就是不知道，每个星期消失一天，或者消失半天，是不是出去干点啥了？
>--- 勾栏听曲去了<br>
>--- 给死去的队友的家人送东西，想什么呢？你们一个个的<br>
>--- 肯定是去看他的老战友们或者是老战友的遗孤去了！应该有几家特别困难的！<br>
>--- 勾栏听曲去了<br>
>--- 教狗子<br>
>--- 给死去的队友的家人送东西，想什么呢？你们一个个的<br>
>--- 别瞎想，只是寄宿学校的女儿那天放假。<br>
>--- 一周一次，一次一天，厉害了。<br>
>--- 参考老鹰每周日<br>
>--- 我猜应该是去看死去的老婆<br>
>--- 老鹰很懂哦[fn=39][fn=39]鹰嫂提着50米的大刀正在路上<br>
>--- 鹰嫂注意了奥！<br>

[333] 解决男人的需求？
>--- 怪不得每周日老鹰只一更，平时还说腰疼<br>
>--- 大宝剑来一那啥<br>
>--- 啥？哪种？<br>
>--- 好家伙这么直白<br>
>--- 老鹰有问题！<br>
>--- 鹰嫂：老鹰你说啥？<br>
>--- 真相了！<br>
>--- 小鹰崽子 你可是嚣张了<br>

[335] 嗯，光棍嘛，好几十岁的人了，真要是，好像也正常。
>--- 就主角自己不太正常 没有需求<br>
>--- 所以腰疼的原因找到了？<br>
>--- 以己度人<br>
>--- 都正常，就是方平、苏宇不正常！不知道李浩能不能正常点[fn=4]<br>
>--- 这就是你去大宝剑的理由？<br>
>--- 堵不如疏<br>

[336] 不再去想这些，李皓灌输了一些剑能进入柳艳体内。
>--- 用词精到！<br>
>--- 灌输进体内，哦~<br>
>--- 灌入？<br>
>--- 全部拷走<br>
>--- 戴T了吗<br>
>--- 喷射的吧<br>
>--- 你这灌输，他正经吗？<br>
>--- 这都能想歪，我是不是没救了<br>

[339] ……
>--- 4<br>
>--- 此处省略三千字<br>
>--- 打卡too<br>
>--- 咳咳…打卡<br>

[343] 很快，屋中多了一个哭泣的女人。
>--- 渣男，你做了什么！！<br>
>--- 男默女泪<br>
>--- 李皓：我才刚开始就哭了？<br>

[344] 而李皓，迅速退出。
>--- 老爷子：别以为跑出来就可以当什么事没有了<br>
>--- 皓子你弄哭人就跑了？

袁霸天: 哼哼，以为老夫听不到吗？[fn=36][fn=36][fn=36]
小明: 好熟悉的声音啊！[fn=14]升级就是好！听得那么真切[fn=4]<br>
>--- 不是我，我没干，不关我事<br>
>--- 柳艳哭了，李皓急忙退了出来<br>

[345] 大半夜的，一个女人哭哭啼啼的，被人看到了，还真不好解释。
>--- 李皓:不是我，我啥都没干[fn=49]<br>
>--- 解释啥，主要是怕被破千打吧<br>

[346] 而门外，袁硕意味深长地瞥了他一眼。
>--- 中央空调<br>

[347] 李皓很无奈，小声道：“她对队长好像……”
>--- 落花有意，流水无情<br>
>--- 你以为说这话就能让别人不胡思乱想你做了啥？？？小耗子你太天真了<br>

[348] 袁硕微微点头，笑了笑：“正常，刘隆那人……其实还是有魅力的，就是脑子不太好使，除了这一点，也难说出太多的毛病。”
>--- 我猜老鹰和一个姓刘的人有仇。<br>
>--- 类似郭静黄蓉这样的cp？！<br>
>--- 🦅嫂是不是姓刘？<br>
>--- 其实我觉得这种毛病是最严重的<br>
>--- 用的来说，姓刘的脑袋不好使<br>
>--- 就跟特么谁脑子好使似的<br>
>--- 脑子都不太好使<br>
>--- 我猜老鹰和一个姓刘的人有仇。<br>
>--- 除了是个傻子，没啥别的毛病，你就从了他吧！<br>
>--- 类似郭静黄蓉这样的cp？！<br>
>--- 刘隆:你，，，算了，不争了，<br>
>--- 有点无力[fn=14]<br>

[349] 李皓干笑。
>--- 哈哈哈～(￣▽￣～)~😀<br>

[350] 在老师眼中，恐怕大家脑子都不太好使，也许自己也一样。
>--- 啊这，老狐狸应该不会觉得你脑子不好使，只会觉得这小子不对劲<br>
>--- 也就黑豹脑子好使点？<br>
>--- 再坐的各位都是垃圾……<br>
>--- 老狐狸觉得你这小狐狸比他还奸<br>
>--- [fn=10]确实，老鹰笔下主角是一群活太监。<br>
>--- 你还好吧，是自己人[fn=7][fn=7]<br>
>--- 啊这，老狐狸应该不会觉得你脑子不好使，只会觉得这小子不对劲<br>
>--- 就你自己脑子好使<br>
>--- 还更不？<br>
>--- 老狐狸🦊眼中你就是小狐狸🦊[fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>
