
[-1] 第73章 银月武林（三更求订阅）
>--- 我是第一<br>
>--- 一天到晚叫个鬼啊<br>
>--- 。。。首次冒泡？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 没币了要<br>
>--- 后面一个称号咋弄的？<br>
>--- 过分了，少了8点了<br>
>--- 666<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 给你了，小鹰樱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[1] 一夜无话。
>--- 里面人个个都是人才，我好喜欢。[fn=58]<br>
>--- 此处省略一万字！<br>
>--- 夜深人不静<br>
>--- 大器晚成大器晚成<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 谨言肾行<br>
>--- 一夜无啪<br>
>--- 默默耕耘[fn=43]<br>
>--- 看成一夜无活的我还有救吗<br>
>--- 淦<br>

[2] 王明和柳艳各自巩固境界，适应新能量。
>--- 6<br>
>--- 养他<br>
>--- 这张好短[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 兄弟们准备养一个月了，一月看一百万不香吗<br>

[3] 而李皓和袁硕，也并未休息，师徒俩都在看书，看的并非武道书籍，只是一些基本常识书籍。
>--- 书架第三排[fn=36]<br>
>--- 生理需要<br>
>--- 不要问，问就是小黄书<br>
>--- 袁霸天的生活日常知识记录[fn=33][fn=4]<br>

[4] 当然，李皓严重怀疑，老师那书封之下，藏的是第三排的那些书。
>--- 隐藏含义，袁老魔一柱擎天了。<br>
>--- 各位书友们，我读春秋的<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 第三排啊！III<br>
>--- 排行第三的书<br>
>--- 龟仙人<br>
>--- 我关某可是读春秋的<br>
>--- 就是那些要代代相传的<br>
>--- 当着弟子、一个男人的面看那种书，还真不是一般的道行高深能做到！<br>
>--- 各位书友们，我读春秋的<br>
>--- 没事就看小刘备<br>
>--- 隐藏含义，袁老魔一柱擎天了。<br>

[5] 早上，柳艳先行离开，王明没走，继续留在这巩固境界。
>--- 我以为是一对哎<br>
>--- 哎<br>
>--- 哎……<br>
>--- 爽完就走了？<br>
>--- 这句话也太水了<br>

[6] ……
>--- 。。。<br>
>--- 冲<br>
>--- 芜湖<br>
>--- …...<br>
>--- ！！<br>

[7] 书房中。
>--- 不仅仅是书<br>
>--- 看着小黄书的师徒<br>

[8] 李皓和袁硕看了一夜的书，昨晚两人并未入眠。
>--- 第三排的书，啧啧啧[fn=31][fn=31]还是熬夜看的[fn=26][fn=26]<br>
>--- 越看越兴奋的吗<br>
>--- 一整夜还是会累的吧<br>
>--- 看完了之后，两个人*****<br>
>--- 越看越兴奋的那种<br>
>--- 看了一夜小黄[fn=50]<br>

[10] 看了一晚上的书，袁硕可能是在思考什么，等到了早上，忽然看向李皓道：“王明看到的五条超能锁，分别是四肢和肺部的超能锁，由此，他开启了金系超能。”
>--- 神秘能激发或者吞噬了五脏的潜能去冲击四肢的防御机制（超锁）强行抽出原本应该被武道开发的秘能改造成了外在的，不归属于肉体的超能！<br>

[14] 袁硕轻轻敲了敲桌子，又道：“如果打开五系呢？”
>--- 五行融合，五灵老祖<br>
>--- 五系都打开就会进化成医疗系---内科<br>
>--- 五系？是525还是530？<br>
>--- 五行天！<br>
>--- 变成五菱宏光<br>
>--- 变成五色鹿<br>
>--- 全能 ...<br>
>--- 大五行真光，无物不刷[fn=8]<br>

[16] “就说你现在，是不是在强化五脏，若是有人发现了五脏的五道超能锁，全部打开，那又是什么状态？”
>--- 葫芦小金刚<br>
>--- 开锁🔒大王<br>
>--- 就是锁王<br>
>--- 变态的状态<br>

[17] 李皓思考了一番，开口道：“五系中和，然后平衡？化为内劲？”
>--- 真元<br>
>--- 化劲儿<br>
>--- 还有这种好事(✪▽✪)<br>
>--- 确定不是自爆<br>
>--- 那逐渐超能的岂不是被气到吐血<br>
>--- 超能之上—斩十武师[fn=33]<br>
>--- 老鹰：居然被主角发现了！！[fn=50]<br>
>--- 哦豁<br>

[18] 说到这，李皓自己都笑了！
>--- 笑什么？因为会内劲的十斩，百斩都把内劲化超凡了，结果超凡能量平衡后重新化内劲！这叫猴子搬包谷“看见芝麻丢西瓜”<br>
>--- 皓子: 捏老师脖子的日子指日可待啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[21] 袁硕敲了敲自己的脑袋，陷入了思考之中，片刻后又道：“五系中和之后，就算不是内劲，应该也不是简单的超能！”
>--- 内劲进化后变成真元或者真气<br>
>--- 修真叫真气，武术叫内力，魔法叫魔法值，斗士叫斗气[fn=11]<br>

[23] 他看向李皓，陷入了一种挣扎徘徊之中：“斗千之上，无路可走了！什么才是万人敌？”
>--- 刁蛮公主里就有万人敌<br>
>--- 万人敌的万人迷<br>
>--- 万人敌-敌敌畏<br>
>--- 刚开始看到武师境界，就想着是不是破千后面是敌万<br>
>--- 我听懂了，破千还是个下品，连内腑都没淬炼😏<br>
>--- 万人迷吧<br>
>--- 说明斗千之上就是打开超能锁！不过是五行都打开！<br>
>--- 老袁现在怎么说？ 跳过了中三品的伪7品？<br>
>--- 小明家有三个孩子，大的叫大毛，中间的叫二毛，小的叫……三毛<br>
>--- 首先，你要有钱，其次，肾好…
加，型英帅靓正<br>

[24] “我在想，武师到了这地步，弱点就在于内腑……那若是我的内腑强大到了一个极致……蕴养内腑，等到内腑也和超能一样，蕴养到五脏超能锁自然打开，是否会出现一股强大的力量，让我内外蜕变，从而跨入新境界？”
>--- 所以万人迷袁霸天的破镜之路明确了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 五蕴皆空，究竟涅槃。就叫涅槃境吧！<br>
>--- 武道的探路人<br>
>--- 五气朝元，三花聚顶？<br>
>--- 所以五脏蕴养好了由内而外冲破枷锁，以一敌万？<br>
>--- 蕴养完还得搭桥是吧[fn=26]<br>
>--- 五气朝元<br>
>--- 肝硬化，肾结石<br>
>--- 五气朝元，三花聚顶<br>
>--- 筑基呀<br>
>--- 中三品 练内<br>
>--- 内劲兑换成真元，为真元境<br>

[25] 王明打开左臂超能锁，出现能量爆发的场景，袁硕感受的太清晰了。
>--- 麒麟臂吧<br>
>--- 打通经脉，直接先天<br>

[26] 人体，本身就是宝藏！
>--- 那个谁…星宇神府的武王，表示很淦！整个身体都分开来做场地，耳屎都能做三身承载物。<br>
>--- 所以，贩卖人体器官很赚钱<br>
>--- 所以研究她人身体也算是开发宝藏吗？<br>
>--- 石昊表示很淦<br>
>--- 开启人体密藏<br>
>--- 忙忙碌碌寻宝藏[fn=8]<br>
>--- 是啊是啊，肾啊，眼角膜啊什么的都很值钱<br>
>--- 石昊点了个赞<br>
>--- 人体有大药，可以成大道!<br>
>--- 神藏体系<br>

[27] 他不想强行打开超能锁，导致内劲被吞噬，外力占据主体。
>--- 按老鹰的习惯，这超能可能就是上古大战后，外敌给人类设下的诱饵，陷阱，引诱人类放弃最强大的能力，而超能锁就是人类先祖留下的防御手段<br>

[31] 李皓如实回答，考虑一番又道：“以前我还能感受到超能锁的存在，现在都难以感受了……有种感觉，木桶更深了！能装下更多的能量，所以我的五脏超能锁现在出现的更难了。”
>--- 所以天选之子就是废物<br>
>--- 超能锁，就像绳子一样，把有锁的地方看着成木桶？或者一个容器，没经过强化的容器很脆弱所以需要绳子或者安全锁，锁住，防止潜能流失，容器变强大以后，就不需要超能锁(绳子)禁锢了，超能者，应该可以想象成，用失去潜力的代价弄碎这个容器，让神秘能滋润全是爆发战力。<br>
>--- 超能锁感觉更想灵根一样，代表资质和潜力，崩碎了就提前透支了，灵气复苏了人们却没有修行法导致他们只能暴遣天物？<br>
>--- 一开始李皓可以清晰的发现一大堆超能锁，那在外界看来就很天才，然后就会破开超能锁，不再是武者。
而现在超能锁越来越强了，越来越难以查看了，是对男主有好处的。
由此看来，李皓一开始可以感受到一堆的能量锁可能是被人给谋算的，如果是一般人可能就会落入圈套了。
超能，果然是个阴谋！<br>
>--- 更深了 能装更多了[fn=4]<br>

[32] “那超能锁还存在吗？”
>--- 那，凉粉还是凉粉？<br>

[35] “那若是你的五脏强大到，可以打开超能锁呢？自然打开，你觉得，你会有一次爆发吗？”
>--- 怎么？以后把超能锁打开了拿着锁别人？<br>
>--- 八门遁甲，开<br>
>--- 可以阴人了<br>
>--- 怕的是不知道往哪儿走啊<br>

[37] 从本身的感受来看……李皓给出了中肯的回答：“有可能！五脏吸收了太多的五系精华，可五脏只是强大了一些，那我吸收了那么多是神秘能，难道都溢散了？不可能！所以，五脏一定有一个蕴藏能量的地方，将我这些能量全部内蕴其中了！”
>--- 李浩第一定律：神秘能守恒定律（神秘能不可能凭空出现，也不可能凭空消失）<br>
>--- 都存在腰子里，等爆发的那一刻<br>
>--- 神藏<br>
>--- 开<br>
>--- 能量守恒之神秘能神秘不会无故消失定律。<br>
>--- 周天窍穴孕
内外量无形<br>
>--- 道宫<br>
>--- 一口金丹入腹，从此我命由我不由天<br>
>--- 炁运丹田<br>
>--- 不会结丹了吧<br>
>--- 所以超能锁是用来锁门的，关键还是要如何开门<br>

[39] 袁硕露出了笑容，片刻后缓缓道：“所谓五脏，藏精气而不泄也，故满而不能实。”
>--- 中医博大精深五脏∶脏者，藏也;心藏神，肺藏魄，肝藏魂，脾藏意与智，肾藏精与志，故为五脏。六腑∶腑者，府也;胆、胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、受五脏浊气，名传化之府，故五脏藏精而不泻，故满而不实。六腑输泻而不藏，故实而不满。如水谷入口，则胃实而肠虚，<br>
>--- 袁霸天: 皓子，老师没机会了！年轻的时候把控不住自己，泄得太多了！所以你想要称霸天下，记住了，秘诀就是---本书无女主！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 斗千，代表精气神三花聚顶，五脏便是五气朝元<br>
>--- 所谓武藏，小次郎也。<br>
>--- 表示练武也要有学问不然就是莽夫<br>
>--- 学中医的表示很舒适，五脏别论篇第十一，前几天刚背了[fn=4]<br>
>--- 精气为满，水谷为实。  五脏者，藏精气而不泻也，故满而不能实也；六腑者，传化物而不藏，故实而不能满也。<br>
>--- 霸气的的解读<br>
>--- 黄帝内经 素问 五脏别论篇<br>
>--- 中医博大精深五脏∶脏者，藏也;心藏神，肺藏魄，肝藏魂，脾藏意与智，肾藏精与志，故为五脏。六腑∶腑者，府也;胆、胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、受五脏浊气，名传化之府，故五脏藏精而不泻，故满而不实。六腑输泻而不藏，故实而不满。如水谷入口，则胃实而肠虚，<br>
>--- 袁霸天: 皓子，老师没机会了！年轻的时候把控不住自己，泄得太多了！所以你想要称霸天下，记住了，秘诀就是---本书无女主！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 所以，水系异能者都是肾虚[fn=11]<br>

[42] 袁硕思考一番，又道：“五脏往往和六腑相关，五脏满而不实，六腑却是实而不满……”
>--- 六腑<br>
>--- 兄弟萌最近肾气不足有什么好方子<br>
>--- 五脏变实就是癌了<br>

[44] 过了好一会才道：“先不管六腑，六腑更抽象！五脏更实际。五脏，又称五脏神，五神脏。而斗千，蕴神！神连五脏，五脏神出……”
>--- 五脏 小次郎 我们是穿梭在银河的火箭队[fn=4]<br>
>--- 五脏庙<br>
>--- 五脏是人体五行的刚要<br>
>--- 我都不知道脏这个字了，老是别打我<br>
>--- 我快认不出脏字了[fn=13]<br>
>--- 超能锁类似于蛋壳<br>
>--- 五脏 小次郎 我们是穿梭在银河的火箭队[fn=4]<br>
>--- 遮天 道宫秘境修士？<br>
>--- 感觉越来越像全球高武境界了。一品二品三品四品分别对应一个境界。<br>
>--- 众所周知：五脏，脏（zang）读一声<br>
>--- 神连五脏，虚淬六腑，继而锁三焦[fn=5]<br>

[45] 他又想到了很多很多，这一刻，他忽然又道：“我以五禽蕴神！五禽神、五脏神……一神一脏！破超能锁，蕴养五神，你觉得，我有希望跨入更高层次吗？”
>--- 袁老…师有想法的啊<br>
>--- 那不是变成乌迪尔了，打架切换形态<br>
>--- 黄大仙：你看我像人，还是像神。<br>
>--- 有锁的话为什么不能有钥匙？可开可关<br>
>--- 好家伙一神文一道<br>
>--- 老鹰埋坑有点东西啊，所以这就是袁硕五禽戏的原因啊，就是为了快速跨破百破斗千<br>
>--- 可以这么理解，领悟一种势，形神合一，跨入斗千初期。而领悟两种势跨入后期，领悟三势圆满匹敌三阳相当于破万，四势三阳无敌，五势合一破开五脏锁链，直达三阳之上，后面武师就靠破锁链。吸收锁链温养的能量晋级了<br>
>--- 哇嘞，秦立涅槃境，五脏神明。<br>
>--- 你问老鹰<br>
>--- 李浩：我觉得没有也不让啊！<br>
>--- 看得我都快不认识脏字了<br>

[52] 老师若是成功，那是什么境界？
>--- 镇万往上那就得十万了，不如这个境界叫孙权<br>
>--- 李老头不就是藏剑十年，一朝斩8品<br>
>--- 一旦成功怕是破百万，中途就破万、破十万了<br>

[53] 老师口中的镇万？
>--- 叫四品<br>

[55] 绝对不是！
>--- 万人迷<br>

[57] 所以，老师很可能直接跨过超能中的三阳层次，一步跨入三阳之上。
>--- 叫孙权<br>
>--- 一日腾空<br>
>--- 养性到腾空<br>
>--- 武破虚空，从金丹入元婴[fn=4]<br>
>--- 从千钧跨过万石直接入腾空？<br>
>--- 直接跨过无敌，直接跨过绝颠<br>

[60] 李皓看向老师，袁硕笑了一声：“我觉得可以试试看！不尝试，如何知道能不能行？这一次，据说孙一飞会去，老师我现在的实力，未必能够匹敌他，或者说……几乎不可能！”
>--- 老师你先试试，要不然没人当我的小白鼠[fn=58]<br>

[62] “我曾说过，被我镇压的人，一辈子都要被我骑在头上，我不想我老了，还被当年的手下败将骑在了头上，孙一飞不行，映红月这边，我若是有机会，迟早也会报复回来！”
>--- 映红月都要哭，手都被他打断了，掉河里没死成，你居然还要报复<br>
>--- 败在我手中的之敌，我从不会视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见！<br>
>--- 看见这句话，首先想到喝兽奶那位<br>
>--- 荒：这个我熟！<br>

[66] “五脏蕴五势，蕴五神……等到五神出脏的那一刻……我要不死，要不就是晋级斗千之上！”
>--- 小李子这是要五脏（五行）蕴五神，骨头（雷）剑势，肌肉（风？）震势了？<br>
>--- 这个有断句问题，“我要，不死”，“我要不，死”[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 出葬，出脏<br>
>--- 已经快不认识脏字了[fn=31]<br>
>--- 五神出葬[fn=49]<br>
>--- 本书即将迎来又一波高潮<br>
>--- 我觉得后面，不是自然而然破镜，而是险境下强行打开五条锁，然后大杀四方，但是根基不稳<br>
>--- 高能时刻<br>

[67] 他看向李皓，又道：“心肝脾肺肾，虎熊鹿猿鸟，一脏一禽！心火猿，心主火，猿属火！心脏蕴心猿！熊属土，土蕴脾胃，脾脏蕴熊！虎走肾，强肾健体……鸟应肺，鹿主肝……”
>--- 老鹰你说实话后面是不是没词了<br>
>--- 这段牛逼了<br>
>--- 二十八星宿：
角木蛟
亢金龙
氐土貉
房日兔
心月狐
尾火虎
箕水豹
斗木獬
牛金牛
女土蝠
虚日鼠
危月燕
室火猪
壁水貐
奎木狼
娄金狗
胃土彘
昴日鸡
毕月乌
觜火猴
参水猿
井木犴
鬼金羊
柳土獐
星日马
张月鹿
翼火蛇
轸水蚓<br>
>--- 感觉《一人之下》张楚岚爷爷对张楚岚讲的也是这个<br>
>--- 可不咋的，虎鞭大补<br>
>--- 所以老鹰理解了"禽"的意思了么<br>
>--- 肾=鸟，我懂了<br>
>--- 教练我想学这个<br>
>--- 不是鹿主鞭吗？？<br>
>--- 五气朝元<br>
>--- 有些兴致就再说一些，虎为什么归肺为金？作者也说了虎啸，肺通窍于鼻！你把鼻子捏住再学老虎叫试试？哈哈哈和奶猫一样对不对。肝通窍于目，人类舒适水平视野角度为60度左右，集中注意力是通常为25度，最大双眼最大可达180度多，但余光看不很清久了也会累。但鹿因为眼球比人类突出可以轻易达到180度的舒适视角。<br>

[68] 袁硕说了很多，说他自己的想法，自己的思路。
>--- 忍不住～虎与肾的关系是因为鞭炮吗？<br>

[69] 将五种神，搁置五脏蕴养，最后破脏而出……不，破锁而出。
>--- 破脏而出很麻烦<br>
>--- 刚没忍住笑了<br>
>--- 最后破脏而出.....不，开膛破肚而出！<br>

[71] 他知道，老师这是怕出了事，这些东西会就此断了传承。
>--- 怕死了，主角就要走弯路了[fn=31]<br>

[72] 五脏蕴五神，到底对不对？
>--- 啊对对对<br>
>--- 五神六妖<br>
>--- 对不对看老鹰。[fn=31]<br>
>--- 对对对，你说的都对！<br>

[73] 古人若是有路，绝对不会是这么走的。
>--- 新人把古人的路都走绝了，无法，开辟新路经而已。<br>

[74] 无他，古人不可能人人都修炼五禽术，不可能人人都练出了五禽之势，所以老师的路，必然是他首创的，独特的。
>--- 啊这么一想雀食
当时李长生是到了个末武的时代被种子抓来了解决问题，这就是李皓就是李长生的解决方案么<br>
>--- 这里的武师基本上和全球高武的修炼体系差不多，没那么详细，毕竟断了传承。

一品武者：当将上肢骨或下肢骨悉数淬炼完成时，就算是一品境巅峰。对应破十

二品武者：当四肢骨骼尽数完成淬炼时，就算是二品境巅峰。对应破百<br>
>--- 有点像新武  传承断了  就自己走自己的路[fn=11]<br>
>--- 自己走出的路虽然坎坷不平，但是前途无量啊。<br>
>--- 这好像突破绝巅啊本源道<br>
>--- 类似李长生的道<br>

[76] 别的不说，光是五种势，哪怕老师真走出来了，李皓未必能学，能用。
>--- 主角应该蕴养脊柱，剑<br>

[78] 说到最后，袁硕露出了桀骜的笑容：“小皓，我想现在就蕴五脏神！实力方面，暂时应该不会有什么变化，但是五脏神不出，我恐怕也不会再有提升！所以老师考虑了一下……之前杀乔飞龙的火能，我先自己用，看看能否培养出心火猿。”
>--- 就是<br>
>--- 老师就是老师<br>

[79] 李皓连忙道：“老师，这是应该的！我们还剩下400方的五行之力，还有200方左右的无属性之力……老师都用了！”
>--- 你用吧你用吧，都给你，你成神了，我抱大腿。<br>

[80] 袁硕看了他一眼，轻声道：“我原本想留给你斗千之后用，迅速强化五脏，可现在……算了，我若是成功了，那自然不缺！不过，我还需要一部分剑能……”
>--- 老师，你要就直说[fn=17]<br>
>--- 这马上就要大干了，这玩意还能缺吗<br>
>--- 袁硕：徒儿，你看我跟你说了这么多，你是不是应该…嗯嗯…咳咳。
耗子：哼……（身体诚实）
——《卑微师傅与他的……》<br>

[81] “老师随意取！”
>--- 皓子: 别的不会，天使投资我拿手啊[fn=33]<br>

[84] 可若是来了三阳之上，老师必败，必死！
>--- 肯定会来三阳之上， 不然这大绝招没必要写了<br>

[85] 五脏神，若是能蕴出一脏之神，也许就有办法应对，当然，若是五脏神全出，可能会更好一些。
>--- 遗迹会出现3阳之上，确定了<br>

[88] 袁硕又道：“我先尝试蕴一脏之神，若是我失败了，你后来若是还有机会，你就蕴五脏之神！”
>--- 个人觉得还是先开一个好，如果只有全开才能突破，走这条路的只有类似主角等不缺资源的极少数人。不大具备普及性，存在断层的话感觉还不如超能，毕竟一条路千百人去趟肯定比极少数人来拉着发展的快。
先开一个也许可以五行相生然后一个个开，不然感觉实在太难了（主角这种挂逼除外）。<br>
>--- 袁老魔不太可能挂掉，至少现阶段他还是李皓最大的保护者，不然李皓肯定被三大组织抓走了，当然虐主文可以这么写，老鹰一贯的风格大概不会<br>
>--- 应该挂不掉。老鹰这边一般不死人<br>
>--- 有托孤的意味了，希望不要剧情杀<br>

[90] 李皓正色：“老师放心，所有的一切，我都谨记于心！若是老师失败了……待我蕴五脏神出，杀光老师仇敌，再去祭奠老师！”
>--- 祭天一个师父<br>
>--- 果然你是真孝顺，老师肯定会含笑九泉<br>
>--- 达成给老师送终的成就<br>
>--- 袁老魔：你就不能盼我点好！！！孽徒<br>
>--- 老师放心！<br>
>--- 硕见皓未亡，抽出七匹狼<br>
>--- 后期李皓拿出来五脏神光，无物不刷。<br>
>--- 含孝九泉<br>
>--- 五色神光，万法不侵，银月李皓，自封孔雀王<br>
>--- “孝”死了<br>
>--- 耶耶耶写死袁硕！
老鹰就等着和你拼命！！！<br>
>--- 袁硕：别忘了把我收藏的书烧给我<br>

[94] 只有宽慰。
>--- 您老要不想想张远再考虑宽慰不宽慰？😂<br>

[96] 就该如此，自己先走这条路，若是失败了，也给李皓留下一些经验，待他成功了，杀光仇敌，祭奠自己，也算是一桩美谈。
>--- 现在很少有这种师父了<br>
>--- 现在还有这种真正的师徒关系么<br>

[98] 袁硕开口道：“按照我的计算，五日内，应该初步有成效，你先回去吧，五天后来见我，若是成功了，那天便动身去横断峡谷，若是失败了，心脏破碎……你带上所有的东西，将真的刀剑，全部献给侯霄尘，让他保你性命！”
>--- 如果写死这本书就有意思了 而不是一爽再爽的爽文 有挫折才有爆发 而不是资源天赋良师外挂一路护送一路牛逼<br>
>--- 老爷子很真实，豁达霸气啊<br>
>--- 不会的，我们给你托底，你会成功的，不然老鹰大纲都得改的面目全非。[fn=31]<br>
>--- 可别写死了<br>
>--- 这算是flag吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 老爷子还是豁达，讲真的，这才是我心目中老魔头的圆满形象<br>
>--- 搏命日常<br>

[100] 显然，他觉得侯霄尘可能猜到上次李皓给的是假的。
>--- 不是所有小说的配角都智商低下<br>
>--- 感觉配角啥都知道，主角一点秘密都没有<br>

[102] “老师！”
>--- 留爪[fn=8]<br>

[103] 李皓刚想开口，袁硕笑道：“去吧！武道一途，老师也想走出一条路来，今日心血来潮，确定了方向，那就去尝试，失败也好，成功也好，都不愧于心！”
>--- 善<br>
>--- 有道友的意思了[fn=4]<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 这小说是双主角吗<br>
>--- 这才是武师啊<br>
>--- 立flag吧<br>

[106] “师父……那我……回去了！”
>--- 留爪<br>

[107] 师父……
>--- 😄<br>
>--- 记住以后你惹出祸患的时候，别说是我的徒弟[fn=33]<br>

[108] 武林传道，亦师亦父。
>--- 学业传道，亦师亦友<br>

[114] 他匍匐在地，磕了个头，“师父，我等你出关！若是您失败了，我就去白月城，低调几年，等我功成，杀光这世间敌！”
>--- 我为天帝，镇杀世间一切敌！<br>
>--- 按照正常来说死不了
但我总感觉接下来要开始搞事情了<br>
>--- 年少出大荒，斩尽世间敌。<br>
>--- 叶凡:“我为天帝，当镇压世间一切敌。”<br>
>--- 死了你就沒牽掛了<br>
>--- 你为皓子，当镇压世间一切敌<br>
>--- 真死了小李可能比苏宇还可怕，毕竟苏宇还有个爹<br>
>--- 红毛怪表示，有内味了<br>
>--- 看来这次遗迹会有大收获<br>
>--- 我为天帝，镇杀世间一切敌！<br>
>--- 好的八戒<br>
>--- 按照正常来说死不了
但我总感觉接下来要开始搞事情了<br>

[116] 袁硕大笑一声，挥了挥手：“老子还是希望自己来！”
>--- 豪！<br>
>--- 老袁:"丧气话收回去，我还不想死"<br>

[117] “那你我师徒，一起杀光他们！”
>--- 我们<br>

[118] “杀心太重……滚吧！”
>--- 这才是老鹰，言语之间让人泪眼朦胧。老鹰善写情，直教人生死相许……<br>
>--- 袁老魔自己都不够杀，你还想杀两个，过分了奥<br>
>--- 杀心重，杀意浓！杀神师徒杀气腾腾！<br>
>--- ？？卧槽还有脸说别人？这个黑心肝不是你教的？<br>
>--- 嘴硬心软～其实心里超开心啦<br>
>--- 讲个笑话，袁老魔说别人杀心太重<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 皓子: 好吧，我一定比老师少杀一个[fn=14]<br>
>--- 豪爽<br>

[121] 片刻后，轻轻吐了口气，五脏神，心火猿……那今日起，我就蕴一蕴这心火猿。
>--- 铁拳虎，神木猿，冰封鹿，火焰鹤，石甲熊<br>
>--- 申为金，如果作者严谨点就完美<br>

[122] 都说我袁硕，像大马猴。
>--- 在过几天就开播了 想你了，每天看斗地主重播<br>
>--- 大马猴有什么特殊含义😳<br>
>--- 旭旭宝宝：有被冒犯到！<br>
>--- 我套你猴子<br>
>--- 是你吗天灭？笑死了，大马猴<br>
>--- 大马猴:你礼貌嘛？<br>
>--- 好啊，你也是大马🐵<br>
>--- 套你猴子🐵<br>
>--- 熊出没，大马猴：直呼，内行<br>
>--- 苏文兴：几个意思，大马猴是我的专属外号<br>
>--- 我的行长父亲[fn=4]<br>
>--- 你吊谁啊？<br>

[124] 待我心火猿出，那时候，让你们见见真正的大马猴。
>--- 像极了这个：<br>
>--- 心火烧，心火烧，心飞扬，藏不住了，猿出来了。<br>
>--- 莫名想起狗尿苔<br>
>--- 从此成了马猴烧酒小袁酱！<br>
>--- 又想起了狂刀三浪<br>
>--- 旭旭宝宝表示很淦[fn=35]<br>
>--- 同样是心猿，你是斗战胜佛，我是齐天大圣，哪个强<br>
>--- 一人之下<br>
>--- 像极了这个：<br>
>--- 去吧，小火焰猴！<br>
>--- 猴子请来的逗比<br>

[125] 孙一飞？
>--- 马飞飞？<br>
>--- 孙一峰？<br>
>--- 看成了孙一宁[fn=17][fn=17]<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 那只是个假猴子<br>

[126] 三阳后期？
>--- 看成了 三年之期<br>

[127] 想找我报仇是吧，尽管放马过来！
>--- 他放马，你放猴？<br>
>--- 劳斯莱斯骑脸<br>
>--- 跟我袁华强拼你有这个实力吗？<br>

[128] 数十年前，打的你跳崖自尽，那时候，也是横断峡谷，这一次刚好，还是横断峡谷，别以为靠上了映红月就能如何，映红月当年照样是我手下败将！
>--- 豪气冲天<br>
>--- 黑山老鬼：等着<br>
>--- 突然注意到孙一飞跳崖，该不会他才是主角吧<br>

[129] ……
>--- …........<br>
>--- ……<br>
>--- ！！！<br>

[132] 一人踏地而行，身材修长，背负一根齐眉长棍，看起来最多40岁，头发略显花白，眼神却是格外的犀利，相貌也不算老，唯独那头发却是没有打理一般，洒落披肩。
>--- 齐眉棍，是指立在地上跟自己眉毛齐平吗<br>
>--- 一条评论17楼？其他评论怎么了<br>
>--- 齐眉棍：举案齐眉，意为相思，洞房花烛之夜。<br>

[133] 而这人身后，还跟着数位年轻人。
>--- 大经验包带着几个小经验包<br>

[134] “师父，我们到银月行省了！”
>--- 一大一小给猴鼠师徒送经验来了<br>
>--- 哟，真是一家人整整齐齐啊<br>
>--- 呵呵，老对老少对少，这些年轻人都是皓子和小明的菜了[fn=4]<br>

[136] 总算到了！
>--- [fn=31]抠逼师傅，飞机动车不做，非得跑，累死俺们了<br>

[139] 离开此次二十年，这是二十年来，第一次踏足他的故乡。
>--- 走着来，躺着回，或许灰飞烟灭。<br>

[140] 当年败给了袁老魔，二十年来，袁老魔困守银月，原本以为他终老于破百境，不曾想老了老了，那家伙居然跨入了斗千，刀斩三阳。
>--- 在另一本书里，棍王可能是主角<br>

[142] 欺负弱者，他不屑。
>--- 那你三阳后期去 不也算欺负弱智<br>
>--- 妥妥的名门正派<br>

[146] 可孙一飞不在乎这些，他此次前来，只为了打死袁硕，告诉袁硕，他孙一飞回来了！
>--- 虽然是敌人，但孙一飞这种单纯的复仇武者可比映红月那种的可爱多啦(*°∀°)=3<br>
>--- 这种单纯的报仇想法才正常<br>
>--- 组队送五杀🐶<br>
>--- 我只想打死各位，或者被各位打死<br>
>--- 孙一峰回来了<br>
>--- 经验包来了<br>
>--- 虽然是敌人，但孙一飞这种单纯的复仇武者可比映红月那种的可爱多啦(*°∀°)=3<br>
>--- 他孙一，飞回来了！<br>
>--- 他孙    一飞回来了<br>
>--- 武师的本分   我不屑于欺负弱者  但是你跟我同一层次了我只想亲手打死你[fn=4]<br>
>--- 我胡汉三回来了！<br>
>--- 这种单纯的报仇想法才正常<br>

[147] 不止如此，他还带了几位得意门生。
>--- 还给李皓也准备了礼物[fn=4]<br>
>--- 孙一飞能不能打得过袁硕我不知道，但我知道这几个亲传弟子捆一块也不够李皓一勺烩的[fn=22]<br>
>--- 师傅带着徒弟们一块送快递！妙啊！<br>
>--- 李皓:这不就是打宝宝吗？<br>
>--- 经验宝宝[fn=4]<br>
>--- 送菜的来咯<br>

[150] 他也不在乎，他带门人来，就是为了杀袁硕弟子，而且这几位门人，都是武师，不是超能，是他二十年来，专门培养的武师传承！
>--- 啊这，这就是传说中的千里送人头[fn=6][fn=6]<br>
>--- 如果是超能还有希望，武师的话那就真是送外卖了<br>
>--- 有没有主角被干掉的小说？<br>
>--- 传统的武者啊<br>
>--- 如果是超能还有希望，武师的话那就真是送外卖了<br>
>--- 这送人头还有拖家带口一起的……<br>
>--- 啊这，这就是传说中的千里送人头[fn=6][fn=6]<br>
>--- 上门的经验宝宝<br>
>--- 果然第一波组团送的来了<br>
>--- 千里送人头礼轻情谊重<br>
>--- 寄喽<br>
>--- 千里送菜呀[fn=58][fn=58]<br>

[152] 他要让自己的弟子门人，格杀了李皓，证明齐眉棍强于五禽术。
>--- 武师的心气比超能高太多了<br>
>--- 拉家带口送人头 可敬可怜<br>
>--- 盲猜袁硕心火猿本是不敌耍棍的，不过李皓打死了他的徒弟打击了他的信心所以一激动送了人头<br>
>--- 以武犯禁，捣乱秩序。<br>
>--- 拉家带口送人头 可敬可怜<br>
>--- 送经验和装备，千里送人头，礼轻情意重！<br>
>--- 经验宝宝？<br>
>--- 这个齐眉棍还是有些人格魅力的<br>
>--- 就这?就这?就。。。就?就！救！救救！救命！师傅救我！<br>
>--- 武师的心气比超能高太多了<br>
>--- 铺垫做好了，横断峡谷之战将会非常精彩<br>
>--- 皓子: 好吧，来都来了，把桃都留下你们回去吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[153] 斩十巅峰一位，破百巅峰一位，破百圆满一位。
>--- 一秒，十秒，三十秒<br>
>--- 就这阵容不是在送？<br>
>--- 说自取其辱都是抬举你，你这是想方设法、千方百计、花尽心思的当🍃🍃🍃🍃啊<br>
>--- 一秒，五秒，十秒<br>
>--- 唉，啥也不说了<br>
>--- 这怕不是送菜<br>
>--- 送菜大军😑<br>
>--- 这tm是要被灭满门的节奏啊<br>
>--- 好吧，加起来一只手<br>
>--- 你这连记名都打不过<br>
>--- 就这？一个能打的都没有？<br>
>--- 看老鹰的书，一定要快，否则来晚了，骚话都被别人说完了[fn=24][fn=24]<br>

[154] 他不知道袁硕的弟子，目前是什么境界了，可能很弱，可他最弱的弟子，也有斩十巅峰了，所以这一次，他带来了这位最弱的弟子。
>--- 你应该全部带来的，免得日后还要去斩草除根。<br>
>--- 武师切磋是有规矩的，原本斩十应该是不会带来遗迹的，但孙不知道李皓境界高低，所以带斩十来，以防万一，确保同境切磋<br>
>--- 不知道后面会不会打脸，至少从现在的描述看，这样一个老武师，一群人只知道在那里刷梗，真是娱乐至死的年代吗<br>
>--- 这兄弟虽然还没出来，但是凉了<br>
>--- 武德不缺<br>
>--- 送人头的<br>
>--- 所以低调才是王道对吗<br>
>--- 一家人就要整整齐齐。<br>
>--- 弟子：TMD师傅你这是我有不共戴天之仇啊！！！！！[fn=11]<br>
>--- 武师切磋是有规矩的，原本斩十应该是不会带来遗迹的，但孙不知道李皓境界高低，所以带斩十来，以防万一，确保同境切磋<br>
>--- 够看？<br>
>--- 送经验怪的来了<br>

[155] 若是袁硕的弟子，连最弱的都斗不过，那也不能怪他孙一飞以力压人。
>--- 老孙才是正经武道家<br>
>--- 怎么感觉这老头为人比袁老魔正派，是我的错觉吗？<br>

[156] “师父，咱们直接去横断峡谷？还是直接去银城？”
>--- 去银城做什么？送死吗？<br>

[157] 后方，那位破百圆满的男子轻声道：“以师父的实力，我想整个银月也没人可以阻拦，若是嫌耽误时间，不如直接去银城，格杀袁硕，斩其弟子，断了他五禽术的传承！”
>--- 那边一群大佬等着下副本呢，你要杀，他们能乐意？<br>
>--- 不是说带的是最落的弟子吗？怎么这弟子是破百圆满？<br>
>--- 难怪武道会没落，动不动就杀人满门，断其传承，这要是还能发展起来才有鬼<br>
>--- 兄弟，你快跑吧！别乱说话，不然你要去西天取经了。<br>

[158] 孙一飞回头，扫了他一眼，半晌才道：“不要小看了银月！当年首领来银月，也是吃过亏的。”
>--- 守墓老人？<br>

[160] 孙一飞瞥了他一眼，平静道：“没那么简单！侯霄尘出手的时候，首领就在一旁，为何不阻拦？只是因为他地位高，所以特意等着侯霄尘杀完人，再和他单打独斗？”
>--- 有点老万的味道了[fn=31]<br>
>--- 老侯必然也是LYB，也装孙子钓鱼吧[fn=33] 结果人家没咬饵[fn=14]<br>

[161] 年轻人，总是想的很简单。
>--- 眼高手低惯的！<br>

[163] 超能……他其实不太喜欢，哪怕他自己现在就是超能。
>--- 为啥叫袁霸天[fn=11]<br>
>--- 武夫就是武夫，从破百突破超能，也没看出差别。遇到文武双全袁霸天，能不败吗？[fn=4]<br>

[164] 可超能一道，师承不是太重要，除了一些超能技，其实没太多的技巧而言，就是吸收能量，打破超能锁，然后学点超能技罢了。
>--- 大概的意思是，武道是个技术活，超能没有什么技术含量。<br>

[168] 当年，他无缘斗千，在破百圆满被击败，势遭到了破坏，不得不晋级超能，延缓衰落，结果，最终也没办法再次回归武师一道。
>--- 不归路<br>

[169] 所以，他希望几位弟子，有人能跨入斗千。
>--- 不是越墙越难超能吗？
映红月，还有这家伙，怎么这么容易超能了？？<br>
>--- 虽然立场不同，但是这个孙一飞还是有想法的豪杰。<br>

[170] 比如说话的大弟子，武师一道的大弟子，已经初步掌握了势，斗千有望，他很看重他。
>--- 扭头被主角弄死了[fn=50]<br>
>--- 有没有人看成说大话的弟子？[fn=39]<br>
>--- 这个等级跟李浩相差不大，正好练手<br>
>--- 马上要死<br>
>--- 来都来了 吃个盒饭🍱吧 上好的 特招的 大大的有<br>
>--- 那多半没了，就算李浩不打死他，但很有可能像这个耍棍的师傅一样被打破了势或者其他情况，然后就武道无望了[fn=11]<br>

[171] “墨弦，不要小看了银月！”
>--- 墨玄，冒险岛职业<br>
>--- 神·玄·武·极！<br>
>--- 差点看成了轩墨<br>
>--- 小狼狐<br>
>--- 银月是韩老魔小老婆，你快跑<br>

[172] 孙一飞对这位武道大弟子，那是真的看重，此刻，语重心长地指点道：“银月，自古处于边疆地带，武风昌盛！二十年前，超能没出现的时候，银月的武师，天下闻名！”
>--- 边疆地带，重武，是类似八大家族守国门的这种吗。或者抵挡什么<br>

[173] “那些年，银月的武师，走遍天下99行省，横行一世！后来，天星王朝一统天下，有段时间，就因为银月武师混乱，不得不下令禁武！”
>--- 首次出现天星王朝和99行省的大地图，打卡<br>
>--- 99个行省乃是苏宇99枚神文所化[fn=32]<br>
>--- 老鹰对九十九很感兴趣，只差一九就是108[fn=36]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 九九个行省，那三阳肯定过千了<br>
>--- 我还以为联邦制呢？<br>
>--- 银月纵横武师界，袁老魔纵横银月，所以……
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 银月省，99行省，好一片广阔天地，李皓在这里，是可以大有作为的。老鹰的气魄啊<br>
>--- 99行省，好大<br>
>--- 好家伙。。。有汽车工业有商业，还以为现代模式的国家体制，原来是王朝。。。。<br>
>--- 打卡新地图<br>
>--- 99行省，真大<br>

[174] “二十年前，其实已经是银月武林的末代时期，依旧走出了许多强者，包括像袁硕这样的老魔头，虽不是斗千，也曾在超能崛起初期，击杀多位天眷神师，扬名天下！”
>--- 老是用感叹号！是不是的了甲亢！<br>
>--- 按理来说，既然有99个省，银月只是边疆地带，那么其他省肯定出过敌千以上的。应该有相应的修行体系才是。袁老魔年轻的时候就没有出去闯荡过？不那么有说服力。<br>
>--- 末武时代，对上了！！和高武最后说的对上了，<br>

[175] “银月武林，底蕴深厚，谁知道哪个犄角旮旯，就有可能藏着一位斗千？”
>--- 这不就来了，马上跳出大把千斗<br>
>--- 伏笔还是<br>
>--- 刘隆：你直接念我身份证号得了<br>
>--- 我堂堂巡夜人，刘隆竟被你说成犄角旮旯，不出两章你就没了，我刘隆说的<br>
>--- 某个犄角旮旯还藏着个三阳呢，虽然现在没了（）<br>
>--- 楼下大妈：没错，你可以完全信任我。<br>
>--- 暗示楼下大妈是隐藏boss<br>
>--- 刘隆:你在说我么？<br>

[177] “三大组织中，红月首领来自银月……实际上，飞天阎罗两家的首领，多少也和银月有些关系！你们眼中强大的中部地区，强者是多，可那又如何？”
>--- 袁老头的师父不会还在幕后吧！这么嚣张的老袁没被打死？不是后面有人？玩呢[fn=39]<br>
>--- 所以银月是曾经的阳城？还是魔都学校旧址？<br>
>--- 骊珠洞天？<br>
>--- 所以银月是曾经的阳城？还是魔都学校旧址？<br>
>--- 银月城这么强的吗Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 袁老头的师父不会还在幕后吧！这么嚣张的老袁没被打死？不是后面有人？玩呢[fn=39]<br>
>--- 还是说本来应该是银月的<br>
>--- 银月，是祖地？<br>
>--- 孩子，你身上的味道有点熟悉，魏老魔说道<br>
>--- 不会都是被老袁赶走的吧<br>
>--- 天下超凡（头子）出银月？<br>
>--- 东海<br>

[178] 说起家乡，哪怕在这有仇人，孙一飞依旧满是感慨。
>--- 这家伙不像反派呀？<br>

[179] 强者，还是有的。
>--- 。。。。。。。。<br>

[181] 所以，哪怕银月在超能领域，如今渐渐没落，银月之名，依旧响彻天星王朝。
>--- 王朝，那还有皇帝？<br>
>--- 这是第一次出现王朝的名字吧？<br>
>--- 天星王朝？<br>
>--- 肯定还有很多王朝……历练副本开启<br>
>--- 迷雾消散，核心地图在此<br>
>--- 科技社会竟是王朝统治！！<br>
>--- 暗示开地图了啊<br>

[182] 这个统治了大地的王朝，哪怕如今日渐衰落，也还没到彻底坠毁的时候，映红月能否带领红月占据一席之地，这也是难说的事。
>--- 新手村出去的肯定有高手的。<br>
>--- 有王朝，看来有皇帝<br>
>--- 这就是更大的地图吗<br>

[184] 孙墨弦身旁，还有一位背负长棍的年轻女子，头发扎起，显得极为干练，此刻也开口问道：“师父，银月武林强大，我倒是有所耳闻，可近些年，银月却是不曾出现斗千武师，倒是中部，出现了多位斗千武师，还有不少活跃在超能战场……甚至传说，有斗千武师，已经有希望跨入斗千之上，为何会衰落的这么快？”
>--- 八卦阵的线被拉过去了<br>
>--- 李皓：女的？啧啧啧<br>
>--- 可能是袁老魔杀的吧😂<br>
>--- 可能胸大肌会被打*<br>
>--- 附议<br>
>--- 我赌5毛，这个年轻女弟子会死的很惨<br>

[188] 说到这，孙一飞难得有些无奈，摇头道：“其实……也不算没落！真要说，还和我们有一些关系，加速了没落的速度。当年，银月多位武师，都有希望晋级斗千……是很多位，不是一两位！”
>--- 都被袁老魔打死了<br>
>--- 被打死的太多了，七剑袁老魔就杀了一半，哦，差一个不到一半<br>

[189] “当年也被人誉为银月武林最后的疯狂！我也好，首领也好，还有那个袁硕，在那个时期，下手都极其狠，杀了许多破百圆满的武师……”
>--- 三个人以1：2的比例，断绝了银月武林的传承，厉害，佩服<br>
>--- 袁杀小一半，其余你们杀了<br>
>--- 都是一群杀胚，哈哈😄<br>
>--- 即决高下，也分生死<br>
>--- 噗，杀光了<br>
>--- 都是杀星<br>

[190] “当年的银月七剑，银月三枪，南北拳王，四方刀王，霹雳腿，开山斧，铁布衣……”
>--- 袁霸天: 不全是我杀的，我杀心不重[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我勒个去，这得杀了多少？<br>
>--- 即分胜负也分生死，都被封于修打死了！<br>
>--- 我擦，你杀几个，我杀几个，硬是杀的绝户了<br>
>--- 刘隆亲爹出现<br>
>--- 好家伙，银月武林内卷严重啊[fn=11]<br>
>--- 至少20多个<br>
>--- 八大家族的<br>
>--- 巧合:七剑都下天山了，三枪都拍案惊奇了。<br>
>--- 八大家？<br>
>--- 我勒个去，这得杀了多少？<br>
>--- 十三太保横练金钟罩<br>

[194] 银月武林，眼看着便要崛起了，结果……孙一飞叹息一声，有些感慨：“结果，光是银月七剑，三人死在了袁硕手中，四方刀王被他杀了两个，铁布衣被他五禽术打破了肉身……”
>--- 不愧是袁老魔啊，果然没有叫错的外号，比如触手怪[fn=58]<br>
>--- 典型的反派角色[fn=4]<br>
>--- 陈坚练的就是铁布衣<br>
>--- 一个人屠了半个武林。<br>
>--- 叫袁半城算了<br>
>--- 这TM像一个人的武林的王宝强。<br>
>--- 袁硕:我，武林终结者！<br>
>--- 好家伙，全是仇家<br>
>--- 典型的反派角色[fn=4]<br>
>--- 不愧是袁老魔啊，果然没有叫错的外号，比如触手怪[fn=58]<br>
>--- 袁老魔这是准备一个人的武林嘛？<br>
>--- 突然想到满血拉二胡，残血到处浪的无名了<br>

[195] 孙一飞笑道：“光这老东西，一个人就杀了半个武林的强者！剩下的，我，首领，还有其他几位，也差不多打死了半个武林的强者……”
>--- 袁朔：“没杀多少。”
          “一点小仇。”
          “朋友很多。”<br>
>--- 严重内卷导致败落<br>
>--- 两边半斤八两 谁也别说谁<br>
>--- 窝里斗[fn=10]<br>
>--- 一己之力覆灭半个武林<br>
>--- 你不也算袁老魔打“死”的么。<br>
>--- 奈何本人没文化，一句卧槽行天下。卧槽……<br>
>--- 怎么武师这么暴躁<br>
>--- 好家伙，一群杀胚<br>
>--- 合着你们几个基本杀光了整个武林是吧Σ(|||▽||| )全是大魔头啊<br>
>--- 严重内卷导致败落<br>
>--- 师傅我得罪的人不多，死了的就不算了<br>

[199] 合着，银月武林，是被他们自己打没了。
>--- 唉，想到东汉末年打到最后，全国几乎没人了。<br>
>--- 內卷卷沒了<br>
>--- 这是自己把自己的骨干分子都团灭了呗，武师够狠的啊！<br>

[202] 孙一飞冷冷道：“那家伙，修五禽术，练五禽之势，自古以来，大多武师，都是专修一势，他倒好，五禽之势还不够，还要融五禽！这家伙进入斗千，斩杀三阳，我一点不奇怪！他要不无法跨入，若是跨入斗千，必然是斗千中的顶级存在，光是一个五禽融势，他能斩三阳，在我看来，理所当然！”
>--- 袁硕才是主角啊<br>
>--- 实际上也是出了血刀才能斩，也就一个两败俱伤<br>

[204] 一个人，杀了半个武林强者的存在。
>--- 我杀心不重，也就干死了一半而已[fn=31]<br>
>--- 他的徒弟一年后将整个超能领域杀穿<br>

[207] 谁能做到破百融五禽五势？
>--- 袁硕：我徒弟差点一剑砍死我一口吐沫喷死我，比我牛逼大了！我等着看你徒弟送经验。<br>

[208] 侯霄尘保袁硕，也不单单是因为袁硕可以探索遗迹，其实也报了一丝丝希望，袁硕可以晋级斗千，别断了银月武林的最后希望。
>--- 抱一丝丝希望<br>

[209] “五禽五势……”
>--- 这么说来袁硕才是真正草根出身，放以前妥妥的男主<br>

[210] 孙墨弦有些咋舌：“他真成功了？别说五势，就是第二势，我也难融！”
>--- 这是一群被困在门里的人。
八大家是降临者或者被流放者的后人，
然后他们想突破出去，
开始想通过强化自身，达到金身不灭的层次，突破星门失败了
后来有人另辟新径，开发出元神不灭的方法，就是超能者，目前还在摸索中
主角应该是武道和超能同时修炼，融汇贯通，最后超脱出去，拯救整个世界的人类<br>
>--- 因为你不是主角<br>
>--- 一楼想多了 势是新手村掌握的东西 耗子斗千相当于可以出新手村了<br>
>--- 突然想到，这本书名字叫星门，那李皓会不会领悟星空之势？或者宇宙之势？？？利于在星空中战斗～～～<br>

[213] 他是破百圆满，所以他深深明白，光是一势跨入斗千，就有多难。
>--- 所以你们是斗千 他是陆地神仙[fn=31]<br>
>--- 噢他是把所有武师徒弟都带来了，包括最弱的。<br>

[215] “师父，所以他杀三阳，也是真实力，而不是取巧？”
>--- 要在绝对的力量面前取巧？我看你的教育水平也就是胎教顶头了！<br>

[216] “当然！”
>--- 孙一飞:我对此深信不疑<br>
>--- 袁老默默放下了藏在手里的石刀<br>
>--- 袁吹上线<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=5]<br>
>--- 当然不是<br>

[217] 孙一飞沉声道：“怎么可能是取巧？没有硬实力，哪来的取巧之说！中部一些超能，狂妄自大，觉得袁硕杀了断天，完全是巧合，是意外，是偷袭……放屁！那些家伙，侥幸得到了力量，就敢小觑武林强者，那些人，长不了！”
>--- 那都是等着李皓去收割的神秘能，老鹰不会让其他人收割的，袁硕收割也是为李皓提供神秘能。<br>
>--- 中部的超能啊，就像那耗子的尾巴-长不了~<br>
>--- 袁老魔不讲武德，来骗，来偷袭<br>
>--- 老头，你看得明白。<br>
>--- 是长不了还是长不了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 应该是那些人活不久了，就像苏宇，凡是低估他的都死得快<br>
>--- 那应该挺短的<br>
>--- 看得通透能活得更久<br>

[219] 他睥睨四方，意气风发道：“若是有机会，我还想成为武师！超越斗千的武师！什么三阳后期，那又如何？墨弦，你记住了，武师，远比超能有前途！”
>--- 老弟 有眼光 老鹰给你留到结局<br>
>--- 有眼光啊，感觉厉害点的武师都挺瞧不上超能的<br>
>--- 感觉你蛮有前途啊 别杀了<br>
>--- 我怀疑你看了大纲<br>
>--- 是真的眼光长远啊，可惜了。<br>
>--- 虽然是反派，但頗有眼界<br>
>--- 这话都说了，袁老魔就不吃这个经验包了估计<br>
>--- 路子广了啊<br>
>--- 完了 他要和袁老魔双休[fn=20]<br>
>--- 要是能重来我要选武师<br>
>--- 老弟 有眼光 老鹰给你留到结局<br>
>--- 有眼光啊，感觉厉害点的武师都挺瞧不上超能的<br>

[223] 孙一飞笑了：“我不是一般的三阳超能，别忘了，我也是曾差点跨入斗千的武师！在中部，我也曾杀过三阳后期的超能……不值一提！在我眼中，袁硕是强，可他毕竟耽误了多年，我其实更渴望他能和我一战，有实力一战，若是真被我轻松打死……那才是真的可惜！”
>--- 火云邪神既视感<br>
>--- 其实这人性格真的很不错了……唉，可惜了【袁老你当年怎么就没留几个交个朋友啊——】<br>

[225] 袁硕，他太期待和那家伙一战了！
>--- 完蛋，我猜他要被袁老魔偷袭了<br>
>--- 来了来了，巅峰一战，银月武师永不为奴，再战巅峰<br>

[226] 孙墨弦再次道：“师父，那您觉得袁硕和云上宗师谁更强？”
>--- 未央？<br>

[227] 云上宗师，中部区域，一位顶级武师强者。
>--- 绝对和云瑶有关系<br>
>--- 是个伏笔吧?<br>

[228] 曾在超能战场上，一剑斩了一位日耀巅峰强者，也曾和三阳强者正面厮杀过，只是没能斩杀对方，却也击伤了对方，让那位三阳遁逃。
>--- 袁老魔：人都杀不了的废物，也配和我比？我真想杀的人，你看哪个还活着？<br>

[231] 孙一飞考虑片刻，“云上前几年出手，击伤了那家伙之后，就一直闭关不出，有人说，他可能找到了斗千之上的路。袁硕的话，他刚跨入斗千不久，实力也许和几年前的云上不相上下，现在的话，袁硕应该不是他对手。”
>--- 这里感觉逻辑有点不通，云上打伤三阳，袁硕是斩杀了两位三阳，其中还是杀的断天神师，孙一飞一直认为是袁硕的真正实力，另一个三阳初期孙一飞不知道，真实情况虽然是袁硕借助刀能杀天眷神师，实力比云山弱，但孙一飞师徒是不知道刀能存在的，怎么会认为能杀天眷神师的比伤普通三阳的人弱呢？<br>
>--- 那是你不知道他有挂<br>
>--- 云瑶是云上的后辈吧<br>
>--- 袁硕：放屁 老子天下无敌<br>
>--- 过几天就下一个境界了<br>
>--- 袁硕：没想到吧！爷开挂了。<br>

[233] 孙墨弦放心了，因为云上也只是击伤了三阳初期，师父却是三阳后期，还是武师晋级的，如此一来，袁硕虽强，恐怕也难敌师父。
>--- 我姑姑就是三阳，乙肝大三阳，好长时间都不跟我们一起吃饭，后来治好了[fn=10]<br>
>--- 问题是云上没杀过三阳，而袁老魔杀过。这战力就不一样。<br>
>--- 再说两句你师父就真成戏台上的老将军啦……（虽然觉得已经是了）<br>
>--- 给经验包做铺垫<br>

[235] 斗千，三阳是主流。
>--- 已经写乱了<br>
>--- 啥也不是。就知道吹牛逼。<br>
>--- 都看不懂么[fn=14]“一个个在他们口中提及”，这里说的是被他们提出的人，而武师的巅峰就是斗千了，肯定提及啊。这么明显还争……<br>
>--- 这块确实乱了<br>
>--- 设定非常混乱。斗千一直都有，而超能只有20年历史，如果斗千一般情况下能匹敌三阳，那武者根本就谈不上没落。前面明明白白地说了，斩十不敌星光，破百不敌月冥，直到斗千能短暂飞行才能与日耀相敌，然后袁老魔凭借石刀才勉强偷袭三阳成功，这就已经说明了正常情况下斗千本身是还不敌三阳的。<br>
>--- 斗千是武师体系的主流，三阳是超能体系的主流。并不是说等同阶级。<br>
>--- 感觉这里有一点点怪，记得一开始不是说:星光＝斩十，月冥＝破百，日耀＝斗千吗？突然因为袁老魔越级斩三阳就变成三阳＝斗千？那破百圆满还在＝满月吧？那破百圆满升级是斗千等于三阳，满月升级是日耀？直接跨一大阶？<br>

[236] 日耀很少会提及，三阳之上也很少会提。
>--- 过几天，斗千遍地走，三阳不如狗<br>
>--- 王明：呸，今日我王某人屠四方<br>
>--- 比上不如，比下不屑，妥妥的鸡肋啊[fn=33]<br>

[237] 畅谈一阵，和弟子们诉说了一下当年的辉煌，孙一飞继续迈步，跨入了银月界内。
>--- 吹了一会牛逼<br>

[239] 没去银城，他要在横断峡谷，击败甚至击杀袁硕，当年他败在那，今日就要在横断峡谷再次爬起来，找回场子。
>--- 恭喜你了错过了打死袁硕最好的时机[fn=31]<br>
>--- 被打出肠子还差不多<br>
>--- 还是武师的性格好<br>
>--- 升火下油，开做盒饭<br>
>--- “再次爬出来”是重点<br>
>--- 从哪里跌倒，就在哪里躺下[fn=7]<br>
>--- 然后再跌倒<br>
>--- 同样的地方！再来一次重伤跳崖会不会直接三阳之上在之上[fn=33]<br>

[240] ……
>--- 孙一飞马上要领盒饭了[fn=32][fn=32]<br>
>--- ！！！！<br>

[243] “孙一飞……”
>--- 我小学有个同学叫孙翼飞，他有个哥叫孙文飞<br>
>--- 按照老鹰的速度，这孙一飞明天应该死了吧[fn=33]<br>

[246] 至于袁硕，毕竟晋级时间太短，大概率不敌孙一飞，哪怕他进步神速，跨入所谓的斗千巅峰，也难敌同样是武师出身的孙一飞。
>--- 袁老魔：就需要这种反向flag<br>
>--- 怎么又有个巅峰了？不是斗千就是斗千吗？不是斗千之上找不到路了吗？<br>

[247] 倒是郝连川，携带火凤枪，击败或者阻挡孙一飞的可能性更高一些。
>--- 郝备胎: 部长，你高估我了！我就是一备胎，一兵器保管员，一送快递的高级职员[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我觉得火凤枪就是为袁硕准备的，袁硕去之前应该半步心火猿，然后靠火凤枪正式踏入。<br>
>--- 这不是给袁老魔 送火属性兵器来了 刚好配合火猿<br>

[248] 正想着，门被敲响，玉总管进门：“部长，中部传讯，隔壁的北戈行省出现了暴乱，如今情况紧急，希望部长可以携源神兵，前往北戈行省平乱！”
>--- 这内奸动作也太明显了吧<br>
>--- 王朝末年，天下大乱。99个行省可能一半已经被各大组织和世家瓜分，巡夜人还掌控的的也是各有算计。银月侯霄尘，听调不听宣，妥妥的一方藩王<br>
>--- 都这么明显了么？巡夜人内部也太完蛋了<br>

[249] 侯霄尘眼神一厉，下一刻恢复了冷静，平静道：“传讯回去，就说郝连川带队前往遗迹探索，白月城无人坐镇，我无法离开！”
>--- 中部。。。会不会有人是卧底<br>
>--- 巡夜人里的内奸开始发力了<br>
>--- 大阵仗啊，还没拉开大幕，就要调虎离山了[fn=4]<br>

[251] 玉总管应了一声，又低声道：“阎罗的轮转王，红月的紫月，希望能在白月城外，和部长进行一次会谈。”
>--- 阎罗是十殿阎罗，红月是彩虹色月？<br>
>--- 转轮王<br>
>--- 这个轮转王读着就是不舒服啊<br>

[253] “怕部长暗中出手！”
>--- 就这<br>

[255] 这就是侯霄尘的强大！
>--- 三个二看着一个大王，可惜还有个要变成大王的小王在发育。<br>
>--- 想起想起了死神里面的山本<br>
>--- 老侯估摸是超能极为特殊的三阳巅峰<br>

[257] “好，告诉他们，我在白月山巅等他们，千万不要不敢来！”
>--- 然后自己偷偷去遗迹杀疯<br>
>--- 你就是夏无极是吧要砍死这俩？<br>
>--- 啊这……有来无回？<br>

[258] 说罢，又笑道：“飞天的半山呢？”
>--- 卖茅台去了。<br>
>--- 山人指仙人，半山，自称半仙有点意思<br>
>--- 半山哥不是单摸警家至今未归吗<br>
>--- 半山居士王介甫？<br>
>--- 飞天应该是白莲、青莲、红莲、紫莲、金莲、彩莲、化莲、显圣、神魂，或者一法纵横、二法御御空、三法飞天、四法无边！<br>
>--- 飞到半山腰的水平<br>
>--- 三大超能组织，红月、飞天、阎罗。
书刚刚开始，势力阵营还有生疏感<br>

[259] 飞天在银月也有一位首领，自号半山，神秘无比。
>--- 盲猜，飞天是官方暗中扶持的组织<br>

[260] “半山没有情报显示，半山已经很久没出现在人前了……不是受伤闭关了，就是……要晋级了！”
>--- 单人摸警家至今未归。<br>
>--- 偷偷去了遗迹，被李皓的孙一飞牌自爆💣炸死了。临死之前，大喊一声：王明，我在地下等你<br>
>--- 这人应该是去遗迹了<br>
>--- 好了，这个人马上晋级然后然后被杀<br>

[263] “算了，不管他，若是晋级了，那也没办法，飞天行事风格，比红月还诡异，的确难以捉摸。”
>--- 老🦅：这届书友脑洞太大，必须连夜改大纲<br>
>--- 然后飞天其实是二五仔<br>
>--- 大飞天还是小飞天？有敏捷版吗[fn=58]<br>
>--- 飞天……敦煌歌舞团？<br>
>--- 好家伙！蓝天二号机上线<br>
>--- 盲猜飞天首领是李皓师姐<br>
>--- 飞天就是当初的万族教吧。[fn=33]<br>
>--- 飞天八成是自己人<br>
>--- 感觉在内涵其他作者好友[fn=26]<br>
>--- 飞天是八大家的人，猪脚父母诈死[fn=32]<br>
>--- 这TM绝对是背刺大兄弟<br>
>--- 搞不好是自己人<br>

[265] 沉默了一会，没再去看。
>--- 该更新了[fn=12]<br>

[266] 这一次，袁硕的出现，让他更改了一些计划，不知道袁硕如今到底还有几分袁老魔的作风。
>--- 青出于蓝而胜于蓝，他可比袁老那时候狠很多了<br>
>--- 🦅🦅🦅老了<br>
>--- 看成了老鹰。<br>
>--- 袁霸天: 年纪大了，杀不动了，打个残废就可以了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[267] 当年杀的银月武林差点灭绝的袁老魔，如今倒是修身养性起来了，也低调起来了。
>--- 就像那个杀光武林高手，满血拉二胡，残血到处浪的无名。<br>
>--- 老袁：那可不是嘛，搁以前年轻的时候，一人灭了半个银月武林，现在老了，才灭了两三阳<br>
>--- 好低调，也就打死两个三阳<br>
>--- 藏剑于鞘<br>
>--- 害，往事不堪回首<br>

[268] 他都不好判断袁硕具体实力。
>--- 袁硕：反正谁来谁死，《星门》其实是老年热血番，老夫就是主角。<br>
>--- 一柱擎天<br>

[269] 侯霄尘笑了一声，又看向中部区域，中部乱糟糟的，连巡夜人都有些乱，有人支持开战，有人不支持，有人要防守，有人要进攻……真够乱的！
>--- 心不齐，如何成事。<br>
>--- 等主角起来要防守的那几个就没戏份了<br>
>--- 乱世才出英豪<br>

[270] 也不知道天星王朝，还能不能继续下去。
>--- 好家伙，原本以为是个现代化国家，没想到是一个现代修仙的王朝<br>
>--- 帝崩，幼主继位，皇太后摄政。未一年，各地烟尘四起，反叛不断。中部王家嫡子王明异军突起，以日耀之身杀三阳如屠狗，名震天下。后采纳军师李皓建议，广积粮，缓称王，以银月节度使名义，起兵勤王。<br>
>--- 既然是王朝，那有王族吗？<br>
>--- 天星王朝简称天朝，[fn=31]可能还有国战剧情<br>
>--- 帝崩，幼主继位，皇太后摄政。未一年，各地烟尘四起，反叛不断。中部王家嫡子王明异军突起，以日耀之身杀三阳如屠狗，名震天下。后采纳军师李皓建议，广积粮，缓称王，以银月节度使名义，起兵勤王。<br>
>--- 所以争霸吗？建立一个新的王朝，这样就必须有女主了后宫三千佳丽。<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 这是新手村吗，这不是暗示后期可能会有几个副本<br>
>--- 没了实际的主心骨了吧。要么皇帝掌控力太差，要么被架空了。<br>
>--- 黑豹：唉，何时才能显现出我这一身的主角光环？<br>
>--- 好家伙，原本以为是个现代化国家，没想到是一个现代修仙的王朝<br>
>--- 难道后面要四分五裂，乱世争霸[fn=36]<br>

[271] 若是彻底崩溃了，天下99行省，也不知道乱成什么样子。
>--- 老鹰回归以后 每天白嫖的点币明显不够了 我的余额一天少过一天 之前白嫖看书 甚至还能打赏<br>
>--- 12点了 12点了<br>
>--- 光是99这个数我就感觉是大伏笔<br>
>--- 12点了 12点了<br>
>--- 加更加更！！！<br>
>--- 到点了<br>
>--- 九九行省，九九神文<br>
>--- 刚白嫖了2000书币，钱包一下子鼓了一点点<br>
>--- 已阅<br>
>--- 合着水了一章。<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 百亿人口的王朝<br>
