
[-1] 第75章 九司共治（求订阅月票）
>--- 啦啦啦，加订阅<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 略略略<br>
>--- 哈<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 我看广告已经要养不起你了[fn=13]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 干了<br>
>--- 咱们普通会员这个月消费没3000点没月票啊，我还在期待个啥😳，<br>
>--- 干就完了[fn=31]<br>

[1] 银城。
>--- 看老鹰的书费币！！！<br>
>--- 早<br>

[2] 李皓几人上了车，这一次是刘隆开车，好歹还有一段距离，刘隆可不放心李皓，也不放心王明。
>--- 让卖鲍的来。<br>
>--- 小明的技术和小皓看来相差无几🤣<br>
>--- 哈哈，王明开车也不行？<br>
>--- 来了<br>

[3] 车上，四人一狗。
>--- 我突然发现自从柳艳对李皓说她喜欢刘隆后她的出场戏份都少了<br>
>--- 打一字：器<br>
>--- 啊<br>
>--- 5人呀真的是<br>
>--- 一晃眼看成了四狗一人[fn=49]<br>
>--- 黑豹没有来呢，剩四人一狗<br>
>--- 李皓不是人<br>
>--- 我突然发现自从柳艳对李皓说她喜欢刘隆后她的出场戏份都少了<br>
>--- 确认了，五人一狗。
司机刘隆，副驾柳艳，袁硕，李皓，王明+
黑豹🐶。<br>
>--- 超载了，罚款扣分🐶<br>
>--- 可能不算司机吧<br>

[4] 黑豹径直上了车，李皓和袁硕都没在意。
>--- 黑豹妥妥的天狗血脉<br>
>--- 李皓不会开车，是不是在等黑豹那天学会开车，当个司机豹。撕空烈犬–布布汪。<br>
>--- 来了来了，从这里开始，主角（黑豹）一飞冲天[fn=46]<br>
>--- 《两人一狗的默契》<br>

[5] 他俩都去了，黑豹不去，那就是流浪狗了。
>--- 黑豹可以闻到源神兵，石刀就是黑豹找到的<br>
>--- 什么时候轮到黑豹开车？<br>
>--- 流未必，浪是一定的，简称-浪狗。<br>
>--- 真猪脚，总是深藏不露的。<br>
>--- 什么时候轮到黑豹开车？<br>
>--- 黑豹可以闻到源神兵，石刀就是黑豹找到的<br>
>--- 豹哥: 我跟着我师傅，和你们一个没良心的，一个虐狗狂有关系吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黑豹斩十巅峰会不会杀死斩十巅峰<br>
>--- 黑豹和jojo的伊奇有点像<br>
>--- 你不本来就是流浪狗吗<br>
>--- 留下来就是银城一哥<br>
>--- 黑豹:爷还等着升级呢，不去怎么行，看我狗爷大杀四方<br>

[6] 能回来就回来，回不来了，那就一起栽在那边了。
>--- 他们都死了，黑豹继承遗志成为本书主角，妙啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我要那条狗尾巴<br>
>--- 黑豹:我不是人，你们是真🐶<br>
>--- 黑豹：使不得，我还是单身狗啊<br>
>--- 黑豹：。。。我觉得流浪还不错<br>
>--- 主角竟是黑豹<br>
>--- 一家人就得整整齐齐的<br>
>--- 黑豹:我不是人，但你俩是真🐶<br>
>--- 感觉一家人都要整整齐齐的这个梗过不去了[fn=40]<br>
>--- 他们都死了，黑豹继承遗志成为本书主角，妙啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 呔你们几个过来，豹爷保你们狗命<br>

[7] 车副驾。
>--- 。<br>
>--- 车副骂<br>

[9] ……
>--- 2<br>
>--- 打卡<br>

[10] “横断峡谷，距离我们一千多里，跨度很长，也有上千公里。峡谷号称飞鸟难渡，距离地面最深处超过300米，浅的地方也有数十米高。”
>--- 。<br>
>--- 举个例子，科罗拉多大峡谷全长446千米，平均宽度16千米，最深处2133米，平均深度超过1500米。<br>
>--- 300米已经很高了，100层楼那么高的落差，还想咋样<br>
>--- 蜀道难？<br>
>--- 几里到几十里宽，然后才300米高，感觉是个凹槽哈哈哈哈<br>
>--- 开车120时速，10个小时就到了<br>
>--- 改成㎞差不多。   这跟平底差别也不大<br>
>--- 不至于吧，300米深就飞鸟难度了？<br>
>--- 峡谷才30至300米深？太浅了，大胆加个零吧，<br>
>--- 横断峡谷是不是老李他们降临这个世界砸出来的<br>

[11] “两侧都是石崖，峡谷中存在一些古迹，据说，古文明时期，那边可能是一座城，后来地面发生了塌陷，整座城被掩埋进了峡谷。”
>--- 方平炸的城池太多了，可能就是一个<br>
>--- 地壳运动，板块漂移<br>
>--- 李长生一剑劈出来的<br>
>--- 不会是被方平炸掉的地窟城市吧<br>
>--- 绝世高手一刀劈出来滴<br>
>--- 可能是劈出来的<br>
>--- 来的早什么热评都看不到，没意思<br>

[12] “这一次，和巡夜人一起探索的，有三大组织银月分部，另外还有两家中型组织，另外，还有14家小型组织。”
>--- ？为什么银月分部要单独拎出来说？<br>

[14] 柳艳回头看了一眼李皓，王明和袁硕应该知道情况，李皓未必清楚，她解释道：“根据情报，中型组织，有三阳才叫中型组织！有日耀，便是小型组织。在这次探索过程中，中型组织的实力，未必弱于三大组织，三大组织主力不在银月，而中型组织，可能主力倾巢而出！”
>--- 好了，至少死一半三阳，也就是3个以上，然后再死10个日耀[fn=31]<br>
>--- 这个解释之前就说过了，这是水还是觉得读者都健忘呢<br>
>--- 为什么我感觉这段话前面看到过[fn=14]<br>
>--- 中型组织：赌上气运之战！<br>
>--- 啊，大海啊<br>
>--- 怎么这么多组织，我还以为只有几个呢<br>
>--- 所以喬氏礦業也算是中型組織了<br>
>--- 🤔<br>

[16] 柳艳又道：“这两家中型组织，一家是光明岛，一家是剑门。”
>--- 剑门掌门在此<br>
>--- 李宣泄np<br>
>--- 不用说了，剑门都撞到小巡剑手里了，定然是皓子的了[fn=4]<br>
>--- 光明岛又被黑了，万族之劫里面就有一个光明界被吃到灭族。<br>

[17] 李皓再次点头，一旁，袁硕忽然插话：“剑门的剑主，应该是当年银月武林七剑之一的地覆剑——洪一堂。”
>--- 又是地又是剑的，好家伙，送上门来的是吧<br>
>--- 幸存者<br>
>--- 一洪一堂不是两个人吗[fn=31]<br>
>--- 还好不姓毕<br>
>--- 袁霸天当年斩草不除根啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 地覆剑，怎么着，又给李皓安排上了？<br>
>--- 红一堂，孙一飞，真·好名字！<br>

[18] “老师认识？”
>--- 猿：认识，差点打死！[fn=46]<br>
>--- 老师打过？<br>
>--- 袁硕:一个小仇家罢了<br>

[19] 李皓这话的意思，不是认识不认识，而是……有仇不？
>--- 活下来的都是当年老爷子很遗憾没干掉的😂<br>
>--- 自信点，活着的全都有仇(*°∀°)=3<br>
>--- 猿老魔：以后少问，遇见没仇的我会提前通知你的<br>
>--- 别问，心里清楚就好<br>
>--- 袁硕：不用问，我和举世高手都有仇！<br>

[23] 袁硕显然也听明白了，没好气道：“没仇！和他不熟，那家伙当年比较低调，七剑中其他几剑，有些高调，有些神秘，地覆剑不上不下的，又不突出，也不招摇，这种人当年死的少，没几个人上门杀他的！”
>--- 没几个上门杀这种的，所以还是有几个的？你们武林圈真的好乱啊Σ( ﾟ∀ ﾟ) 全员魔头确信！<br>
>--- 不出门都不行，还要上门杀人家<br>
>--- 看来低调才活了下来，高调都被你杀了是吧？<br>
>--- 主要是太弱了，杀他也舔不了包<br>
>--- 修为不高不低，驾云不高不低，名声不高不低，武力不高不低
这 味儿怎么那么熟？<br>
>--- 《上门杀他》<br>
>--- 那是 敢情和您熟的都被您宰了<br>
>--- 猥琐发育，浪的都挂了[fn=32]<br>
>--- 太妙了还有直接上门杀的<br>
>--- 笑死<br>
>--- 高调的被袁硕打上门去：听说你很勇哦，速速与我击剑⚔<br>
>--- 直白一点就是：高调的都被袁老魔干掉了<br>

[24] “……”
>--- 2<br>
>--- 打卡<br>

[25] 众人无言。
>--- 一时，我竟无言以对！<br>

[26] 上门杀他？
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 1<br>

[27] 合着你们当年都是这么干的，直接杀上门去？
>--- 老乔看了觉得很淦。你们不也是上门来杀我<br>
>--- 原来都是灭门之仇<br>

[28] 开车的刘隆，此刻也开口道：“剑门剑主是洪一堂吗？情报上并没有显示，说起来，我父亲当年和地覆剑还有些联系……”
>--- 四人一狗，某人不是人也不是狗[fn=34]<br>
>--- 注意一点，刘隆开车！[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 然而你没和别人联系，别说本来没什么关系，就算有，现在也断了。<br>

[29] 袁硕淡淡道：“别套近乎，没用的！再说了，你爹刘昊死了多年，有点交情，也早就散了！”
>--- 用了我得真名，还是早就打酱油了的<br>
>--- 好家伙，我用的主角就叫刘昊[fn=26]<br>
>--- 人走茶凉<br>
>--- 看你们都寂寞<br>
>--- 二楼三楼，别套近乎，没用的[fn=31]<br>
>--- 看一楼二楼挺寂寞的，我过来陪陪你俩[fn=4]<br>
>--- 一楼看你寂寞的 我陪你一下<br>
>--- 1<br>

[30] 人死如灯灭。
>--- 灯灭我灭<br>
>--- 唉<br>

[31] 武林之中，除非至交好友，否则死了这么些年，后人上去攀关系，哪还有关系可言。
>--- [fn=31]至交好友都被你们上门杀了<br>
>--- 1<br>

[32] 刘隆也没再说。
>--- 别让刘隆他爹和姓洪的关系太好，连媳妇都借了，这次回来刘隆成轰（洪）隆了。<br>

[36] 袁硕不语。
>--- 不敢收啊！一个个都是能祸祸的主！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[37] 倒是王明，小声道：“那个……我倒是知道一些，当年银月武林，武师混乱，动荡不安，哪怕超能崛起初期，武师也是四处杀戮，当年巡夜人成立，上面的意思就是……尽量不要吸收武师进入！”
>--- 我也算老鹰的铁粉了......但这本书怎么一直看不进去啊，这章已经看了好几天了，一直翻不过去[fn=17]<br>
>--- 太粗鄙了<br>
>--- 主要是桀骜不驯<br>
>--- 被杀怕了呗<br>
>--- ，，，<br>
>--- 犯罪小点的你们都不嫌弃了，还嫌弃人家武师难带啊……<br>
>--- 巡夜人这么搞能发展起来就有鬼了<br>
>--- 哦豁这发展不起来正常了<br>
>--- 这不是自己给自己挖坑吗。武师越强的进入超能就越牛批，你还都不收。活该实力不如那些野生武师建的组织<br>

[38] 天星王朝甚至有段时间直接明言禁武！
>--- 天星王朝…已经是科技时代了，王朝政权还是有点不合适<br>
>--- 好像是第一次说国名？<br>
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 这个比重文轻武更惨<br>

[40] 为了一个天下第一的名头，他们能杀的尸横遍野。
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 当你拥有强于别人的力量的时候，哪怕不多，你的心态就不一样了，一旦吵起来，很容易动手<br>
>--- 欧阳锋的毕生追求！<br>
>--- 名与利，有多少人可以勘破<br>
>--- 功 夫 是 杀 人 技 ！<br>
>--- 练功夫不杀人，那和咸鱼有什么区别？<br>
>--- 养势呀！前头不是说了。。。而且战斗是领悟，突破的最好方式之一<br>
>--- 这个天下不能有天下第一，但如果一定要有，那只能是老子的[fn=36][fn=32][fn=36]<br>
>--- 身怀利刃杀心自起<br>
>--- 为啥不让传武，其实很简单，你练了真功夫好多年，和普通人一吵架，你一拳下去，对方半条命没了…而且这和读书有点像，越是专心专研的人，越自信（或者说自大），别人质疑自己的专业领域（功夫），那就不能善了。《龙蛇演义》里说的有道理，会功夫的有机会接触枪的话，一旦作恶，对社会危害太大了。<br>

[41] 今天你杀我，明天我杀你！
>--- 这是要尸变吗<br>
>--- 你沙我，我沙你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>

[43] 所以巡夜人中，武师数量反而不多，倒是一些超能组织，那是百无禁忌，谁来都行，甚至有些超能组织，就是武师自己开创的。
>--- 那怪不得巡夜人弱呢<br>
>--- 所以这些组织现在就很厉害啊！<br>

[44] 他们聊了几句，柳艳继续道：“这一次，三大组织一定会有三阳强者过来，具体多少，是谁，都没情报。两大中型组织，大概率也会有三阳到来。至于14家小型组织，日耀肯定有不少。”
>--- 这不是苏宇老家吗？南啥了 连个腾空也没几个<br>
>--- 破千才相当于日耀，也不值钱啊<br>
>--- 目测李皓遗迹得干十个日耀然后升级<br>
>--- 现在日耀满地走了<br>
>--- 这些都是经验，资源<br>
>--- 经典大概率，万族起码一章一个大概率，几千个了都<br>

[48] “三年前，我探索那处遗迹，差点死在了那边！”
>--- 苏宇：这个我熟！星宇府舐也很危险<br>

[49] 他心脏的伤势，就是那一次留下的。
>--- 我上次遇到危险，还是上次的时候<br>
>--- 心脏的伤势不是当年差点被无影剑一剑戳爆的吗？<br>
>--- 去吧猴哥！为心脏报仇٩( 'ω' )و<br>
>--- 遗迹估计又能补充一波剑能？<br>

[50] 差一点，他就死了。
>--- 就差亿点<br>
>--- 失之毫厘，差之千里，现在还活着那就是没有关系[fn=26]<br>

[51] “那一次，是一位日耀带队，结果也死在了那边，还有几位月冥，你们要知道，三年前的日耀，还是很值钱的，超能发展迅速，三年下来，日耀都有希望进入三阳了！”
>--- 怀疑在暗示某三年还在日耀初期的黄云<br>
>--- 真快<br>

[52] 一旁，王明好像想到了什么，马上道：“对对对，三年前我刚加入巡夜人，那一次是死了一位顶级强者，还有好几位月冥……”
>--- 王明：啊对对对<br>
>--- 确认王明在车上。<br>
>--- 不是死了3个三阳吗？<br>
>--- 当初杀日月晋级嘛<br>
>--- 顶级强者(和我同级)<br>

[53] 袁硕没管他，继续道：“这一处遗迹……其实不是一般的遗迹，而是一座古城！”
>--- 好家伙，半死灵安排上[fn=50]<br>

[55] 一座坟墓，也叫遗迹。
>--- 一个公测，被埋地下久了，也就成了遗迹<br>
>--- 比如李皓家祖坟[fn=39]<br>

[56] 而这一次，却是一座城！
>--- 倒斗去了这帮人<br>
>--- 精绝古城<br>
>--- 别问，问就都是李皓的<br>
>--- 是不是还有很多房子，进去能避难？还有城主府，里边有石雕，会教你呼吸法？带混万能百搭的呼吸法。<br>
>--- 方平乱炸天植城，苏宇古城戏诸侯<br>

[58] “古城？”
>--- 事实<br>
>--- 三十六古城，薅羊毛开始<br>
>--- 苏宇：这个我熟悉啊，跟我学<br>

[59] 刘隆开着车，目不转睛，有些郑重：“地下之城？”
>--- 赛丽亚：今天又是充满希望的一天[fn=40]<br>
>--- 希芙拉河<br>
>--- 我问问<br>
>--- 全军出击<br>
>--- 系统提示：大马猴进入地下城<br>
>--- 你个大马猴怕个鬼的地下城<br>
>--- 赛丽亚：来啦老弟[fn=32]<br>
>--- 套你个猴子<br>
>--- 刷深渊？爆装备？！<br>
>--- 今天，又是充满八万的一天<br>
>--- dnf？<br>

[61] 袁硕平静道：“那是一座地下大城，被掩埋了，但是却是保持了城市的原本模样，因为这座城不简单，有一件至宝，直接笼罩了整座大城，也是巡夜人一心想要的！”
>--- 李皓：你们没感受到吗？那种共鸣？！（飞驰人生经典片段）我感受到了！一定是我家老祖宗留下的祖产啊！<br>
>--- 老乌龟的那个壳子？<br>
>--- 神话里的那个珠子<br>
>--- 李皓：你们没感受到吗？那种共鸣？！（飞驰人生经典片段）我感受到了！一定是我家老祖宗留下的祖产啊！<br>
>--- 上古阵法吧？<br>
>--- 李皓：是我的了<br>
>--- 我猜是八大家遗物<br>
>--- 必须是阳城，我说的[fn=36]<br>
>--- 阳城？<br>
>--- 李皓：我提前预定了<br>
>--- 地窟[fn=31]<br>

[62] 一座被埋藏的大城，关键是，整座城都保存了下来，因为有宝物阻挡了那些土石毁灭大城。
>--- 没有能量供应？永动宝物？<br>
>--- 阳城？<br>
>--- 宝物被拿后，大城坍塌毁了，阴死一片人[fn=4]<br>

[63] 刘隆有些震撼：“一件宝物，真的可以保护一座大城，历经岁月，沧海桑田之下，还能完整保存城市吗？”
>--- 为什么非要拿走，直接占了城市不行么<br>
>--- 现在是有点受不了这样的情节，明明是重宝中的重宝，在目前超能才刚起步阶段这样的重宝可以说是逆天级别的（哪怕是到了后期应该也是），但偏偏各方只派一两个三阳来。只是为了主角团队获利或者成长而已。<br>
>--- 不是……怀疑是八大家乌龟壳<br>
>--- 阵法？<br>

[66] “利益动人心，这样一座完整保存的城池，有多少好东西？”
>--- 财帛动人心<br>
>--- 为什么不能是上古阵法？<br>
>--- 就不想想有没有沉眠的大佬或是异兽？[fn=4]<br>

[67] “古籍，源神兵，古文明的技术，古文明的武道，古文明的超能……也许都能发现。还有一些瑰宝，强大的不可思议。”
>--- 源神兵，我好像想起来了，高武里用妖兽核炼制的好像也叫源神兵<br>
>--- 有诺基亚手机，bb机等大量宝物<br>
>--- 哦豁，进去发现只有武道<br>
>--- 还有僵尸，木乃伊，阴魂等等。<br>
>--- 老鹰的书有串起来过吗？我印象中好像没有<br>
>--- 我还是倾向于这是方圆他们离开地球后，由于失去了本源道，武道的路不同了，超能或是该世原本的武道，或是李老头他们的实验品<br>
>--- 反正都是狗的[fn=31]<br>
>--- 所以就是李老头他们帮忙灭武了，之前的武道兴盛种子自己没办法。这就是灭武之后的世界。八大家的传承就是李老头他们的传承咯<br>
>--- 应该达不到那么强吧，按现在这个等级，高武里的源神兵碾压啊<br>
>--- 李浩：都是我家的<br>
>--- 源神兵，我好像想起来了，高武里用妖兽核炼制的好像也叫源神兵<br>

[68] 袁硕好像想到了什么，呓语般道：“当年，我曾挖掘过一次古迹，那处古迹不大，那一次，你们猜，我挖到了什么？”
>--- 你猜我们猜不猜<br>

[70] “一棵树！”
>--- 青铜古树[fn=58][fn=58]<br>
>--- 猫树<br>
>--- 柳神来了<br>
>--- 三星堆通天神树(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 天木！<br>
>--- 妖植？<br>
>--- 槐王<br>
>--- 好大一棵树~<br>
>--- 有一种看遮天的即视感<br>
>--- 柳神<br>

[71] 袁硕感慨一声：“一棵埋藏了无数岁月的大树，树早已经枯死了，只剩下了主干。一开始，谁也没在意，可谁知道，有人不小心打破了树干……那一瞬间，所有人都感受到了一种力量……生命的力量！”
>--- 这个城，有可能是天门城<br>
>--- 绝逼是生命精华了<br>
>--- 大红袍<br>
>--- 猫树？<br>
>--- 这是高武续集了。<br>
>--- 柳树：宝贝你来了<br>
>--- 木芽晶<br>
>--- 茶树？<br>
>--- 生命精华，这是方平那个世界，自然灭武后的时代？<br>
>--- 好怀念高武<br>
>--- 这题我会答，生命之泉<br>
>--- 方面平哥当水喝<br>

[72] 袁硕有些感慨，有些渴望，“我们看到了一滴水，一滴不一样的水，埋葬在树干中央，打开树干的那一瞬间，那滴水便迅速消散了。可溢散出来的能量，让四周的一些老树，瞬间开枝散叶，瞬间长成了参天大树。我们在场的那些人，被这股气息扫荡了一遍，所有人都觉得自己年轻了10岁！”
>--- 生命精华？<br>
>--- 以后这个论亿吨的<br>
>--- 胖娃娃<br>
>--- 地窟？<br>
>--- 这个小说不会是后来阴界吧……<br>
>--- 是种子计划中李长生带领的那些种子小孩穿越虚空去的另一个种子空间，其中还有方圆。你们没看之前的彩蛋章节？<br>
>--- 树是妖植，水是生命精华。<br>
>--- 妖植<br>
>--- 九品妖值<br>
>--- 以后这个论亿吨的<br>
>--- 生命精华？<br>
>--- 李皓领悟树的生命之势对应木行<br>

[73] 袁硕感慨不已，“我能在70岁，还能保持巅峰状态，若不是受伤了，我甚至可能跨入斗千，这也和那滴水有关，这就是古文明留下的瑰宝！”
>--- 小树不倒我不倒<br>

[75] 一滴水，尘封了千万年，溢散的瞬间，居然让人年轻了，而且让树木瞬间长成了参天大树。
>--- 说明那棵树更牛逼，因为这滴水都没法让它活下来<br>
>--- 这不是生命精华吗<br>
>--- 我想起了科学家发现了几亿年前的水[fn=31]<br>
>--- 说明那棵树更牛逼，因为这滴水都没法让它活下来<br>
>--- 有茶叶泡没有？<br>
>--- 生命精华<br>
>--- 天狗随地的小便<br>
>--- 加拿大发现过二十亿年前的水，兄弟们赶紧去喝上一口就可成仙<br>
>--- 妖植的精华也没办的千万年尘封吧<br>
>--- 我只需要一个画面就能瞬间变大<br>
>--- 地窟妖植？能量精华？<br>

[76] 这是什么宝物？
>--- 当然是sk2啦<br>
>--- 文钰的眼泪[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 长生古泉<br>
>--- 生根粉兑水<br>
>--- 生命精华，出自妖植！<br>
>--- 解:古树心泉。万年古树寂灭之时可凝聚一滴。<br>

[81] 袁硕说着，又道：“这座古城其实还没开发，因为我们进不去……也不能这么说，我们应该进入了外城范围，结果就一个外城，弄死了我们很多人。”
>--- 这古城不会是以前高武的地窟外城吧？[fn=11]<br>
>--- 内城生命精华才多。论斤卖，当然论吨卖也不是不可以<br>

[84] 袁硕回想了一下，此刻有些不确定，片刻后才道：“不好说具体是什么，当日我们一起进入其中，忽然就爆发了一阵火光，一下子烧死了许多人！这只是开始，没多久，黑暗中又有无数尖锐的利刃射出，也杀了许多人。”
>--- 明摆的给主角的机缘配合五对应五脏。<br>
>--- 可能是当年的密室逃脱游戏室～<br>
>--- 八卦阵，应该就是个对应阵法，<br>
>--- 阵法<br>
>--- 五行阵<br>
>--- 武道是不是高武的武道，超能是不是地窟人类修的能量呢，地窟修能量地球修武道。应该是对应上了。我觉得就是这样才对<br>
>--- 踩到了方平埋的炸弹[fn=31]<br>
>--- 心火肺金？<br>
>--- 墨家机关？<br>
>--- 阵法<br>
>--- 翻译:机关陷阱<br>

[85] “最后，就剩下我和那位日耀的时候，听到了脚步声……”
>--- 我们是他们的奴隶！<br>
>--- 机关傀儡吧<br>
>--- 乌龟<br>
>--- 极道四帝<br>
>--- 高武前传，皓是天帝[fn=31]<br>
>--- 这不就当年地窟的那些个洞天？交界处被宝物罩着的那种（好久没看是叫这个吧）<br>

[87] 活人！
>--- 机关术<br>
>--- 粽子<br>
>--- 机器人？傀儡？[fn=11]<br>
>--- 龟祖宗<br>

[95] “的确是脚步声……当然，可能是傀儡。”
>--- 也可能是妖兽<br>
>--- 王战之地？？？<br>

[96] 袁硕也无法确定是活人还是傀儡，有些郑重道：“总之，我们只听到了声音，没看到真人。但是，我们遭遇了袭击，黑暗中的存在，对我们出手了！很强大，我看到了一抹亮芒，那位日耀就被杀了！那时候，我迅速逃离了现场，逃跑的时候，顾不上那些危险了，结果被一柄利刃穿透了心脏……幸好我是武师，内劲有蕴养之效，急忙封闭了心脏缺口，这才侥幸逃生！”
>--- 打泥泥！？<br>
>--- 古城遗民。<br>
>--- 就没人怀疑是袁老魔阴死了那个日耀吗[fn=11]<br>
>--- 老爷子：幸好我是武师，不然就没了<br>
>--- 这都没死，老袁真的强<br>
>--- 有剑道传承？适合李皓<br>

[97] 他叹息一声：“这鬼地方……其实我都不想来。可我不来不行，这些年，巡夜人又派人进去了，结果活下来的少，而且大多都没发现什么，他们希望我能帮着再探索一次。”
>--- 这不，李白告来了<br>

[98] 李皓皱眉：“老师，所以说，您其实什么都没看到？”
>--- 李皓:要是我早点……唉，可惜了！<br>

[100] 袁硕笑了：“一开始其实还是看到了许多东西的，甚至一开始还有光芒，我们看到了整座城！黑暗，是后来才出现的，好像城市被人关闭了灯光，听巡夜人说，后来他们再去，已经就是彻底黑暗了！”
>--- 防护罩成精了<br>
>--- 拉登<br>
>--- 没错，就是原住民关灯了<br>
>--- 里面有人居住<br>

[101] “总之，你们就算去，也要小心，小心再小心。”
>--- 就喜欢看盗墓剧情<br>

[104] “进去后，注意一点，尽量不要离地！”
>--- 明摆的就是主角的机会，锻炼大地之势，最强！<br>
>--- 大地之势进化<br>
>--- 此地禁止飞行<br>
>--- 跟打副本差不多，副本的场地限制还有小怪和机制然后镇关boss<br>
>--- 内个内地，地王，他家的规则啥来着，一门三帝内家子<br>
>--- 禁忌之地的禁忌吗😂😂<br>
>--- 也就是劝你不要飘<br>
>--- 双脚离地了，病毒就关闭了<br>
>--- 脚离地智商就上来了<br>
>--- 摆明是有禁空禁制[fn=4]<br>
>--- 大地之势进化<br>
>--- 明摆的就是主角的机会，锻炼大地之势，最强！<br>

[107] 王明急忙道：“不离地，难道站在原地不动？”
>--- 傻子<br>
>--- 大尖！
不要腾跃！不要腾跃！不要腾跃！<br>
>--- 莫非你复姓通天？非要杠一下<br>
>--- 智商是硬伤<br>
>--- 迈克杰克逊：这我熟，不离地，咱滑着走[fn=36]<br>
>--- 袁硕：我需要这智商来衬托吗[fn=14]<br>
>--- 你可真是理解鬼才[fn=63]<br>

[109] 袁硕轻声道：“就是尽量不要腾空，不要飞行，我怀疑，这座古城，有一些禁空的限制。当日死了很多人，我后来总结了一下，可能都和他们腾空飞行有关，或者跳跃……不是说，完全不能离地，但是，一定要有限制，还有，注意附近有没有脚步声。”
>--- 高武地窟里的皇城就是禁空的<br>
>--- 不是说，……，但是，……
这标点绝了，说话的时候顿一下，偶尔几下可以加强语气，但就…一句话能通篇停顿，看着心累还感觉气很不顺。
刚看万族的时候，旁白的解释就有很多这样了，当时觉得很新鲜，看书觉得铿锵有力，很有气氛，代入感很强，但现在句句话都用，就…
很…说不上来的难受，鹰哥可以考虑减少一点吗<br>
>--- 感觉像夜的命名术里面的禁地<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 禁飞区<br>
>--- 不是说，……，但是，……
这标点绝了，说话的时候顿一下，偶尔几下可以加强语气，但就…一句话能通篇停顿，看着心累还感觉气很不顺。
刚看万族的时候，旁白的解释就有很多这样了，当时觉得很新鲜，看书觉得铿锵有力，很有气氛，代入感很强，但现在句句话都用，就…
很…说不上来的难受，鹰哥可以考虑减少一点吗<br>
>--- 禁忌之地<br>
>--- 是不是走的时候地块不同，遇到的遭遇不同，房间里面还有酷刑啥的？<br>
>--- 此禁忌之地规则第一条：不得腾空<br>
>--- 我还以为我走错片场了呢。<br>
>--- 竞走比赛<br>
>--- 应该不是皇城，毕竟皇城太大了，估计是某个真王的府邸<br>

[111] 任何触犯规则的，都会被杀。
>--- 所以，李皓某天回和庆小土碰面。源神兵就是禁忌物。脚步声可能是叮咚传来的<br>
>--- 不好意思，有点串场。肘子表示很淦[fn=35]<br>
>--- 欢迎来到禁忌之地<br>
>--- 肘子：欢迎来到肘子宇宙？<br>

[115] “这个不要告诉别人！”
>--- 给小明打补丁～<br>
>--- 坑人的气息<br>

[116] 袁硕意味深长道：“巡夜人那边，多少也探查到了一些，但是，其他组织很多都是第一次探查，坑死一个算一个！”
>--- 不愧是家有一老，如获一宝.<br>
>--- 真！！！袁老魔[fn=57][fn=57]<br>
>--- 1.不能骂人
2.不能随便大小便
3.不能跟着别人唱歌<br>
>--- 不是自己人，能坑死就坑死[fn=32]<br>
>--- 大坑套小坑，小坑套老坑，老坑里有水 水里有毒  毒水里还有钉子[fn=31]<br>
>--- 袁老魔给力<br>
>--- 老狐狸🦊加坑🕳️死人不偿命<br>
>--- 袁硕：反正老子举世皆敌，坑死一个少一个，嘻嘻<br>
>--- 小王这嘴能管得住？<br>

[119] 袁硕又道：“不止如此，其中的危险很多，任何地方都可能会出现危险。再记住一点，不要乱动任何东西。哪怕你看到了古文明的兵器、宝物，暂时不要乱动。你动了，就可能会造成危险。”
>--- 倒斗的：这我熟呀<br>

[120] “不能动？”
>--- 方圆用的是刀，张涛还有儿子么，我忘了[fn=14]，如果有那娶了方圆的话，刀是不是就是老张家的了<br>

[121] 王明失望道：“那还探索什么，找到了宝贝也不能动，那不是去送死的吗？”
>--- 不愧是王明这个名字<br>
>--- 真的傻过头了，很烦人呀……经常不合时宜的干些特别蠢的事[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 救……傻过头了，烦人了。<br>
>--- 小明就代表了年轻一代的超能者新秀，连超能者里的天才都这样，那其他人可想而知，老鹰一直在这样暗示超能虽然崛起快但底蕴差，超能者素质也差，只有武夫才有传承<br>
>--- 算了算了你别去了，下车步行回家吧<br>
>--- 这个小明已经这么蠢了吗<br>

[123] “他们的目标，都是城内！他们相信城内有控制的核心，也许就是那笼罩全城的源神兵！拿走了那件源神兵，好处自然都是他们的，何况，大家的主要目标，大概都是那件源神兵。”
>--- 别最后是老李头把战王的乌龟壳放这了<br>
>--- 鸿蒙城主老乌龟<br>
>--- 都是李皓的了<br>

[124] 一件可以笼罩全城，而且被压在地下无数年还能运转的源神兵，这得多强大？
>--- 鸿蒙古城老乌龟的壳<br>
>--- 其实我有个大胆的脑洞：李长生和方圆来到的世界是苏宇所化（可以解释99行省，为何不是98，而偏偏是99呢，以上纯属扯淡之言），地窟大战前同样也有人离开了地球来到此世；双方都是本源道，失去本源道加持后，除开李长生，其他人最高也只是9品战力，后续的故事我还没想好<br>
>--- 不能是阵法吗？<br>
>--- 不光这件源神兵强大！在地下那么长时间还能运转！没考虑他的能源吗？<br>

[129] 日耀三阳也许可以逃过锁定，不被热武器打死，可那些弱者不行，弱者死光了，组织也就覆灭了，断了未来，就几位强者，还要什么组织。
>--- 我就想不通国家机器怎么会被私人武装压制<br>
>--- 参考候部长的话<br>
>--- 其实也不是不行，只要组织中的强者够强并且不会被一网打尽，在强者死完之前是其他组织应该不会大量杀伤弱者，因为只剩下强者的话是会报复性复仇的<br>
>--- 晓组织：人少也不是不行<br>

[135] 比如星空剑，不说剑本身如何，光是其中的剑能，就不可思议，李皓进步这么快，袁硕能跨入蕴神，都和小剑有关。
>--- 星空剑？我又失忆了？<br>

[136] 一件能覆盖全城的源神兵，显然也是强大的不可思议。
>--- 哎，我才意识到，是不是是八大家里的哪个龟壳？<br>

[137] 能挡住无数年的土石，承受亿万吨的土石压制，那若是能保护个人呢？
>--- 这个数字说得有点大<br>
>--- 多年的压强形成了平衡，短时间内没事的<br>
>--- 拿走后全部压死？<br>

[138] 是否意味着，当今世上，无人可以打破这样的防御？
>--- 他说的是当今世上，以前的不算<br>
>--- 那王家后人咋死的[fn=17]<br>

[139] 防御无敌！
>--- 我严重怀疑就是龟壳<br>
>--- 最后发现原神兵是被一个人蛹一直拿着保持掏耳朵的动作[fn=31]<br>
>--- 咱老王家的乌龟就是勇[fn=21]<br>

[140] 李皓心中想着，又想到了老师之前晚上和他说的，这处古城，说不定和八大家还有一些关系，他在外城的门口，好像还看到了一只乌龟。
>--- 这乌龟实际上就是要找的目标[fn=26]<br>
>--- 八大家会不会就是八座城  每座城的大门都需要各家的信物才能打开。然后就像前面的八卦一样，八座城围绕着一座中心城<br>
>--- 新外挂到账<br>
>--- 卫星城？<br>
>--- 鸿蒙镇守？<br>
>--- 这说明什么：古城是我的呀，那些组织在抢我的东西呀，该死<br>
>--- 王家养了个大乌龟！。<br>
>--- 霸下<br>
>--- 会不会是八大家的附属势力？<br>
>--- 忽然间，灵感一闪！
其实八大家的职责是守护星门！
就像小哥一样，守护青铜门！<br>

[141] 是的，乌龟。
>--- 保护城市的怕不是个大龟壳<br>
>--- 圆形吊坠或许是钥匙，回头还能拿火枪开火门。<br>

[142] 而八大家的歌谣中，就有这么一句，王家养了个大乌龟。
>--- 王金洋养的？<br>
>--- 鸿蒙城主<br>
>--- 王金洋不是背锅侠嘛！大黑锅<br>
>--- 这源神兵可能就是这只石龟或者一个乌龟摸样的“东西”<br>
>--- 孟浩<br>
>--- 王家是不是排行老八<br>
>--- 王家可能真的是养了大乌龟，乌龟灵兽，天赋就能撑起一座城和防雨罩<br>
>--- 靠山老祖<br>
>--- 懂了，东西丢家里了，现在是回家拿东西<br>
>--- 王金洋养的？<br>
>--- 王家（小方方武道启蒙老师的那个王家吗？<br>
>--- 李宣泄np<br>

[144] 可在古文明时期，若是八大家很强大，银城距离此地也不过千里，这样一座古城，和千里外的银城就没关系？
>--- 八卦卫城？<br>
>--- 卫星城<br>
>--- 李皓：懂？遗迹就是我家的。<br>
>--- 好像万族之劫里面诸天战场的古城<br>
>--- 千里有点离谱<br>
>--- 8大家拱卫银城<br>

[145] 现在是千里……搞不好古文明时期，相隔很近呢？
>--- 不是离得近，而是八大家族在古代领土很大！<br>
>--- 五百公里  开车也就半天   高铁也就两三小时<br>
>--- 把“地壳运动，板块漂移”打在公屏上<br>
>--- 天庭108战将，一人一个古城😂<br>

[146] 还有，若是古文明时期，强者强大到李皓看到的那位剑客的程度，千里算什么？
>--- 剑客跟文王有关系吗<br>
>--- 手撕空间<br>
>--- 开个空间通道<br>

[147] 现代的超能者，飞天系的话，千里飞起来也很快，两三个小时就行。
>--- 时速三四百？<br>
>--- 160码每小时，已经很夸张了<br>
>--- 大胆点：两三分钟的事<br>
>--- 赶上高铁快了<br>

[149] 是不是瞬间就能抵达！
>--- 天王不可辱<br>
>--- 瞬移万里地[fn=26]<br>
>--- 一个筋斗十万八千里<br>
>--- 九品不可辱<br>
>--- 绝巅呀[fn=11]<br>

[151] 所以当老师说，这座城市，也许和八大家有关，而那件源神兵，有可能是八大家中王家的乌龟，李皓就在思考，这一次自己又能做点什么？
>--- 鸿蒙老龟<br>
>--- 小皓皓：作为八大家唯一幸存者，八大家的就是我的，八大家的乌龟壳就是我的乌龟壳。你们居然想来我家抢我东西！逻辑没问题了，站住了道德的高点。拿来吧你！<br>
>--- 拉关系<br>
>--- 把这里当成家<br>
>--- 扮猪吃虎，浑水摸鱼<br>
>--- 先充电！<br>
>--- 银城是离，这座古城可能是坤或艮<br>

[153] 这一刻，他还在想，石门又和这古城有没有关系？
>--- 防御性法宝就是那乌龟壳，拿到壳开石门，应该就是这样了<br>

[155] 自己上次看到的那道石门，看凹陷，不是乌龟壳就是锤子，反正有个圆圆的感觉，这里的乌龟壳，是否又是开启那座石门的关键？
>--- 星门……镇星城……<br>
>--- 高情商“不是乌龟就是锤子”
低情商“不是王八就是锤子”<br>
>--- 等等，这丫不会真的是镇星城吧？战王的龟壳？？？？？？？？？<br>
>--- 或许银城的石门和那个大城中间有密道连着<br>
>--- 在那边碰到的陷阱也是火 都是火元素 连起来了呀<br>
>--- 会不会门和遗迹是**的<br>
>--- 插眼<br>
>--- 埋伏笔了，预示着李浩他们，将会拿到这个源神兵，就是这个乌龟壳，然后，回到遗迹，把门打开，哼哼<br>

[158] 小时候父母在的时候，其实也去过隔壁的城市，长大后，就一直待在银城了，他可能是几人中见识最少的。
>--- 见识短，但是*长啊<br>

[159] 车辆驶出银城。
>--- 走出新手村了，恭喜啊(*^_^*)<br>
>--- 地图刷新了，日耀多如狗，三阳遍地走[fn=11]<br>

[162] 王明知道李皓没啥见识，笑哈哈道：“看你这样子，没见过？这是天星王朝前些年修的路，当时希望大路贯穿99省，方便王朝随时掌控。结果超能崛起之后，乱糟糟的，有些地方没修好，直接中断了。有些地方修好了，可这么多年下来，没机会，也没人力物力去修补，去维护，所以现在各地很多路都已经不通了。”
>--- 类似秦直道<br>
>--- 就很奇怪，封建王朝又夹杂着现代科技<br>
>--- 路不同，地方直接就割据了<br>
>--- 小明真是智商堪忧啊！[fn=14] 多粗的大腿啊，不好好抱紧了！[fn=14]<br>

[163] “还有一些人，故意毁坏了大道，希望脱离天星王朝的控制。”
>--- 独断万古<br>

[164] 王明叹息一声：“99行省，多少人啊！近百亿人口，一个行省就是一个天下，有些地方的大员，早就想自立了。”
>--- 地图还没拉开，单单一个王朝就这么大了，别的王朝呢？<br>
>--- 按照万分之一算，有一千万？<br>
>--- 百亿人所需要的资源<br>
>--- 天星已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！<br>
>--- 时机已到，今日起兵<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 现在全球才七十亿人啊<br>
>--- 这么大有点像地窟<br>
>--- 这么多人<br>

[165] “银月地处边疆地带，此刻倒是难得安静一些。”
>--- 所以银月省才是人间，其他省是地窟吧<br>
>--- 银月看不到海，前面刘隆悟势的时候说过的吧？<br>
>--- 边疆再往外是啥？被海隔开了嘛<br>

[166] 边疆地带……
>--- 意思是国外有国<br>

[167] 99行省，已经很大很大了，覆盖了大半个天下。
>--- 银月在边疆，有领国，是类似东北这种靠海的位置还是类似西藏这种内陆呢？老袁看过真正的海，应该不会离海很远吧，不然横跨整个天星帝国感觉挺费时间的。<br>
>--- 99很大，黑豹忍一下<br>

[169] 银月行省再往北，跨过几条山脉，是另外一个国度，只是生活在天星王朝的人，很少会在意罢了。
>--- 呦，还没几章，地图又大了一倍[fn=31]<br>
>--- 除了天星，还有其他国家<br>
>--- 副本<br>
>--- 感觉银月行省就是北京<br>
>--- 大型副本已经等在那了<br>
>--- 这地图就大呀！！<br>
>--- 外面是不是又有各种强的冒泡的外国人<br>
>--- 要出新手村了？<br>
>--- 新手村这么大<br>
>--- 这么早就开始挖坑了<br>
>--- 哟呵，世界地图逐步展开<br>
>--- 新副本正在初始化<br>

[170] 早些年……或者说，可能百年以前，还有战争发生。
>--- 像这类语句，没必要啊，看得多了就难受<br>

[172] 可最近百年来，双方已经几乎彻底隔绝了。
>--- 开始瞎写了<br>
>--- 懂了。那个国家八成都是高级超能者<br>
>--- 地图还挺大<br>
>--- 懂了，旁边那个国家就是高级精英怪地图<br>

[173] 银城不再是战略要地，甚至天星王朝，都快遗忘了，在山的那边，还有别的国度。
>--- 在山的那边，海的那边有一群...<br>
>--- 天星王朝都是个偏僻小地儿了，一下大了不少<br>
>--- 说明还是新手村<br>
>--- 估计这边是边陲，世界的一小犄角。<br>
>--- 估计对面都统一了，在积蓄力量准备打过来<br>
>--- 灭却师帝国卷土重来<br>
>--- 蓝精灵，等着渡劫吧<br>
>--- 外敌来了，内部后期终究要团结一致对外的<br>
>--- 在山的那边，海的那边有一群...<br>
>--- 末世文明衰退景象<br>
>--- 天星王朝都是个偏僻小地儿了，一下大了不少<br>
>--- 会不会，古时候银城才是中心，另外一个国家和天星王朝在以前是一个国度[fn=32]<br>

[174] 边疆的地位，也大大降低。
>--- 山的那边是敌人<br>

[175] 都没有敌人了，边疆除了代表偏远，还能代表什么？
>--- 怪不得那么多武道高手，原来是战略要地，仗打完后那些高手都在这里安家了<br>
>--- 某西北地区读者有觉得被冒犯到[fn=12]<br>

[176] 谁会在意，一个撮尔小国，百年来不敢入侵的小国。
>--- 一看就要出事了。风云变换的时代，几十年不关注说不定就反超了<br>
>--- 又一个伏笔是吧<br>
>--- 蕞尔小国<br>
>--- 那个字怎么读<br>
>--- 插眼<br>
>--- 防御？以前入侵过来的小国。。。天星帝国怎么不把那小国灭了？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 老鹰，是蕞尔小国，不是撮尔！<br>
>--- 小日本<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 估计是只练武的国家吧 讲不定超能都是他们故意放过来的陷阱？<br>
>--- 又一个伏笔是吧<br>

[177] 对方的疆域，据说还不如银月行省大。
>--- 银月借鉴甘肃？<br>
>--- 后面肯定出场 小国变大国<br>
>--- 区区立陶宛，还没有新疆的一个县大<br>
>--- 八大家發跡之地<br>
>--- 嘿嘿，就比如说，霓虹还没有云南大<br>
>--- 的确，很多国家还没有中国的一个省大<br>

[178] 就连李皓，其实也只是在一些书籍上看过对方的介绍，他父亲这一代，他爷爷那一代，其实都没和对方有过接触，没有发生过战争。
>--- 科技发展极不平衡，通迅的发展太慢，飞机好像也没有，交通太差如何统治如此大的国土？？<br>
>--- 真可怜，人民生活在没有历史的时代<br>

[179] 隐约有些印象，山脉后的那个国度，好像叫——大离。
>--- 提前声明新副本变量<br>
>--- 未必大离也来探索遗迹了<br>
>--- 新地图，老套路<br>
>--- 大离霸主威武王，九尺斩马刀勇冠天下，雷骑赤旅令人闻之丧胆[fn=31]<br>
>--- 武道天下的大离来了<br>
>--- 哦大离呀<br>
>--- 有没有大香蕉[fn=8]<br>
>--- 大离人会不会唱离歌呢[fn=31]<br>
>--- 不，叫  大食<br>
>--- 好家伙，一家一个国度<br>
>--- 是不还有大乾大坤<br>
>--- 大鲵<br>

[180] 至于为什么叫这个，什么制度，多少人口，超能是否出现……都不知道。
>--- 成员变量暂未声明~<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这个国家太心大了吧，这都能不知道<br>
>--- 然后 大离 斯巴达制度 全民皆兵 全民超能<br>
>--- 别问，问就是还没想好<br>
>--- 迟早翻车<br>
>--- 好家伙新地图要出来了<br>

[181] 没人在意！
>--- 新地图<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 银城也是小地方啊！向来都是庙小妖风大[fn=33]<br>
>--- 没人在意＝要出事<br>
>--- 要翻车了，这次这个国家的人，肯定会出现。<br>
>--- 伏笔吗？<br>

[182] 百年无战事，还隔着几座高大的山脉，几乎就是两个天地，天星王朝自己99个行省都不太平，谁有时间去管对面如何？
>--- 没做生意的么<br>
>--- 这回要搞大事情了<br>
>--- 后期肯定要打仗<br>
>--- 对面应该要几百章才会出来BOSS吧<br>

[183] 连银月这样地处王朝范围内的行省，这些年关注度都很低，若不是一些银月出身的强者还在活跃，早就被人遗忘了，天星王朝居然还有个银月行省。
>--- 来兰州工作之前我也不知道中国有个叫甘肃的省份[fn=34]有跟我一样的吗？来之前听过兰州军区酒泉张掖敦煌嘉峪关玉门只知道是西北地区就是不知道那个省管辖的<br>
>--- 有跟我一样来兰州工作之前不知道甘肃省在那还得上百度查的吗，来之前听过酒泉张掖兰州军区书上的敦煌玉门就是不知道这些都是归属甘肃省<br>
>--- 你想布个多大的局？
无限发展？<br>
>--- 瞎扯<br>
>--- 毕竟是99个省<br>
>--- 咱们国家的省份我都不太清楚，我还管别国的省份，我吃饱闲的吧！<br>
>--- 平常应该有交地理吧？虽然99个省可能记不住。[fn=4]<br>
>--- 天天开小汽车的现代化背景，这样写颇尴尬，再怎么样也不至于不去了解邻邦[fn=11]<br>

[190] 李皓默默倾听，权利之争，看来任何时候都无法避免。
>--- 权力，不是权利<br>

[193] 王明笑道：“不知道，据说中部20多个行省，还在王朝控制范围内！但是除了这些行省，其他地域，王朝已经无力管辖。”
>--- 不要在玄幻小说里讨论社会经济政治体系合不合理了，就没有完全挑不出毛病的。作者又不是研究这些的，你较真的意义何在呢<br>
>--- 而且银月整个地方那么大，内部又不是没有产业链，顶上的强者也肯定有跨区的方式，只是下面的普通群众做不到而已<br>
>--- 毕竟才20年，而且超能大量压过科技（日耀大量出现）也就是10年，不会乱的那么快的，一代人都没过去<br>
>--- 不对啊，有bug那现代工具怎么来的？没路怎么运进来的？还有通讯这块，钱这块，很多很多东西感觉很别扭<br>
>--- 那为啥还不独立？或者直接就军阀统治<br>
>--- 这是银河帝国啊<br>
>--- 就像春秋战国时期，乱世出英雄<br>
>--- 天高皇帝远，何况又是混乱时期<br>

[197] 天星王朝……是历代以来，第一个完成大一统的王朝，所谓大一统，可不是几个行省那么大的地域，而是整个中原地带，整个天地……都被统治了！
>--- 跟万族一个样，前期还看电视看秦杀人呢。后期完全没有任何科技了<br>
>--- 交通通訊都跟不上，那麼大的地方大一統機會是零吧。不是時間多了就有可能統一，反而是時間越長越沒有可能，20年已經是一個界限，50年？快三代人了<br>
>--- 引入高新科技不代表社会结构发生太大变化，就像漫威里的黑豹<br>
>--- 我一直以为是未来的现代，合着是科技版封建王朝<br>
>--- 既然是王朝那是君主制度？又夹杂着科技社会。官方机构又像是政府模式。不伦不类<br>
>--- 这么牛？大秦王朝？<br>

[198] 至于一些偏远小国，比如那大离王朝，因为隔着多条山脉，地方也小，不值得去统治，这才没有打过去。
>--- 看来这个世界是个菱体而不是球体<br>
>--- 隔着许多山，这是暗喻阿三尼泊尔吗<br>

[199] 据说，当年开国时期，光是打下这片天地，就花了足足50年。
>--- 如果我做为一军统帅，我打了一个地方，自己独立作皇帝他不香吗<br>
>--- 百亿人口，看这一路还是地广人稀，99个省，这面积绝对比地球的陆地面积大多了，没有发达的交通和便捷的通迅，如何统一这片大陆，更别谈治理了，这个月你打下这个省，下个月那个省就起义独立了<br>

[200] 王朝建立快200年了，如今的皇室，其实早就退居幕后了。
>--- 最后不会发现皇室姓方吧？<br>

[202] 皇室退居幕后，享有各种荣耀和待遇，但是不再参与实际上的管理。
>--- 皇室？如果没有近代断传承的话那这皇室可能是在韬光养晦<br>
>--- 好家伙，伪君主立宪是吧<br>
>--- 君主立宪制<br>
>--- 日本？<br>
>--- 王建国表示同意！<br>
>--- 英女王。<br>
>--- 间客里面也是这样……<br>
>--- 大英帝国就是这样干的吧<br>
>--- 感觉皇室就是用来坐等被主角打脸的[fn=31]<br>
>--- 这不是君主立宪制吗<br>
>--- 这个不就是天龙人<br>
>--- 聪明啊<br>

[203] 整个王朝的管理，由九司共治。
>--- 君主立宪和议会制<br>

[207] 王朝的军方力量，都属于军法司管辖。
>--- 说的那么莽荒，那高楼又是怎么盖起来的，作者是写脱节了吧？<br>
>--- 军委<br>

[208] 巡检司主要负责地方治安，有些方面是不如对方的，不过胜在管的事情多，人也多，涉及到王朝方方面面。
>--- 公安部跟军队被<br>
>--- 公安部<br>

[209] 身旁，王明继续道：“巡夜人现在还是官方唯一的超能机构，不过我听说，中部已经开始组建其他超能机构了！包括军法司组建的天星军，据说就是全部超能强者。”
>--- 看成天皇军了[fn=17]<br>
>--- 星落军，武安军<br>
>--- 打卡 打卡<br>

[211] “还有商务司组建了护商安保委员会，也在吸纳超能……”
>--- 我朝阳大妈这么没牌面？好歹也组个局啊。<br>
>--- 高武第一部门，教育部[fn=31]<br>
>--- 这么一比，感觉巡夜人有点东西厂或者锦衣卫的感觉了<br>
>--- 税警总队<br>
>--- 管他厉不厉害，到了后期，李皓一定会一个个毁灭。<br>
>--- 感觉好大一张地图，到后面会很精彩吧<br>

[212] 李皓默默倾听，这是天下大势！
>--- 地图大开<br>
>--- 信息量很多啊<br>
>--- 我觉得之后主角肯定会扭转这个大势<br>
>--- 领悟这个势吧[fn=32]<br>

[214] 小小的银城，他都没有跑遍，何况是整个天下，太大太大了！
>--- 一年后就去了天星王朝皇城<br>

[215] 多少人一辈子没出过小城？
>--- 李宣泄np<br>
>--- 格局小了，现在交通便利，全中原去的城市多了去了，甚至是出国都有，都什么年代了。<br>
>--- 感觉现在是，有多少人出过国<br>
>--- 现在何尝不是<br>

[217] 至于什么中部，什么九司，什么皇室……那都和他们太遥远了。
>--- 起码半年<br>
>--- 皇帝的女兒能不和主角擦出火花嗎？看看人家七安，姐妹通吃！<br>
>--- 可能也不远了<br>

[218] 此刻，听到这些，他开口道：“为何不全力壮大巡夜人呢？”
>--- 任小粟嘀咕:大兴西北？！<br>

[219] “嘿嘿！”
>--- 。。呵呵<br>
>--- 我觉得这应该是呵呵<br>

[220] 王明笑了。
>--- 壁画多<br>
>--- 笑个p<br>

[222] 刘隆都忍不住道：“这叫平衡！李皓，你还是太年轻，巡检司只是九司之一，一开始，巡夜人成立，超能还不算太强，那时候没关系，现在，超能越来越强，你觉得，其他八司安心将整个超能力量，交给巡检司来管辖？”
>--- 合着三大超能组织就是个笑话[fn=11]打了巡夜人还有8个<br>
>--- 权力制约以防止权力的滥用<br>
>--- 这叫人情世故！<br>

[225] 但是他想到，现在面临各大组织，应该集合力量才对，现在却是有些分散力量了。
>--- 我在第二层<br>

[227] 李皓又皱眉道：“天下99行省，大多还是听令于九司的，加上大规模的杀伤性热武器，居然连三大组织都拿不下来？”
>--- 两三百年的王朝了，内部腐朽早已无处不在，别说集中力量了，扯后腿都能司空见惯<br>

[229] 这时候，说话的是袁硕，他更有见识一些，轻声道：“三大超能组织多强，我们现在也不是太清楚。可三大超能组织背后，百分百有一些行省力量支持！用以祸乱中部区域，牵制王朝力量，为他们的自立做准备。情报、武器、人员、物资，这些人都会提供给三大组织！而三大组织，都是超能者，行事诡秘，强者也多，自然难以剿灭！”
>--- 为什么有汽车，没飞机……这设定🈶️点奇怪<br>
>--- 我感觉这个银月行省的省长之类的高层肯定是反派，在暗中压下八大家族灭门案，否则不可能这么有名的八大家族被几乎灭门了都没有大肆宣扬，逻辑上说不过去。<br>
>--- 扫黑难啊。<br>
>--- 董卓既视感<br>
>--- 高武就改动过最初的设定，老鹰还是留点神吧，别没到一半就因为现实敏感又全改了[fn=14]<br>

[230] 超能横行的原因，没那么简单。
>--- 一个国家就是一个地球，属于是<br>

[231] 最重要的一点，便是在于背后有人。
>--- 嗨，我跟你讲，我上面有人！<br>
>--- 扫黑除恶<br>
>--- 背后有人<br>

[232] 王朝一统200年，下辖百亿人口，这一刻，乱世降临，王朝失控，多少有野心的大人物，巴不得天下再乱一点，王朝彻底失控才好！
>--- 其实还是信息不通惹的祸，升上几个卫星你在看看。<br>
>--- 对嘛，乱世嘛，就要军阀割据混战才正常，统一帝国的设定不合适<br>
>--- 长时间和平，人口众多，人心思变或世界容纳度到了<br>
>--- 余烬将熄[fn=26]<br>

[236] 整个天下，瞬间崩塌。
>--- 乱起来也未必没有好处，反叛军也会暴露出来，也有地方需要防御，不像现在连人都找不到<br>

[237] 李皓其实不太理解这些人的心思，只能感慨：“不在其位，不谋其政！按照我的想法，九司共治，其实已经很好了。据说，80年前，还是皇室统治，那时候才叫一个乱，皇室权柄无人限制，乱杀无辜，胡乱定罪，律法不明……这才是乱世！可如今，九司共治天下，商业繁荣，农业发达，城市化加速，人人都能吃饱喝足，各种技术都在进步……”
>--- 封建到立宪或者共和的演变从来不是因为什么皇帝专权，胡乱杀人什么的，比这复杂太多太多。千万千万别写什么权利斗争啥的<br>
>--- 现在就是乱世楚英豪，武林盟主一龙大侠踢爆嘎子蛋蛋<br>
>--- 不仅人人有书读，还阔以人人有功练<br>
>--- 主角还很幼稚<br>
>--- 城市化，这个词感觉穿越了。<br>
>--- 九司共制的好处就是有钱有势的人可以超然 平头百姓苦  专制的则反之 所以这就是为什么有钱人都喜欢移民的原因 因为一句话可以让你化为乌有<br>
>--- 九司共治，没有统筹人？九司之间不会有争斗？制度不完善，难怪才80年就乱一团<br>
>--- 封建到立宪或者共和的演变从来不是因为什么皇帝专权，胡乱杀人什么的，比这复杂太多太多。千万千万别写什么权利斗争啥的<br>
>--- 80年前袁老魔还是个毛头小子<br>
>--- 还有不能有皇帝….<br>
>--- 重点是共治<br>

[238] 这时候，推翻天下，何必呢？
>--- 因为天下不是“我”的<br>
>--- 陛下何故造反<br>

[239] 天下一乱，乱的都是百姓。
>--- 兴，百姓苦，亡<br>

[240] 他对九司，也没什么太大的恶感，虽然也有不公，也有问题，可九司共治天下80年，这80年来，起码没听说银城有饿死人过。
>--- 1942<br>

[241] 而在80年前……饿死人多正常？
>--- 据说在古代没有人饿死的就算是盛世了<br>
>--- 不但正常而且很正义，因为那是有个大太杨提供无限正能量<br>

[242] 皇室如今被限制了，虽然还有许多特权，可也没有当年那么张扬，极其低调，这样的制度，难道不好吗？
>--- 君主立宪走一个<br>

[243] 大人物们，难道还想当下一个皇帝？
>--- 都知道搞封建是倒退，那袁世凯为啥还要称帝？<br>
>--- 4.5呢<br>
>--- 应该说，百分之九十以上的人都会有这种想法，不过大多数都没有那个能力！可是那些大人物有这个能力，恰逢乱世，自然要拼一波，万一成功了呢？<br>
>--- 大佬们走到这一步离天下之主的位置已经很近了，又有几人能抵挡这样的诱惑<br>
>--- 凭什么不想？<br>

[244] 可经历过九司共治的天下百姓，还愿意头上多一个皇帝吗？
>--- 黑豹:对吧，谁也不愿意头上多一个人皇。
——换我来君临天下，就绝对没问题，我是真·狗皇帝。🐶<br>
>--- 我怀疑三大组织里面就有皇室在支持<br>
>--- 啥？统治万民，主掌生死，这不是几千年的民族基因么？<br>
>--- 作者对百姓是不是有什么误解。。。管你谁当皇帝，百姓照样过日子。至于有几个皇帝，谁管呐，民以食为天，能让他们吃好喝好的就是皇帝。<br>
>--- 这是必然的了 没有外敌。超能不内斗争权根本无用武之地了<br>
>--- 有人想当皇帝啊<br>
>--- 凭这话老鹰我挺你！有些人就是帝王思想不死<br>
>--- 别悄咪咪地写蹩脚的隐喻了，看着无语。<br>
>--- 共和思想深入人心<br>
>--- 老鹰还是踏踏实实写书吧，这个隐射写的太明了[fn=14]但话说，九龙治水那会，其实烂的很<br>
>--- 再不願意，在武力面前老百姓們能拒絕嗎？<br>
>--- 说官员不愿意可以，老百姓谁管上头是谁过好自己的日子就行。皇帝回来，九司也并不会撤销，只不过他们自己头上多了一个随时能砍自己脑袋的人，和老百姓关系不大。<br>

[245] 李皓敢肯定，现在出门问，愿不愿意再让皇室管理天下……大概九成九的人不会愿意，剩下的一些人，要不脑子进水了，要不就是是利益相关者。
>--- 英国皇室成摆设了，出了个首相，也没见过九相的<br>
>--- 黑豹:我愿君临这天下九十九行省，成为天下的共主，真·狗皇帝。

——黑皇日志。
🐶

黑豹笑了:不想头上有一个人管着，换我来，就没问题的吧，我又不是人。
[fn=4]<br>

[246] 不得民心，能成功吗？
>--- 再怎么九司共治也得有领袖，可以商量可是拍板的永远是一个人，金字塔才是最稳固的，没有人压服九司，互相使绊子，能统治八十年是奇迹了<br>
>--- “科技”和“武力”足够时，民心不足惧。且民心是可以“引导”和蒙蔽的。<br>
>--- 奴隶制了解一下。5000年前也不是家天下。<br>
>--- 大争之世<br>
>--- 伟力归于自身就真不需要在乎民心了<br>
>--- 杀到成功，你不怕死吗？杀得怕了民心也有了<br>
>--- 如果没有超能，或许还真不能！但超能出现以后，个体实力已经不受控制了，当个体实力达到一定程度，有没有得民心可能真的不重要<br>
>--- 但出现了超能！当个人力量差距超过常规武器范围时，一般的民心影响不大了，而超能者群体的民心起到作用就变大了。<br>
>--- 人民当家作主<br>
>--- 枪杆出政权，，，，，<br>

[247] 他心中想着，但是没说出来。
>--- 终于有个空儿了<br>

[248] 这些，距离他太遥远，都是大人物考虑的事，至于银月，没感觉银月有独立的迹象，也许是他地位太低，压根不知道银月上层的心思。
>--- 银月地理太偏了，也不是战略重地。只需要观望即可，没必要当出头鸟。<br>
>--- 前3楼说了什么不该说的话了吗？还是有什么秘密不该我们平民知道的？<br>
>--- 打卡<br>

[249] 车辆，迅速驶离，银城越来越远了，渐渐消失在背后。
>--- 某些作者过渡一天的更新就出去了，老鹰过渡就一章，没啥好抱怨的<br>
>--- 不远<br>
>--- 正式出新手村了<br>
>--- 这个过度章节埋了无数个坑啊<br>
>--- 有车？等下我……<br>
>--- 就这更新速度？<br>
>--- 我们看书都看这么久了，你们车子才开到银城消失在后窗？<br>
>--- 李宣泄np<br>
>--- 好短，才39面，还不到40面，这是老鹰？？强烈怀疑老鹰被绑架了[fn=58]<br>
>--- 所有人都没有发现，后方天空上一双朦胧神秘的双眼正在缓缓闭目<br>
>--- 老鹰快点，我还差500点就可以送月票了<br>
