
[-1] 第76章 战书（三更求订阅月票）
>--- 充值去了，我有点币<br>
>--- 你们知道吗，我已经没有点币订阅这一章了，但我还能发条评论[fn=31]<br>
>--- 倒也不贵<br>
>--- 没币了<br>
>--- 哈<br>
>--- 我快没点币了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。。。<br>
>--- 没了，就靠投资度日了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 看不起书了[fn=19]<br>

[1] “有车来了！”
>--- 开车注意安全[fn=33]<br>
>--- ~<br>
>--- 上车🚌<br>
>--- 为啥不坐飞机呢！汽车都有了啊！<br>
>--- 真快<br>
>--- 快停车，让我上去[fn=46]<br>
>--- 上车上车，焊死车门。<br>
>--- 我来了！<br>
>--- 老鹰啥时候写一章需要3000币才可以看的章节就好了，这就有点短了<br>
>--- 准备订阅[fn=31]<br>

[3] 当年耗费巨大代价，建造了跨越横断峡谷的天桥，在十多年前被人摧毁，割断了银月南北。
>--- 把人抓了重建，，<br>
>--- 老爷子：当年打架一不留神就把桥打塌了🌚<br>
>--- 李皓：老师这不用说[fn=32][fn=26]肯定是你干的吧！<br>

[8] “抢吗？”
>--- 抢！<br>
>--- 就此终结<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 以多欺少有一点意思。<br>
>--- 送人头吗<br>
>--- 一辆车抵七八个日耀<br>
>--- IC IP IQ卡，通通告诉我密码<br>
>--- 兄弟，送人头么？<br>
>--- 小伙子你很勇哦<br>
>--- 我们是什么
强盗！<br>

[10] “巡检司怎么了……巡检司也管不到这里来！”
>--- 牛逼拉丝会辣死[fn=4]<br>
>--- 这智商还混黑社会？<br>
>--- 可怜的孩子<br>
>--- 心虚了<br>
>--- 真·作死<br>

[11] 巨石背后，几人小声说着。
>--- 正宗的毛贼啊！<br>

[13] 可那是再城内，在城外，巡检司又如何？
>--- 捉虫：再—在<br>
>--- 城内威名赫赫，城外更无比嚣张🤣<br>
>--- 李皓：谁给你的错觉，这不是城内的？<br>
>--- 在城内<br>

[14] 这些年，超能崛起，巡检司早就没有当初的威风了，巡夜人来了差不多，可就算巡夜人，在荒郊野外的，那也是要小心谨慎。
>--- 哈哈，巡夜人真来了<br>

[15] 几个武师和星光师小声说着，这个年头，敢在野外抢劫的，都不是普通人。
>--- 要是被抢的也不是普通人那就有得玩了<br>
>--- 敢在野外的也不是普通人啊<br>
>--- 星 光 师<br>
>--- 是，连抢的都不是一般人[fn=4]<br>

[16] 有些武师和星光师，实力弱，又不愿受束缚，便干起了打家劫舍的勾搭。
>--- 你们距离成功就差带上“我”<br>
>--- 都不是什么好鸟[fn=32]<br>
>--- 小转风水平<br>
>--- 勾当<br>

[18] 当然，运气不好，遇到强者，那就认栽，自认倒霉，要杀要剐也只能随意。
>--- 只要不是生活过不去，哪可能上梁山！  超能随便找老板都吃香喝辣啦！<br>
>--- 杀了多没意思啊，一定要好好玩玩。[fn=31]<br>
>--- 那你们运气还真是不太好，直接踢钢板上了<br>

[20] 回头一看，脸色瞬间惨白一片，刚要逃窜，一根棍子直接落下，瞬间将他头颅砸的四分五裂！
>--- 运气太背了<br>
>--- 太倒霉了<br>

[25] 孙墨弦走在最前面，看向远处那辆车，轻声道：“是他们吗？”
>--- 举报故意送人头<br>
>--- 这么快就来送人头了<br>

[28] 最年轻的斩十境，则是皱眉道：“师父为何不直接过来，斩了这袁硕，还要我们下战书？”
>--- 正式战<br>
>--- 因为你们师父讲武德🌝<br>
>--- 小伙子，要讲武德<br>
>--- 这很武者～<br>

[30] 孙一飞没有直接来，甚至没有隐藏的意思。
>--- 不管如何，算是堂堂正正的武师，汉子！这一点，袁霸天也不一定做得到吧[fn=33]<br>

[33] 孙墨弦轻声道：“这是武师领域的习惯，小师弟，你要记住！当年师父约战袁老魔，在横断天桥败下阵来，师父有心魔……”
>--- 巧了袁老魔心里也有心魔<br>
>--- 这斩十的名字都没有，估计活不了几章了[fn=4]<br>
>--- 桥都打塌了肯定有心魔<br>

[34] “心魔？”
>--- emmmmm  心魔刺身切片？<br>
>--- 徒弟:心魔是什么技能<br>
>--- 讲真，要不是袁老魔，你师傅老孙不一定有那出息，压力中成长<br>

[35] “心魔不是你想象的那样，或者说是心结，师父败给了袁硕，远走他乡，晋级超能，成为三阳强者，却是在武道一道，依旧背负败者之名！他想找回场子……唯有正大光明地挑战袁老魔，战胜他，才能洗刷昔日耻辱！”
>--- 遗言<br>
>--- 可惜 即使赢了武道的孙一飞也还是败者 他已经是超能了 回不去了<br>
>--- 可惜啊，场子是找不回来了，人也快没了🐶🐶<br>

[37] 斩十境的小师弟有些不理解，有必要吗？
>--- 你不用理解，你肯定活不过十集。<br>
>--- 送经验的说啥呢<br>
>--- 三章就死，不配拥有姓名<br>
>--- 孙一飞：我这次回来，不是为了证明我有多么了不起，而是拿回本来因该属于我的东西。（劳资要装逼）<br>
>--- 不了解没关系，毒打几次就理解和接受了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[39] 在中部，实力为王，赢了就行，哪需要什么战书，偷袭也好，暗杀也好，死人是没资格说话的。
>--- 礼崩乐坏<br>
>--- 你倒是让他说啊！[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 这才是真正的强者之路<br>
>--- 中部注定不成气候<br>

[41] “这是银月武林的规矩！”
>--- 还在<br>
>--- 都没几位还健在的了🤣<br>
>--- 武者必争<br>
>--- 老一辈的规矩<br>
>--- 都要被你们杀空了，还讲规矩<br>

[42] 孙墨弦再次加重了语气，低声道：“待会，客气一点。”
>--- 这小伙子醒事，会说话能活的久不愧是大师兄<br>
>--- 路走宽了，小伙子<br>

[45] 孙墨弦作为他们武道一途的大师兄，不得不叮嘱道：“这是袁硕，袁老魔……下手无情，当年杀了半个银月武林的人！咱们是来约战的，又不是来送死的，他若是觉得，咱们礼数不到，杀了咱们，师父就算杀了他，咱们也白死了！”
>--- 孙明白<br>
>--- 还算有个明白人<br>
>--- 哈哈😄，这就是格局，孙一飞把他大徒弟调料的很好，是个明白人清醒着可惜道不同不相为谋，<br>
>--- 不愧是有名字的人，有别于其他人。<br>
>--- 人间清醒孙墨弦<br>
>--- 这就是格局<br>
>--- 果然是大师兄啊<br>
>--- 明白人[fn=11]<br>
>--- 我感觉孙一飞把他的徒弟教的很好，他自己品性也不错，堂堂正正。也没有考虑以大欺小，连斩十的都带了。不至于被袁硕打死，何必<br>

[48] 杀人无数的存在。
>--- 老爷子凶名赫赫😂<br>
>--- 怕怕的😱<br>

[50] 前方的汽车，渐渐停下，道路实在太颠簸，还不如走路。
>--- 负负得正，让李皓开就没事了 [fn=46]<br>

[51] 片刻后，四人一狗，一起下车。
>--- 四人一狗曰：器<br>
>--- 要是寫成二人一狗二人……<br>
>--- 果然！这里有你不是人的存在！<br>
>--- 四人一狗曰：器<br>
>--- 袁硕、刘隆、李皓、黑豹，一王明。[fn=32]没毛病吧<br>
>--- md，我看成了一人四狗<br>
>--- 狗在故我在！<br>
>--- 一共五个人，呃不对，五个狗？也不对，；五条人…啊不，五条狗…五…人和狗～啊～反正一共五坨移动的东西过来了<br>
>--- 这个错误低级了！呵呵呵，肯定是把自己数掉了，绝对不是狗数的人数！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这个错误低级了！呵呵呵<br>
>--- 傻吗 司机没下车<br>

[52] ……
>--- 大孙: 这是旅游吗？居然还带宠物！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这能水几个字<br>

[53] 刘隆在前，袁硕在后。
>--- 谁不是人，狗都不是<br>
>--- 刘隆，袁硕z人<br>

[54] 刘隆走了一会，看向远处，微微皱眉：“有血腥气！”
>--- 不该是狗先闻到吗<br>

[58] 而李皓，也扫了一眼，没看到光团，知道应该没有超能者，所以也没说什么，就算有人，不是普通人就是武师。
>--- 刘隆，袁硕，李皓，3人<br>

[59] 王明倒是胆大，笑哈哈道：“怕什么，就咱们这实力，来个三阳也得死！”
>--- 我王明今日就要装逼，袁硕都管不住，我说的！<br>
>--- 《论我和马云的总资产》<br>
>--- 《论我和马云的总资产》<br>
>--- 王日天<br>
>--- 我和阿良合力可斩飞升境大妖，我和赵子龙在长坂坡七进七出！<br>
>--- 幸好还有个蛋缀着<br>
>--- 刘隆，袁硕，李皓，王明，4人。<br>
>--- 小来人啊，王飘到外太空了，快点把他拽下来<br>
>--- 小明都飘到平流层了来个人赶紧拽下来<br>
>--- 就这智商。。。老鹰故意写成这样没脑子的吗<br>
>--- 小王这是晋级了心态有点飘啊，这不好容易挨揍李皓你作为师兄要好好教一下<br>
>--- 我王明今日就要装逼，袁硕都管不住，我说的！<br>

[60] 一位斩三阳的斗千，一位斗千，一位日耀，还有两位破百，就这实力，搁在哪，也能肆无忌惮了。
>--- 一个单杀三阳的斗千，一个单杀日耀的斗千，一个初入破百就能跟日耀过两招的主角，一个跟人合作才杀了日耀的日耀(对，王明就是说你呢)<br>
>--- 这会儿想起来柳艳了，<br>
>--- 不，有两个+一只破百<br>
>--- 我黑豹不算吗破百吗[fn=31]<br>
>--- 数学课体育老师教的？<br>
>--- 日耀应该夹在两个破百中间<br>
>--- 老鹰，你自己数数看，这是几个人？<br>
>--- 两个斗千分开说  流脓太没牌面了吧<br>
>--- 到了遗迹你就哭了<br>

[69] 武师装扮，但是更奢华一些的感觉，那料子，一看就感觉比银月这地方奢侈，眼神好的，甚至可以看到金线镶的金边。
>--- 屎盆子镶金边？<br>
>--- 镶金边儿的费用高[fn=4]<br>

[71] 三个年轻人！
>--- 原来是大师兄，二师兄，三师弟。<br>
>--- 原来是三个年轻人<br>
>--- 耗子，老兄我送你一句话：年轻人不要太年轻<br>
>--- 兄弟们，帮忙毒打一下小明吧！看他不顺眼好几章了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[72] 其实李皓他们，已经隐约猜到了对方身份，因为这三人，人人都背负一根长棍。
>--- 所以他们都来自花果山？<br>

[76] “银城李皓！五禽王门人，敢问几位师兄师姐有何贵干？”
>--- 银城李皓，袁老魔传人，敢问几位师兄师姐想怎么死？<br>
>--- 五禽王。。这个名字真是无力吐槽，不知该从从何下口<br>
>--- 五禽王？？？这自己给自己封号的沙雕既视感<br>
>--- 什么五禽门？<br>
>--- 六畜旺<br>
>--- 五禽门 亡门人，袁老头升天了<br>
>--- 这名字真牛逼<br>
>--- 六畜王<br>
>--- 五禽王？谁啊？干嘛的🐶🐶🐶<br>
>--- 以后就是五行门了<br>
>--- 前面我记得有写五禽王的名号……<br>
>--- 哈哈，笑死了袁硕：笨蛋徒弟气死我了你给我取得什么名字我都不知道该怎么说……让那些老家伙知道还不得笑死我<br>

[78] 孙墨弦有些别扭地抱拳，他也不知道礼仪对不对，管他呢，差不多就行。
>--- 下一秒因为左手在右手上面被打死<br>
>--- 这礼仪没教的吗？<br>
>--- 抱拳礼不对的话不是挑衅么[fn=31]加速go die？<br>

[79] “南斗行省孙墨弦，齐眉棍王门下大弟子！奉师命，前来送战书一封！我师父，明日在横断天桥，约战五禽王！”
>--- 南斗水鸟拳<br>
>--- 除了鸟，都是兽，哪来的五禽？<br>
>--- 这名号...真刺耳<br>
>--- 卧槽，看成了奉师命，前来送死[fn=61]<br>
>--- 老爷子：你约五禽王和我袁老魔有什么关系<br>
>--- 第二天，李浩：你要战的是五禽王，和我师父袁老魔有什么关系？<br>
>--- 说个我师傅我就出戏了  搁哪整我大哥呢？<br>
>--- 话说之后棍王会不会拜倒在禽王之下呢？<br>
>--- 兽王<br>

[83] 李皓探手去抓，书页上内劲爆发，李皓指劲如剑，瞬间捏碎了内劲，将书信稳稳接到手中，“战书我替我师父收下，约战之事……”
>--- 想起了叶凡接霸体战书的时候<br>
>--- 看别人玩这一手，我觉得我也行，有一天真碰上了，艹，这是什么鬼？<br>
>--- 不知这一手，小明的智商和阅历，看懂没有？[fn=4]<br>

[84] 后方，袁硕面色平静：“袁某准时赴约！告诉孙一飞，都成了超能者了，就别来这套了！明日我也想看看，在中部混迹多年，跟映红月那厮厮混，有没有什么进步！”
>--- 不是阎罗吗？<br>

[85] 孫墨弦此刻微微有些震動，不敢多說，抱拳道：“信已送到，那明日恭候五禽王！”
>--- 吾有一術，名五禽之戲。一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鳥。<br>
>--- 晚上年夜去干掉孙棍王<br>

[86] 话落，迅速离开。
>--- 赶紧开溜！袁老魔不讲武德<br>

[88] 一直等走了一段距离，斩十境师弟才低声道：“大师兄，师父让咱们放的狠话，怎么不说了？”
>--- 大师兄：把我杀了给你助助兴<br>
>--- 小师弟缺少社会的毒打？放狠话？不想回去了？<br>
>--- 风格<br>
>--- 这是挨打挨的少啊<br>
>--- 师傅这是想送你们归西。<br>
>--- 大师兄，咱们不会多行不义必自毙吧<br>
>--- 大师兄:放狠话？不存在，谁爱放谁放，反正我不放！<br>
>--- 大师兄:你想当大师兄了？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 孙墨弦：要是想活着回去就把嘴闭上<br>
>--- 小师弟：我当替补，连个垃圾话时间都不给我？<br>
>--- 哈哈，看来这是小师弟还缺乏社会的毒打还是太年轻了，小师弟要记住那可是袁老魔呀，你还想不想活着回去，<br>

[89] “……”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大师兄：把我杀了给你助兴？？？<br>
>--- 命不要了？<br>
>--- 好多这个呀<br>

[90] 孙墨弦沉默一阵，又走了一截，这才道：“那是师父的话，咱们就不说了，放狠话没用，那袁老魔下手黑，打死了咱们就不划算了。还有……明日若是约战，银月武林有徒弟先战几场助兴的习惯……明日我直接上场对付那李皓！”
>--- 这种配角有智商了我怎么吐槽<br>
>--- 狠话放完人可能就没了～从心<br>
>--- 笑死了，还要走远了才敢说<br>
>--- 可以少死两个<br>
>--- 这个大师兄可以’打死了咱们怎么办‘很喜感<br>
>--- 大师兄：我还想再活两集[fn=31]<br>
>--- 《我的大师兄太稳健了》[fn=36]<br>
>--- 师兄太稳健了吧<br>
>--- 送个人头助助兴<br>
>--- 这个大师兄有点意思啊<br>
>--- 这种配角有智商了我怎么吐槽<br>
>--- 你完蛋了<br>

[92] “大师兄……”
>--- 师傅被妖怪抓走了<br>

[93] “那李皓接我战书，我战书内蕴一丝丝势，原本只是给他一个下马威，没想到被他轻松捏碎，那李皓不是破百后期就是破百圆满！”
>--- 这师兄有点意思啊<br>
>--- 这大徒弟。。。有点意思<br>
>--- 皓子: 算了吧，我要隐藏实力，请我家小明出来过两招吧！要是看不上他，我家豹哥也可以[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[95] “不会吧？我去红月那边打听了，这李皓只是袁老魔三年前收下的徒弟，而且一开始还没传承武道，撑死了斩十境，怎么可能是破百？”
>--- 没见过挂吗？  憋搞得跟没见过世面似的！<br>

[96] “就算是破百，初期也就到顶了，怎么会是后期甚至是圆满？圆满，那是需要领悟势的……”
>--- 有点问题，之前老大圆满也没领悟势呢<br>
>--- 缘，妙不可言…<br>

[99] 孙墨弦考虑了一会，摇头：“不好说，反正小心一点，师父说银月武林，强者辈出，果然如此，在中部，咱们在武师一道也算天才了，在这，好像破百武师到处都是。”
>--- 怕是连狗子都打不过<br>
>--- 黑豹不参与一下吗<br>
>--- 不不不，只是破百的都在猴鼠师徒身边而已<br>
>--- 破百的基本都在银城<br>
>--- 这家伙很识相，大概能多活几集<br>
>--- 这个齐眉棍王看来还是教徒弟有一手，不狂妄自大，不像那些超能力者一样目空一切<br>
>--- 齐眉棍王教的徒弟不错！<br>
>--- 都是<br>

[101] ……
>--- 看到省略号，想老猫了<br>
>--- 这章好多这个<br>

[105] 李皓单纯地笑着：“不能给老师丢人！都是同时代的武师，人家的徒弟送战书来了，我要是给老师丢了人，性命是小，面子是大！咱混武林的，面子不比性命大？”
>--- 把师傅捧舒服了<br>
>--- 你什么时候混武林了<br>
>--- 袁:我八岁习武，我把面子看的比命还重要。你不接下来就是落我面子，比杀了我还难受。<br>
>--- 老单纯了<br>
>--- 李皓：师傅还有哪不舒服？我再给你舔舔[fn=11][fn=11]<br>
>--- 袁：刘隆给我滚过来记笔记，看看看看！<br>
>--- 袁硕:知道的我们是混武林的！不知道的还以为我们是混黑帮的呢！<br>
>--- 袁：哈哈，李皓不错，不愧是我的好徒弟会说话，
李：毕竟我不能让师傅丢脸，人活一张脸树活一张皮，在武术界老师可是威震一方的宗师呀<br>
>--- 李皓:人活一张脸<br>
>--- 把师傅捧舒服了<br>
>--- 你什么时候混武林了<br>
>--- 苟徒弟不苟了[fn=19]<br>

[106] “……”
>--- 打卡<br>

[107] 袁硕差点笑了，都快没崩住。
>--- 这位没崩住的下场就是变成表情包<br>
>--- 老爷子：我一般不笑，除非实在忍不住<br>
>--- 袁硕：蚌埠住了<br>
>--- 头可断，血可流，发型不能乱[fn=32]<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 原来你是慢热型的<br>
>--- 图呢？上图啊[fn=4]<br>
>--- 老爷子：我一般不笑，除非实在忍不住<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 错，你师傅我要命第一名！<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[108] 开什么玩笑！
>--- 武师要面子？开什么玩笑！都是一群不要脸的，老鹰的主角有要面子的？
方平三帝秦：打地洞
武王：喝洗澡水，苏宇：一天输几万场
人皇：武皇死了。。。武皇没死透，现在死透了。。刚才是肉体死亡，现在是精神死亡……
要面子？<br>

[109] 他又看了看李皓，半晌才道：“那个孙墨弦，倒是不简单，应该感悟了势，没想到孙一飞也能培养出这么年轻的破百圆满武师，倒是不容易。”
>--- 孙还是不错的，武师精神未曾忘记。<br>
>--- 感觉孙要被主角忽悠了<br>
>--- 袁:可惜了，明天就没了<br>
>--- 袁：孙竟然还能培养出破百圆满，不简单嘛。嗯？我徒弟也破百圆满？我和我徒弟更强那不是理所应当的吗∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[110] 破百圆满的武师，绝对比日耀要难。
>--- 明天就要挂了，可以一个破百武师<br>

[112] 其实吃天赋和吃神秘能，可武师进入破百圆满，吃悟性，悟性这东西，有时候太玄乎了，哪怕看起来聪明绝顶，也未必能悟到势。
>--- 我觉得这天赋是反着来的吧，既然超能容易开锁，证明开不了锁的人五脏还要强一些，天赋也要更强。<br>
>--- 刘隆[fn=12][fn=12]<br>
>--- 老鹰吃了多少才变成触手怪的？[fn=36]<br>

[116] 李皓平日倒是喜欢低调，可今日，却是摇头：“不一样！老师当年横行银月武林，如今隐退银城，收了个关门弟子，若是连孙一飞的弟子都奈何不得，岂不是丢了大人？”
>--- 这个逼我装定了，看谁敢拦我<br>
>--- 皓子: 老师，没事，我招多了！斩十实力就够用了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹请求出战<br>
>--- 让狗子上吧嘿嘿嘿<br>
>--- 人活着就是为了要个面子 不然买啥房子 讨啥老婆<br>
>--- 里子流血了，面子罩不住。那就是毁派灭门的大事<br>
>--- 这个逼我装定了，看谁敢拦我<br>
>--- 抢根棍子铸剑[fn=32]<br>
>--- 小皓：明天有人送人头不上不合适<br>
>--- 皓子: 老师，没事，我招多了！斩十实力就够用了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 能浪，只能浪一点点<br>
>--- 武道必争<br>

[121] 一旁，王明好像听懂了，连忙道：“我上啊！老师，我也是你记名弟子……记名弟子也是弟子，看我怎么虐死那个家伙！”
>--- 孙墨弦：虽然我是去送人头的但是也是分人的，你上我直接一棍子敲晕你╮ (￣ 3￣) ╭<br>
>--- 我怕你被打死<br>
>--- 还虐死他，没被别人干死就不错了<br>
>--- 都走开我要开始装逼了<br>
>--- 变聪明了<br>

[122] 袁硕瞥了他一眼，半晌才道：“你？不是小瞧你，若是那孙墨弦不是新手……你上场，七三分！”
>--- 七分钟死三次<br>
>--- 三分钟，变成七截的意思<br>
>--- 七分死，三分输<br>
>--- 申遗了申遗了，七还是人家的，三给不给还得看人家脸色<br>
>--- 7成还是人家的<br>
>--- 今日辱明✔️
话说小明居然还有三分胜率？<br>
>--- 小孙三分累七分饱<br>
>--- 七分钟三分饱<br>

[123] 什么意思？
>--- 就是胜率你三他七的意思[fn=33]<br>

[125] 王明不由道：“七三分……老师说，我的胜率只有七成？”
>--- 不，你死的可能7成，输得可能3成😏<br>
>--- 7成是人家的<br>
>--- 七成那是人家的，就这三成活命，还得是你跪地上求饶捡回来的<br>
>--- 我以为是打成两段，一段3一段7<br>
>--- 三分钟七分熟<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 七成那都是人家的，你只有三成，还得看他的脸色！<br>
>--- 🤣<br>
>--- 七成那是人家的，剩下那三成还得看人家脸色<br>
>--- 我七三开 他裂开<br>
>--- 没点逼数啊老王<br>
>--- 不愧是你，大聪明！<br>

[126] 太低了吧！
>--- 放心你是三成<br>

[128] “你三，他七！”
>--- 七成那是人家的！<br>
>--- 三分死七分残<br>
>--- 就凭我日耀，只能拿三成，难道还要跪着赢!<br>

[129] 此话一出，王明脸都绿了，这就太小瞧人了。
>--- 对，小瞧的就是你<br>

[130] “我是日耀……”
>--- 翻译：我好歹也是几百方神秘能<br>
>--- 小小日耀，可笑可笑<br>
>--- 耀怎么你了<br>

[132] 袁硕笑道：“很厉害吗？是挺厉害的，刘隆若是不入斗千，他未必能匹敌你，因为刘隆当时力量达到了圆满层次，可势却是没有感悟，他那种伪圆满，肯定不敌日耀。”
>--- 力量体系很混乱了，老袁打个最弱三阳都打不过，没有刀的话，这个破百就能稳胜了，那意思是这个人在这个境界走的比老袁还要远，前期刘明明是被吊打，见到就要跑<br>
>--- 礼貌：你刘隆吗！<br>
>--- 刘隆：扯我嘎哈<br>
>--- 刘隆沦为战力单位<br>

[133] 没感悟势的武师，绝对不能匹敌日耀。
>--- 刘出场时也就杀杀弱小的月冥<br>

[135] 说七三开，也许有些夸张了，可五五开，那是肯定的，胜负难分。
>--- 塔塔开！塔塔开！<br>
>--- 什么开，几几开<br>
>--- 我正吃着饭，旁边桌问我为什么突然站起来<br>
>--- 那都有我五五开[fn=10]<br>
>--- 从现在开始这里就叫做卢本伟广场！<br>

[136] 这时候，刘隆也微微点头：“没感悟势，一定不敌日耀！感悟的话，看势的强弱，看经验，看水平……胜负的确不好分。”
>--- 没势就是没技能，只能平A<br>
>--- 你是强势还是弱势[fn=32]<br>

[138] 袁硕平静道：“谁知道呢。要不孙一飞强势到三大组织和巡夜人也无法阻拦，要不就是试探一下，或者重伤了我，让我进入遗迹后好好任由他们摆布，免得我实力在身，给他们添乱子。”
>--- 李浩：那就重伤好了，让他们看着咱们变成最弱的一方，反正我们都是演技派[fn=58]<br>

[145] 袁硕冷笑一声：“暴露就暴露！没有实力的时候，要低调！有了实力，那就高调一些又如何？谁敢招惹，那就打死谁！”
>--- 只要修炼快，他们的消息都是过时的<br>
>--- 心火猿，没点心气干脆自己憋死得了<br>
>--- 修脚不暴露还修脚干什么？<br>
>--- 想看李皓也斷人長生   
李長生:「我有一劍，斷人長生！」
「劍出，長生斷，大道滅！」
「無需斬你肉身，無需斬你精神，也無需斬你大道……因為……我劍唯一！」
「劍出，敵隕！」<br>
>--- 美国人笑了，威慑<br>
>--- 只要修炼快，他们的消息都是过时的<br>
>--- 给我充，who  怕who<br>
>--- 常威：我们做事，就是这样[fn=32]<br>
>--- 心火猿，没点心气干脆自己憋死得了<br>
>--- 袁老魔初入峥嵘<br>
>--- 袁霸天: 天天装LYB，烦都烦死了！我就莽给你们看看！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行<br>

[147] 暴露就暴露！
>--- 嘿，暴露狂<br>

[148] 能打死孙一飞，他就敢打死所有人。
>--- 火云邪神——袁硕<br>
>--- 我想起了刚玩DNF60板至前进了哥布林之森，只要能打死一只哥布林我就能打死整个地图的<br>
>--- 我想打死在座各位，亦或者被各位打死[fn=36]<br>
>--- 袁硕：打死孙一飞，打死赫连川，在场的诸位，都是垃圾<br>

[149] 孙一飞，也可以给他衡量一下蕴神的实力，免得高估了自己。
>--- 试刀石！<br>

[150] 以前低调，那是实力不行。
>--- 我也不想低调，可是实力不允许啊<br>
>--- 低调 那是因为实力它不允许啊[fn=33]<br>
>--- 要不是我狂不起来我早都狂起来了🐶<br>
>--- 大实话都上来了<br>

[152] 说着，他陡然看向李皓：“你这么兴冲冲地接下战书，不惜暴露实力，说吧，是不是有想法？”
>--- 小皓：没什么想法就是最近手痒了打算锤几个人<br>
>--- 李皓：没那么复杂，就想装个B[fn=58]<br>
>--- 笑死个人<br>

[153] 李皓笑了笑：“老师，有点想法，我发现，那一剑……要勇往直前！断我，见血……我看那人实力不弱，有势存在，这是我最好的对手！若是能斩之，我的剑势，可能会成型。”
>--- 就不怕小保剑用完了<br>
>--- 刀之道:一往无前！这是哪本小说的？有兄弟记得吗？<br>
>--- 经验包<br>
>--- 师徒二人憋着劲呢，用孙姓师徒晋级啊。<br>
>--- 后世只怕会永远记得一人斩了武林半数天才的李老魔了<br>
>--- 砍，全部砍死，后台那么硬怕个叼，李长生不够还有方平呢，这个世界的种子来了都给捏碎咯<br>
>--- 🐶道，不配长生剑<br>
>--- 继承师统<br>

[155] “所以……大地之势，你要隐藏？”
>--- 你以为我在第三层？<br>
>--- 很苏宇，留一手阴人<br>
>--- 不愧是lyb～一听就懂<br>
>--- 哦豁 lyb<br>
>--- 这座城最好不要离地 李皓大地之势！ 这是剑势和地势都要起飞的节奏？？！<br>

[157] 李皓点头：“我内劲化剑，没几个人会想到，我会感悟大地，所以我想用破百后期实力，战他一战！若是能赢，我有希望感悟剑势！”
>--- 一把年纪了还是藏来藏去，扮猪吃虎，累了，毁灭吧<br>
>--- 善守者藏于九地之下
嗯，很适合老硬币。<br>
>--- 啥玩意？不是圆满吗？还是说他故意藏拙，只用后期的实力，然后用来在后面阴别人<br>

[160] 直到这时候，王明才明白了什么，惊讶道：“什么意思？李皓，你不是破百中期？”
>--- 王明：🤡竟是我自己<br>
>--- 王明：什么？！李皓竟然能打死我🐶<br>
>--- 完了完了，喇叭要广播了<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 王明《我的师兄过分稳健》<br>
>--- 猪脑子<br>
>--- 王明从来没叫过师兄，都是李皓李皓的叫，有种看不上他，生疏的感觉。<br>
>--- 这王明就是来搞笑的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 王明：🤡竟是我自己<br>
>--- 啊被大嘴巴知道了Σ(|||▽||| ) 欸？本来就是要暴露给其他人看的？那没事了～<br>
>--- 王明：什么？！李皓竟然能打死我🐶<br>
>--- 果真啊，是王大聪明<br>

[163] 什么鬼！
>--- 合着小丑竟是我自己？<br>

[164] 李皓什么实力，他能不清楚？
>--- 你能清楚就有鬼了<br>
>--- 别问，瞪眼就行，惊愕就行。<br>
>--- 李皓什么实力，你什么时候清楚过？<br>

[165] 怎么一眨眼，好像自己睡了几十年似的。
>--- 不瞒诸位，我看成好像睡了我几十年一样，我是不是不对劲[fn=31]<br>
>--- 你醒啦～手术很成功<br>
>--- 梦醒了，原来我是个植物人啊。<br>
>--- 十年后，皓皇历七年，皓皇超脱世界，王明缓缓醒来，看着门外的护卫，听着关于皓皇的传说，王明缓缓说道：吾皇牛逼！<br>
>--- 那不能。要真睡几十年的话那因该是皓皇历几十年了<br>
>--- 被睡了幾十年，作者真牛[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 他貌似睡得有点久，快找个白马王子吻醒王明<br>
>--- 王明：我是谁？我在哪里？我要干什么？<br>
>--- 没见过用外挂升级的吗？<br>
>--- 不，是脑子还在十几年以前<br>
>--- 不瞒诸位，我看成好像睡了我几十年一样，我是不是不对劲[fn=31]<br>
>--- 你醒啦～手术很成功<br>

[169] ……
>--- 老鹰不敢数人数了！[fn=50][fn=50][fn=50]只能说几人……<br>
>--- 小明: 好像大家都知道师哥的实力，就我不知道！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 打卡<br>

[176] 营帐中，有人声传出，带着一些漠然：“孙一飞非要如此做，那就随他！”
>--- 主要是打不过<br>
>--- 菲菲要如此，也只能随他。<br>

[179] 显然，对孙一飞直接挑战袁硕，红月还是不太满意的，第一，直接暴露了孙一飞的存在，这位来银月，太嚣张了，直接不隐藏，这让红月有些不满。
>--- 暴露？全天下的人都知道孙一飞来了，实力更是摆在明面上了，还有啥可暴露的？<br>
>--- 抢风头<br>
>--- 笑死，该知道人，都知道了，不该知道的，也不用知道<br>

[182] 两位强者，一个斩三阳，一个三阳后期，这两个，真要死一个，或者两败俱伤，其他人也乐得如此，哪怕袁硕死了，少了一位专家……真死了，其实也可以接受。
>--- 就和预言家一样，有预言家在场不亏，但又怕是个狼人，给好人发查杀，故意带着去危险的地方团灭[fn=62]<br>
>--- 阿哲，合着鸡肋呗<br>

[185] 里面人淡淡道：“他孙一飞，在红月之中，嚣张不是一日两日了，除了首领的话，他还听谁的？别说我，就是紫月首领来了，他也未必会听。”
>--- 紫悦？小马宝莉[fn=2]<br>
>--- 红橙黄绿绿蓝靛紫<br>
>--- 赤橙黄绿青蓝紫，七月？<br>
>--- 紫月，好名字，就是不知道是不是姓姬。<br>
>--- 紫月，熟人啊，吞噬星空里面第一大反派。<br>
>--- 红月紫月……贪玩蓝月？(≧∇≦)/<br>

[186] 驻银月的首领，正是紫月，不过紫月去了白月城那边，此刻不在。
>--- 金月：“驻银月行省的白月城的橙月区的黄月大道上的绿月街中的青月小区的蓝月楼的是红月组织的紫月首领在黑月出行”<br>

[189] 红月之强，可见一斑，被杀的断天，刚赶到的孙一飞，还有去了白月城的紫月，以及他这位三阳，单单只是出现的，就有了4位之多。
>--- 400多章的时候全死了<br>
>--- 怕不是越来越少<br>
>--- 红月暗中在银月的势力绝对不小，其它势力不知道银城八家，红月可是知道的，估计怕让其它势力看出来，才装出来在中原争夺，时机一到，红月都能腾出手。<br>
>--- 信不信五章后三阳多如狗<br>
>--- 断天是谁儿子来着<br>

[191] 至于之前被杀的映红月的儿子……倒是没什么人在意，映红月儿子很多，孙子都有不少，放在银月这边，要不天赋太差，中部不适合他，要不就是天赋太好，放在这边磨砺一下。
>--- 为什么所有反派的儿子都多<br>
>--- 映月红:我是行动派。看了你的书就实践。而你袁老魔只是动手派，所以你的手厉害<br>
>--- 磨着磨着就没了<br>
>--- 原来是应红月儿子啊<br>
>--- 映红月: 老袁啊！知道我为什么那么多儿子吗？因为我不像你，一到晚上就躲起来一个人看你那些古籍啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我说怎么不来报仇<br>

[192] 显然，那位被杀的天赋不算太好，毕竟有映红月这样的父亲，到现在也只是日耀初期……显然也就那样。
>--- 然而还是吊着黄云打<br>
>--- 我记得他儿子是和那个黄云打架的，三阳的是那个断天神师<br>
>--- 我一直以为任红月是女的……<br>
>--- 全家先天体弱？这么容易打开基因锁<br>
>--- 还是认命吧[fn=31]肯定是走程序的由弱中强，先出场肯定是最弱的[fn=40]<br>
>--- 我还以为红月是位女嘉宾<br>
>--- 前面明明说那个三阳是儿子<br>
>--- 然而还是吊着黄云打<br>
>--- 三阳是断天神师了不是他儿子<br>
>--- 我记得他儿子是和那个黄云打架的，三阳的是那个断天神师<br>
>--- 不是三阳初期？<br>
>--- 三阳初期吧<br>

[193] ……
>--- 打卡<br>

[197] 倒霉啊！
>--- 确实<br>

[200] 郝连川骂了一声，“还没开始探索遗迹呢，这家伙就找茬！他一个三阳后期，约战一位刚晋级斗千的武师，他么的，还要脸吗？明日老子去会会他！”
>--- “刚晋级的斗千武师”<br>
>--- 挨打吗<br>
>--- 你去打 怕是要嗝屁哦<br>
>--- 楼消失大法！<br>
>--- 王明为什么飘，根找到了。老郝这三阳初期，有把神兵就上了头<br>
>--- 你tm故意找茬是不是？<br>
>--- 郝部长你打不过啊<br>

[205] 红月那边的昊空，是个废物吗？
>--- 袁老膜：说的好像你能管住我一样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 昊空？哈士奇本尊了<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 日天空？那不就是露鸟？暴露狂吗？<br>
>--- 把吗字去掉，自信点，对于孙一飞，我还真是和废物<br>
>--- 应该是个天眷神师<br>
>--- 。。。<br>

[206] 这都管不住？
>--- 说的像你能管住谁似的<br>
>--- 哎呀郝部你不是也没管住自家银月城分部嘛(๑＞ڡ＜)☆ 老工具人啦～<br>

[207] 说的正是那位三阳强者，也是这次红月探索遗迹的首领，也是一位三阳强者，原本郝连川还想着，那家伙能克制一二呢。
>--- 昊空:对不起，我不配，我被克制了<br>

[208] 结果这时候才发现，压根没用，人家孙一飞直接不鸟他。
>--- 得意奥鸟（diao）三声。<br>

[212] 说实话，大家还是很忌惮的，整个银月，除了侯部长，谁敢保证能赢那孙一飞？
>--- 巧了[fn=32]<br>
>--- 突然想起侯部长给了郝连川一把火系的枪。估计到时候要给老袁来耍这把枪了。<br>

[213] 不过，也有人轻声道：“郝部，虽然不是好消息……但是也不算坏消息！孙一飞肯定要进遗迹的，现在探探底也好，要不然，真进去了，摸不清他的实力，虽然听说是三阳后期，可三阳后期到底多强？现在让袁硕摸摸他的底子……关键时刻，咱们想办法打断比斗便是。”
>--- 这人有问题，这是想放着袁硕被打爆，然后成为工具<br>

[215] 郝连川皱眉：“明天不知道多少人等着看笑话！巴不得他们斗个你死我活……这些老一辈武师的作风还是没变！”
>--- 老顽固，其实挺可爱的[fn=4]<br>
>--- hhh<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>
>--- 不是你死就是我活<br>

[218] 哪怕明知道外面可能有强敌环伺，这些家伙也是一言不合就会斗起来，斗个你死我活，结果都被人捡了便宜……这种情况，以往银月武林发生过多次，并非孙一飞和袁硕独有的风格。
>--- 想要杀敌突破自我，赢者通吃<br>
>--- 面子大个性命 历史也常有[fn=31]<br>
>--- 其实有点不合理，就算武师有这个风气，但是应该不是傻子，自相残杀自取灭亡，太蠢了，不合理<br>
>--- 面子比较重要[fn=4]<br>

[219] 关键是，这些武师，还不长记性。
>--- 武师一口气 不能断 断了就没了<br>
>--- 《粗鄙》<br>
>--- 被捡便宜的，一般都死了，人都没了咋记，活着的，都有侥幸心理。<br>
>--- 呵！粗鄙的武夫！<br>
>--- 记吃不记打<br>
>--- 苏宇：一群没脑子的武夫<br>
>--- 武者啊那就没错了<br>
>--- 武道必争<br>
>--- 人争一口气，佛争一柱香，何况是武师<br>

[220] 或者说，知道可能会是这个结果，可他们非要这么干！
>--- 开玩笑，你打野在边上蹲着又怎么样！我照样弄这孙子，还想着能不能把你这个打野也干了！<br>
>--- 金盆洗手知识get√<br>
>--- 粗鄙！<br>
>--- 任性啊<br>
>--- 被偏爱的总是有恃无恐[fn=32]<br>
>--- 人类从历史中学到的唯一教训就是人类无法从历史中学到任何教训<br>
>--- 头铁<br>

[221] 郝连川头大，半晌，沉声道：“等袁硕来了，我劝他放弃这次约战，孙一飞敢来，我就让他知道，这里是银月，不是中部，在这，他说了不算！”
>--- 你说的也不算<br>
>--- 感觉这个比没一点脑子[fn=31]<br>
>--- 你的话也没啥分量还是省省口水吧😂<br>
>--- 袁硕：没想到吧，你说了也不算<br>
>--- 郝（对孙）：这里是银月，不是中部，你说了不算！
袁（对郝）：这里是银月，不是中部，你说了也不算
郝：？？？？武夫！<br>
>--- 郝备胎啊郝备胎，你总是高估自己[fn=14] 老侯都拿捏不了破百的袁霸天，何况倪面对的是现在蕴神的老袁？<br>

[222] 他做好了准备，孙一飞敢来，他就提起火凤枪，上去干他！
>--- 哈哈哈 猴部长你不也一样说干就干<br>
>--- 正经的干[fn=50]<br>
>--- 燎原百斩<br>

[223] 虽然这么早暴露火凤枪，不是他想要的结果，可这不是被逼的吗？
>--- 看到这里，觉得郝部就像老妈子一样操碎了心[fn=26]<br>
>--- 本来进遗迹就是为了源神兵，暴露了还进什么遗迹<br>
>--- 这枪好像是给袁硕准备的<br>
>--- 这枪就是侯霄尘给他当后手的<br>
>--- 这枪不是给老袁准备的吧<br>
>--- 这就是八大家的那个枪洛<br>

[226] ……
>--- 说了大半章！！！<br>
>--- 我有以下6点要说
.
.
.
.
.
.
说完了<br>
>--- 打卡<br>

[231] ……
>--- 这章省略号出现的太多了吧。。。<br>
>--- 打卡<br>

[233] 此刻，营帐中，一位眼神冷厉的中年，听到了消息，忽然笑道：“倒是不出我所料，齐眉棍王和五禽老魔遇到了，肯定会斗起来！当年孙一飞被袁老魔在横断天桥击败，孙一飞不堪受辱，直接跳崖自尽……都以为他死了，谁知道他会活着回来，还成为了三阳后期的超能者。”
>--- 以前是主角跳崖不死，现在配角跳崖也不死了，张东升：哪天一起去爬山吧！<br>
>--- 我咋觉得有演双簧的感觉了，那个大弟子也不像太反派的作风<br>
>--- 好多话语都重复再重复了，没必要啊老鹰！<br>
>--- 我觉得不会死，会被袁彻底打服，然后拜倒，为袁所用。<br>
>--- “五禽老魔”[fn=33] 这个称号不错[fn=4]<br>
>--- 孙一飞：说起来你们可能不相信，我当年跳崖之后捡到了一本秘籍，叫《九阳神功》，要不然我怎么会这么快都三阳后期，我马上就快要进阶九阳了，厉害吧！<br>

[235] 显然，他对袁硕还是很有信心的。
>--- 杀出来的<br>
>--- 我赌一毛袁老魔胜[fn=58]<br>

[238] 他身边，一位年轻女子，闻言开口道：“父亲，袁硕当年真的那么强大吗？若是如此，可如今看来，为何他反而最差？红月的映红月，孙一飞，包括父亲，都早早跨入超能，他为何在破百停留了二十年？”
>--- 都洗洗睡吧，没用<br>
>--- 这女的 没有五十也有四十了吧……<br>
>--- 入股啦入股啦<br>
>--- 透支了潜力换来当前的强大，没得卵用<br>
>--- 终于有机会入股了<br>
>--- 首个有机会入选女主的角色出现了？[fn=33]<br>

[244] 他女儿有些明白，缺还是不太明白。
>--- 啊，原来如此<br>
>--- 花无缺🌸<br>
>--- 其实缺是个人<br>
>--- 扣工资，又有错别字<br>
>--- 却<br>
>--- 知其然不知其所以然，知其所以然又不知其宋亦然<br>
>--- 缺心眼的，当然不明白<br>
>--- 啊，原来如此<br>
>--- 明白，但没完全明白<br>
>--- 女儿：我逐渐理解一切.jpg<br>
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>

[250] 父亲当年的事，她也听说过，为了晋级，可是消耗了大量神秘能，还有人支持父亲，这才勉强晋级成功，如今也进入了三阳，成为一方强者，开创了剑门组织。
>--- 背后黑手出来了<br>
>--- 也就是说，剑门后面还有人？<br>

[252] 洪一堂笑道：“你以为他袁老魔的名号白来的？他自己说自己是五禽王，其他人明面上也这么称呼他，实际上都喊他兽王！禽兽之王！下手又狠又黑，没点真实力，早就被人打死了。当年和你父亲我齐名的其他六剑，三个被他直接打死当场！”
>--- 你是因为实力弱他懒得打死你<br>
>--- 万兽之王他lei了！<br>
>--- 打死两字用得好。<br>
>--- 袁硕:总感觉有人在骂我<br>
>--- 谁还没年轻过咋滴，爷当年也是个愤青。<br>
>--- 不气盛能叫年轻人吗？<br>
>--- 谁能想到刚开始袁硕是个慈眉善目的老教授[fn=49]<br>
>--- 袁老魔搓了搓手: 老洪，哥当年年轻收不住手啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[255] 正常情况下，吹个牛，也就算过去了。
>--- 过期个屁，真要吹这个牛，他女儿不知死活去外面炫耀，或者直接怼到袁老魔脸上怎么办？<br>

[256] 可洪一堂想了好一会，摇头：“不如他！”
>--- 老爷子：你要是吹牛我很快就来拆台[fn=31]<br>
>--- 洪一堂心想：倒底吹不吹这个牛b呢？不行，万一被人拆穿就尴尬了，还是说实话……<br>
>--- 能打的都被打s了<br>

[260] 洪一堂也没在意女儿的惊诧，笑道：“不如就是不如！若是旗鼓相当，或者略胜一筹，也就无所谓了，可那家伙，远胜于我！说句不怕你笑话的话，当年知道他在哪，我从来不去那边，免得自找麻烦。他喜欢和强者切磋，关键是，一切磋……他就容易打死人！”
>--- 看来银月这些幸存的武师都很汉子啊！难道死的那些是因为太LYB了，袁霸天容不下？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个洪一堂倒是真性情<br>
>--- 笑死，死的都是没后台的，有后台的老魔都放生了<br>
>--- 笑死，容易被打死<br>
>--- 武者倒是真性情 
關鍵是不太會自傲<br>
>--- 生活枯燥乏味，猴子欺负人类<br>
>--- 狗得信命于乱世，<br>
>--- 一喝酒～就放到倒一堆朋友<br>
>--- 老爷子：不和太菜的人打，一不留神你就没了。当然了和强的打必当全力以赴，收不住手你没了也是正常的🤣<br>
>--- 想起了一个人的武林的封于修武术在现今社会是一种运动，而不是搏斗的技术。什么是真正的武术？真正的功夫就是杀人最快的方法！”功夫是杀人技，杀的是自己。既分高下也决生死，输的也是自己，死的也是自己。封于修一个人的武林，何尝不是一种悲哀？<br>
>--- 功夫是杀人技，本座袁硕，请教了！
今日既分高下，也决生死！<br>
>--- 所谓切磋！既分输赢！也分生死！<br>

[261] “所以当年他给我下了两次战书，我都没接，我要是接了，今日就没你了。”
>--- 从心大佬[fn=31]苟出一片天<br>
>--- 卧槽  平山！<br>
>--- 不一定没她哦[fn=8]<br>
>--- 主要是大家都知道你包里没东西，懒得舔你，不然你以为你苟得住？？<br>
>--- 是个人物<br>
>--- 有个乖女儿养老！你是正确的！<br>
>--- 🐶出新境界<br>
>--- 这是个咸鱼啊<br>
>--- 自知啊<br>
>--- 放心，都接不了，你接了一封就差不多了<br>
>--- “不不不，没你我会更快出来”心里说到顺便撇了一眼自己便宜父亲头上一定隐形帽<br>
>--- 这，前面师傅还说几乎没人杀上门去，结果你丫给人下了两次战书！<br>

[262] 洪青顿时来了兴趣：“父亲，那明日……我们可以去观战吗？”
>--- 去了送白菜给皓子拱<br>
>--- 李皓需要地覆剑，融合地势和剑势<br>
>--- 有名字的女配，盲猜一手，是不是要缠着昊子了[fn=8]<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 去了送白菜给皓子拱<br>
>--- 李皓需要地覆剑，融合地势和剑势<br>
>--- 你祖宗是不是叫洪谭<br>
>--- 妹子，你是不是还有个哥哥或弟弟？叫洪兴[fn=39]<br>
>--- 你想送媳妇？可惜了碰上老鹰的主角不吃这套<br>
>--- 要多个师妹？<br>
>--- 洪～ 
是不是八大家族那个洪<br>
>--- 李浩小迷妹1号出现。<br>

[263] 这样一位连父亲都自认不如的强者，如今才进入斗千，却也打死了三阳。
>--- 老鹰写书也逼叨叨逼叨叨的渲染，但是渲染够了一旦开战，那就轰隆隆，咔嚓嚓，一气呵成爽到爆，多巴胺肾上腺齐飞啊。黑山老妖也写的可好，也逼叨叨逼叨叨的渲染，但是他把逼叨叨掺杂在战斗之中，那个憋的难受啊。所以啊，你们切看着，月底老鹰的广大基层阅读者月票一出，就进前三了，但老妖改风格爽起来，那就不一定了[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[265] 洪一堂思考了一番，点点头：“也好，见见世面！如今你也是破百……若是还无法进入斗千，那就该准备跨入超能，进入日耀了，这些人都掌握了势，尤其是袁硕！见识一下，也许对你有帮助。”
>--- 女主？？<br>
>--- 闺女啊，我怕你陷进去<br>
>--- 尤其是袁硕的关门弟子——李皓！见识一下，一定对你有帮助！<br>
>--- 武师的后人都练武？<br>
>--- 进入破百多如狗的时代了<br>
>--- 一见主角误终身<br>
>--- 洪青看到了皓子到剑势，不会有所领悟吧？[fn=4]<br>
>--- 现在风评都变了啊，超能不香了，忘了开始袁老魔指望着巡夜人帮忙开起超能呢，希望老鹰别搞这样的否定，想提高武能也没有必要贬低超能，前后矛盾的事情还是少弄点<br>

[266] 老一辈的武师，哪怕晋级了超能，都对超能有些不屑，哪怕自己是超能者，也是如此。
>--- 这就是武师的傲骨，都是横扫天下的武师，要不是迫不得已，谁会去成为超能，更何况这些人当年都是天才。<br>

[270] 这样的情况，不单单是银月，中部也很常见。
>--- ？没有剑能养身谁能这样破<br>
>--- 啥？斗千阶段才转超能？之前不是说破百才转都很难？现在斗千转超能都变成标配了？<br>
>--- 所以以后武者还是不会少的。<br>
>--- 不只是袁老头看出来了啊[fn=31]<br>

[271] 而如今，中部横行的强者，很多都是这种情况，不是武师晋级的，就是天眷神师，这两种人，也是中部最难缠的强者。
>--- 天眷神师天赋最差<br>
>--- 巡夜人弱不是没理由的<br>
>--- 怪不得巡夜人这么弱，不收武师，新人也是勉强斩十就晋级超能<br>
>--- 武师进阶超能和天眷神师五五开
王明我裂开<br>
>--- 王明：我裂开<br>
>--- 武师晋级的，实战很强
天眷神师，天赋太强<br>
>--- 武师永远的神！<br>
>--- 看来小明上限不高了啊<br>

[272] ……
>--- 打卡<br>

[273] 袁硕人还没来，消息已经传遍了横断峡谷。
>--- 江湖还有他的传说<br>

[274] 无数强者，都希望能见识一下，明日两位老牌武师的战斗。
>--- 果然是明天开战，今晚没了<br>

[278] 而远处，也有人低声喊着：“袁教授来了！”
>--- 第一感觉是猿叫兽[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这个称呼好违和[fn=34]<br>

[280] 片刻后，李皓他们还没进入营帐区域，郝连川没管面子不面子，直接踏步而来，隔着一段距离，就有些不满道：“来的这么迟就算了，听说你们接下了战书？”
>--- 你只是管理员！<br>
>--- 小郝胆敢不给我袁老魔面子<br>
>--- 老郝啊，你忘了你和银城人打交道有哪次不是没面子的吗？不长记性啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[287] 因为此刻的他，看郝连川，完全不一样了，这位体内，好像有一只火凤凰一般，正在他体内窜动！
>--- 源武器<br>
>--- 注意是体内，就于谦父亲那招，脱光衣服你也找不到在哪[fn=8]<br>
>--- 豹哥: 皓子，我还想舔那个人！可以吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 李皓这是人形探测器，自走型雷达[fn=31]<br>

[291] 这么看我干吗？
>--- 你好帅啊[fn=21]<br>
>--- 小皓：我在看你能不能当充电宝<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 干！<br>
>--- 郝部看着李浩不停的看着自己，眼神火热，不由的菊花一紧，，羞涩的看着李浩这小子焉坏，[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你瞅啥？<br>

[292] 这小子，蔫坏！
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 看得我心慌啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 眼神有点二不正经！<br>
>--- 图来<br>
>--- 你好坏，我好喜欢😁<br>
>--- 嘿嘿<br>

[293] 要是以前，他还以为吓到他了，可现在，他怀疑这小子是在想什么阴谋诡计。
>--- 是个明白人<br>
>--- 李皓：实不相瞒，我觉得你那枪是李家的
袁硕：我徒弟的就是我的，拿来，不给就杀了你助助兴<br>

[295] 心中却是震动，这是什么？
>--- 糟了，是心动的感觉<br>

[298] 关键是，源神兵可以藏在体内的吗？
>--- 找个洞塞进去呗，大师兄就是这么干的<br>
>--- 三焦之门？境界上对不上[fn=41]<br>

[299] 为何我的剑不行？
>--- 剑肯定会觉醒，可能在生死关头觉醒<br>
>--- 其实也可以，直接塞进去<br>
>--- 因为你不是主角黑豹<br>
>--- 剑曰：“我怎么能再狗肚子里，侮辱谁呢？<br>
>--- 估计要领悟剑势得剑承认<br>
>--- 缩阳入腹<br>
>--- 贱，是发自内心的，所以你的剑是要藏在心脏<br>
>--- 其实也可以，直接塞进去<br>
>--- 血脉浓度不够，解封不了，不是剑不行，是人还不行[fn=4]<br>
>--- 因为你的剑带把，斩断后才能入体[fn=58]<br>
>--- 不是不行，是你不配<br>
>--- 可以跟郑凡的貔貅一样吞下去嘛<br>

[301] “那种感觉……好厉害的感觉！”
>--- 听君一席话，如听一席话。<br>

[303] 好像真的是一头凤凰，欲要破体而出的感觉。
>--- 砍了只凤凰做的<br>

[305] 小月亮很多，都是月冥层次的强者。
>--- 我一直很好奇，李皓不怕闪光么[fn=31]<br>
>--- 大晚上你们开那么亮还让不让我睡觉了。<br>
>--- 小月月很多<br>
>--- 可可爱爱的一群小月亮<br>
>--- 这金手指哪来的？
蛮好奇的<br>
>--- 搞得跟QQ等级一样[fn=39]<br>
>--- 银月省电灯泡展销会！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小月亮……<br>

[306] 小太阳也不少，都是日耀层次的。
>--- 透视挂<br>
>--- 小月亮，埃姆林
小太阳，戴里克<br>
>--- 三阳是散发皇冠👑？<br>
>--- 射下来！<br>
>--- 我觉得 这样眼睛真的还看得见东西嘛？不会直接被挡住或者闪瞎嘛<br>
>--- 小李子练练弓，弯弓射日！一箭一个三阳<br>

[308] 而下一刻，李皓看向人群中一个很低调的女人。
>--- 呵，女人<br>

[309] 是的，一个看起来三十多岁，站在月冥那边的一个女人，其貌不扬，对方和其他人一样，好像也很好奇地张望这边，刚好和李皓的眼神对上。
>--- 这是尝到甜头了？<br>
>--- 对上眼了🤔<br>
>--- 众所周知没有女主[fn=31]<br>
>--- 大师姐？<br>
>--- 都说是其貌不扬，还女主有长得丑的女主吗，还有不要在这里说女主的事。<br>
>--- 洪青？如果是，好不容易出现的女子又是三十多岁！老鹰是以这种方式断绝大伙儿对女主的期待吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 确认过眼神，都是能看见的人<br>
>--- 是女主吗？<br>

[310] 李皓也朝那边看去，瞬间又将视线转移，显得好像有些羞涩、胆小，偷偷摸摸地朝四周看，心中却是狂骂。
>--- 羞涩男♂<br>
>--- 能骗一个是一个<br>
>--- 皓子: 不能忘了，我是天真纯善小巡检！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[313] 那这个女人是什么情况？
>--- 你個女人什麼情況<br>
>--- 霸道女总裁啊<br>

[314] 这是三阳，而且还是很强大的三阳，比乔飞龙要强，甚至比郝连川还要强大一些，可能是三阳中期的存在。
>--- 我姑大三阳治好了[fn=10]<br>
>--- 之前说巡夜人里郝排第三，这个女人可能是那个第二！<br>
>--- 大三阳，后面就是肝硬化了<br>
>--- 盲猜是云瑶的姐姐<br>
>--- 半山？<br>
>--- 郝连川就是个工具人<br>
>--- 难怪侯部长那么放心，原来还有后手<br>

[316] 都是骗子！
>--- 骗子骗骗子<br>
>--- 大骗纸~欺骗俺感情的大骗纸！<br>
>--- 你自己也是😅<br>
>--- 你也是大骗子<br>
>--- 李皓：人与人之间的信任呢？都在装，就欺负我<br>
>--- 李皓：人与人之间的信任呢！都是骗子！咦？我也是？那没事了～<br>
>--- 雷达探测，无一遗漏。想骗我大李皓？没门！<br>
>--- 这是对苟王的挑衅[fn=4]<br>
>--- 经典的全是读书人的算计<br>

[320] 还有……不会是敌人吧？
>--- 飞天魔女！<br>
>--- 可能是<br>

[324] 可若是巡夜人这边的，郝连川也许都不知道，而是侯霄尘安排的，那自己对郝连川透露，会不会惹出什么麻烦来？
>--- 少年，你知道得太多了<br>
>--- 这女人总不是玉秘吧？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[328] ……
>--- 大咖<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[329] 此刻，被李皓扫过的那个女人，朝李皓看了看，没发现什么异常，继续露出好奇的眼神，和其他人一起打量袁硕他们。
>--- 平平无奇<br>
>--- 女人很担心：扫一眼不会怀孕吧？<br>

[330] 等看到王明，心中微微一愣。
>--- 直接看穿小明了，八大家后人？<br>

[331] 日耀！
>--- 日   要<br>
>--- 有点东西，她估计和李皓是一类人，能直接看见光。来之前袁硕让王明用呼吸法把气息遮掩了<br>

[337] 可是，隐约中有些感觉，这袁硕，好像火气很大！
>--- 老爷子：最近吃上火了，火气比较大<br>
>--- 袁硕:我现在，火气很大啊
翻白眼 啊~<br>
>--- 袁硕:我现在火气很大。（靓坤脸）<br>
>--- 出门吃了十斤小米辣<br>
>--- 袁老魔最近藏书看多了<br>
>--- 传下去，袁老魔的很大<br>
>--- 传出去袁老魔尿黄<br>
>--- 这女的想，不会找我这个美丽不可方物的女人败败火吧？<br>
>--- 靚坤，我现在火气很大～物理降温第一人<br>
>--- 袁硕:我现在，火气很大啊
翻白眼 啊~<br>
>--- 有些人的内心想法没必要说的，前面都交代过很多次了，再重复又重复的提，有点疲劳了这样<br>
>--- 老爷子：最近吃上火了，火气比较大<br>

[338] 一种被内敛的火气！
>--- 还看，再看，拿你降降火<br>

[339] 那种感觉，好像火山要爆发的样子，让女人微微一惊，果然，盛名之下无虚士！
>--- king表示不服<br>
>--- 浩气盟幸甚有你，浩气长存！！！<br>
>--- [fn=6]好叼的样子哦<br>

[341] 她正观察着，袁硕忽然朝她看了一眼，微微皱眉，眼神带着一些冷意，眼神如同剑芒一般，皱眉看向女人，又看向郝连川：“让你的人，别对我用什么窥视之法，不然我发火，你兜不住！”
>--- 不要逼我发飙<br>
>--- 尸体发火🔥<br>
>--- 我火很大你兜不住[fn=31]<br>
>--- 袁硕：你滴猿王！无限猖狂！<br>
>--- 袁硕：你滴猿王！无限猖狂！<br>
>--- 老爷子：我发起火来自己都害怕<br>
>--- 袁硕：我现在火气很大！(抓住女子的头发按到镜头下面)<br>
>--- 我的活很刺激的<br>

[342] 郝连川一愣，有吗？
>--- 老赫不知道，那这个女的要不是三大组织的，要不就是所谓的王朝总部的人，反正不是和银月巡夜人一方的<br>

[343] 他回头看了一眼，没发现什么，皱眉道：“不要胡乱观察！这是很不礼貌的，都规矩一些！”
>--- 小郝郝太可爱了吧！<br>

[346] 没感觉到超能波动，是不是袁老头故意找茬？
>--- 蜘蛛感应<br>
>--- 你tm故意找茬儿是吧？<br>
>--- 老郝太拉胯了，要是没有枪，就是遗迹最弱三阳，谁都能打的那种<br>
>--- 备胎就是备胎，能力和智力也就到这了！[fn=14]<br>

[348] 他有些恼火，我说你几句，你就不耐烦了。
>--- 我说你是为你好啊！他们不像我，我只会心疼哥哥[fn=10][fn=10]<br>
>--- 像极了女朋友<br>
>--- 所以爱会消失对吗<br>
>--- 我才说你几句，你就嫌我烦<br>

[350] “明天不许出战！”
>--- 但是可以自卫反击🌝🌝<br>
>--- 呵呵<br>

[352] 反正不许！
>--- 不许不许，人家就不许[fn=31]<br>
>--- 明天不许秀<br>
>--- 傲娇部长上线[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 众所周知，前面老鹰用的是“她”[fn=5]<br>
>--- 我不，我不，我就不！
就不让你去，哼╭(╯^╰)╮<br>

[353] 袁硕瞥了他一眼，笑了起来，对刘隆低声道：“郝连川是不是记错了，我其实不是巡夜人。”
>--- 猿王还挺幽默<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 袁老魔：不要对我指手画脚，否则用小拳拳捶你胸口哦[fn=10]<br>

[354] “……”
>--- 你觉得你很幽默[fn=39]<br>
>--- 打卡<br>

[359] 对，他那个学生是！
>--- “李皓明天不准出城！”<br>
>--- 打卡<br>

[360] 郝连川心中再次暗骂一阵，今晚就找你学生谈话。
>--- 然后就让皓子把把源神兵的情况给套了个一干二净<br>
>--- 郝连川：小皓啊，放学留一下，找你聊聊<br>
>--- 李浩心想：等下晚上老郝来找我，我在他前面装个逼，把他拥有源神兵的事单独说出来。
然后再把他身边那个女的是三阳，甚至、比此他强的事说出来，叫他去验证，
最后，其他组织隐藏的人还不就是小钱💰钱[fn=32]…
晚上，封锁区内…<br>
>--- 李皓：黑豹，今晚给我把他的枪偷走<br>
>--- 放学别走<br>
>--- 赞我的都是大帅比<br>

[361] 不听话，让你学生打道回府！
>--- 明天剪彩啦<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 来个下集预告！<br>
>--- 玩不起？<br>
>--- 找个毛线的谈话，一谈就是一章，然后开战前叨叨叨又一章，就想问，明天能打得成吗？<br>
>--- 赞我的都是大帅比<br>

[362] 还有，得让李皓劝劝，这送死的事，那么积极干嘛？
>--- 还以为今天能打完的，要拖到明天了[fn=45][fn=45]明天打完+分赃，后天下遗迹，大后天李皓突破斗千<br>
>--- 指不定谁送死呢<br>
>--- 明天李皓第一个上[fn=4]<br>
>--- 指不定谁送死呢<br>
>--- 老鹰呢<br>
>--- 到点了<br>
>--- 58了<br>
>--- 一天3w呢？？？<br>
>--- 几点了，谁报下<br>
>--- 啊老鹰鸽了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 都几点了老鹰睡着了？<br>
>--- 什么时候更新啊，等更新<br>
