
[-1] 第78章 老朋友会面（求订阅）
>--- 第一，哈哈哈<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老鹰的小鸡真快呀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看了标题就知道这章又是水<br>
>--- 老鹰牛批<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 坏了，被他装到了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 被他装到了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[1] 走出帐篷，李皓还沉浸在震撼中。
>--- 第一<br>

[2] 自立？
>--- 惨了，自立的种子种下了[fn=24]<br>
>--- 怀疑跟十四年前的麦自立失踪案有关<br>
>--- 自立主角才能发挥最大作用<br>
>--- 反贼竟是我自己<br>
>--- 陛下为何造反[fn=18]<br>
>--- 时机已到，今日起兵<br>
>--- 真自立的话，龟壳肯定要拿了<br>
>--- 袁硕：既然这个时代一定要有一个主宰，那为什么不是老夫
李皓：老师。。。我
袁硕：别说话，以后给你当太子<br>
>--- 2<br>

[3] 这个从未在他脑海中浮现的念头，今日，却是在侯霄尘口中听到了。
>--- 我想起的是大周王，没有暴露身份的大周王<br>
>--- 我想起了万天圣<br>

[4] 此刻，什么张婷，什么三大组织……他都没在意了。
>--- 俺老板媳妇就叫张婷<br>
>--- 今天真张停了<br>
>--- 电信:听说这有个叫张婷的？电信诈骗了解一下<br>
>--- 张婷算什么，马上给你干成跌停！<br>

[5] 他深知，一旦银月自立，会面临什么。
>--- 所以事情会出现反转吗？原来的对立方变成了自己人，自己人变成了对立方（中部皇朝）<br>

[6] 来自中部的镇压，来自各地的围剿，天星王朝毕竟还没崩塌，也没到彻底失控的地步，此刻，有野心的大人物很多。
>--- 天星王朝。。。我以为背景是现代解放，，没想到这个王朝还在<br>

[7] 可没人嘴上会说着，我要自立，要独立出去！
>--- 说的可能不会干，不说的可能就干了<br>

[8] 没有人敢！
>--- 侯某人敢！[fn=18]<br>

[9] 瘦死的骆驼比马大，大厦将倾之际，真正能在混乱开始的时候，最终胜利的起义者，几乎没有。
>--- 因为第一个自立的时反贼，第二个自立的是“义军”<br>
>--- 那叫为王先驱<br>
>--- 一个要自立，就会出现第二个。所以才有枪打出头鸟，高度镇压出头鸟，最后成功的出头鸟也就没几个，<br>
>--- 枪打出头鸟<br>

[10] 熟读史书，便能知晓，这个时候，谁敢冒头，死的就是谁。
>--- 哈哈，就像袁术一样得到了玉玺就发疯了想称帝结果被群起而攻之<br>
>--- 袁术:你可以念我的身份证号[fn=31]<br>
>--- 袁术：这事我清楚<br>
>--- 第一个憋不住的傻子或者无可奈何之人最容易死<br>
>--- 首倡必谴，殿兴有福！<br>
>--- 哈哈，就像袁术一样得到了玉玺就发疯了想称帝结果被群起而攻之<br>
>--- 袁家的，董卓这些都早早退场了<br>
>--- 袁术:你可以念我的身份证号[fn=31]<br>
>--- 学朱重八，高积粮缓称王<br>
>--- 主要是有的时候，不冒头，也是个死啊(*°∀°)=3<br>
>--- 可惜了，李皓的外挂应该是一本论持久战<br>
>--- 去学学朱棣，敢反抗的人，哪一个不是杀光全族，就连亲戚朋友有点关系的都要死光。<br>

[11] 何况，自古以来，也很少有边疆起义，最终占据中原的势力。
>--- 从南往北打，一统天下，就一次半。一次是老朱，半次是北伐。<br>
>--- 金边银角草肚皮，这叫农村包围城市<br>
>--- 满清<br>
>--- 李自成<br>
>--- 割据一方很容易，比如越南。<br>
>--- 朱棣<br>
>--- 😂大秦就是，西边牧马，逐渐发育最后统一中国<br>
>--- 一本论持久战[fn=33]<br>
>--- 金边银角草肚皮，这叫农村包围城市<br>
>--- 从南往北打，一统天下，就一次半。一次是老朱，半次是北伐。<br>
>--- 老侯起义李皓接位银月王朝战星空之外<br>
>--- 只要足够强，谁都不怕征服全世界，把反对的人全部都杀死，诛灭十族，全部都变成奴隶。<br>

[13] 身旁，袁硕沉默了一阵，等快到自己的帐篷了，这才开口：“别想太多，没什么大不了的。小小一个银月，真自立，也引不起太大波澜。”
>--- 可，星星之火，可以燎原。天星王朝宁有种乎<br>
>--- 嗯嗯 小小银月[fn=32]<br>

[16] 他看了看老师，还是问道：“老师……您说，他为什么要这么说？甚至想要这么做？”
>--- 老侯不是说的挺清楚了吗？不自立，听中部的，家里没人看家，家里的都得死啊(*°∀°)=3<br>
>--- 表达态度吧，不想做炮灰的态度<br>

[17] 这种事，就算有想法，不也该瞒着吗？
>--- 咬人的狗不叫！VS 会叫的孩子有奶吃<br>

[21] 袁硕点头：“我问你，侯霄尘如果离开了银月，听从上面的命令，去中部征战，那银月这边的巡夜人，在郝连川的带领下，可以稳住吗？可以抵挡三大组织吗？”
>--- 干麻去中部当大头兵征战，在银月做山大王不爽吗？<br>
>--- 郝连川就是个废物/狗头<br>
>--- 又一个刘隆呗<br>
>--- 大夏王守南元？<br>
>--- 所以到时候是排袁硕和李皓这一批去支援中部，开新地图。这样才保得了银月<br>

[23] 大概……大概不行吧。
>--- 自信点把大概去掉<br>
>--- 有亿点悬[fn=31]<br>

[24] 郝连川实力不算太强是一点，另外，郝连川其实是个比较耿直的人，威望也不足，这一点其实很明显的可以看出来。
>--- 郝连川：那我走？？可恶啊毁灭吧<br>
>--- 郝礼貌：你吗🐶<br>
>--- 直接说他是个憨憨不就得了<br>
>--- 耿直<br>
>--- 老郝：你再骂<br>

[25] 提起侯霄尘，大家都是敬畏，王明也不例外。
>--- 只有让人摸不透的LYB才能让人有畏惧感，有敬无畏，就是炒菜无言，好看不好吃啊。<br>

[26] 提起郝连川……王明都会笑，不是嘲笑，而是觉得这位副部长很有意思，大家都挺喜欢，但是这样的人，在关键时刻，往往不能给大家带来安心的感觉。
>--- 郝部长风评被害[fn=18]<br>
>--- 郝连川：所以，爱会消失对不对<br>
>--- 老郝是个好人啊[fn=48]<br>
>--- 吉祥物<br>
>--- 郝连川：所以，爱会消失对不对<br>
>--- 就跟老鹰一样<br>
>--- 郝部长风评被害[fn=18]<br>
>--- 不靠谱<br>
>--- 小明: 师哥，你也是副部长耶[fn=4]<br>
>--- 唉 我觉得老鹰你在映射我<br>
>--- 在关键时刻，优柔寡断<br>
>--- 一辱辱俩～不愧是你<br>

[28] 袁硕平静道：“稳不住，那银月就麻烦了！可他要是不走，那就是违抗上级命令！一次，两次，三次…次次违抗，你若是中部强者，你觉得侯霄尘这样的人还能留吗？”
>--- 十二道金牌<br>
>--- 自立非我愿，但愿银月平。<br>

[30] 李皓皱眉：“上面难道就不考虑这一点？侯部长走了，银月就危险了。”
>--- 敌人到底是谁啊<br>
>--- 放弃村落，放弃小城，放弃大城，放弃边省。做出决定的时候早就不再考虑，他们不在意了<br>
>--- 边境之地，苦寒，丢了不可惜，你不听话就是大事！上位者有时的想法很奇葩的<br>

[32] 袁硕笑了：“中部都乱了，边疆其实早就被放弃了，此刻，要集中力量，平定中部混乱才是他们第一考虑的！至于边疆一个小小的行省，真放弃了也就放弃了。只要中部还在王朝掌控之中，那这天下就难乱！”
>--- 像是安史之乱的大唐，把各大都护府的军队都调过来，边境全丢下了<br>
>--- ①今使人于危难之地，急而弃之，外则纵蛮夷之暴，内则伤死难之臣。诚令权时后无边事可也，匈奴如复犯塞为寇，陛下将何以使将?
②君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 下面丢了几个行省，死了几千万人，对上位者来说只是数字而已！<br>
>--- 这不就是大夏南元吗<br>
>--- 如同当初的银城<br>

[35] 可是，他们还是这么做了，一再下调令，让侯霄尘去中部赴任。
>--- 乱世开启，都是忠臣良将都死了，才开始的。<br>
>--- 站的立场不同，想法不同而已<br>
>--- 那边疆会听调就活见鬼了<br>
>--- 得，最后忠心的估计死完了，最后不乱都不行<br>

[37] 李皓皱眉：“侯部长到底什么实力？中部都乱成这样了，还有精力让一位三阳中期携带源神兵盯着他，若是侯部长是三阳后期……不值得如此吧？”
>--- 大三阳还是小三阳？<br>
>--- 估计不止三阳[fn=32]<br>
>--- 又是一个万天圣<br>
>--- 你不听话比反叛更严重！<br>

[41] 袁硕思考一番，摇头：“看情况，也许上面怀疑他伤势痊愈了，若是痊愈的话，当年他就有三阳顶级实力，如今可能真的跨入了三阳之上！”
>--- 境界名还没起好，老鹰等着抄书评[fn=58]<br>
>--- 三阳之上必然是肝硬化阶段了<br>
>--- 行吧，按照老鹰的套路，稳了，绝对是<br>
>--- 火凤本来就有涅槃之力吧，伤应该早好了<br>
>--- 三阳之上，是九阳豆浆机<br>
>--- 那就是了，高武和万族都喜欢这样<br>
>--- 必然的了，老鹰这本书战斗力没搞好，中部三阳之上都乱斗了，一个省一把手不可能不是<br>
>--- 估计是了，不然还能这么淡定<br>
>--- 这不就是万老鬼再现吗？和万族之劫一个路子<br>
>--- 晕啊，为啥和万族之劫一个路子<br>
>--- 肯定滴<br>
>--- 三阳顶级为什么会被派来镇守边疆？不是说中部人都不够用吗？<br>

[42] 当然，这一点他不确定。
>--- LYB也看不透LYB，说明袁霸天还是不够阴啊[fn=33]<br>

[43] 侯霄尘伤势好没好，恐怕也就他自己知道。
>--- 都是lyb<br>
>--- 这不就是镇天王， 或者万族那个姓李的大内总管嘛，叫啥我忘了<br>
>--- 又是一个马虎眼<br>
>--- 秘书<br>

[44] 他也不说自己伤势重，也不说没伤，如此一来，所有人都不清楚情况，连带着三大组织，哪怕三阳不少，也不敢贸然招惹他。
>--- 有种老张的感觉啊！<br>

[47] “不走不行了！”
>--- 不走怎么给你找师娘<br>
>--- 老师走了，主角才好成长，不然一直有大树靠着<br>

[48] 袁硕笑道：“来之前，我就做好了准备。这一次，我不管是杀了孙一飞也好，还是被他杀了，我都回不去银城了。实力暴露之后，那些老朋友大概会很想念我……我留在银城，可能会给你们招惹更大的麻烦。何况，银月这边，武道已经没落，超能其实也只是如此……不走，我也难有更多的机遇。”
>--- 老袁这一走，再回来就是三百万字以后了<br>
>--- 下次再见就是老师抱主角大腿了<br>
>--- 这次我不是打死在座的各位 就是被各位打死<br>
>--- 袁硕：皓子，我们新地图见。<br>
>--- 老爷子：没好处捞了，先溜了🌝<br>
>--- 我们🉑想“死你”了<br>
>--- 很想我=想杀我<br>
>--- 是时候换地图了<br>
>--- 红月驻地再见了<br>
>--- 江湖再见<br>
>--- 再次碰面就是我们皓子装杯的时候了<br>

[49] “另外，红月一直盯着银城，但是在你和我之间选择……红月的主要目光，还是会放在我身上的，映红月知道我什么性格，我离开了银城，一定会报复他！”
>--- 必须报复红月，改大纲之仇，不共戴天<br>
>--- 不能双向操作吗<br>
>--- 会不会被打脸？<br>
>--- 出去打怪升级[fn=4]<br>
>--- 咦？但是八大家的秘密不是很重要吗( ﾟ∀ ﾟ) 红月又不是孙那种纯粹的武夫<br>
>--- 都直呼其名了[fn=11]<br>

[50] 他说的理所当然，“我这次若是杀了红月的三阳，然后消失，他一定能猜到，我会去报复他！那时候，他也许还会让人来银月，但是一定会留下更多的精力，去盯着我！”
>--- 抓住李浩直接威胁他出来不行吗<br>
>--- 大魔王出闸了<br>

[53] 这样的一位强者，消失在视野中，他一定会想办法找出袁硕，动用全力去杀他。
>--- 打野去了<br>

[54] 袁硕拍了拍李皓肩膀，笑道：“所以啊，这次我希望你能跨入斗千，跨入斗千，你才有一些自保之力。老师我要是走了，你没有斗千之力，以后遇到麻烦，我就没办法帮你解决了。”
>--- 这年头斗千这么不值了？<br>
>--- 不久之后，袁：没想到，现在是你帮我解决麻烦了。<br>
>--- 不到一年 斗千<br>
>--- 李皓:斗千？老师你也太小看我了<br>
>--- 好，下一秒斗千<br>
>--- 李皓：好的老师，然后就斗千了🐶<br>

[55] 李皓低着头。
>--- 李皓低着头 这才没让袁硕看到自己憋不住的笑脸<br>
>--- 这才是皓子真正的纯善时刻啊！<br>

[56] “该成长起来了！好男儿，谁不经历一点磨难？”
>--- 好男儿，浑身是胆。。。<br>
>--- 李皓：前后不到两个月…从斩十不到，到斗千……臣妾做不到啊~~<br>
>--- 只要功夫深铁杵磨成针！<br>
>--- 经历亿点点磨难<br>
>--- 主角终于要被扶正了<br>

[57] 袁硕笑的开心：“当年我年轻的时候，也早早走出家门，开始历练，仇人遍布天下，不知道杀了多少人，杀怕了多少人，然后才能走到今日。”
>--- 简单来说就是:早早走出家门杀人。真励志😂<br>
>--- 想起个段子：我十几岁就出来赚钱了，从一无所有，发展到身无分文，在从身无分文发展到负债累累！我骄傲了吗？<br>
>--- 你是方平第二<br>
>--- 所以袁老你现在仇人才这么多啦～<br>
>--- 走到今天仇人满天下？<br>
>--- 不然怎么会是魔呢<br>

[59] 李皓低沉道：“老师真要去找红月报复，红月的三阳很多，三阳之上恐怕也不少，这还是边疆听到的一些小道消息，实际上，对方可能更强！”
>--- 越看越觉得跟万族像<br>

[61] 袁硕笑了：“越强，越有挑战性！蕴神蕴五脏，我才开始罢了，后面的融神，再融五脏！路还长，若是敌人都是一些日耀三阳，我反而觉得没压力。”
>--- 决赛圈见？<br>
>--- 放以前，这就是主角走的无敌路<br>
>--- 五品，六品<br>

[62] “当年银月武林很强，可我那一代，为何没出斗千？”
>--- 因为没有小剑<br>
>--- 这话没毛病<br>
>--- 有天赋有能力的都TM让你们杀光了，剩下的啥样你自己心里没点数？<br>
>--- 还没到斗千就被你杀了差不多了<br>

[63] “不是我们不行，是我们都太行了，远胜于前面几代，可我们这一代，坏就坏在，上面没斗千的压迫，破百圆满就能横扫武林了，大家没那种急迫感，结果，一群破百圆满，一个都没能踏入斗千！”
>--- 其实我能考清华，但是周围的同学太菜了。导致我没有动力[fn=58]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 就比如我太行了，老鹰不行，是不是这个理(◦`~´◦)<br>
>--- 屁，坏就坏在杀光了<br>

[64] “若是当年有一人跨入斗千，多了不敢说，银月武林，起码可以走出七八位斗千武师。”
>--- 那就是所有破百圆满都被杀绝了[fn=10]<br>
>--- 有一个斗千，就不会出现一大群破百圆满杀来杀去的事了，因为没必要，他们杀来杀去大多为了挣一个名，现在有一个斗千在上，他们打赢了也不会有人说他们银月第一，一下少了很多动力。那些心高气傲的都会憋着自己突破去把那个斗千拉下马。<br>
>--- 就跟老鹰一样，没了老鹰，我们怎么鄙视别的作者更新不给力啊(◦`~´◦)<br>
>--- 袁老魔本来有机会成为这个领路人的，结果走上一条比常人难五倍的路<br>

[65] 他说到这，有些遗憾，又有些自得：“其实，那些孙子没能晋级，都是我的锅！那时候，我压的他们抬不起头，我才圆满，他们哪敢更强？那时候，我若是跨入斗千……映红月、孙一飞这些人，都能跨入斗千。可我迟迟没能跨入，反而让他们缺了一口劲。”
>--- 这就叫横压一个时代<br>
>--- 银月武林：猿老魔耽误了一代人，拖出去枪毙五分钟！！！<br>
>--- 他要早早跨入斗千，以他的心高气傲，大概也没兴趣再去和那些破百争斗，不屑于以大欺小，会少杀好多高手，武师也不会元气大伤。<br>
>--- 上下两个，88.99赞我不想打破，所以就在这里给你们比个赞吧👍<br>
>--- 都怪老子太强，压制了整个时代的武道<br>
>--- 无形装逼 最为致命<br>
>--- 哈哈哈，给我整笑了<br>
>--- 这就叫横压一个时代<br>
>--- 映红月是女的吧<br>
>--- 晋级了就要被他越级斩杀了，害怕<br>
>--- 一个人压了一个时代<br>
>--- 揽锅侠袁硕！<br>

[68] “当然要战！”
>--- 要战便战<br>

[69] 袁硕平静道：“明日，你好好看！之前遇到的都是一些超能，你老师我没能发挥出真正的实力，不管是被压着打，还是压着别人打，那都不是武师，并未激发我所有潜能。孙一飞，是个很好的对手！”
>--- 压着别人打，没劲。
被压着打，打不尽兴。
越级杀，靠的是小剑。
都不是武师的战斗<br>
>--- 杀姓乔的都动用秘术了，狂也要有自知之明吧？！<br>
>--- 《明日》<br>

[70] “至于遗迹……附带的罢了！”
>--- 遗迹不过就一个资源点 不是核心问题<br>

[71] “若是能击败了孙一飞，那才是真正的有收获，这不是宝物可以比的，宝物这东西，随时都能有，棋逢对手的敌人，这才是你前进的动力。”
>--- 逢人必战是成为强者的最好途径<br>
>--- 这就是你天天杀上门的原因？<br>
>--- 宝物随时都能有，看看，看看，这说的是人话吗<br>
>--- 侣！<br>
>--- 小富考朋友 强大靠对手<br>
>--- 道路很值得参考吧 也不知道现在这些超能还有救吗<br>
>--- 实力不如自己的，宝物都是我的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 格局真的大<br>

[72] “所以，不要在意暴露不暴露实力……能杀光他们，那就杀光完事，杀不完，那就杀多少算多少，就算有了防备，照样可以杀！”
>--- 杀光光？方平、苏宇表示我们很熟悉[fn=4]<br>
>--- 我佛慈悲~施主你的杀念太重……早晚会误入歧途[fn=26]<br>
>--- 所以 只要我杀光目击者 就是潜行成功<br>
>--- 这句话意思就是:后面只要遇到敌人就上去战斗，爽就完事了，千万不要苟，主角光环在，怎么浪都不是事——一定要吸引读者<br>
>--- 猛人不存在隐藏实力。只有一路莽。<br>
>--- 可以，这就很苏宇<br>

[74] 最后，他看向李皓：“小皓，该峥嵘的时候，一定要峥嵘一些！一味的低调，没人能低调成强者！我知道你的顾虑，暴露了太多，危险也就多了……可强者，都是从危险中走出来的！侯霄尘低调吧？可那是现在，早在当年，他一点也不低调，他高调到敢和映红月撕破脸，所以哪怕到如今，也没人敢小看他！”
>--- 我发现，耗子真是低调过分了啊！方平刚入魔武便斩了武道社里的副社长，苏宇入了学府之后也是一路高歌起航，甚至还在国庆节上面搞鸿门宴<br>
>--- 这也是最开始玄幻网文最爽的一个点，主角走一条无敌路，哎又想起太监的《人皇》<br>
>--- 有个头角峥嵘了解一下[fn=43]<br>
>--- 所以那个什么师兄太稳健看不进去，作者为了苟而苟<br>
>--- 现在好多书就是一直苟，没意思，还是🦅会找爽点<br>
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 少要张狂老要稳<br>
>--- 扫地僧：哦？<br>
>--- 苟圣：我觉得还要再好好盘算一下，此次就简单算计个半年时间好了<br>
>--- 好！有本事就该亮出来<br>
>--- 狗寿：你不懂<br>
>--- 补天阁萧天头角峥嵘第一奇才<br>

[75] “乔飞龙低调吧？低调到了三阳……结果没时间去高调，直接被我打死了！”
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 粉友：对！给安排到阴间高调去了<br>
>--- 吃鸡游戏狗到了满配m4和八倍awm，没偷一个人就被狙了。<br>
>--- 要不是遇到挂壁...<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 装逼要趁早<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 秘籍:反复鞭尸<br>
>--- 主要还是碰到主角的缘故，不然不会死，甚至可能成为大佬<br>
>--- 日常乳乔<br>
>--- 老袁哲言<br>
>--- 苟的太久，真成狗了[fn=32]<br>

[77] 一个低调到了三阳，结果一点没能展露出来，直接被杀了。
>--- 但是你要是低调到能把道祖扬了…<br>
>--- 战斗经验太少了<br>
>--- 最惨的三阳，还没暴露，就没了<br>
>--- 流批<br>

[78] 一个前面高调，高调多年，到后来受伤后低调，低调到大家以为他不行了，可当年的名气在这，照样没人敢招惹，上面也只能让一位三阳来盯着他。
>--- 袁老魔当年高调吧，号称一个人横压银月武林，后来受伤了，结果连一个新人月冥师都敢看不起他<br>
>--- 好有道理！我读小学的时候，那时大家身体素质差不多。但我耿直点也不怕打架，以后的校霸和我打过几架。后来中学时我发育较晚比较瘦弱，但我从来都不是被欺负的那个。<br>
>--- 毛子<br>
>--- 低调是另外一种狂，张口就说自立的人还低调？<br>

[81] 很快，师徒俩进了帐篷，此刻，柳艳他们也回来了，很安静，柳艳没说话，刘隆也没说话。
>--- 王明:我呢？我呢？看不见我是吧<br>
>--- 我说话了<br>
>--- 花前月下话都说完了<br>

[84] 明日，袁硕会赴约。
>--- 这个明日是明天更嘛<br>

[86] ……
>--- ？不见冒号怪人了？！<br>
>--- ，，，，，，，<br>

[88] 一处断裂的天桥之下，孙一飞没有搭建帐篷，天为被，地为床，此刻，正靠在一块石头上仰望星空。
>--- 名菜啊<br>
>--- 天当被，地当床，只有蜥蜴在身旁<br>
>--- 结果感冒了<br>
>--- 不停的逼叨，不停的交代，也不知道得多少章才能打起来，这个孙一飞，现在还能占点老鹰的墨水，再有一个月两个月的，他这层次估计就很尴尬了😄<br>
>--- 结果受了风寒<br>
>--- 上联：以天为被地为床，众生同榻而卧；
下联：用山作肉江作酒，百姓共桌而餐。<br>

[90] 三位弟子，环绕四周，为他们的师父驱赶蚊虫……实际上，蛇虫鼠蚁根本不敢靠近。
>--- 我以为他们已经肿成狗熊，身上还密密麻麻全是黑黑的蚊子<br>
>--- 所以这句话在水咯[fn=31]<br>
>--- 那驱赶个毛<br>
>--- 所以，哪有什么岁月静好，只是有人替他驱蚊罢了<br>

[91] 不知道过了多久，一直沉默的孙一飞忽然开口：“墨弦，袁硕的那个弟子，真的有破百后期或者圆满的实力？”
>--- 窥一斑而知全豹，高手的眼界是不一样啊<br>

[94] 孙一飞思考了一番，又道：“明日，你出战！全力以赴，看看能否棋逢对手，若是遇到一个不错的对手，对你跨入斗千很有帮助！”
>--- 。。不狠啊，袁肯定是:看看能不能杀了<br>
>--- 咔就给你干掉了。<br>
>--- 大补丸呐<br>
>--- 李皓:呵呵……看老子怎么打死你！<br>
>--- 互相都把对面当经验包了<br>
>--- 这个师傅不错😊<br>

[95] 说到这，又道：“若是明天我战败了……你就带着你的师弟师妹回中部去！”
>--- 都留下了<br>
>--- 可惜主角想用你徒弟成剑意<br>
>--- 回不去咯[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 强者的预感，明天肯定回不去了。<br>
>--- 回不去他们<br>
>--- 你说带就带啊！<br>
>--- 扯淡呢，你要败了主角师徒能放过你徒弟？<br>
>--- 可惜了，回不去了<br>

[97] “听我的，至于遗迹什么的，不重要，也别给其他人当刀。”
>--- 我有点喜欢孙一飞了<br>
>--- 看得出这两位其实是很相似的人<br>
>--- 挡刀<br>
>--- 唉<br>

[98] 孙一飞很平静：“我虽然满怀信心，可对手是袁硕，该做的准备还是要做。明日我和袁硕，九成九只能活下一人，他也好，我也罢……那都没关系！当年，我最遗憾的就是没能跨入斗千，希望你能帮我完成这个梦想。若是你不敌那李皓……及时认输！输一次不可怕，武师不怕败一次，没人不败，师父不会让你轻易死去……”
>--- 对这个孙一飞其实没什么恶感，终究只是输给袁硕心魔而已，到现在也没有使用什么脏手段<br>
>--- 我怎么感觉孙一飞要洗白上岸呢？<br>
>--- 感觉孙没有啥可恨的点<br>
>--- 小时候考试之前我要是这么说话我妈绝逼打我一顿[fn=17]<br>
>--- 我苏宇有败过？<br>
>--- 毕竟是“机智”的武夫，不屑阴……<br>
>--- 希望给孙逸飞安排一个比较好的盒饭。让他吃饱了再上路不要不给他留一点脸面。<br>
>--- 武者当如是<br>
>--- 我怎么感觉孙一飞要洗白上岸呢？<br>
>--- 以后的对手了<br>
>--- 感觉心里已经输了半筹<br>
>--- 正人君子<br>

[101] 孙一飞笑了，点点头：“总之，我若是败了，你们迅速离开！袁硕不会拦你们，我和他的恩怨，是我们这一代人的恩怨，武林规矩，祸不及家人！只要你不死在李皓手中，我和他的战斗结束，我不会特意去杀那李皓，他也不会特意来针对你……”
>--- 江湖规矩[fn=8]<br>
>--- 但他让他徒弟去杀<br>
>--- 全是Flag啊我去[fn=23]<br>
>--- 唉 其实真不想孙一飞和他几个徒弟死，观感还是挺好的。但李皓的剑一出...真的没救。<br>
>--- 你们都得死<br>
>--- 李皓:你猜错了[fn=32]<br>
>--- 所以死在了<br>

[102] 听他这么说，几位弟子都是心有戚戚，又有些不相信师父会败。
>--- 看来几位弟子，还是见识太少。<br>

[107] 女弟子不忍，不由道：“师父，那……要不我们回中部吧！”
>--- 这个妹子的这句话我觉得很符合女生的性格，就算知道师父的志向，但是在女性想来，只要人活着就行，屈辱也好，不甘也罢，都抵不过活着。这是女性角度想的<br>
>--- 全球高武，好像有一个吧，类似情节的差不多。<br>
>--- 你跟你师傅多久了，你了解他吗？<br>
>--- 是个好人啊<br>

[109] “笑话！”
>--- 你是在骂我<br>

[110] 孙一飞冷哼一声：“我来此地，就是为了和袁硕一战！生也好，死也罢，都是我所追求的！作为武师，你们记住了，可以败，不可以不战而退！除非你一个破百，遇到了三阳，否则，实力差距不大，甚至你还占据优势，你选择后退……你的路，也就到这了！”
>--- 不讨厌这个人，可惜了<br>
>--- 谢谢，这句话帮我定下决心了<br>
>--- 这就是格局<br>
>--- 生我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也！<br>
>--- 前面怎么怂了呢？<br>
>--- 有点儿走无敌路的意思了，要么胜，要么死，退一步此生无望<br>
>--- 那亚古卡里<br>
>--- 打不过真没事，打都不敢打才是真的怂货<br>
>--- 生亦何欢，死亦何苦？若为道故，虽死可矣。<br>
>--- 谢谢，这句话帮我定下决心了<br>
>--- 覆地剑？我知道打不过我不打还不行么<br>
>--- 武师傲骨<br>

[111] “武师的路，更难走。你们若是觉得无法接受，回去后，选择进入超能，那时候，你们的路如何走，自己去定。”
>--- 师傅都死了，靠山没了，进入超能更难<br>

[114] 此刻，孙墨弦几人，都是满脸忐忑和不安。
>--- 他这几个徒弟心气不行，可能因为红月是超能组织，他们长期在组织中被压制，周围都是超能高手，导致他们缺少武师的心气<br>
>--- 老师算是好老师，徒弟水平也就这样了<br>

[117] 很多人都睡不着。
>--- 我也睡不着，熬夜看小说呢<br>
>--- 老鹰也睡不着，所以早上来晚了<br>

[118] ……
>--- 我跟你说：“<br>

[119] 8月27日。
>--- 我生日<br>
>--- 你这咋还两天后了呢？今天才二十五号[fn=11]<br>
>--- 这就把我们超过了<br>

[121] 郝连川可能一晚上没睡，一大早，急匆匆地跑到了李皓他们帐篷前。
>--- 老郝人了<br>

[122] 而帐篷内，袁硕慢悠悠的，倒是一点不着急。
>--- 静气!<br>

[123] 简单洗漱了一下，然后还吃了点早点。
>--- 随便洗了个澡，换了身衣服<br>
>--- 嗝！[fn=4]<br>

[125] 郝连川看着他，眼神有些发红：“非要约战？”
>--- 草，怎么跟小媳妇似的<br>
>--- 袁老魔：你脸红个泡泡茶壶[fn=31]？？？<br>
>--- 郝宝宝好委屈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你这个不负责任的死鬼！！<br>
>--- 有奸情<br>
>--- 袁老魔：你脸红个泡泡茶壶[fn=31]？？？<br>
>--- 艹，郝妈妈，男妈妈！<br>
>--- 你确定不是袁老头的老婆？<br>
>--- 补作业不用这么拼命啊（doge）<br>
>--- 没睡觉吗[fn=11]<br>
>--- 这，不是女主的戏份吗<br>
>--- 啊这……<br>

[126] 一晚上一直想来找他，结果还是忍住了，此刻，真的忍不住了。
>--- 郝大妈<br>
>--- 猪猪乾坤屁……<br>
>--- 你爱上他了？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 跟小娘们似的<br>

[127] “你是武师吗？”
>--- 我觉得我是<br>
>--- 你是男人吗？<br>

[129] 郝连川皱眉，半晌才道：“不是！”
>--- 上上段一楼评论“你是男人吗”，接这回答无敌<br>

[130] “所以你不行！”
>--- 骑士比法师牛逼<br>
>--- 雀氏。黄云应该不是武师，所以他一个老牌日耀打不过一个斩十出身刚晋升的土系；老郝不是武师出身，所以要带上源神兵才能抗衡其他组织的三阳（三阳时的侯部带上源神兵能杀人，郝部估计只能抗衡），天眷神师优势在于境界，同境界武师出身的优势太大<br>
>--- 果然，袁硕你竟然是.......<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 肾不好！<br>
>--- 没用<br>
>--- 笑死，上来就喷<br>
>--- 你很凡啊<br>

[131] 袁硕跨过了他身侧，迈步朝前走：“银月的武师，很少有避战的，避战的武师，要不实力真的不如人，要不就是软蛋。”
>--- 洪一堂：打不过还不让躲是吧！我还等着女儿给我养老呢！<br>
>--- 洪一堂：你直接念我名字好了[fn=47]<br>
>--- 看到了大家的评论，我就不重复了！<br>
>--- 某洪姓三阳：是我是我是我是我！<br>
>--- 覆地剑：是我<br>
>--- 大声：洪一堂软蛋！<br>
>--- 突然想起了七剑的那个谁？<br>
>--- 前面那一张就是说那个七剑客，其中一个就是软蛋。<br>

[132] “武师，勇往直前，只要觉得自己不会输，能战，那就不会避战，任何时候，任何地方都是如此！”
>--- 武者，要敢争<br>
>--- 新武就是杀出来的[fn=31]<br>
>--- 艾欧尼亚昂扬不灭，为出生之土而战<br>
>--- 就算明知对面是天下第一剑客，也要敢于亮剑<br>
>--- 老鹰这个银月的江湖描绘的开始生动起来了<br>

[133] “就说剑门的洪一堂，当年避战不敢战我……因为他知道他不如我，他也承认自己是个软蛋，所以他避战两次，我也懒得再挑战他第三次。”
>--- 能苟的人可能没什么大成就，但是活的长啊🐶<br>
>--- 洪：所以我还活着<br>
>--- 洪一堂:我出手你们俩还不吓尿了[fn=36]<br>
>--- 我门主实在太稳健了<br>
>--- 平山王，槐王，天极；《苟道三雄》[fn=31]<br>
>--- 不是啊，洪觉得自己必输，打个锤子<br>
>--- 洪一堂：幸亏没跟闺女夸口！<br>
>--- 平山王不就是这样子吗？狗到结尾<br>
>--- 自知之明<br>
>--- 能苟的人可能没什么大成就，但是活的长啊🐶<br>
>--- 洪：所以我还活着<br>
>--- 软蛋就在这里<br>

[134] “郝连川，你为人不错，就是有些可惜，当年不是武师晋级……否则，今日的你，应该更强！”
>--- 当年要是武师，没准早让人打死了😂<br>

[138] “我照样能赢他！”
>--- 没有那把剑我照样能歼灭敌军<br>

[140] 郝连川见无法劝说了，只好道：“那这样，点到为止……”
>--- 他是个好人，但不适合这种乱世，他适合在太平盛世伸张正义，主持道德公平公正。但在乱世之中，瞻前顾后，前怕狼，后怕虎，总想着退一步，其结果往往是我方进退两难，惶恐不得安逸。<br>
>--- 郝部长真是个好部长啊 跟铁头一样单纯<br>

[141] “比武没有点到为止，除非教徒弟，他孙一飞承认是我徒弟，我就点到为止！”
>--- 文无第一，武无第二 害<br>
>--- 既分胜负，也决生死<br>
>--- 一日为师，终生为父，他认我为师，我就是他父，再说，虎毒不食子，我定会放他一命<br>
>--- 既分胜负，也分生死！<br>
>--- 可惜了，明明两个都不是什么坏人，不过这也才是武林的魅力吧<br>
>--- 活命的办法找到了<br>
>--- 一旦动手，不是你死就是我亡，从来没有和平收场，强者之路必须要打死别人，或者被别人打死。<br>

[143] 郝连川有些抓狂：“我是为了你好！”
>--- 郝备胎: 实在搞不懂武夫的世界啊！[fn=24][fn=24][fn=24] 不过好像文痞的世界我也不懂[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[144] “有一种爱，叫为了你好……可惜，你不是我爹妈，所以我就不需要了，郝连川，有这功夫，该考虑一下，我若是杀了孙一飞，会造成什么后果。”
>--- 有一种冷，叫奶奶觉得你冷<br>
>--- 有一种饭，爷爷奶奶总觉得你吃不饱！使劲喂[fn=34]<br>
>--- 喂了你好<br>
>--- 这个我熟<br>
>--- 有一种胖，是妈妈认为你吃啥都胖。<br>
>--- 有一种瘦叫你妈觉得你瘦<br>
>--- 有一种小是山洞很大[fn=33]<br>
>--- 有一种爱，叫做重来！<br>
>--- 有一种游戏叫最后一次，我只导最后亿次。<br>
>--- 情緒勒索~~~<br>
>--- 有一种饭，爷爷奶奶总觉得你吃不饱！使劲喂[fn=34]<br>
>--- 这骚话一套一套的，全是网络金句。<br>

[146] 他死心了。
>--- 移情别恋了，猿渣<br>
>--- 不爱了[fn=5]<br>
>--- 有一种爱叫做放手<br>

[154] 重要的地方在于，他若是出手，阻拦孙一飞杀袁硕，会造成什么后果？
>--- 什么后果？没有人知道！因为这种情况不存在！[fn=19][fn=19][fn=19] 还是想一想要不要阻止袁霸天杀人吧[fn=4]<br>

[157] 他又追上了袁硕，低声道：“你没带武器吧？我借你一柄枪……你会枪法吗？”
>--- woc，我之前一直以为这个枪是可以射子弹的。。。还合计这也有枪斗术么<br>
>--- 我有刀[fn=31]<br>
>--- 什么枪 我有啊<br>
>--- 每个男人都自带武器！带把的！<br>
>--- 你使使吧！我这个枪牛逼的嘞<br>

[160] 郝连川抓狂了，咬着牙，低声道：“那武器不一般！”
>--- 莫名有点可爱<br>
>--- 郝部长越来越有意思了🤣<br>
>--- 太有意思了，老鹰又成功写活了一个<br>

[162] “不用，暴露了，麻烦更大。就算要用，也是进入遗迹之后。”
>--- 工具人<br>

[169] “不需要，放心吧，等我赢了，进入遗迹，你再借给我……那时候，保准有意外惊喜。”
>--- 坑定惊喜啊带着武器就跑路了<br>
>--- 主要是不是说武器可以做血神丹什么的吗？<br>
>--- 老惊喜了拿了枪出了遗迹就没人了<br>
>--- 你可太6了<br>
>--- 火凤枪加上心火猿，有意思了<br>
>--- 拿来吧你，以后就是我的了<br>
>--- 废话太多了<br>
>--- 坑定惊喜啊带着武器就跑路了<br>
>--- 红月的人要变成血神子了<br>
>--- 估计进去直接对着门口扫射了。。。。。<br>
>--- 精不惊喜，意不意外？<br>

[171] 当敌人觉得看透了你的一切，结果发现，他们看到的远不是全部，这才是意外惊喜。
>--- 来，谁来翻译翻译，什么，叫，惊喜！？？<br>
>--- 千层饼！<br>

[175] 对付孙一飞，袁硕也不太愿意用这些更强大的兵器去对付他，而且也不用太担心孙一飞会用什么阴招，这也是武师之间的默契。
>--- 哦？三只手何在？<br>
>--- 等级不一样啊<br>
>--- 噢，可是孙一飞已经不算巫师了<br>

[176] 正大光明的战斗！
>--- 光明正大耍阴招<br>
>--- 回首掏呢<br>
>--- 第三只手还不算阴招？🐶<br>
>--- 今天肯定是打不上了。<br>

[177] 当然，招式阴损一点，那是正常的，有些人专门走这些路线，所以招式阴损，也是无所谓的。
>--- 石灰双谐了解一下<br>
>--- 石灰武圣了解一下<br>
>--- 所以你淘裆？<br>
>--- 啥第三只手。那叫“妙手回春”。。。<br>
>--- 比如说你的第三只手。我还想以前袁老魔以前杀得有多少是被第三只手搞了之后凉的<br>
>--- 给徒弟留点面子<br>
>--- 比如猴子偷桃啊，仙人指路啊，什么第三只手啊之类的<br>
>--- 第三只手吗[fn=31]<br>
>--- 说得好，现实中传武为什么打不了竞技赛，本身很多招式甚至是根本的招式就是奔着要害去的阴损招式<br>

[180] 那家伙若是知道红影的作用，第一时间大概是干掉红影，自己给吞了，不会培养什么红影的，映红月应该也清楚，所以袁硕哪怕看不到，也知道孙一飞没红影。
>--- 前两天我送你那只冠军信鸽怎么样？
不错，味挺好的<br>
>--- 外力哪儿有提升自己战斗力靠谱？<br>
>--- 我发现前面5个评论点赞数量都很多[fn=11]<br>
>--- 李皓日后潜伏进红月：首领，我的红影离家出走了_嗝～真的，我就和他闹了两下他就走了_我好喜欢这样的助手，可好用了，再给我安排一个吧[fn=26]<br>
>--- 这个很补，吃了！<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 养什么狗？做护卫？可笑！今晚炖了喝酒！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你说的，这红影要是不熟你自己吞进去<br>
>--- 武师啊。。。。<br>

[181] 既然如此，要什么火凤枪。
>--- 要什么自行车！<br>
>--- 既然如此要什么自行车<br>

[184] 远处，也有一些营帐有了动静。
>--- emmmmmmmmmmm<br>

[186] ……
>--- 来着是客  客来客请坐<br>

[187] 天桥原本所在的地方，此刻只剩下了断桥。
>--- 怎么没人抖音直播现场战斗<br>
>--- 断桥残雪<br>
>--- 断桥烟雨<br>

[189] 孙一飞正在清理场地，断桥之下，被他清理出了一片平地，至于出现的那些鬼面，他好像没看见。
>--- 原来高手决战的场地是自己平出来的啊[fn=31]<br>

[194] “拳脚无眼，上了擂台，生死勿论！谁想要留手，最后死的肯定是他！”
>--- 跟袁老魔一个臭脾气<br>

[198] 孙一飞回头，看向他，笑道：“当年红月成立，红橙黄绿青蓝紫，七月凌空！紫月可不是如今的紫月，紫月在我眼中，只有当年的那个丫头……后来她死了，现在继承紫月的，不过是个废物，你拿她威胁我？”
>--- 所以…贪玩蓝月？<br>
>--- 插个眼，医生和紫月有关<br>
>--- ¬_¬｀好嚣张，好想揍他一顿<br>
>--- 姬紫月是吧[fn=31]<br>
>--- 我要不是又玩lol又玩过狼人杀我真不知道你们这些黑话<br>
>--- 玉罗刹<br>
>--- 赤月不好吗？<br>
>--- 彩虹战队<br>
>--- 葫芦娃？<br>
>--- 姓姬，名紫月！号叶黑夫人<br>
>--- 那这个组织不是应该叫彩虹月或者七彩月么？<br>
>--- 紫月：那我走？<br>

[201] 不管真怒假怒，紫月才是他们在银月的首领，却是被人羞辱，此刻不发怒，被首领知道了，都没好下场。
>--- 那个张婷吧<br>
>--- 假装发怒[fn=7]<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 被迫发怒哈哈哈<br>

[202] 孙一飞又瞥了一眼昊空，笑道：“你们离我远一点，我有点恶心……映红月成立红月之后，越来越让我看不透……特别是你们身边那些玩意，我虽然看不到，可多少还是可以感应一二的……别太靠近我了，不然我都想打死你，抓一只看看，能不能吃了那玩意。”
>--- 那啥，我有点不希望孙一飞被猴打死了，目前为止这俩猴也就江湖恩怨，貌似没有利益冲突<br>
>--- 吃了发现大补<br>
>--- 武师的默契，大补之物，都有感觉<br>
>--- 为什么紫月没有回收银月城的那些红影子。<br>
>--- 《俩猴》<br>
>--- 老鹰，一个盟主换孙一飞的命，可行？<br>
>--- 还是喜欢这种性格的人<br>
>--- 我跟你说，可好吃了[fn=8]<br>
>--- 这姓，一袁一孙<br>
>--- 这不是送菜来了吗<br>
>--- 只有武夫才懂武夫[fn=26][fn=26]<br>
>--- 唉，姓孙，用棍，真的可惜<br>

[205] “再说吧！”
>--- 这个孙一飞人品不错的样子<br>
>--- 他也知道没有以后了<br>
>--- 能不能进去都说不准呢<br>
>--- 意思就是：关我屁事！<br>
>--- 输了没进遗迹就结束了<br>
>--- 你在教我做事的委婉表达，再说吧！<br>

[207] 昊空没再说什么，和那些鬼面，瞬间消失在原地，片刻后，这些人到了数百米之外，在一处凸出的峭壁上站立，显然是没准备离开，而是选择观战。
>--- 刀了，先刀为敬 [fn=58]<br>
>--- 这段话说完，孙一飞死不了了。死人不会有那么多戏份<br>

[211] 飞天的人，喜欢穿黑衣，戴斗篷，行事比红月还要诡异。
>--- 飞天的制服比较飘逸和清凉，不穿点外套一方面是冷，一方面也不雅观，毕竟有男有女[fn=32]<br>
>--- 乌鸦们来了 必有C级以上陨落<br>
>--- 我看成黑丝了，我是不是没救了[fn=12]<br>
>--- 是不是衣服上还印的有红云？<br>
>--- 这名字我还以为他们喜欢飞在天上<br>
>--- 晓？<br>

[213] 正想着，远处，一群煞气腾腾的家伙也上了一处峭壁，峭壁不够凸显，这些人直接轰碎了石壁，有土系强者，更是直接制造出了一处凸显的峭壁出来。
>--- 土遁！土流壁！<br>
>--- 不管怎么样，造型要摆好！<br>
>--- 你说要是那些土系超能师实力不够，看着看着突然平台塌方会怎样，哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 土系选手，建房一把好手<br>

[214] 三大组织的人都来了。
>--- 江湖规矩，先打死看戏的先[fn=32]<br>

[217] 光明岛的人，身穿白衣，女性不少，直接驾驭着一艘浮空的飞船过来的，那不是飞船，而是超凡物品，只是没到源神兵的级别。
>--- 光明顶的？<br>
>--- 光明岛，是那个光明鸟族嘛<br>
>--- 深空养肥了再看，要不然半身不遂看的不爽，还是老鹰的量大管饱<br>
>--- 皓子: 这个不错，不用担心撞车了[fn=4]<br>
>--- 深空彼岸么？最近基本书一起看<br>

[218] 这些人，直接让飞船浮空，将飞船固定在空，俯瞰地下，相当张扬。
>--- 估计会被袁老魔打下来，老鹰惯例:敌人可以不杀，观众必须打死<br>
>--- 揍他<br>
>--- 你好牛啊<br>
>--- 张扬：我可不保你们<br>
>--- 后面估计第一个gg<br>

[219] 而剑门那边，洪一堂破空而来，背负长剑，隔着老远就拱手道：“孙大哥！”
>--- 地覆剑，你还是这么懦弱……不过……胆小鬼，一般都活得久……孙一飞笑道:<br>

[220] 孙一飞侧头看了他一眼，不再无视，却是有些嘲讽：“洪一堂，当年七剑之中，你算是倒数的，没想到如今其他人死了，七剑当中，你倒是活的滋润！”
>--- 平山王：我们演戏就好，别自爆。
天极：我自废武功，别找我……
魏王：n姓家奴前来报道。<br>
>--- 越苟越能活……[fn=26]<br>
>--- 各人自愿的选择，无关对错，后果也自负[fn=32]<br>
>--- 老洪: 呵呵，怂有怂的好[fn=36] 不信待会儿你挂了，我还在[fn=32]<br>

[221] 洪一堂也不动怒，只是有些唏嘘：“可能我比较惜命。”
>--- 洪一堂：等会你就要挂了，我还会活着。<br>
>--- 平山王、魏王、天极表示很淦。<br>
>--- 司马懿：三国谁是赢家不会有人不知道吧[fn=4]<br>
>--- 活下来的才是最强的＠_＠<br>
>--- 为了保证我儿子是我儿子，战书就不接了<br>
>--- 你不懂苟的快乐jpg<br>
>--- 洪一堂：人活着不就是一个从心吗<br>
>--- 洪：我苟着，但是我活着<br>
>--- 不，你比较菜<br>

[227] 洪一堂摇摇头，遗憾道：“势难悟，武师一道，要说没落，主要就没落在这！”
>--- 主要吃了没文化的亏<br>
>--- 这个妹妹看见李浩的势要感悟了<br>
>--- 李皓：啊？你说什么？<br>

[228] 孙一飞点点头，倒是没说什么看不起的话，想了想道：“不用择日了！红袖，待会你和这位小姑娘切磋一二！”
>--- 红袖添香<br>

[230] 孙一飞平静道：“红袖是破百后期，你女儿应该也差不多吧？看样子就是你女儿，和你长的很像，不过感觉比你强，你当年没那股锐气！”
>--- 洪青: 我不和她打，我听说这里有个天真纯善小巡剑，我和他玩玩儿[fn=32]<br>

[232] 洪青迅速上前，拱手问候，“孙伯伯！”
>--- 洪门青帮<br>
>--- 好尴尬，我爸就叫洪青<br>
>--- 孙白白<br>

[233] “别客套，没什么用！你爹，我不是太看得上眼，不要学他，战书上门，也不敢应战。”
>--- 打了可能就没袁教授了<br>
>--- 能否活到大结局那是最好的。<br>

[234] 洪青有些尴尬，洪一堂倒是洒脱：“我若是应战，现在可能就没我了，孙大哥，我本就不如他，何必自寻烦恼。”
>--- 我要是打，谁来给李皓当老师？<br>
>--- 有自知之明，好，不错不错<br>
>--- 少了个称谓<br>

[235] “废物！”
>--- 洪lyb，藏的够深啊<br>
>--- 您不废物，结果差点当了桥头一鬼[fn=32]<br>
>--- 如果世界上有废物，为什么不能是我[fn=32]<br>
>--- 废物总比死人好~<br>
>--- 张口闭口都是废物，这武师的鄙视链...<br>

[236] 孙一飞骂了一句，又笑了：“不过也对，你还算有自知之明！”
>--- 觉得挺好的呀，人最重要的就是有点逼数呀，要不然不就是白给吗？<br>

[239] “不是，不过袁……袁硕的弟子，好像不在身边，身边就带了一位收了没几年的小弟子，以前还是学文的，后来才学武，前后都不到三年。”
>--- 他们还不知道有条狗叫黑豹[fn=14]<br>
>--- 我大耗子习武=三个月！<br>
>--- 这话，感觉她师姐挺厉害的样子[fn=8]<br>
>--- 苏宇也没学多久就把好几个小boss在星落山给坑死了<br>
>--- 对，学武前后不到三月<br>
>--- 挂比的世界你不懂！<br>
>--- 看来李皓那个没见面的师姐也不是一般人，这些人都认识她。<br>
>--- 呵呵，学文的，看到了天真纯善的真人，是不是要招婿啊[fn=33]<br>
>--- 想说袁老魔？<br>

[244] 走了一截，身后，孙一飞忽然又道：“待会红袖和你女儿，给大家开个场！点到为止，切磋为主，你没意见吧？”
>--- 这剧情还抱怨，现在的读者也就这水平吧<br>
>--- 完了，这不知道袁老魔明天打不打得上<br>
>--- 啥玩意啊，怎么还硬加戏<br>

[252] 孙一飞笑了，等人走了，看向自己的女弟子：“这次带你来，也不能白跑一趟。洪一堂的女儿不弱，和你相当，刚好，棋逢对手，最合适不过！别小瞧她，她爹我虽然说看不上，可银月七剑，没有弱者！洪一堂号称地覆剑，一剑出，天翻地覆，她女儿也是剑客，不会弱的，武师当中，剑客还是很强的……”
>--- 为啥不叫天翻剑[fn=31]<br>
>--- 浪翻云<br>
>--- 一剑出，地覆天翻，还被你们吓成这样……可惜了，要是看了2012，这哥们应该能悟出势<br>
>--- 地覆，地势<br>

[255] 说完，看向孙墨弦：“你和那李皓，不用顾忌任何东西，就是战场！你上过战场，哪怕他一招都挡不住，出手无悔，杀了，那也是对方弱！”
>--- 真一招都挡不住……<br>
>--- 这是逼着自己大徒弟领盒饭[fn=5]<br>

[259] 隔着老远，孙一飞便看到了那个人，那个念念不忘多年的老熟人。
>--- 袁孙cp锁死，焊死了！<br>
>--- 你来了，我的爱人。[fn=21][fn=21]<br>
>--- 啊这，念念不忘<br>
>--- 心心念念的老情人<br>
>--- 什么味？怎么酸溜溜的<br>

[261] “袁硕！”
>--- 哈西辣妈<br>
>--- 老公！<br>
>--- 拿撸多！<br>
>--- 哪里拖<br>
>--- 心理活动：这个沙雕，等会老子非弄死你。。。。<br>

[262] “孙一飞！”
>--- 麻哒拉<br>
>--- 柱间！ 斑！ 鸣人！佐助！<br>
>--- 。<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 啥是gay！<br>
>--- 其实孙一飞指这个人还是挺不错的。<br>
>--- 萨斯该<br>
>--- 孙一非：麻  痹，老子非把你屎打出来，弄不死你丫的，难解我心头之恨。。。<br>

[263] 远处，袁硕也露出了笑容，好像多年老友，哈哈笑道：“当年我以为你真死了，没想到你还活着，真的值得恭喜！我出手那么多次，能在我手中活下的人不多，我也想看看，你活到今天，我还能不能打死你！”
>--- 元华才是袁硕的理想人选<br>
>--- 我觉得拍电视剧的话，火云邪神演袁老魔最合适。同意点赞<br>
>--- 火云邪神<br>
>--- 开口就是打死你<br>
>--- 自动带入李云龙<br>
>--- 霸气啊！不过不是真朋友，也很难这样沟通啊！<br>
>--- 火袁邪神<br>
>--- 这就是银月武林打招呼的方式吗<br>

[264] 孙一飞中气十足，笑声爽朗：“那就试试看！袁硕，我也想看看，当了十多年孙子的你，还有没有当年的魔气！我在中部杀的很爽，你在银月躲的很爽吧？”
>--- 商 业 互 嘲<br>
>--- 袁孙俩武学宗师怕也俱是阴阳大师滴<br>
>--- 《真 会 说 话》<br>
>--- ，<br>
>--- 感觉孙一飞最后会投向袁硕成为朋友敌人那种<br>

[265] 袁硕笑呵呵的，并不接话。
>--- 唇枪舌战，比武这就算是开始了<br>

[267] 袁硕摆摆手，让其他人退后，自己带着李皓朝那边走去。
>--- 贵宾两位楼上请，孙姑娘出来接客啦<br>

[270] “老规矩！”
>--- 老规矩 叫8号跟19号过来！<br>
>--- 这就跟:了了？了了。一个道理<br>
>--- 剪刀石头布<br>
>--- 不死不休<br>
>--- 我还以为下一句是：好，告辞[fn=10]<br>

[272] 袁硕问了一句，等到孙一飞回答，笑道：“咱俩不用说什么！这是我弟子李皓，你那边是一起上，还是一个个来？”
>--- 包括那个姓孙的，你们一起上吧，我赶时间<br>
>--- 啊[fn=6]<br>
>--- 骚气<br>
>--- 口气就是这么嗨<br>
>--- 李皓:不讲武德！<br>
>--- 李皓：[fn=20]问过我同意了不？？？<br>
>--- 李浩：一起上？？？<br>

[275] 切磋，不分生死。
>--- 只分上下不分生死<br>
>--- 要是中文水平不过关或者太过关，不分生死是不是能解释成不分辨生和死[fn=31]。<br>

[276] 比武……不论生死！
>--- 即分胜负，也决生死<br>
>--- 出手无情<br>
>--- 功夫是杀人技<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>

[279] 孙一飞冷笑一声：“既然如此，那就比武！”
>--- 感觉孙一飞是否死亡，决定权在于李皓是否打死他大弟子。<br>

[284] 就在此刻，远处，洪一堂开口道：“袁大哥，孙大哥说，让我女儿和他那位女弟子开个场，袁大哥没意见吧？“
>--- 洪一堂：都是我大哥<br>
>--- 我有意见<br>
>--- 先来一场女子摔跤？！<br>
>--- 小洪你真会说话，开口闭口都是大哥<br>
>--- 背后袁硕，袁老魔，当面袁大哥，太真实了(ಡωಡ)<br>
>--- “袁大哥”[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[286] 洪一堂也露出了笑容，哪怕如今的他，已是三阳，可此刻，真面对两位同时代的武师，他还是有些心虚。
>--- 被打死了，然后还被人次次拿出来提那才真的难受，活着还是很香的，活着自成一派，成家并且还有个女儿那是真滴香！[fn=32]<br>
>--- 这种人命都长<br>
>--- 让我想起高武那个西什么王，是真特么苟到最后！<br>
>--- 起码还是活着的<br>
>--- 老平山了<br>
>--- 从心不丢人<br>

[287] 不是觉得实力差了多少，而是当年在他们面前，就没多大底气，到了今日，依旧如此。
>--- 我懂了！这叫不忘初心？？？<br>
>--- 跪久了，站不起来<br>
>--- 不怂的人，坟头草比你女人都高了<br>
>--- 苟有错么<br>
>--- 被打怕了的，无论啥时候见到对方，气势上自然就弱了<br>
>--- 我懂了！这叫不忘初心？？？<br>
>--- 打不过就要苟住，明知打不过还要蛮，那不是白痴是什么？<br>
>--- 不怂的人坟头草都除了好几遍了<br>
>--- 面对这群人，能活着，不丢人<br>
>--- 跪久了，站不起来<br>
>--- 这一怂就是一辈子了。<br>
>--- 怂出习惯了<br>

[288] ……
>--- 杀鸡把酒喝<br>

[291] 李皓点点头。
>--- 白告：明白了，我会在他认输前打死他<br>
>--- 皓子: 好的老师，如果他认输，我就不捅死他[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[294] 真被击败了，到了认输的时候，万众瞩目之下，对这些年轻一代的武师而言，还是感悟势的那种武师，一次失败，可能就会让势受到重创。
>--- 老子的势是百折不挠，不怕输！<br>

[295] 古籍就有记载，养无敌势！
>--- 秦凤青，一个从头骗自己无敌骗到尾的男人<br>
>--- 方平王金洋也就图一乐，真无敌还得看秦凤青。<br>
>--- 无敌难，能不能养个无赖势呢<br>
>--- 我秦凤青当世无敌！<br>
>--- 真正的无敌路，大概只有王超了<br>
>--- 当学秦凤青，虽然输了很多次，但是自信无敌<br>
>--- 走无敌路<br>
>--- 我靠，还真高武后传啦[fn=11]<br>
>--- 这是要养第三势了，无敌势了么？<br>
>--- 李长生吗，也是镇压一辈的存在，六品斩八品也是真牛逼<br>
>--- 养气。。。<br>
>--- 走无敌路<br>

[296] 养势期间，一旦败北，对武师而言，是最难承受的失败。
>--- 那有没有百败不屈的势？一败势就强一分，到极限胜一局直接斗千。<br>
>--- 就和方平那时候挨个学院去打一样哇，打遍全国无敌手，精气神一旺，那就起飞了<br>
>--- 秦凤青：催眠下自己就无敌了[fn=36]<br>
>--- 所以斗千相当高武的四品，之后便是五脏六腑<br>

[297] 十个就有九个，最终会倒在养势这一关上，一辈子都未必能跨入斗千了。
>--- 那前面一群败给你的都没有斗千又说都是你的锅，其实吧这只是说普通武师，信念强大的可不在此例<br>
>--- 我，苏宇，一天输八千次的男人<br>
>--- 还有一个猪脚例外<br>

[298] 银月武林，那么多武师没能跨入斗千，袁硕他们真的功不可没。
>--- 官方当时该颁个奖旗给袁老魔的才对！除暴安良….<br>
>--- 承让承让[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 老搅屎棍了<br>
>--- 杀光了升个啥！<br>
>--- 功不可没笑死，全员魔头<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 搅屎棍<br>

[299] 都在養勢期間，被他們幾個或殺或敗，能鬥千才怪了。
>--- 主要是你如果打败之后，没多久就晋级，那其他人可能还有办法继续走下去！然而，袁老魔蹉跎太久了！<br>

[301] 而孙一飞身旁，他的弟子红袖也手持一根齐眉长棍，面色清冷地走出。
>--- 有一种饮料：维维豆奶…<br>

[304] 还都是破百后期，相当于月冥满月层次的切磋，大家还是很有兴趣的，此地月冥为主，这刚好是他们这个层次可以看懂的。
>--- 小明搞不好连这俩女的都打不过<br>

[306] 两人刚进入圈子中，就有人低声道：“好强！”
>--- 一开始刘就是破百，杀个月冥都贼费劲，现在两人切磋，还没动手又有人说好强？？一开始可劲踩武师，现在可劲捧？<br>
>--- 红毛怪的有人大帝出来秀一下啊！<br>
>--- 好敷衍<br>
>--- 好水！<br>
>--- 这章断的🐮<br>

[307] 还没看到什么，可两人一入场，内劲涌动，带起了阵阵清风，一些石头都被掀起，还是让一些超能感受到了武师的强大。
>--- 啊？不是说没石头了吗？<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 为什么我月票不能全投啊[fn=12]还有十几张不能投[fn=12]<br>
>--- 小明慌不慌<br>
>--- 希望明天两章打完，第三章准备好进遗迹<br>

[308] 这一刻，李皓也认真观看，并未因为两人实力不如他，便小觑了她们。
>--- 终有一天刀在手，斩尽天下断章狗🐶<br>
>--- 这段话就为了突出李皓的功夫高！<br>
>--- 感觉看了什么，又感觉没完全看[fn=39]<br>
>--- 断章越发熟练<br>
>--- 朋友见面喝酒喝大了。。。。。。<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 明天上午小徒弟打，下午大徒弟打，晚上师傅打？<br>
>--- 老鹰断章好狗<br>
>--- 磨磨唧唧<br>
>--- 期待死我了<br>
>--- 啊啊啊啊快快快<br>
