
[-1] 第79章 生死斗（求月票订阅）
>--- 怕怕的，幸好没丢<br>
>--- 泉郎斗<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 以前都是999+的现在咋回事<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 原来订阅完就有的10点币广告没了吗？不能白嫖了[fn=12]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以要养成随时Ctrl+S的习惯<br>
>--- 我写的就丢了……<br>
>--- 乖乖 77页[fn=35]<br>

[1] （差点气死，幸好重启还能开）
>--- 又想白嫖又想你换电脑<br>
>--- 靠，我怎么订阅两次才打开，退我5毛<br>
>--- 赔钱老货<br>
>--- 签个到<br>
>--- 一本书换一台，保证不会死机……<br>
>--- 你还说没存稿，好自为之<br>
>--- 还想骗我们没有存稿[fn=47]<br>
>--- 你不想换电脑是不是有……东西？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 又想白嫖又想你换电脑<br>
>--- 我不缺票子，大家伙都不缺，老鹰换个好点的电脑吧<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 靠，我怎么订阅两次才打开，退我5毛<br>

[2] “剑门，洪青！”
>--- 捂裆    王也<br>
>--- 西厂，雨化田<br>
>--- 洪青？牛逼，洪门，青帮都被你门剑了。<br>
>--- 对不起第一眼看成了 娘门 洪青<br>
>--- 中华，田园犬<br>
>--- 梁志超 他奶奶<br>
>--- 鹰嫂：怎么写了两个年轻女人，不对劲，给我个面子，这章就把她们写死，接着写你的少妇，懂？<br>
>--- 白门 白嫖<br>
>--- 彭于晏你又来看评论了<br>
>--- 我擦，牛比<br>

[3] “红月，孙红袖！”
>--- 为什么用棍的就姓孙，致敬猴哥吗<br>
>--- 紅袖怒招[fn=7]<br>
>--- 连齐眉棍的家门都没了，还配叫武师吗<br>
>--- 看成孙红雷了，还有救吗<br>
>--- 不应该是齐眉棍么怎么是红月<br>
>--- 居然不是报自家门派，而是报组织名吗？<br>
>--- 这是女儿对女儿啊[fn=31]<br>
>--- 差点看成那个喜欢赚差价的了<br>
>--- 骑马倚斜桥，满楼红袖招。<br>
>--- 小明: 红袖？名字不错嘛，红袖添香[fn=4]
皓子: 夜香吗？[fn=7]
小明: [fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[5] 双方自报家门，下一刻，洪青拔剑便刺，一剑刺出，烟雾缭绕，地面上的砂石飞滚，卷起巨大的石浪。
>--- 振刀er！接……<br>
>--- 来吧，今天非想办法振她一下<br>
>--- 难怪要怂，这起手剑就飞沙走石，一看就不是什么正经剑法，动静这么大去战场差不多，单挑不行。<br>
>--- 我已经开始振刀了<br>
>--- 这也太能写了吧。兄弟币都不够了。<br>

[6] “破！”
>--- (=^▽^=)<br>

[9] 两个女人，此刻交手起来，也是瞬间进入了状态，没有太多的试探，境界差不多，实力差不多，那就看经验，看发挥。
>--- 头发之间的战斗吗<br>
>--- 一丈青孙红袖VS母夜叉洪青<br>
>--- 女人狠起来可是很可怕<br>
>--- 女人都是狠人🙃<br>

[11] 打的很猛烈！
>--- 众所周知，女人之间一旦打起来是很激烈的[fn=26]<br>

[12] 四周，一些月冥层次的超能者，都看的眼花缭乱。
>--- 月冥们: 好厉害哟[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 这是看到。。爆衣<br>

[13] ……
>--- 废话<br>

[15] 有人吸氣：“好厲害，怎麼感覺比我們以前遇到的一些武師要強許多？”
>--- 你遇到的是舞獅<br>
>--- 全球变暖的原因找到了<br>
>--- 人家有厲害師承的<br>
>--- 社会武者能和有传承的武者比嘛<br>
>--- 不要你感觉要我感觉<br>

[17] 因为这是真正有师承的武师，不是那种半吊子武师。。
>--- 什么时候标点符号都能水了？<br>

[18] 无论是秘术，身体状态，都是巅峰。
>--- 身体也成熟了嘛<br>
>--- 有师门传承就是不一样了<br>

[19] 这种武师，不是那些半吊子开武馆的武师可比的，这种秘术，也不是随便哪里都能学到的。
>--- 李皓学了三家的秘术，不愧是主角<br>

[23] 孙一飞整理出来的场地，瞬间变的坑坑洼洼。
>--- 场地不行，太脆了<br>
>--- 孙一飞：你礼貌吗<br>

[29] 两个女人交手，下手却是极狠。
>--- 让我想到了数码宝贝里的天女兽和妖女兽的决斗<br>
>--- 人不狠，站不稳<br>
>--- 吕小布：我最喜欢看女生打架了<br>
>--- 女人打架，动辄挠花脸，扯掉头发……简直恐怖如斯！<br>

[30] 看的不少超能都屏气凝神，有人还面露不忍，好像担心两人受伤一般。
>--- 超能没怎么打过狠架<br>
>--- 不会是准备找老婆的小明吧？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[31] ……
>--- 废话好看嘛<br>

[34] 王明也是看的目不转睛，好像很激动一般，看了一会，扭头一看，刘隆和柳艳却是面无表情，不由好奇道：“你们怎么不紧张？”
>--- 花拳绣腿，就已经让王日耀鸡冻不已了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] 刘隆面无表情，半晌，吐出了几个字：“开场切磋罢了，看起来好看！”
>--- 我和李皓打的一半凶残都没有<br>
>--- 等下你就知道真正生死相搏長啥樣<br>

[36] 什么意思？
>--- 就是好看的意思[fn=58]<br>

[37] 王明疑惑：“都这么凶残了，你看，那洪青的胳膊都要被绞断了，还看起来好看？”
>--- 快来看啊，这里有个傻白甜<br>
>--- 专业时停解说小明<br>
>--- 小明你是专门出来帮我们带出解说的是叭(*°∀°)=3<br>

[39] 很刺激的！
>--- 一楼我建议你去找杰哥，很刺激<br>
>--- 有没有那种刺激的部位漏出来[fn=43]<br>

[42] 柳艳瞥了他一眼，也停顿了一会才道：“她们是在切磋！”
>--- 这个是字应该是重音，肯定的语气！<br>
>--- 柳艳：说白了就是表演[fn=45]<br>

[43] 王明默默体会着其中的意思，切磋？
>--- 生死斗可是另外一回事[fn=32]<br>

[44] 这说明，柳艳也觉得这一场看起来凶险，打起来徇烂的比武，也就那样？
>--- 武术表演节目<br>
>--- 就这？！<br>
>--- 绚烂！哈哈哈哈哈<br>

[45] 王明好一会才道：“这已经是我见过最厉害的比武场面了，你们看看，那剑鸣声，棍棒破空声，砂石翻滚，地面裂开……看起来就觉得凶险，刘部，真正的武师，难道不该是这样的吗？”
>--- 花里胡哨的<br>
>--- 华而不实～表演更多(*°∀°)=3<br>
>--- 王明，你在说评书吗？<br>
>--- 电影看多了吧[fn=26]<br>
>--- 超能特效越强威力越大，武师特效越多死的越快<br>
>--- 少见多怪！幼稚！<br>
>--- 就是一场表演赛<br>
>--- 这些超能跟高武里镇星城里真正的纨绔子弟一样[fn=14][fn=14]<br>
>--- 花哨不厉害，厉害不花哨。
杀招都是一击毙命<br>
>--- 刘隆:怎么像个土包子？<br>
>--- 小明子！一看你就格局小！武技乃杀人技！越是花里胡哨！就越是花拳绣腿！表演罢了！<br>
>--- 动作越大，花样越多，这就叫花拳绣腿。<br>

[47] “袁老师和孙一飞？”
>--- 你小师哥<br>
>--- 小明，你就这么没眼力劲儿吗？大咖过招，块和猛。狠与辣应该是基层骨干啊！待会儿看你师哥打你的脸吧[fn=14]<br>

[48] “未必！”
>--- 老鹰的文章特别会用衬托，悬念，明明写的是这一场，却在衬着下一场，一个未必吊足了胃口，赞<br>

[50] 他是没太多的对敌经验，可刘隆和李皓打了很多次，打了很多场，李皓有武师的风格，若是孙一飞的那个弟子，也是个真正的武师，那今日，众人也许可以看到一场斗千之下，最精彩的战斗。
>--- 牛<br>
>--- 太期待了，先留言再看<br>
>--- 李浩上来就是🐵偷桃，仙人采葡萄，踩脚趾，这才是真武师2333333<br>
>--- 精彩：本文中指李皓假惺惺的个对方打过一场后一剑干掉对方<br>
>--- 后面就是了<br>
>--- 我们今天多半是看不到<br>
>--- 精彩：指的是对面a上来花里胡哨跳来跳去，然后被一剑带走<br>
>--- 我们能看到吗<br>
>--- 有多精彩<br>

[51] ……
>--- 还看？<br>

[54] 打的四周那些超能都不断低呼，感觉要死了一般。
>--- 震惊，武师崛起，两女子切磋引得超能纷纷惊呼<br>
>--- 要死了!要死了!受不了了<br>
>--- 你看这些超能 他就是逊了啦<br>
>--- 就是UFC啦<br>

[55] ……
>--- 冒号怪人，来啊！<br>

[59] 孙墨弦看了一会，轻声笑道：“打的不错，师妹底子很扎实。”
>--- 你觉得我好看吗？
低情商：debu
高情商：你五官底子很好，瘦下来一定好看<br>

[61] 孙墨弦沉默，没然后了。
>--- 鹿晗怎样？成熟很多。亦凡呢？黄子韬沉默，没然后了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 孙墨弦:然后就是也就适合打个表演赛热热场罢了！<br>

[66] 就该如此，也的确就是如此，除了打的还算好看，底子还算扎实，的确没什么可圈可点的地方。
>--- 可圈可点：指还不错<br>

[67] 当然，孙红袖经验不如孙墨弦，而且杀敌经验不多，能打成这样已经不错了。
>--- 都姓熏，熏悟空的孙？<br>
>--- 怎么都姓孙<br>

[68] 对付一般的超能，问题不大。
>--- 王明：？<br>
>--- 打赢了是人情，打输了是事故
有问题吗？没有问题<br>
>--- [fn=31]<br>

[70] 孙一飞眼底深处露出一抹嘲讽之色，他不是针对谁，凡是不是武师出身的超能，他都鄙视，都是垃圾！
>--- 鄙视链：斗千武师→武师超能→超能（天誊神师→普通超能）→普通破百及以下武师<br>
>--- 这是2020-2021年 老鹰笔下 武师最硬气的一句话....... 武夫春天到了<br>
>--- 舞蹈家站起来了！<br>
>--- 有一说一在座的都是垃圾<br>
>--- 这么一看还是文明师最有格调
真鄙视链：文明师→武师→超能力者<br>
>--- 袁硕：此处怎能少了……上图！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 袁硕：武师变成超能一样是垃圾<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 老鹰这个这个鄙视链确实写的相当好<br>
>--- 我同意。<br>
>--- 这不会是武王的世界吧，那最大的秘籍不就是笔记本<br>
>--- 天啊！时代变了啊！终于有一天轮到粗鄙武夫来鄙视别人了！<br>

[73] ……
>--- 唉  算了  做吧<br>

[76] 李皓露出羞涩笑容，很快低下头去。
>--- 苏宇说遇到爱笑的直接打死！<br>
>--- 你羞涩个泡泡茶壶啊  羞涩<br>
>--- 这货太能装了！已经变成了看见他笑对面要哭的样子<br>
>--- 李浩前面就准备杀他见血了，敌人的血来浇灌自己的杀生剑<br>
>--- 羞涩的笑一笑，里面怕是有亿点点兴奋吧。<br>
>--- 羞涩男♂<br>
>--- 装的很是令人欣慰[fn=5]<br>
>--- 我羞涩的低下了头，使出了妙手回春<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 老鹰呢一直羞涩，一直爱笑，然后笑着笑着，很多江湖大佬就被他踢下去了，唉！！！所以他自己的书主角都这样<br>
>--- 李皓羞涩了那么多次，就这次我觉得很合适。<br>
>--- 恰是一朵水莲花，不胜凉风的娇羞<br>

[79] 袁硕低声道：“那孙墨弦不是好惹的，武师看姿态，看眼神，都能看出一二！别把他师妹的实力，当成他的实力。”
>--- ？<br>
>--- 把把C：看姿态？<br>
>--- 看成别看他把妹的实力<br>
>--- 。。鄙视一波<br>
>--- 我不信，你能看出不要脸的浩子实力？一脸绿茶<br>

[82] 他不会小看对方的，他只会把对方当成队长来打……还是最后一次战斗，队长差点打死他那一次的状态来对待。
>--- 就是说，要打死队长一次，不留手，你敢直接对刘隆这样说吗。<br>
>--- 别急，下一个单位，孙一棍之力🐶<br>
>--- 经确认，对方战斗力不足一隆之力🐶<br>
>--- 完蛋了！

老刘才知道皓子至少在狠劲儿上留手了[fn=4]
小明估计要吓尿了吧[fn=33]<br>
>--- 墨馅：你是人吗？<br>
>--- 刘隆：？？？（哪里不对？）<br>
>--- 感觉队长成计量单位了<br>
>--- 这是人能思考的事儿吗？！！！<br>

[84] 真到了战斗的时候，那就一个目标，武师的目标很简单，杀敌！
>--- 高武的漫画更新速度没万族快啊<br>

[85] 杀了对方，至于其他的，都可以放放。
>--- 又一个压制时代武道的杀胚即将诞生<br>
>--- 没啥其他的了<br>

[86] 两方师徒正在低语着，场中，娇喝声不断。
>--- 抖[fn=17]其实女性真的干架是不会“娇喝”的。打架不分男女，只是声线不一样，吼叫就是吼叫。<br>
>--- 大师兄娇喘一声<br>
>--- 我起点币多的是，谁能放个视频<br>
>--- 呼，啊哈～嘿～<br>
>--- 要是改成娇喘声不断…🐶🐶<br>
>--- 喝喝~<br>

[88] 砰砰两声闷响，洪青被一棍击中心口，倒飞而出，口吐鲜血，重重砸在地上，地面都裂开了一些。
>--- 疼吗？我帮你揉揉，揉揉就不疼了[fn=5]<br>
>--- 心疼，这不打炸了<br>
>--- 确定是心口么，这是要平了吧！<br>
>--- 变A了？<br>

[89] 而孙红袖也不好受，手臂被一剑刺穿，鲜血涌现，手持长棍，倒退数十步，这才站稳了脚跟，剧烈喘息着，眼中却是露出一抹骄傲之色！
>--- 妹纸，切磋而已，你骄傲个der啊<br>
>--- 骄傲突破天际！<br>
>--- 我骄傲（第三声并拉长）！<br>
>--- 尴尬什么<br>
>--- 我他妈看着都尴尬！！<br>

[93] 洪青吐了口血，有些沮丧，她在银月武林，如今的武林，起码还是有一席之地的。
>--- 不是啊，偌大的银月行省，你才只有一席之地，太拉了吧[fn=15]<br>
>--- 那一席之地真的不是袁老他们杀空出来的吗……<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 呵呵，马上就没了<br>

[94] 一些老一辈的武师，她也曾去挑战过，胜多败少。
>--- 那是人情世故，不是比武<br>
>--- 你爹一个三阳在那盯着呢，人家敢拿你咋滴<br>

[95] 所以她一直觉得，自己在武师一道，还是很强大的。
>--- 等会你就觉得你很弱了，哈哈<br>

[97] 远处，洪一堂倒是没说什么。
>--- 洪：我给你讲，以后你们断代时，我家能拼一个树状图族谱[fn=31]<br>
>--- 老洪: 有啥啊！认怂是我们洪家的基本功[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[100] 他地覆剑虽强，可人家也不是浪得虚名，败就败了，还没凝聚势，影响也不算太大，失败一次也好，让女儿知道，人外有人。
>--- 让女儿知道，该认怂的时候绝对不出门<br>

[103] 路过李皓的时候，不知道怎么想的，忽然低声道：“你可别输了，咱们银月武林已经输了一场，再输……就丢人了！”
>--- 李皓羞涩的饶了饶头:“其实...我喜欢像张姐和柳姐这种的少妇啦”<br>
>--- 额。。给自己加戏[fn=39]看着就挺尴尬的<br>
>--- 有趣的细节，洪一堂一直和洪青讲述银月武林的辉煌，洪青也因为自己是银月武林的一份子而倍感骄傲，她觉得自己输了也就输了，但是银月武林的脸丢了才是大事儿，所以她希望李皓能赢，为银月武林夺回面子，简简单单一句话一个豪情的江湖儿女跃然纸上，说尴尬加戏的我只能呵呵了。<br>
>--- 别搁这说了，人老鹰都说了句不知道她怎么想的<br>
>--- 这突然了，就算要认识引出新配角遗迹里多的是机会，都不认识怎么就走过去来一笔，这线好硬无感这女的了<br>
>--- 看来这一句为后面进遗迹做铺垫了吧<br>
>--- 说加油都比这句话好。她有什么立场说这种话？脸真大<br>
>--- 难道后面有戏？<br>
>--- 有点恶心人了<br>
>--- 终于有准女主出现吗？<br>
>--- 恶心人是吧<br>
>--- 这女人随地大小便<br>

[106] ……
>--- 隐晦的写出了，两个妹子是穿着三点式泳装打架<br>
>--- 糟糕，我这边找到了六点。。。。。。<br>
>--- 这里我总结三点…<br>

[107] 李皓有些莫名其妙。
>--- 这女人想当女主？我白告可是注定要跨越星门的男子，怎能在起点被一个女人绊住？<br>

[108] 不过也没理会什么，想了想，忽然开口：“那个……你的剑能借我用一下吗？”
>--- 好好看好好学，李皓亲身教学，泡妞第一步：借东西<br>
>--- 借了，毁了，你看到的，没办法还了<br>
>--- 所以说 你现在才想起来武器的事？<br>
>--- 没必要真的没必要<br>
>--- 借个剑<br>
>--- 方平借剑，好像没有安然无恙还回去的吧<br>
>--- 女配从借剑开始<br>
>--- 《李皓借剑》<br>
>--- 高考借笔，收麦借镰，上厕所借卫生纸<br>
>--- 借了，毁了，你看到的，没办法还了<br>
>--- 这不就跟经典老一套异曲同工么：借书，总要还书的嘛~<br>
>--- 李皓：你的剑就是我的剑，<br>

[109] 他想起来了，自己只有星空剑。
>--- 你老师不是给你找了一把还不错的<br>
>--- 要借用别人的剑，在生死战中赢了对手，得多狂啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[111] 好剑！
>--- 郝建:哎！<br>
>--- 为啥骂人<br>
>--- 蹭人家的劍，這很方平<br>
>--- 突然担心你那一剑……给人家剑弄碎了你赔不赔啊？（重点偏移）<br>
>--- 好贱，好一招借剑杀人[fn=54]<br>

[113] 洪青愣了一下，他不是五禽王门下吗？
>--- 我发现老鹰笔下的女角色大部分都是憨憨的……<br>

[115] 想归想，她还是将剑递给了李皓。
>--- 剑都给了，还有什么不能给<br>
>--- 这，左侧买入点～<br>
>--- 一看就缺少经验<br>
>--- 不懂就问，自己的佩剑能随便借出去吗？<br>
>--- 这女的和男主接下来绝对有故事。<br>

[116] 为了银月武林的荣耀！
>--- 傻白甜，爱了<br>
>--- 我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！<br>
>--- 为了北地之王<br>
>--- 为了辛多雷的荣耀<br>
>--- 为了北方神的荣耀<br>
>--- 为了伯伦希尔的荣耀！。。顺带一提，刚刚有个。。。<br>
>--- 别解释，解释就是掩饰，掩饰就是实锤<br>
>--- 套路啊<br>
>--- 为了部落！<br>
>--- 可以，有点吴家姐妹的味道[fn=4]<br>
>--- 我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！<br>
>--- 噗，突然lol<br>

[117] 远处，洪一堂微微皱眉，心中有些叹息，女儿……太单纯了。
>--- 又是一个陈云曦啊，😱<br>
>--- 研究院那个追苏宇的，被撸了多少羊毛来着？<br>
>--- 可惜没有看到方平星星曦的婚礼<br>
>--- 她应该没云曦重要吧，感觉没那气质<br>
>--- 嘿嘿嘿😁<br>
>--- 这这这，大庭广众之下，当着家长的面骗装备，不要肥死。<br>
>--- 女主！！！！！！！！
这婚事我准了！<br>
>--- 一见李皓误终身<br>
>--- 准女主加一<br>
>--- 又是一个陈云曦啊，😱<br>
>--- 研究院那个追苏宇的，被撸了多少羊毛来着？<br>
>--- 好骗，说不定是下一个陈云曦<br>

[118] 这不好！
>--- 这小子想拱白菜？<br>
>--- 这好吗？这不好[fn=58]<br>

[119] 一旦李皓用这把剑击败了孙墨弦，甚至是击杀了对方，可能会平白招惹一些麻烦。
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神？<br>
>--- ztm🐶<br>
>--- 平山作风<br>
>--- 🦅小说没女主就挺强🉐<br>
>--- 这怂的这么过分是怎么成为剑王的？我觉得这种瞻前顾后的只适合当超能不适合练武<br>
>--- 犹犹豫豫，扭扭捏捏，这老家伙一点都不痛快<br>
>--- 我自诩为人处事也是挺懂的，咋借把剑还这么小心谨慎的？<br>

[121] 可洪一堂谨慎习惯了，此刻稍微有些不满，很快掩盖了下去，算了，借都借了，再拿回来，那孙一飞还没得罪，先把袁硕得罪了。
>--- 洪青：我父亲实在太稳健了<br>
>--- 而且仔细想想，果然还是袁老更可怕啦～<br>
>--- 他稳的好像失去过什么[fn=58]<br>
>--- 洪一堂：一怂到底!<br>
>--- 细节<br>
>--- 苟道中人<br>
>--- 李皓果然老阴货，轻轻一句，就逼人站队<br>
>--- 能苟到开宗立派，是个有真本事的，武林要都是袁，孙这样的人，不出百年，就没武林了<br>
>--- 太怂了<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- 最不想面对的二选一，终究逃不过跑不掉<br>
>--- 一碗水端平啊<br>

[122] ……
>--- 这里总结了六点……<br>

[123] 李皓接过剑，稍微弹了弹，听到清脆的剑鸣声，露出了笑容。
>--- 不是先挽一个剑花吗[fn=31]<br>
>--- 好听吗？好听就是好剑！[fn=32]<br>
>--- 来了来了来了！！！<br>

[124] 好剑！
>--- 好听吗，好听就是好剑<br>
>--- 沈腾：谁喊我捏？<br>
>--- 嗯。。。确实够贱<br>
>--- 屎泥！郝建！[fn=11]<br>
>--- 真的是好贱！<br>
>--- 好，我剑，我好剑🧢<br>
>--- 好贱！<br>

[125] 他脱下了外套，此刻，穿着背心，脚踩巡检司发放的皮靴，他有不伦不类。
>--- 一个人的武林里樊少皇那种装备，穿现代装打剑也再帅<br>
>--- 背心，靴子，拿把剑，脱了外套的特兰克斯是吧<br>
>--- 背心，裤衩，拖鞋，火云邪神？<br>
>--- 如果是特战的那种裤子收紧裤腿配靴子，加背心还是很好看的<br>
>--- 没穿裤子？！<br>
>--- 老鹰给安排套好看衣服吧，我都有画面了[fn=14]<br>

[128] “齐眉棍王门下，孙墨弦！”
>--- 师妹大概是带艺入门的…<br>
>--- 李皓有人配音了，看你没有人配音，我给你配一个。<br>
>--- 这才叫自报家门<br>
>--- 师妹自称红月，师兄却自称齐眉棍王门下<br>

[129] “五禽王门下，李皓！”
>--- 这外号太孬了<br>
>--- 五牲畜门下<br>
>--- 兽王，谢谢。<br>

[130] 双方上场，都很客气。
>--- 皓子露出羞涩的笑容<br>
>--- 好，前面这么快打完，看来后面还有得看[fn=31]<br>

[131] 四周，那些观战的超能们，还在遗憾洪青她们的战斗结束了，有些遗憾。
>--- 没人抢楼？
这里就是我的了<br>

[132] 此刻，又有人声音不小，开口道：“这李皓，据说才入门几年，练武不到三年，这是上去送死的？”
>--- 嗯，送对面去死的<br>
>--- 这句话在文中有什么作用？答：①交代了李皓在他人中的形象②为后文李皓赢下比武，众人的反差做铺垫③多点字数<br>

[133] “可惜了，刚刚那一场才精彩，不过也不亏了，起码看到了武师的精彩对决！”
>--- 舜间生死，比表演的差多了，不好看<br>
>--- 托兒<br>
>--- 内行看门道，外行……也就能看个热闹了
唉……突然好为武者们惋惜……这帮超能者们懂个锤子哦Ծ‸Ծ<br>
>--- 猴子和人的区别在于（⊙▽⊙）<br>
>--- 不行了，身为上帝视角，我已经开始鄙视他们了。土包子 呸！<br>

[135] 肯定没刚刚那一场劲爆。
>--- 两个女的打肯定劲爆一些。<br>

[138] 此刻，他们眼中只有彼此。
>--- 唐伯虎和对穿肠，画面来了。<br>
>--- bgm：Just you know why～<br>
>--- 相爱相杀<br>
>--- 注意力集中<br>
>--- 唐伯虎和对穿肠，画面来了。<br>
>--- 我爱你你爱我…… 不是广告[fn=26]<br>
>--- 在一起在一起[fn=7][fn=7]<br>
>--- 为何想到了蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 飘出炼情的酸腐味<br>
>--- 我想歪了，我不对劲[fn=50]<br>
>--- 亲一个，亲一个，惺惺相惜<br>

[139] 李皓眼神凝重，这是第一次真正意义上和一位破百圆满强者交手，而且不是切磋，是生死之战。
>--- 上一章说了，不是切磋吗，不分生死<br>

[140] 这一次，也不是偷袭，是正面厮杀。
>--- 是时候展现真正的技术了。<br>
>--- 又不是学的五连鞭  不用偷袭<br>
>--- 场外解说：这一局选手李皓开局不利啊，他的被动技能“偷袭”可没办法发动<br>

[142] 孙墨弦的眼中，也只有李皓。
>--- 我眼中只有你，我的心中只有你！<br>

[143] 他手持长棍，此刻扬起长棍，双方互相凝望彼此，一时间并未出手，而是各自寻找契机。
>--- 想起了《倭寇的踪迹》里戚家刀和双枪的对决<br>

[144] 场外，等了一会，见两人还没开打，有人不耐烦了。
>--- 一会=10800年<br>

[146] “玩呢？两个男的，互相看着，看对眼了这是？”
>--- 王八瞅绿豆<br>
>--- 李皓:我爱了，可我们……不能……不能在一起啊！<br>
>--- 情不自禁，心心相惜<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我他么看了场电影，结果被屏幕里炸出来的石头炸死<br>
>--- 笑得我吃的都撒了<br>
>--- 好家伙我tm直接好家伙<br>
>--- 弹幕最强王者上线了<br>
>--- 李皓:我爱了，可我们……不能……不能在一起啊！<br>
>--- 一眼误终身 好gay好gay<br>
>--- 你行你上<br>

[151] 砰砰砰……一连串的响声传出，眨眼间，刚刚喧嚣的七八位超能，其中一半直接被射杀当场！
>--- 讲风凉话的第三方是最容易挂的<br>
>--- 老传统了，看戏的话多必死啊！<br>
>--- 哇啊袁老爷子好帅！<br>
>--- 牛逼袁爷<br>
>--- 随机抽死几位幸运观众<br>
>--- 超能太弱鸡了<br>
>--- 喷子都要死<br>
>--- 苍蝇早该414了<br>
>--- 先杀看戏的，习惯了<br>
>--- 传承，第三方先死<br>
>--- 果然是魔头<br>
>--- 卧槽。。。。造孽啊<br>

[153] 剩下几位没死，都是有强者出手拦下了那些石头，这些人正准备发怒，下一刻，一枚长棍冲天而降，轰隆一声，长棍之上，还夹杂着狂暴的火光！
>--- “老子不同意这门亲事！谁说谁死！”<br>
>--- 冲天而降是神魔<br>
>--- 死的全是没靠山没背景的，所以没有这些别跳，一跳容易死<br>

[154] 其中一位日耀强者，直接被一棍打成了齑粉，瞬间消失在人间！
>--- 老鹰麾下先干掉看热闹的！<br>
>--- 有高武的味了 先把看戏的砍了<br>
>--- 名字都不配有[fn=4]<br>
>--- 还是强的啊，直接日耀灰飞烟灭<br>
>--- 这一棒～～叫你灰飞烟～～～灭～<br>
>--- 爽快<br>
>--- 我喜欢这个角色，活了，不希望他死<br>
>--- 众劫友周知，有老六，先干老六[fn=32]<br>
>--- 太特喵的狠了<br>
>--- 这特么成了齑粉？？？？？什么状态<br>
>--- 吃俺老孙一棍！<br>
>--- 老孫的一棒啊<br>

[160] 远处，洪一堂早就带人走远了，见状冷笑一声，之前切磋战就算了，现在二人的得意门生生死战，你们这些家伙叽叽歪歪个没完，不打死你，我洪一堂都要怀疑这两人换人了！
>--- 不愧是你啊，苟道大成<br>
>--- 洪青《我的父亲过分稳健》<br>
>--- 大道有三千，苟命占其一。<br>
>--- 有那味儿了！<br>
>--- 对嘛，就该这样，战斗的时候一堆龙套在那叽叽歪歪像什么话！<br>
>--- 笑死 就喜欢这种老苟<br>
>--- 武者就是武者，思维不同，虽然好笑，可是也看出武者的不同<br>
>--- 不苟哪还有武林，都特么热血，早死光了<br>
>--- 猥琐发育，坚决不浪！<br>
>--- 平山皇再世<br>
>--- 匠人没换，你应该说老鹰换人了<br>
>--- 就冲你这么苟，最少还能活200章。<br>

[161] 再敢废话，这俩家伙，搞不好先屠了你们这些人，再去分生死。
>--- 方平：这我熟啊！<br>
>--- 好家伙好家伙<br>
>--- 老方苏了，先把第三方干没[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老方平了 先把看热闹的干了<br>
>--- 一群看热闹的叽叽歪歪，是最普遍的灌水方法，老鹰杀的好！<br>
>--- 纯老鹰风格，打架先杀第三方🦅<br>

[162] 他太清楚这些家伙的风格了，因为当年的他，其实也是其中一员。
>--- 是怂，但是分人，好歹也是杀出来的名头，不敢和老魔打不代表其他人他不敢打<br>
>--- 当年我也因为嘴欠而被波及<br>
>--- 是其中最怂的一员<br>
>--- 苟洪当年的名号总不可能是求来的[fn=10]<br>
>--- 我怀疑当年的银月是恶人谷<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 我只打有把握的<br>
>--- 是怂，但是分人，好歹也是杀出来的名头，不敢和老魔打不代表其他人他不敢打<br>
>--- 当年我也因为嘴欠而被波及<br>
>--- 多么痛的领悟<br>
>--- 洪：我和他们一样优秀[fn=31]<br>
>--- 我都怀疑是被屠的一员<br>

[164] 太强了，也太残暴了！
>--- 来了来了<br>
>--- 图呢？配的图呢？<br>
>--- 太残暴了<br>

[165] 只是议论几句，这两人直接大开杀戒，一瞬间斩杀了七八位月冥超能，甚至还格杀了一位日耀强者，日耀，在银月已经是超能领域的顶层了。
>--- 我在想如果李皓没打架的话这会是不是屁颠屁颠的带着云瑶去提取神秘能了<br>
>--- 银月超能顶层  王明<br>
>--- 日耀满街跑了<br>

[166] 至于三阳，那是神龙见首不见尾的存在，也就这一次见的多一些，平日里几乎看不到。
>--- 唔……银月这边杀俩了。<br>

[168] 日耀……居然挡不住对方隔空一棍！
>--- 剧情杀了<br>

[170] ……
>--- 我跟你讲：“<br>

[173] 无声无息，虎爪掏心！
>--- 还是喜欢看猴子偷桃，哦，是妙手回春[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[174] 大力抓出，一瞬间，一根长棍直劈脑袋，李皓闪避，咆哮一声，虎吼声震天！
>--- 嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜<br>

[178] 李皓咆哮一声，蹬地而起，抬手，朝长棍抓去，长棍劈落，砰地一声砸在脑袋上，血液溅射而出，李皓却是双手已经抓住长棍，没让齐眉棍彻底落下。
>--- 差点爆头<br>
>--- 手上的🗡呢<br>
>--- 李皓：看我百分百空手入长棍。<br>

[180] 双手擒拿齐眉棍，蹬地而起，用尽了力量，熊斗术爆发，如同巨熊，沿着长棍，朝对方双手合一锤击而下！
>--- TM，熊的力量！<br>
>--- 那个 借的剑在第三只手吗？<br>

[184] 其他人还没从那些人被杀的场面中回神，场中两人已经交手数十招，李皓抓伤了对方的胸口，而孙墨弦也一棍劈破了李皓的头皮。
>--- 更秃了，但是更强了<br>
>--- 看得头皮发麻<br>
>--- 这么大力都没有达到头破血流，你怕不是打到了头皮屑？<br>
>--- 小李秃了，变强了<br>
>--- 令郎的胸大肌 怎么如此强壮<br>
>--- 头发还好吗<br>
>--- 突然担心李皓晚年地中海～<br>
>--- 小孙: 幸亏我是A杯啊！不然要少几两肉了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 保护好头发啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[188] 烟雾再次缭绕，砂石之中，李皓五禽术运用到了极致，对方也是拳脚精通，一杆长棍虽然长，却是依旧灵活，抽棍，撞击！
>--- 抽棍，撞击！<br>
>--- 速度还很快！[fn=31]<br>
>--- 齐眉棍就是齐眉长短，称不上长棍！除非是姚明耍的[fn=4]<br>

[190] 而李皓，手指如剑，再次抓出，这一次，直接抓中了对方手腕，一抓之下，直接带出了一大块血肉！
>--- 拼血厚<br>
>--- 手腕能有几两肉啊<br>

[192] 一眨眼，再次前进，李皓凌空跃起，一脚踢出，一眨眼，脚下，一根长棍浮现，棍如枪，这一棍，好像要扎穿李皓！
>--- 棍子扎李皓<br>
>--- 李皓扎李皓？<br>

[195] 他的腿，缠绕上了长棍，整个人以一种不可思议的姿势，直接缠绕长棍而下，挥拳，朝孙墨弦打去，内劲爆发，炸裂声四起。
>--- 我是消费者，请你们说清楚一些。[fn=58]<br>
>--- 打蛇上棍！<br>
>--- 钢……长棍舞<br>

[197] 而李皓，如影随行，好像猴子一般，整个人都缠绕在长棍上，双拳挥舞，时而呈爪状，时而呈拳头，打的轰隆作响。
>--- 欧阳锋：这是我当年破洪七公的招数，癞蛤蟆上树<br>
>--- 打蛇随棍上<br>

[199] 只看到李皓缠绕在齐眉棍上，沿着齐眉棍，不断发起攻击，一时间，不断抓出一道道血肉，至于他自己，也被长棍砸在地上，砸的浑身是血。
>--- 莫名想起钢管舞<br>

[202] 丝毫没有之前两人比斗时的美感，只有暴力！
>--- MMA<br>
>--- 暴力即是优雅！<br>
>--- 暴力美学万岁<br>
>--- 暴力也是一种美<br>

[203] 一种说不出的暴力！
>--- 一个暴力美学的研究生儿，对我有些崇拜<br>

[208] 这一刻，那些超能者好像明白了，这一场战斗和之前那一场战斗的差别在哪。
>--- 小明明白了吗？看傻了没？[fn=4]<br>

[209] 之前，两人虽然也是招招凶险，可顾忌太多，没有攻下阴，没有破咽喉，没有刺心脏，没有凶残无比的掏心，没有暴力无比的一棍劈碎脑袋！
>--- 两个女娃儿你攻下阴礼貌吗？[fn=1]<br>

[211] 不攻弱点，专攻强处，这还是武师吗？
>--- 现代武学嘲讽一句，除了军用搏击术，基本都已经退化，赛场上居然是看打地方算分的。为什么常说学武的差不多都懂一点医术，我呵呵一笑，动脉在哪不清楚怎么杀人，神经束富集地带不清楚怎么制敌，骨头哪里最脆弱不知道怎么折断…想学这种武术，抱本解剖书认真看完再说，顺带一提，你们猜猜人体哪一块脊椎骨最容易被挖出来嘻嘻<br>

[212] ……
>--- 被骗了就加入<br>
>--- 都被骗了吧！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 彦祖你还是改变不了点进来的手手啊[fn=7]<br>
>--- 一个个非要进来看！<br>
>--- 点进来干什么，单身狗🐶<br>
>--- 还进来看？<br>

[214] 洪一堂也默默看着，这一刻，好像回忆起了当年，当年的银月武林，便是如此，上场便见血，见血必杀人！
>--- 那么没落了应该！<br>
>--- 朝廷果然是废物。还九司共治<br>
>--- 他才20岁，他只想活命，他有什么错？<br>
>--- 当年跟他没关系<br>
>--- 想当年，我也是这样，别看我后来跑了。我只是想活命，我有什么错<br>

[217] 而今，超能崛起，武师没落，好像很久没有看到这种场面了。
>--- 此刻起，就是武师复兴的开始<br>

[218] ……
>--- 还看出去出去<br>
>--- 这章也太多点了吧<br>
>--- 还看，出去<br>
>--- 看什么看  出去<br>

[221] “无耻！”
>--- 打死她<br>
>--- 你们还太年轻了<br>
>--- 掌嘴！<br>

[222] 孙红袖咬牙低喝一声，啪地一声，孙一飞直接一耳光抽的她倒退好几步！
>--- 打得好，生死搏杀，那管无耻不无耻。<br>
>--- 这老孙 。。。<br>
>--- 我以前也是这么过来的<br>
>--- 教做人<br>
>--- 可以 值得尊敬<br>

[224] 而孙一飞也没说话，之所以打这个弟子，是因为刚刚李皓一爪掏裆，差点抓中了要害，尽管如此，孙墨弦还是裤子裂开，一滴滴血液滴落下来。
>--- 从此掏裆王李皓在银月武林声名鹊起！<br>
>--- 果然还是回春拳建功了[fn=4] 红袖应该是担心以后，没有以后了吧[fn=33]<br>
>--- 桃太郎是你吗？<br>
>--- 这招叫做 老鹰吃小鸡<br>
>--- 捂裆派掌门人<br>
>--- 从此李皓又多了一个淘当王的外号🙈<br>
>--- 不论结果如何，孙墨弦都是值得我等尊敬的汉子<br>
>--- 原来师妹是感叹将来的幸福生活没有了<br>
>--- 卧槽，太狠了，有点凉凉的感觉[fn=39]<br>
>--- 这蛋漏液了还怎么孵小鸡来喂老鹰？<br>
>--- 果然还是回春拳建功了[fn=4] 红袖应该是担心以后，没有以后了吧[fn=33]<br>
>--- 卧槽不愧是你<br>

[228] 这是生死战，若是他的弟子都觉得这样的招式无耻，那还当什么武师？
>--- 生死斗，本来就无所不用其极[fn=32]<br>

[229] 外人眼中高大上的武师，都死了！
>--- 生死之战，你还想高尚<br>

[230] 活下来的武师，谁不是这样过来的？
>--- 洪青：我的父亲是不是我的父亲<br>

[231] 什么掏裆、抓心，那都是常态，真正的武师，经得住这些考验，经不住的都死了，死了，自然不需要去说什么。
>--- 传武没落，不是没有原因的，擂台不是分生死的地方<br>
>--- 一扎眉来二扎心三扎眉来四扎心五扎眉来六扎心 老铁 扎心<br>
>--- 武术的没落是因为枪，枪替代了武术的生态位，想明白这个就明白武术的本质了<br>
>--- 可惜没有金钟罩铁布衫最高层的缩阳入腹？<br>
>--- 金刚不坏裆！<br>
>--- 武术是杀人技，表演那是猴戏<br>
>--- 突然想起来一个人的武林王宝强的那句话，武术乃杀人技<br>
>--- 不对，当武师，得无耻，这才是重点！<br>
>--- 铁裤裆的重要性<br>

[234] 徒弟的势，还没爆发出来呢。
>--- 老魔：巧了<br>
>--- 你徒弟爆发势，我李家耗子只需要一句剑来[fn=8]<br>

[235] ……
>--- 来啊！
不过这冒号也太多了吧<br>

[241] 对面的孙墨弦，冷冷看着他，一棍戳入大地：“五禽术和齐眉棍，该展示的也展示完了，是不是该认真一些了？”
>--- 我见过这句台词无数次，到现在，我还是没有免疫力[fn=5]<br>
>--- 热身而已<br>

[244] 李皓倒退几步，一把拔出地上的长剑，露出笑容：“我师以五禽术闻名，不展示完了五禽术的精妙，我不好说是五禽王门下！”
>--- (人 •͈ᴗ•͈) (୨୧•͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡<br>

[248] 李皓感受了一番，眼神微动，“大地？”
>--- 专业对口<br>
>--- 皓门弄地了这是[fn=4]<br>
>--- 这不巧了吗？这不巧了吗不是？[fn=36]<br>
>--- 好家伙这不是作死嘛<br>
>--- 这我熟啊！<br>
>--- 森林的力量！大地的力量！海洋的力量！天空的力量！<br>
>--- 礼包+1<br>

[249] 是的，大地！
>--- 在那些苍翠的路上，踏碎过多少理想，…<br>

[250] 这一刻，他感受到了大地的波动，对方领悟的居然是大地之势，这太巧合了，若非老师让自己领悟剑势，此刻李皓也该运用大地之势才对。
>--- 所以说这是老鹰给李皓的大礼包吗？礼包加1。<br>

[253] 李皓感受到的是雄浑，大地的雄浑之势！
>--- 杀虫剂！<br>
>--- 盘龙……大地属性6种玄奥，这里是大地的厚重和大地脉动。<br>
>--- 李皓感受到他的是雄浑，李皓的是震荡<br>
>--- 指代错人了吗？<br>
>--- 捉虫<br>

[254] 一根长棍，好像连接了大地，大地之力覆盖在长棍之上，一棍出，大地好像都在雀跃！
>--- 这不巧了吗，他的剑🗡️斩天地，自己都斩<br>
>--- 这就是大地之根？你这是要日天？<br>
>--- 好污！<br>
>--- 这段话有问题<br>

[256] 与此同时，孙墨弦的气势都变了，好像沙场老将，一棍打出，不管前方是谁，这一棍都要死！
>--- 棍扫一大片<br>

[259] 一棍之下，长棍还没落地，大地已经裂开。
>--- 这龟孙怕不是悟的“地震、地裂”之势？<br>

[262] 很好，我喜欢。
>--- 你是喜欢他的势呢？还是喜欢他的人？<br>
>--- 我也喜欢，黄家驹主唱的！<br>
>--- 看情况能不能饶你一命，等你日后以身相许了<br>

[264] 一道剑芒，无声无息地闪烁，转瞬间消失，李皓如同阴影，瞬间消失，瞬间出现，一剑刺入对方咽喉。
>--- 完了，，插进去了<br>
>--- 刺向<br>

[265] “无影剑！”
>--- 还有一楼？<br>

[266] 这一刻，孙一飞缓缓说了几个字，看向袁硕，眼神冷厉，老东西，擅长五禽术，却是传授自己弟子无影剑，这倒是出乎预料。
>--- 突然有个想法，武师传承自己的东西看的很重要，一直传下去就有了传承，那像无影剑，不也有了传承了吗？无影剑不是也不会消失了，以后的后代，要是感觉无影剑好用，五禽术难练，把五禽术抛弃了，怎么办？<br>
>--- 兄弟们，我耗时600毫秒，为你们统计出了孙一飞一共说了三个字[fn=8]<br>

[272] 无影剑便是如此，如同刺客。
>--- 只要我把看到我的敌人都杀了，那就是一个合格的刺客<br>

[273] 双方再次纠缠起来，长棍一棍接连一棍，挥舞的水泼不进。
>--- 呀，都插喉咙了还活着呢<br>

[277] 直接无声无息间，裂开了四周地面，让李皓瞬间塌陷，露出了行踪。
>--- AOE技能把潜行的打出来了<br>

[282] 这下子，他双腿离地，有些难受。
>--- 双腿离地了，智商又占领高地了<br>

[287] 九锻劲！
>--- 八极崩<br>
>--- 九淺疊一深，爆！<br>

[290] 李皓一剑斩出，接连六道剑芒，瞬间叠加到了一起。
>--- 夏师傅刮痧了<br>
>--- 夏洛特直呼內行<br>
>--- 凤凰羽都没你牛逼<br>
>--- 夏洛特的被动触发了<br>

[301] 李皓也是一口气剑喷出！
>--- he~~~tui~<br>
>--- 秘技随便用还叫秘技吗<br>
>--- 互喷？<br>
>--- 间接亲吻了<br>

[308] 唯有刘隆几人，才知道其中凶险，刘隆都捏了把汗，有些紧张，那一瞬间，太快了，李皓要是无法完成呼吸法转换，无法爆发出六次叠劲，他挡不住那一棍！
>--- 原来如此，为何没有描写小明的感受，因为他看不懂！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[309] “好小子！”
>--- 虽然比不上黑豹，但算是有狗子一半的资质了！<br>

[312] 可是，那需要绝对的冷静。
>--- 爹妈都没了能不冷静嘛<br>

[313] 这小子，天生就是为了武道而生吗？
>--- 武则天丶皓<br>

[314] 谁能在这生死之间，保持这样的镇定？
>--- 老李头的基因好啊<br>
>--- 打架的时候所谓冷静，更像是一种直觉一种本能，而不是可以做出复杂的思考。<br>
>--- 生死之间不冷静就真的只有死了<br>
>--- 李皓：没办法，老鹰要求<br>
>--- 苏宇<br>

[315] 稍有失误，就是被一棍劈死，他不怕吗？
>--- 有老鹰在控场呢 李皓底气十足！<br>

[316] ……
>--- .....[fn=11]<br>
>--- 对，我就是要点进来<br>
>--- 每一个你都要点进来嘛<br>

[318] 一棍反伤了孙墨弦。
>--- 认真看书<br>
>--- 是一剑<br>

[322] 哪怕孙一飞，在远处看的也只是直邹眉头。
>--- 皱？<br>
>--- 皱，打卡<br>
>--- 直皱眉头吧<br>
>--- “邹眉头”，错别字<br>

[324] 可袁硕这个关门弟子，内腑太强了！
>--- 一个刺客，防高血厚，怎么打<br>

[327] 他看向袁硕，袁硕一脸得意，也看向他，嘴唇微微一动：“势又如何？五禽吐纳术，天下无双！武师，哪有弱点，五脏依旧是强处！”
>--- 此时不装B，更待何时？<br>
>--- 先吹了再说<br>
>--- 后面他改良呼吸法成功强化五脏六腑才能更硬气，不然徒子徒孙没有剑能就尴尬了<br>
>--- 可恶，竟然让袁老魔装到了[fn=43]<br>
>--- 他装起来了<br>

[328] 孙一飞沉默。
>--- 怼他呀，发动杠精技能，硬怼。<br>
>--- 孙一飞：可恶，被他装到了<br>

[334] 李皓和孙墨弦拳脚相交，双方再次打的血肉横飞，李皓退后，孙墨弦也后退数步，两人都有些凝重。
>--- 血肉横飞？打完恐怕得毁容了吧？最低也要贫血了吧？<br>

[335] 李皓头上依旧还在流血。
>--- 这血，别浪费啊，<br>
>--- 皓子居然不作弊疗伤吗？[fn=4]<br>

[341] 断我！
>--- 少个鸡字<br>
>--- 这是李长生的后代？<br>
>--- 断长生<br>

[345] 此刻，在李皓如此用剑的情况下，长棍被直接斩出一道道裂痕，而长剑也出现了一道道裂痕。
>--- 剑:我裂开来<br>
>--- 泡妞第一式：借心爱之物 让女孩偶尔惦记
泡妞第二式：毁心爱之物 让女孩时刻惦记<br>
>--- 咋赔。。<br>
>--- 用别人的就是不心疼[fn=32]<br>
>--- 果然，借了毁了，还不了了<br>

[347] 剑和长棍纷纷爆碎！
>--- 又负债了<br>
>--- 洪青：林皓，你欠我的，拿什么还[fn=12][fn=12]<br>
>--- 洪青: 我的剑π_π<br>
>--- 李皓：因我身无长物，只能还你一套大宝剑了，随叫随到那种~<br>
>--- 小姐姐的剑——赔不起哇——
以身相……啊是老鹰的书～那没事了<br>
>--- 完了完了，皓子你怎么还人家大宝剑？以身相许吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[349] ……
>--- 哈哈，我就是要点进来<br>

[351] 王明看到一块碎片朝自己爆射而来，眼神微动，此刻也很凝重，探手一抓，想要直接抓住长剑碎片，下一刻，脸色微变，忽然，手掌上多了一副金色手套。
>--- 这小明又来了<br>
>--- 小明这是没遭到过社会的毒打啊。<br>
>--- 可恶，又没有装到<br>
>--- 躲？不存在的<br>
>--- 卧槽这人就没半点逼数<br>
>--- 自大啊！就没人毒打一下他吗？[fn=14]<br>
>--- 完犊子，装不了了<br>
>--- 小明你怎么不管看到什么向自己飞来，都会伸手抓住？这样不行的呀[fn=31]<br>

[352] 那是他的金系能。
>--- 看成了金手指<br>

[355] 王明没有了平时的嬉笑怒骂，唯有凝重和沉重。
>--- 小明快沦为战力单位了。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 妈的，我小明不要面子的吗<br>

[356] 我是日耀！
>--- 日耀不如狗，三阳遍地走<br>
>--- 假的，你老师和师兄给你弄了假的日耀，嗯，肯定是这样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 沃日耀<br>
>--- 卧槽！我是日耀啊<br>
>--- 障！<br>
>--- 我看成我日开头，好险[fn=14]<br>
>--- 脸色一屎，我是日药。。药药切克闹。。<br>
>--- 可惜你不是日天……<br>
>--- 我受不了了，我耀日。<br>
>--- 我日耀！<br>
>--- 沃日！！！！<br>
>--- 沃日！！！！<br>

[357] 这只是两人爆射而出的武器碎片，他阻拦之下，居然被切开了神秘能防御，直接伤到了手掌，差点切断了他的手掌。
>--- 手欠<br>
>--- 原来我这么弱啊<br>

[358] 他不顾疼痛，默默看着手心上那道伤口，深刻入骨！
>--- 也好，小明的天真该去去了<br>
>--- 鸣人要觉醒了<br>

[359] 这一刻的王明，好像有些失神。
>--- 以后就知道真正的武师之强了，现在还有机会掰回来<br>
>--- 一个日耀失去了梦想<br>
>--- 我以为我日耀是强者，没想到李皓对我说，要坚强<br>
>--- 原来武师这么强，原来我这么弱<br>
>--- 王明:说好一起做学渣，你却偷偷开了挂[fn=11]<br>
>--- 男人的成长<br>
>--- 小明同学要自闭了<br>

[362] 一位月冥超能，手中冒出一些火光，想要焚烧这碎片……噗嗤一声，碎片直接穿透了超能，好像没有任何防御一般，直接将那人头颅击碎！
>--- 恭喜抽中一个幸运观众<br>
>--- 牛啊！拿脑袋去试，哪怕手去接，也做好万一接不到的准备啊…脑袋还在一条线上…<br>
>--- 铁头功是吧！<br>
>--- 作者让死，不得不死<br>
>--- 🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 恭喜抽中一个幸运观众<br>
>--- 头铁<br>
>--- 这也是个人才啊<br>
>--- 兄弟，你才是最搞笑的<br>
>--- 牛啊！拿脑袋去试，哪怕手去接，也做好万一接不到的准备啊…脑袋还在一条线上…<br>
>--- 人和人的体质是不一样的，我曾在极度托大的情况下，被直接爆头<br>
>--- xswl<br>

[368] 这才是武师？
>--- 优爱腾大型真人秀《这就是武师》8月27日强势登档<br>
>--- 这就是武师！这才是武师！<br>

[369] ……
>--- 看来你已经准备好火一把了<br>

[370] “白痴！”
>--- 苟圣先生说出了广大书友的心声，不愧圣名，在下佩服。<br>

[371] 洪一堂低声骂了一句，两位破百武师，一个甚至掌握了势，一个就算没掌握，也差不了多少，相当于两位掌握了势的武师全力一击，破碎了彼此兵器。
>--- 这个应该叫捧哏？<br>
>--- 以后不叫你洪一堂，叫你活明白[fn=4]<br>
>--- 旁白路过<br>
>--- 他又出来了，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你女儿的剑都碎了，你就说这？<br>
>--- 你的武器～不，是你的武器<br>
>--- 不，那是你女儿的剑<br>

[372] 这一击，哪怕日耀初期在现场，都可能会被两人联手格杀当场。
>--- 小明: 你说的是我吗？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[376] 刚刚袁硕他们出手杀人，还不长教训。
>--- 这看个眼风险太大了<br>

[377] ……
>--- 洪解说员解说完毕<br>
>--- 场景切换<br>
>--- 我想留个站给大家的。想想还是算了<br>
>--- 别点进来了，真的没有<br>
>--- 怎么这么多省略号<br>

[379] 长剑破碎，长棍断裂。
>--- 小红“赔钱”<br>
>--- 洪堂主：我就知道会断，呜呜呜呜<br>

[382] 九锻劲爆发的李皓，来不及运转五禽术，只能硬抗，两人硬碰硬之下，哪怕李皓五脏强悍，依旧被这一拳接连一拳的攻势，打的不断倒退，嘴角开始冒血。
>--- 不慌，李皓别的不多就是血多。<br>

[384] 拳拳到手的血腥，暴力。
>--- 肯定是肉<br>
>--- 手？拳拳到肉吧<br>
>--- 肉？<br>

[385] 孙墨弦好像不知疲倦的狂人，双拳开始轮换，他要压制李皓，一直到活活打死李皓为止！
>--- 好残忍，杀人还要诛心[fn=26]<br>

[386] 拳头的碰撞，手肘的碰撞，甚至是双脚不断互踢，踢的裤腿早已爆碎，露出了血淋淋的双腿。
>--- 我。。我看成了裤裆，我还有救吗[fn=11]<br>

[393] 银月武林比斗，弟子先上，若是一方能够打死另外一方的门人，那就可以壮其声势，动敌气势，许多旗鼓相当的强者，最终获胜的一方，往往是弟子战中取胜的一方。
>--- 好像霍元甲和黄飞鸿都是弟子被锤？[fn=14]<br>

[403] 这一刻，他右手扬起，龇牙笑了，露出了口中的血红血液。
>--- 画面:《扫黑风暴》忘了第几集。马帅死于医院，李成阳满嘴鲜血的笑。<br>
>--- 看到这，脑子里居然有画面了！[fn=16]<br>
>--- 血色的血液[fn=33]<br>

[405] 一重重内劲叠加右手，李皓再次去回想那一剑，内劲化剑，手掌裂开，剑气隐约爆射而出。
>--- 斗气化马<br>
>--- 六脉神剑<br>

[408] 他想喊出认输两个字，他感受到了一些不同。
>--- 之前说要论生死啊，现在又想认输<br>

[412] 徒弟……没认输！
>--- 这棍王刻画的是老一辈（银月）武师的正统形象<br>
>--- 武者，没有败，只有死<br>
>--- 徒弟赌上性命，宁死不输，所以身为武者，虽然不舍，虽然痛苦，却不愿也不忍心替徒弟认输，折他傲气傲骨……<br>

[413] 袁硕微微皱眉，看了他一眼，很快，不再去管。
>--- 但是袁硕不是说他不会替李皓认输的嘛，所以...傲娇？<br>
>--- 袁硕：啥意思，我都想放你徒弟一命，你这。。。<br>

[414] 孙一飞是一个好武师，也是一个好老师……但是，孙一飞未必是一个好师父！
>--- 老袁: 做师傅要会护短啊！
小明: 老师威武！[fn=4][fn=4][fn=4]
老袁: 不含记名弟子[fn=32]
小明: [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[415] 因为他没出手……因为他迟疑了！
>--- 这个对手刻画的挺好，只是可惜了<br>
>--- 够亲，管你什么规矩人先救下来，大不了就是没面子。脸面比徒弟大<br>
>--- 认规矩，这个人挺好的<br>

[416] 因为……规矩！
>--- 袁老魔可不打算讲规矩，徒弟如果快要死了，必定下场<br>

[418] 此刻，孙一飞看向徒弟，眼中露出一抹期冀之色，认输……只要你认输了……我不会让你死的！
>--- 孙的徒弟跟孙一样倔啊……很纯粹，很武者，但不够魔，不够lyb_(:з」∠)_他们太骄傲了<br>

[419] ……
>--- 省略号怪人！<br>
>--- 走吧  强迫症<br>

[425] 给他认输的机会吧……认输，也是一样的。
>--- 老鹰笔下的主角在敌前必须是冷酷残忍的，温柔只在初相识<br>
>--- 唉，可能是唯一的一次仁慈了<br>

[428] 我若是认输了，也许师父会欣慰，我也会活下去……可输了，也许比死了打击更大，死了，师父也许会更强大，一颗悲愤之心，也许可以让师父更有爆发力！
>--- 活下来才有未来啊 感觉认输就对武道有影响就是骗有前途的人去送死[fn=10]<br>
>--- 第二场这个热血，万一第三场师傅认输<br>
>--- 先爆发突破，然后被反杀<br>
>--- 等会就被袁老魔杀了[fn=58][fn=58]没有机会了<br>
>--- 是个好徒弟，可惜啦[fn=18]<br>

[429] 何况，聚势阶段，此次战败，败给了一个新人……我还有几分动力，打破魔障，跨入斗千？
>--- 你师傅输了都更强大了，你这死了什么都没了<br>

[433] “棍出齐眉！”
>--- 帅的<br>
>--- 我竟然想到了白发齐眉[fn=23]<br>
>--- 妈的，写的真好<br>
>--- 写的好<br>
>--- 有点泪目<br>
>--- 顶天立地！<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 这句写活了一个真正的徒弟<br>

[434] 一声怒吼，这一棍，夹杂着大地之势，宛如实质，一棍打下，天崩地裂一般，爆炸声响彻四方！
>--- 棍子不是炸开了吗<br>
>--- 汉子！<br>

[435] 也许会死……可我还没输！
>--- 不知道为啥想起了通天帝国那个反派<br>
>--- 写的太热血了，反派也有自己的精神意志！给我激动的翻了个身。<br>
>--- 太帅了呜呜呜呜呜，明知不可为而为之真的太帅了呜呜呜呜呜<br>
>--- 太热血了，我已经准备出门运动了！<br>

[439] 他的弟子，没认输，没等死……比他强！
>--- 是儿砸还是弟子，还是都是？<br>

[440] 当年，也是这样的一幕，他输了，输给了袁硕，而他的选择是……跳下天桥，不愿死在袁硕手中，而他弟子，比他更强！
>--- 孙:  该死的，要不是师傅他们把桥弄没了我就也跳下去了。<br>

[443] 对方居然在这关头，差点跨入了斗千。
>--- 擂上晋级，实力碾压，那是主角标配，同学，你不要多想[fn=32]<br>

[448] 他是老师，也是师父，亦师亦父，老师可以守规矩，让弟子守规矩而死……可父亲不能。
>--- 真的 是一个好师傅 不知道你们看着有什么感觉 这一章前面的一些铺垫 单从这一章来看 写得让我有点动容 (不看前面🌝)<br>
>--- 真伟大<br>

[457] 轰！
>--- 轰隆隆<br>

[462] 可是……依旧被一剑斩断了！
>--- 因为作者是剑吹，否则就是你把剑打断<br>
>--- 长生剑客的剑，你以为呢！<br>
>--- 因为全力的比不过不要命的[fn=32]<br>
>--- 斗千而已<br>
>--- 因为主角啊。。他有挂啊<br>
>--- 牛逼!(此评论虽然才2个字，但语法严谨、用词工整、结构巧妙、琅琅上口，可谓言简意骇，足见评论人扎实的文字功底，信手拈来的写作技巧和巧夺天工的创造能力，再加上以感叹号收尾实在是点睛之笔，千古佳句也)<br>

[464] 孙墨弦没什么不甘心，只是有些不解，疑惑，他嘴唇张了张。
>--- 这是什么剑<br>
>--- 为什么给写死了呢？<br>
>--- 好贱<br>
>--- 好快的剑<br>
>--- 唉，以为能化敌为友呢<br>

[465] 李皓没听到声音，却是依旧喘息着回答：“不是人间之剑！”
>--- 有点悲壮的氛围 墨弦没有问出来 而李皓回答了<br>
>--- 李皓：我老李家有一剑，可断长生!苍生为剑断天、断地、断我!<br>
>--- 啧啧，夸夸夸，使劲儿<br>

[466] 这一剑，不是人间的剑！
>--- 无语<br>
>--- 开玩笑这你能打得过，我李长生还混个屁啊<br>
>--- 这个哥们可惜了啊，没输的，败给了外挂<br>
>--- 浩浩的剑不是剑<br>
>--- 此剑名为长生，曾六品斩八品。李皓要是真整出来，斗千能杀三阳之上<br>
>--- 一剑断自我<br>
>--- 一剑断长生<br>

[467] 所以，你败给我的，不是实力，不是势，而是你我见到的天地不一样，我见到了那一剑，你却是没有。
>--- 此剑只应天上有<br>
>--- 所以啊，不是早期草根起点男主，如何超过武二代<br>
>--- 意思是：我的格局比你大，自然比你强。<br>

[468] 孙墨弦似懂非懂，好像明白了什么。
>--- 孙墨弦:说人话你，别讲鬼话！（虽然阿拉要成鬼了，但现在还算是个人）<br>
>--- 我明白了，你这是挂！<br>
>--- 孙摸弦：我明白了，你丫装逼！[fn=47]<br>

[470] 砰地一声，砸落在地。
>--- 即分高下，也决胜死<br>
>--- 同感，规矩也可以来打破，成见未必不能消失。一个堂堂正正的人死了，一群蝇营狗苟的人活着。突然感受到了祖G的好！一一一种说不出又道不明的感觉。<br>
>--- 可惜了，如果活着，以后又是一方强者，比大多数废物超能者强，可能会在他老师之上<br>
>--- 虽然死了的效果比不死好，但是还是莫名的不想让他死，唉<br>

[471] 一道血痕，从头颅一直蔓延到了身下。
>--- 一个蛋加半根油条<br>
>--- 一边一蛋<br>
>--- 一边一蛋<br>

[472] 李皓默默看着，这一刻，没有什么激动和兴奋。
>--- 老李的成长路上的一抹明灯！<br>

[473] 这就是武林！
>--- 这一对师徒不错，超能崛起，如今守规矩的人不多了，可惜双方矛盾太深，必有一方倒下<br>
>--- 这就是江湖<br>
>--- 这就是武师！这就是武林！即分高下，也绝生死！<br>
>--- 在下封于修，请赐教！<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>

[474] 无冤无仇，只是因为师父是敌对的，所以，他们浴血厮杀，只为了接下来的战斗，双方的师父，能占据先机。
>--- 畸形的世界观<br>
>--- 身处乱世的悲哀啊<br>

[478] 孙一飞瞬间浮现，看着倒地的弟子，眼中露出一抹痛苦之色。
>--- 孙艺菲上一个徒弟就是被袁硕打死的吧，此人不祥呀<br>
>--- 唉，星爷的功夫里，包租公两口子的儿子也是在比武中被打死了，这才是武师吧，儿子宁死也要维护父亲母亲的颜面。<br>

[481] 他看向李皓，眼中杀意浮现，瞬间按捺了下去，下一刻，他看向袁硕，咬着牙：“我会打死你！”
>--- 魔鬼筋肉人大战空手道大师兄<br>
>--- 心态已经乱了<br>
>--- 感觉可能改成“我会打死你，或者被你打死”，更有味道<br>
>--- 挺好，老师对老师，学生对学生<br>
>--- 还算讲规矩<br>

[486] 不过……那又如何呢？
>--- 输在番位<br>

[493] 孙红袖抱着鲜血染红的尸体，声音嘶哑，愤怒嘶吼：“李皓！我会杀了你，一定会的！”
>--- 黑豹：虽然耗子和袁硕因为规矩不会杀你，但我是只狗啊🐶<br>
>--- 你说出这句话的时候。你就活不了，耶稣也留不住你，李皓说的！！！<br>
>--- 莫欺少年穷！<br>
>--- 这要是别的作者，这个妹子可能可以活到大结局还在跟男主斗<br>
>--- 唉 这就是江湖 爱恨情仇 的仇<br>
>--- 又一个反派出现了<br>
>--- 这样的武林，不没落，等通知？从小开始杀天才<br>
>--- 这就是武林哦，斩草不除根，春风吹又生。冤冤相报何时了！ 就是如此了。<br>
>--- 你太菜了，没你的份。<br>
>--- 现在就打死你<br>
>--- 没有一点自知之明<br>
>--- 怎么一群以上帝视角去批评这位配角的人?
这场剧情和人物都塑造的很好，师兄被杀，师妹悲愤之下想报仇是人之常情。
（这里的世界也不是我们现代）
难到这师妹对李皓还要唯唯诺诺或者直接化身为舔🐶?<br>

[494] 李皓没有回头。
>--- 因为他知道她刚才说的那一句话其实是:厉害！我会嫁给你的，一定会的！<br>

[495] 武师，本就该如此。
>--- 有那味儿了<br>
>--- 看这本书，不能带着现在社会的道德观。否则，书里没一个好人<br>
>--- 对一个武者，最大的敬意，就是赶尽杀绝！<br>

[496] 今日不能斩尽杀绝，明日就等着敌人的报复，一年又一年，一次又一次，直到战死在某一次比斗之中，这才是武师的宿命和轮回。
>--- 所以武师乱世可崛起，但和平年代却律法不容！<br>
>--- 鸳鸳相抱何时尿？<br>
>--- 不杀生，仇恨永无止息<br>
>--- 我想到了霍元甲<br>
>--- 这就是武林，所以，金庸，古龙，的武林江湖，就是一入江湖，身不由己，快意恩仇<br>
>--- 杀不完，仇人越来越多<br>
>--- 空白[fn=16]<br>

[497] 今日，老师哪怕赢了，大概也不会杀这孙红袖……因为，规矩！
>--- 真有人以为是规矩吗。。。
袁硕说过:如果没人围观，他会斩草除根的，只有一堆人看着的时候才会遵守规矩<br>
>--- 黑豹：不识字，听不懂<br>
>--- 无规矩不成方圆，规矩，我华夏五千年文明传承的核心价值观<br>
>--- 普通人害怕别人报仇，可真正的武者都是一路披巾斩棘，神挡杀神的绝顶强者……会惧怕仇人的弟子复仇？笑话，他们只会嫌弃你太弱，没有挑战性<br>
>--- 仇恨使人盲目，客服盲目方能强大，强大的敌人才会促使武师进步，如此披荆斩棘便能问顶。<br>
>--- 有对手才有动力<br>
>--- 浪漫主义，亦或是...极端的自大!<br>

[498] 迂腐吗？
>--- 终于打完了，<br>
>--- 一入江湖，身不由己<br>

[499] 有一点。
>--- 亿点点<br>
>--- 各位鹰粉有多余的推荐票，可以给我的作品一下，谢谢，支持老鹰<br>

[500] 可李皓知道，老师已经是武师当中，比较不守规矩的人了，比起他，孙一飞这些人，更迂腐。
>--- 有些卑鄙，狡诈，但也有热血，希望。都不守规矩，那就只能是阴间背景了。<br>
>--- 今天有多余推荐票得兄弟，给一下我作品被，谢谢兄弟们<br>
>--- 打卡！<br>

[501] 可这，有时候并非坏事，武师，迂腐一点，也许更值得留恋。
>--- 这就是以前的武林，现在的人包括小说基本都不讲规矩了，恨不得株连九族，生怕别人找他报仇<br>
>--- 别留恋了，先想想怎么赔人姑娘的剑吧<br>
>--- 这是一种信仰<br>
>--- 年轻人不讲武德，大意了没有闪<br>
>--- 这就是以前的武林，现在的人包括小说基本都不讲规矩了，恨不得株连九族，生怕别人找他报仇<br>
>--- 武师就是那种；
若一去不回？
便一去不回！
的人吧<br>
>--- 正面约战，不偷袭，不祸及家人，哪怕有点无耻，武德依然存在。<br>
>--- 这就是武德[fn=29]<br>
>--- 没有规矩很多武师就断了传承<br>
>--- 别留恋了，先想想怎么赔人姑娘的剑吧<br>
>--- 今天有多余的推荐票，给一下我作品被，兄弟们，谢谢<br>
>--- 打卡<br>

[502] 李皓心中念头无限，走出了圈子，瘫软在地，这一刻，他才感受到了痛苦，浑身都痛，无比的痛。
>--- 可以说非常舒服了，最后一章刚好弟子打完。明天就是袁老魔打，这节奏太对劲了。老鹰，不断章的神！<br>
>--- 就喜欢老鹰这一点 所以只要老鹰开书 我的推荐票月票几乎都是给老鹰的<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 很饱满了<br>
>--- 我特么看着都痛，莫说去想。更别说体会<br>
>--- 看我痛苦面具，安卓币终于用完了🙃 苹果订阅比安卓贵五分之二，苹果按这个速度二百多章就能搞么一百块，突有被气到<br>
>--- 已阅<br>
>--- 嗯，比隔壁肘子断章怪强多了<br>
>--- 点券快不够了。。。<br>
>--- 老鹰：好痛痛，求月票安慰！<br>
>--- 9点了<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
