
[-1] 第83章 闪瞎了眼（求月票订阅）
>--- 眼睛瞎了<br>
>--- 闪闪闪<br>
>--- .<br>
>--- 啊，看不起了啊[fn=12]要不然一章少点，多分几章[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽，没有福利了？没币领了？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 点火了<br>
>--- 四点多了<br>

[1] 袁硕之事，让大量的强者开始朝银月进发。
>--- 袁硕：我的事犯了，溜了溜了<br>
>--- 太快了你们<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 原本，会更多一些。
>--- 我要，还要<br>
>--- 第一<br>

[3] 不过随着消息流传，此刻，红月的麻烦也不小，一部分强者正在想办法猎杀红月强者，所以倒是比预期中来的要少一点。
>--- 红月也是倒了血霉<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一一<br>

[4] 可天下武师，还是有许多人开始出发，朝银月进发。
>--- 废话文学(눈_눈)有很多，可能减少，但是很多<br>
>--- 感觉和第一句重复<br>
>--- 一<br>

[5] 斗千之上！
>--- 旭阳是五品？<br>
>--- 为蕴神<br>

[6] 没到斗千的武师，也许是抱着瞻仰的心态来的，到了斗千的武师，这一次也有人开始出发，朝银月而来，对斗千武师而言，上面的路，断了。
>--- 下面没断就好<br>
>--- 车轱辘<br>
>--- 🙊只有斗千之上，才能够干三阳，打旭日。<br>
>--- 你们是来看书的，还是刷屏的[fn=46]<br>
>--- 1<br>
>--- 一<br>
>--- 第一<br>

[7] 无路可走！
>--- 一<br>

[8] 进不了超能，上面无路，武道路断了。
>--- 哇，我说车轱辘吧<br>
>--- 凑字数，水文章<br>
>--- 一<br>

[9] 此刻，看到了机会，哪怕只是一丝丝，哪怕很渺茫，他们也想来看看。
>--- 要是袁硕李皓是反派的话，现在恐怕肯定出门就有斗千武师护送了<br>
>--- 第一<br>

[10] 袁硕消失了，去没去中部他们不知道，可他们都知道，袁硕的关门弟子李皓在银月，而且行踪是公开的，袁硕这种武师，大多都会将传承留下来的。
>--- 值夜班的门房保安师傅都是关门弟子！<br>
>--- 所以朝闻道夕可死矣，是指的要把传承留下来才能去死。<br>
>--- 一<br>

[11] 这就是武师！
>--- 武夫Yyds<br>
>--- 李皓：你们就是馋我的武功秘籍，下贱。嘤嘤嘤<br>

[12] 武师怕自己下一刻就会死于非命，正常情况下，都会将自己的传承全部传承给一人，很少会出现敝帚自珍的情况，毕竟武师没落了。
>--- 以后我老了，我的几个T的传家宝也会传承出去的！<br>

[13] ……
>--- 嘿嘿，来了老兄[fn=32]<br>

[14] 横断峡谷。
>--- 一<br>

[16] 不少人都有些紧张，随着战斗结束，他们也意识到了问题，袁硕打破了武师极限，不说红月的报复，单纯只是晋级的秘密，就足以让无数人疯狂。
>--- 占个空楼<br>

[17] 郝连川眉头皱的跟山沟似的。
>--- 名字没取错<br>
>--- 连川<br>
>--- [fn=32]老鹰这里可以水字数，改成:眉头皱的跟黄土高坡似的，一圈又一圈一层又一层<br>
>--- 毕竟格局不够<br>
>--- 一山连着一山[fn=31]<br>

[18] 给部长通讯，部长说知道了，没问题，一副淡定的样子，可是……真的淡定吗？
>--- 下面很蛋疼，但上面要表现得很蛋定……<br>
>--- 部长表示蛋疼<br>
>--- 郝部：蛋定，蛋定<br>
>--- 你管那叫淡定<br>
>--- 真的，可淡定了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 淡定的神色内心却早已波涛汹涌<br>
>--- 一<br>

[19] 遗迹，还能探索吗？
>--- 探啊，这是耗子的机缘哎<br>

[20] 不探索，随着越来越多的强者关注银月，那这处遗迹，还能归属于他们吗？
>--- 你老大都来了，还有啥问题<br>

[22] 早就说让袁硕不要应战，非要应战，这下好了吧！
>--- 不让打不让打，打打打<br>

[23] 这老魔头，天生就是搞事的。
>--- 搞事搞事<br>
>--- 这就是格局，为什么你是副的而且还不敢起一点造反这方面的心思！<br>
>--- 我看成老鹰头了[fn=4]<br>
>--- 魔头所到之处不死个把人能叫魔头？！<br>
>--- 不搞事的还能称之为魔头吗<br>
>--- 这不是部长搞的事吗？<br>
>--- 粤语:搞屎棍<br>

[24] 他看了一眼乖巧的李皓……心中却是想着，这个小家伙，会不会是袁硕第二，也是个小魔头？
>--- 李皓：小了，格局小了。我起码是个大魔头[fn=26]<br>
>--- 没跑了，而且会是更大的<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 小魔头下面还有个🐶魔头<br>
>--- 大魔包<br>
>--- 乖巧的小魔头<br>
>--- 没跑了，而且会是更大的<br>
>--- 这可是个大魔王<br>
>--- 格局小了，至少魔王起步！<br>
>--- 杀神李皓<br>
>--- 李皓:不好意思，我只会是李皓，学我者生，类我者死[fn=31]<br>
>--- 魔王方平<br>

[25] 乖巧……他自然是不信的。
>--- 怼他<br>
>--- 不乖巧嘛？凶狠都是对敌人的，对自己人不乖巧嘛[fn=46]<br>
>--- 《乖巧的李皓》<br>
>--- 乖巧吗（xyb）？<br>
>--- 备胎郝你变了，你以前还夸人家的<br>
>--- 乖巧？绝对不可能<br>

[26] 这家伙对战孙墨弦的时候，就有些袁硕当年的风采了，下手快、准、黑、狠，孙墨弦也算武师当中的人杰，还是被他打死了。
>--- 张三打死人之后装乖，这犯法吗？<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[27] 此刻装乖乖男，有人信吗？
>--- 你不信那是你的事，装才是我的本分。作为一个演员的自我修养，木子白告还是要做到位。<br>
>--- 那还能装乖乖女？<br>
>--- 给你梯子你就下。<br>
>--- 洪青:我信[fn=31]<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 台上一分钟，台下十年功，一个优秀的演员，不但要骗过别人，更要骗过自己<br>
>--- 反正我信了～个鬼👻<br>
>--- 李皓：多大点事啊，要淡定<br>
>--- 路人：李皓，有人说你别装了，都知道你是腹黑男了
李皓：有几个知道了？
路人：也就这么几百万吧
李皓：没事，还有很多人不知道<br>
>--- 装乖乖，好娘娘~~<br>
>--- 你不信那是你的事，装才是我的本分。作为一个演员的自我修养，木子白告还是要做到位。<br>
>--- 白告婊装了，连郝傻都看穿你了！<br>

[31] 场中，一位帅大叔开口了，背负长剑，此人也是巡夜人副部长，姓周，和王明一样都是金系。
>--- 周淑怡<br>
>--- 金系出渣男<br>
>--- 大周王<br>
>--- 帅的人，挂得快[fn=33]<br>
>--- 连名字都不配有吗<br>
>--- 姓周？<br>
>--- 看成了帅大比[fn=12]我瞎了眼了<br>
>--- 额，多帅呀？？<br>

[34] 周部长有些诧异道：“28号，有什么特殊的地方吗？”
>--- 可能遗迹里有个少女 只有28号才能打败<br>
>--- 我还以为是28号发工资呢<br>
>--- 因为这章更新是27号！所以水一章，明天28才能进，现实同步<br>
>--- 因为28号更新进入遗迹，这都不明白当什么部长<br>

[35] “月光！”
>--- 二八少女才可进<br>
>--- 28号下雨怎么办<br>
>--- 红月？<br>
>--- 那等阴天进去不行吗？<br>
>--- 月光，指引我们前进！<br>
>--- 星门 肯定是星光吧<br>
>--- 月亮不发光<br>
>--- 白月光在照耀<br>
>--- 不是发工资么<br>
>--- 28号赤月临空<br>

[36] 郝连川原本也没准备瞒着，只是为了防止流传的太广所以才没说，此刻还是解释道：“28号，银月的月光最微弱，遗迹中的一些机关，可能需要月光的力量来激发！月光越是微弱，机关就越是安全，你要选择月中进入，那就是找死了！”
>--- 应该跟月相有关，跟天气没关系，满月威力最大，依次递减，然后到了28号，农历应该是初一，没有月亮。<br>
>--- 白天没月光，更安全！<br>
>--- 这样不应该叫28号，应该叫廿八，当然，你这新开一历。。。。你嗦了蒜[fn=31]<br>
>--- 有没有可能是高武那个用锤子的28号哪天最虚，所以28号哪天才最不危险<br>
>--- 就没人说公历农历吗[fn=32]<br>
>--- 不对呀，如果28号最弱，那么月相半个月一轮，13号也应该是最弱<br>
>--- 白天不行吗？晚上出来<br>
>--- 月光能热水器<br>
>--- 应该跟月相有关，跟天气没关系，满月威力最大，依次递减，然后到了28号，农历应该是初一，没有月亮。<br>
>--- 盖个大棚啊<br>
>--- 阴雨天？<br>
>--- 一二楼说的都有理[fn=35]<br>

[37] “这遗迹古城埋藏不知道多少岁月，还能保持如今的状态，能量不可能是内部储存的，所以我们一致推断，能量来源便是月光照射带来的力量。”
>--- 卫星微波炮<br>
>--- 哦，之前太阳是仙源，现在月亮是[fn=11][fn=11]<br>
>--- 一<br>

[38] “为什么不能是太阳？”
>--- 狼人跟吸血鬼也是这几天最嚣张，最活跃的。<br>
>--- 因为我们是银月[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[39] 王明好奇道：“月亮未必天天都能看到，太阳才是每天都可以看到的，古人设计这些机关，不应该更考虑太阳的能量吗？”
>--- 从北半球地球常识来说没什么问题，月升月落时间周期变换，并不是每天夜晚的每时每刻月都在空中的。当然南半球也一样。究其原因在于大约是5度的白道面偏角<br>
>--- ᥬ😂᭄月光不是太阳光的反射光吗？
这不是应该算分支吗？<br>
>--- 太阳能<br>
>--- 这论调太奇葩了<br>
>--- 大雨有太阳？<br>
>--- 你猜白天有月亮吗？<br>
>--- 抬头就可以看到的，是天
                        ————景天<br>
>--- 我就是太阳<br>
>--- 王明：我不是好奇，只是纯粹的想抬杠<br>
>--- 银月城银月城～你搞个太阳干什么啦(*°∀°)=3<br>

[40] 为何是月光呢？
>--- 因为太阳说了:我的很大，他忍不下<br>
>--- 宇宙力学啊笨，太阳，月亮，地球连成一线的时候，要么初一，要么十五，相互间的作用力最强。<br>
>--- 因为八大家在银月城   所以要月光[fn=5]<br>

[41] 这只是正常的发问，不过从这家伙口中问出来的话，都有些杠精的意味。
>--- 引力<br>
>--- 太阳光太强烈了，容易把能量收集器给过饱和了，多次饱和就容易搞坏仪器，所以收集不那么强的月光才是正理！<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 没错 是我的风格<br>
>--- 一<br>

[42] 郝连川瞥了他一眼，还是解释道：“因为太阳晚上不出现，而古人守城，白天都有人，晚上才是正常人休息的时间，这时候，启动一些机关，都是为了防止夜间动乱！”
>--- 那这啥白天不去？？？<br>
>--- 郭德纲：“韩国人说了要登上太阳！”
于谦：“好家伙那不得烤化了”
郭德纲：“不怕，人家说晚上登[fn=32]”<br>
>--- 这么说，白天进去最安全？<br>
>--- 为什么不能是两个都有，只是因为下陷坏了还是什么之类的？<br>
>--- 以前有人  现在不是没人了嘛？机关是应对晚上的   那为什么白天不进去<br>
>--- 月光也是太阳光反射的哇，那不是白天最强?<br>

[43] 所以，需要晚上的能量来源。
>--- 肯定有储存能量的地方，不然月黑风高的时候不就废了，既然能储存能量，为什么不用日光用月光<br>
>--- 王明：可是，古人为什么不弄个太阳能电池板出来呢？这样就可以利用太阳能了啊<br>
>--- 占楼<br>

[44] 王明还是不理解：“那我们现在白天进去，是不是就没月光之力的干扰了？”
>--- 晚上登陆太阳是不是就没那么热了[fn=31]<br>
>--- 聪明<br>
>--- 鸡鸣不摸金啊 小鬼  规矩都忘了<br>
>--- 对呀，我们晚上登录太阳不就行啦<br>
>--- 这是要杠到底啊<br>

[45] 郝连川摇头：“能量是累积的。”
>--- 积累的能量有效期24小时吗？<br>

[46] “那太阳不是更好？白天累积，晚上也能用啊！”
>--- 有道理啊，解释的本来就不通[fn=32]<br>
>--- 迟早挨打<br>
>--- 月光就是太阳光呀<br>
>--- 替你们问了<br>
>--- 老鹰怕我们质问
先让王明问 哈哈哈<br>
>--- 自古小明多鬼才！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 官方吐槽，这个坑，期待后续<br>
>--- 正确呀，小明是人才！这怎么能叫杠呢？哈哈哈<br>
>--- 而且月亮的光也来自太阳啊
ヽ（・＿・；)ノ<br>
>--- ETC WANG<br>
>--- 王明:今天我就要让他用太阳，郝部长也拦不住，我说的<br>

[47] 他很杠，可杠的有些道理，这下子郝连川说的晚上需要能量来源，就有些说不通了。
>--- 就喜欢这种头铁的，我也是这种人[fn=33]<br>
>--- 郝: 这小子不是来请教的，而是来抬杠的<br>
>--- 小明啊你问了我一直不敢问的问题，虽然没有答案<br>
>--- 老鹰，我狠起来自己也杠，我都杠完了，上你们无杠可杠<br>
>--- 老读书人呐=王明<br>
>--- 这不是杠，这是打破砂锅问到底。。。<br>
>--- 就是水字数<br>
>--- 老🦅：先把能杠的杠完，你们就杠不了我<br>
>--- 虽然我显得很杠，但我的每个问题都出自真心实意？<br>
>--- 🦅:我自己杠，你们杠我难受<br>
>--- 不杠怎么水<br>
>--- 老鹰疯狂暗示，他编不出来了<br>

[48] 这下子，郝连川有些无语了。
>--- 其实老鹰是怕大家杠精 所以老鹰自己写的时候先杠精一波 这样广大书友的台词就没抢了 就没办法杠了 哈哈哈哈哈哈🐶<br>
>--- 郝：你他娘的不当古人可惜了<br>
>--- 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅<br>
>--- 郝部：我胡说八道你也信？？？你要知道，我原名叫好不好，名字就是问句。。。<br>
>--- 小明，滚出去[fn=36][fn=36]<br>
>--- 小伙子不要不知好歹<br>

[49] 这小子，进入日耀之后，胆子大了啊！
>--- 老鹰:小明，水字数这个光荣而艰巨的任务就交给你了，做好给你加鸡腿<br>
>--- 家师袁老魔！<br>
>--- 我们老郝逼格一天不如一天啊哈哈哈<br>
>--- 小明: 是个人都知道你是备胎，不捏你捏谁啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 以前只是嘴巴大，现在胆子也大了<br>
>--- 王明:[fn=58]不看看我师傅师兄是谁？<br>
>--- 打不赢就想揍别人<br>
>--- 老郝:呦呵，是个人都能跟我杠了？<br>

[50] “反正就是这样， 28号月光最弱的时候，遗迹内的机关威力最小！”
>--- 老鹰：我编不出了，你们别问了，看就完事了<br>
>--- 难道不能因为吸收阳光的机关坏了吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 老鹰：走杠精的路，让杠精无路可走<br>
>--- 问什么问，每个月只有一次的事情，一个男孩子知道那么多做什么？<br>
>--- 别问，问也白问<br>
>--- “反正”这两个字就很无力<br>
>--- 老鹰说是28号就28号，叽叽歪歪<br>
>--- 太阳功率太大，电机会烧坏的<br>
>--- 继续编呀，比如太阳能量稳定性太差，比不上月能量稳定[fn=31]<br>
>--- 难道不能因为吸收阳光的机关坏了吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 老鹰：我编不出了，你们别问了，看就完事了<br>
>--- 因为遗迹使用了赛亚人的细胞，满月可以变大猩猩。<br>

[51] 王明还想再说几句，等看到郝连川不善的眼神，他迅速闭嘴了。
>--- 郝部：再说一句我让你知道花儿为什么这样红！！<br>
>--- 像铁头<br>
>--- 老鹰也圆不了了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 分明是核善的眼神<br>
>--- 翻译一下就是：郝部，小明你再bb看我打不死你<br>
>--- 从此小明就多了一个杠精人设，不过我觉得这段杠得精彩。<br>
>--- 我来帮你杠！月光不是就是日光吗<br>
>--- 郝部：再说一句我让你知道花儿为什么这样红！！<br>
>--- 核善<br>
>--- 最讨厌杠精<br>
>--- 剑帝<br>

[52] 算了，你厉害，你说的都对。
>--- [fn=31]<br>
>--- 打不过你，你说的都对<br>
>--- 我怀疑老鹰是为了让我们不杠设计的情景剧<br>
>--- 君子动手不动口，讲究一个以德服人<br>
>--- 看什么看，还这么不友善，我老师在这里的话，估计你要缩成鹌鹑，三阳，也就那样，迟早打你一顿。<br>
>--- 有实力才是爷<br>
>--- 打不过算了算了说<br>
>--- 再杠打断你的腿<br>

[53] 众人倒是都明白了，28号时间最合适，要不然，可能就需要下个月28号了。
>--- 郝备胎: 其实是遗迹这天有亲戚来访！我一大男人，不好意思说太明白了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 小明翻译过来 不就是杠精的意思吗<br>
>--- 还好不是29号，不然2月还进不去<br>

[56] 刘隆对这些其实不太懂，之前也一直保持沉默，此刻，有些低沉道：“红月分部的人差不多都死了，光明岛覆灭了，阎罗、飞天、剑门，单独拿出来，也没人比我们更强。比起之前，处境应该更好，就算他们有支援，难道我们没有？”
>--- 话说阎罗那个虎魄还敢过来吗[fn=10]<br>

[57] “巡夜人在中部和他们作战，不落下风，代表战力还是很强的！对方若是从中部抽调强者过来，巡夜人总部难道就一点不能抽调力量过来？”
>--- 上头管理下面的死活，对手走了一部分更轻松，你们只是数字！<br>
>--- 最主要有好几个大组织，你巡夜人派一个去支援，那每个组织也都派一个去支援，不仅中部的战力是平衡的，在银月这里巡夜人面对的是好几个组织的支援，但你方只有一位支援，银月巡夜人的压力会变大的<br>

[58] 既然现在能维持平衡，没道理杀了一些人后，反而更危险了，没这个道理吧？
>--- 有！上一本书方平杀了嫩的来了老的，这了一层次的来更高一层的越杀越多局势越杀越糟糕<br>

[59] 郝连川还没说什么，那位金系的周部长就冷冷道：“中部巴不得各大组织的力量撤出中部，至于边疆动乱，那是边疆的事！在这多死一些人，那更好！”
>--- 烧脑游戏<br>

[61] 郝连川呵斥道：“乱说什么！”
>--- 看来人周部长都知道要造反了，就你还被蒙在鼓里。<br>
>--- 说什么大实话！<br>

[62] 周部长冷冷道：“都是银月人，有什么不好说的。王朝已经失去了对边疆的控制力，他们无暇顾及边疆，又担心边疆行省自立，边疆越乱越好！乱，他们才有足够的时间，去平定中部混乱，然后再慢慢来收拾边疆各大行省，将乱局结束。”
>--- 银月行省想放弃小城。中间又想放弃边疆。事情的发生总是那么相似<br>
>--- 所以边疆不会给面子啊<br>
>--- 王朝应该有破千之上的人吧<br>
>--- 不是这样的逻辑，这些敌人来银月是来夺宝的，而不是来扎根的啊…你中部不来人阻止，觉得敌人走了用银月的命换自己喘息一刻，下一刻敌人是会带着重宝更强的回来揍你。
这到底多短视才会不去阻止敌人壮大，只觉得三大势力去银月自己就安全了？就这你不死都没天理…<br>
>--- 银月行省想放弃小城。中间又想放弃边疆。事情的发生总是那么相似<br>
>--- 周帅帅看来是老侯的铁杆，造反先锋啊！<br>
>--- 边疆稳定了才好嚷内吧！<br>
>--- 没有没有，边疆一心向国家，不会乱的，愿意为国家稳定做出贡献<br>
>--- 反了他娘的！<br>
>--- 这才是真实<br>
>--- 所以边疆不会给面子啊<br>
>--- 所以人命就都不重要了吗……啧（可以理解，但是拳头硬了）<br>

[63] “所以，现在中部的意思和态度其实都很明确，你们再乱，那没关系。只要能拖住敌人的手脚，那就是成功，至于你损失多少，死了多少人，这些都不在他们考虑之中。”
>--- 。。。这不是把自己这边的人硬生生逼反吗？中部领导白痴吗？觉得敌人还不够多？<br>
>--- 那要是银月拖不住敌人，被敌人开发了遗迹，那中部觉得敌人下一个会放过你？
这种时候中部就应该全力过来支援啊，不是帮银月，是阻止敌人强大；要是连主要矛盾主要敌人都拎不清，中部这些家伙赶紧毁灭吧，就不配赢<br>
>--- 懂了，就是能抗衡住祸乱的封建朝廷是吧，只要不影响他们的地位和地盘，地方边境管你做甚，你们就是他们维护自己的工具罢了<br>
>--- 还是那句话‘今使人于危难之地，急而弃之，外则纵蛮夷之暴，内则伤死难之臣。诚令权时后无边事可也，匈奴如复犯塞为寇，陛下将何以使将?’<br>
>--- 银月行省对银城也是这样啊，愤慨啥啊，一样一样的<br>
>--- 自立铁定了，又一人主[fn=32]<br>

[67] 中部……不会支援边疆？
>--- 那我边疆直接自立 与三大组织结盟 反攻中部 之前说过 有四分之三的区域 已经不在管辖范围，就是被放弃了。70多行省自立  既然中部不义，就别怪我不仁了。大不了鱼死网破。 既然已经被放弃，我难道不得想办法自救？还在乎你中部干什么？你中部也配？<br>
>--- 银月行省之前也想收缩防御，放弃主角那个城市，都是这样<br>
>--- 好无力，就像当初，苏宇问有谁愿意帮帮他老师，结果。。。唉，好无力啊<br>

[68] 他看向几人，尤其是郝连川，此刻，心情复杂难明，沉声道：“郝部，银月也是天星王朝的一份子，遭遇危机，中部就不管了？我们银月还没到动荡的地步，也一直承认王朝的统治，治下百姓，也都承认是王朝的一员，还没出现有人自立、造反的情况，为何会如此？”
>--- 我刚反应过来，天星王朝。然后银月帝国？<br>
>--- 因为老实人就该被拿枪指着！<br>
>--- 不中了..我总看成郝平川....在我眼前溜达...<br>
>--- 突然有点迷背景设定了，原本以为九司共治已经到了民主阶段想当然以为是中国的民主了，现在想来似乎更符合西方的议会制？中央自然维护本阶级利益，谁管你们人民安全<br>
>--- 因为你们穷！因为你们不听话！<br>

[69] 郝连川见他问起，沉默半天，缓缓道：“也许不是不管……是真的无力去管。中部战乱，已经牵制了他们太多的精力，这时候，中部也希望喘口气，能走一些人更好，这时候再派人来银月，岂不是在银月延续了中部之战？至于银月……毕竟距离中部太远了！”
>--- 无力管是真，不想管也是真<br>

[70] 99行省，银月处于边疆，光是中部的20多个行省，就已经是一个巨大无比的地盘了。
>--- 边疆之外是什么<br>
>--- 我感觉以后这些书要在开头出一张地图，这样读者看起来才更明白，前提是作者一开始要有一个大纲<br>
>--- 好啊，我银月只能算东南守备队了？<br>
>--- 李皓对王朝心灰意冷，在遗迹中激活以征北大将军铁头为首的天庭108将，与他们签订主城之约，化为石像之身回中部乱杀<br>
>--- 整个亚洲这么大？<br>

[71] 再往外，也轮不到银月，一直蔓延到边境，那才是银月。
>--- 边疆之外是什么<br>
>--- 银月可以带入西域<br>

[72] 如今的天星王朝，只希望能将各大超能组织，赶出中部，巩固中部的统治地位，然后再慢慢朝四周扩散，这其实也符合大方向的政策。
>--- 这和放弃银城如出一辙。<br>
>--- 历朝历代，古今中外，都是城市包围农村。农村包围城市这条路，走成功的只有我党。<br>
>--- 历史告诉我们：城市包围农村（X）
                      农村包围城市（✓）<br>
>--- 最重要的原因是猪角要慢慢提升，中部高手多<br>

[73] 否则，不断分兵，可能导致中部都出现失守情况。
>--- 上面有上面的考虑，但下面也要生活！所以边省反了<br>

[75] 可对于边疆行省而言，尤其是没有叛乱独立之心的行省而言，这就是放弃。
>--- 你有放弃的理由，我有反叛的原因<br>
>--- 格 局 打 开<br>
>--- 妈的，这样搞，我自立了（权其忍让，避其锋芒）<br>

[78] 郝连川说完，又道：“不用太在意这些，其实也挺好的，只要我们解决了来犯的敌人，那银月就太平了！王朝不是说一点不管，一点不支持，有时候还是会下拨一些超能资源过来的……”
>--- 确实还不错，还给了把水系源神兵和几千方神秘能。<br>
>--- 也不是完全不帮忙，偶尔也会扔几根骨头的<br>
>--- 还不如不说，越说越气<br>
>--- 一般派个太监过来，监军<br>
>--- 当然，还派了个监视人员[fn=31]<br>
>--- 讲道理感觉还不如不说😂<br>

[81] 何况，此次也不是讨论这些的时候，他又道：“大家稍安勿躁，等部长来了，一切麻烦都会过去的。”
>--- 部长会带给大家真正的自由😂<br>
>--- 候霄尘就是银月的天<br>
>--- 部长来了，青天就有啦！<br>
>--- 算无遗策猴部长：王猴将象，宁有种乎！！！[fn=36]<br>
>--- 部长直接宣布自立<br>
>--- 然后侯部长直接来个揭竿起义<br>

[82] 侯霄尘。
>--- 逼王张涛<br>

[87] 还是说，真的为了保护银月，才一次次拒绝上级的征召。
>--- 刘隆是银城守护者，候部是银月的守护者……<br>
>--- 你字多，你有理！<br>
>--- 我突然有个大胆的想法：
候霄尘是八大家的守护者。并不一定是守护八大家的传承，可能是守护银月行省，从而保证八卦封印完整，所以拒绝上级征召，一直留在银月。<br>

[88] 对侯霄尘，李皓不了解。
>--- 预言一波，万天圣.张涛.侯霄晨<br>
>--- 镇天大周霄晨王[fn=32]<br>
>--- 镇天王侯霄晨<br>
>--- 预言一波，大周王侯霄晨<br>

[89] 所以侯霄尘说的话，他信一半，剩下的不信。
>--- 信哪一半<br>
>--- 我人为这可能是另一个老张<br>
>--- 一天到晚疑神疑鬼<br>
>--- 除了说给我资源其余全不信<br>
>--- 如果信的那一半刚好是错的呢[fn=31]<br>
>--- 太年轻了，信一成就差不多了，现在的人太阴了<br>
>--- 你就想信他要自立就ok了 其他不要信[fn=4]<br>
>--- 信多了[fn=33]<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>

[90] 银月有如今的情况，上面不管不问，也有侯霄尘几次不听诏令的原因，在李皓想来，任何上级，都不会满意这样的下属。
>--- 上去了是炮灰，不走是老大，傻了才去<br>
>--- 但候真走了后，银月就剩个郝了，那才真不会管了，至少候在，银月还有点关注度<br>

[91] 将在外，军令有所不受。
>--- 不听的，都死了，要不就自己当老大了，比如从上古的尧舜禹，启，商汤天乙，武王姬发，春秋郑庄公姬寤生，齐桓公小白，问鼎的楚庄王熊侣……战国一统的秦，大泽乡起义的张楚陈胜，反秦的西楚霸王项羽，西汉新朝玄汉东汉三国两晋五胡十六国南北朝隋唐五代十国宋辽金西夏蒙古元明清太平天国民国的各位建立者。想听故事的扣1哦<br>
>--- 白羽发间插，流星腰后挂<br>
>--- 所以岳飞死了！<br>
>--- 君命和軍令可不一樣<br>

[92] 听起来没问题，可中部正处于大战时期，边疆大将不愿回援中部勤王，这在中部高层眼中，和叛乱已经无异了。
>--- 关键是中部想勤王，边疆就乱了，中部还不想管。<br>
>--- 镇疆大将勤王的朝代怕是命不久矣！董卓之患就这么来的，中央都乱了只是内忧！戍边大将不镇守疆土退军勤王，怕是要外患不断！内忧外患之下，只能乱上加乱！雪上加霜，火上浇油！<br>
>--- 哪里算得上边军啊？又没有敌国军队，只是地处边境[fn=14]<br>
>--- 但是需要边军勤王的朝廷，都该死！<br>

[93] 当然，这事各有各的了解。
>--- 应该是各有各的理解吧，错别字<br>

[102] “紫月！”
>--- my little pony<br>
>--- 送人头来了<br>

[103] 红月驻银月的最高首领，紫月！
>--- 这些月会不会合在一起变成黑月<br>
>--- 消息不灵通，还敢出现<br>

[104] 紫月并未佩戴鬼脸面具，看起来是个年纪不大的女人，最多也就三十岁的样子，眼眸呈现紫色，体外，隐约有淡淡的雷霆之力闪烁。
>--- 如果是长这样子的话我可要叛变了<br>
>--- 鹰嫂在旁，怎么写？！怎敢写！<br>
>--- 诶，来个没见过的女的老鹰都不描述长相，这要是卖报的写，不写别的实力啥的，肯定先写身材长相<br>

[106] 她也不多说，扫了人群一眼，看到了后面的李皓，语气相当平静：“交出李皓，郝连川，你知道原因！”
>--- 哈，今日我李皓拿你们练手，成就斗千<br>
>--- 就喜欢看她待会儿被打脸的样子，哈哈哈嗝[fn=46]<br>

[108] 如今袁硕逃了，无论如何，紫月都要给即将到来的中部强者一个交代。
>--- 这是来送剑能的吗[fn=31]<br>
>--- 面都不要了？！<br>

[109] 她语气平静，却是仿佛隐藏着雷霆之怒：“我不愿此刻和你们巡夜人撕破脸，不代表你们可以包庇五禽门人！”
>--- 红月都全撤了，你还敢露脸<br>

[114] 红月有七位领袖级人物，红橙黄绿青蓝紫，红月自然是映红月，紫月排名第七，未必代表了实力，毕竟这不是第一代紫月。
>--- 赤橙黄绿青蓝紫银<br>
>--- 我是一月<br>
>--- 蓝月亮洗衣液<br>
>--- 蓝月因为贪玩在砍传奇[fn=31]<br>
>--- 蓝月<br>
>--- 绿月是哪位憨憨[fn=46]<br>
>--- 紫月是衍生月看来战斗力还是原色更高
到底是无色更强还是黑色更强？<br>
>--- 嗨，我是七月！<br>
>--- 第一代紫月是云瑶吧？<br>

[119] 反正郝连川知道，自己不是此人对手，哪怕加上火凤枪也不是，因为紫月必然有源神兵在手！
>--- 拖<br>

[120] 源神兵不算多，可一些行省，多少会有几件。
>--- 八大家分如果是源神兵我把老八吃了<br>

[123] 郝连川沉声道：“交不交李皓，等部长来了再说！我做不了主，你也别想强抢，否则部长一到，那时候，红月和巡夜人必然开战！”
>--- 打起来，打起来<br>
>--- 这话好怂<br>

[124] 紫月冷冷看着他：“开战又如何？你在威胁我？如今，昊空死了，断天死了，孙一飞死了……若是带不走李皓，我如何交代？既然横竖都是麻烦……那就更乱一点好了！”
>--- 那要不…我是说要不然……你也交代到这吧？<br>
>--- 投靠巡夜人啊！<br>

[126] 一张手掌，雷霆如狱！
>--- 狱王手段？<br>

[128] 这女人，居然真的动手了。
>--- 这女人要没了？<br>
>--- 二话不说，当场动手<br>

[129] 郝连川大怒，暴吼一声，一拳打出，天火爆发，轰隆一声巨响，郝连川接连倒退，手掌之上，全是雷霆，轰隆作响，炸的他手臂不断破碎。
>--- 轰隆一声巨响，老子闪亮登场<br>
>--- 郝部长好惨，之前在银城被李皓师徒坑了，现在出手一次也是挨打<br>
>--- 这就成独臂大侠了？<br>

[133] 紫月知道，只要这一次抓走了李皓，也许就可以将功赎罪，不至于回去后被责罚，可抓不到李皓，这次就麻烦了。
>--- 早可以抓了圈养，不知道费多少事干嘛<br>
>--- 快跑吧，傻孩子<br>

[137] 有些不太重要的行省，只有日耀坐镇，银月这边，因为八大家，因为侯霄尘，来了数位三阳强者，结果如今只剩下她一人，上面恐怕都快气疯了。
>--- 别的地方红月三阳也是猎物呢<br>
>--- 你也别走了呗，来都来了，贡献一把！！<br>
>--- 没事，应该顾不上了<br>

[139] 人群中，李皓面无表情。
>--- 打不过，有啥办法！<br>
>--- 忍辱负重<br>
>--- 李皓：待会儿我怎么搞这个女的呢？把她搞死算了吧。<br>

[144] 这些，红月可能都知道。
>--- 自信点，把可能去掉<br>

[146] 他只是记住了这个人。
>--- 警报！离紫月退场还有不到20章！<br>
>--- 小本本记上了<br>
>--- 李皓:你的名字被我加粗涂红了！<br>
>--- 李皓：被我记着名字的人，上一个坟头草都三米高了。<br>
>--- 紫月，你死定了<br>
>--- 李皓:你完了，你已经上我的小本子了<br>

[147] 另外，紫月来了，那侯霄尘呢？
>--- 藏着呢<br>

[149] 紫月冷哼一声，隐约间，体内好像有什么要涌出。
>--- 多位日耀出手，场面混乱起来，效果就是不一样<br>
>--- 他正经吗<br>
>--- 兴奋了？！<br>
>--- 🐮<br>
>--- 不对劲 🦅不对劲 这么快就丢了？？<br>

[153] 这位可能来自中部的三阳中期，手持源神兵，却是在这时候选择了躲避。
>--- 越想越气，就这样的其实还真不如自立，中部这都有啥用啊，有人手监视 没人手帮忙？Ծ‸Ծ 而且这监视的还是带着源神兵的，肯定有相当的实力的<br>
>--- 李浩：很好，我记住你了<br>
>--- 那我抢你源神兵也没啥心理负担了呀<br>
>--- 其实没法出手，你自己代入可以想一下，最后怎么解释？谁的人？来干什么？按照实话说说明中部不信任，最后可能造成银月独立，回去也是大麻烦。而且中部也不可能再派人过来监视。
不过这不影响主角记住她[fn=4]<br>
>--- 这是老鹰给主角拿走她的原神兵做铺垫呢，你不仁就别怪我不义了<br>
>--- 这娘们最后肯定被干了<br>
>--- 跟云水候八成一样，最后被捏死[fn=10]<br>
>--- 路子走窄了<br>
>--- 张婷要完！凡是李皓看上的人，一定会被坑死<br>
>--- 格局小了，路走窄了<br>
>--- 今日起兵！<br>
>--- 李浩：很好，我记住你了<br>

[154] 李皓身边，刘隆一直没有出手。
>--- 刘隆：我也想出手 怕被法王打死<br>

[155] 他只是将李皓护在了身后。
>--- 刘隆这样其实很危险，抓李浩的话他基本必重伤<br>
>--- 超市橄榄<br>
>--- 隆哥靠谱！<br>
>--- 暖心
刘隆真的可<br>

[156] 袁硕不见了，李皓是他带来的，此刻，他便是李皓的最后一层防护，尽管他只是寻常斗千，远不是袁硕那样的武道强者。
>--- 尽管他只是计量单位[fn=31]<br>

[157] 李皓心中微微暖了一下，这关头，也不是人人都和那张婷一样的。
>--- 后面张婷必死<br>
>--- 这女的就安排给袁硕补补身体（肾），我说的<br>
>--- 。。<br>
>--- 那往她那里跑怎么样<br>
>--- 张婷不帮他不是很正常，她是卧底啊，李浩跟她有个毛关系<br>
>--- 传下去，李皓觉得张婷里面不够暖<br>
>--- 后面张婷必死<br>
>--- 铺垫，为后面反了天星做基础<br>
>--- 这女的就安排给袁硕补补身体（肾），我说的<br>
>--- 传下去，李皓觉得刘隆比张婷里面暖<br>
>--- 张婷必死<br>
>--- 总感觉有人要反<br>

[158] 郝连川他们都在出手，尽管只需要交出自己就可以了，这些人还是没有妥协，巡夜人，好歹还有些最后的威严和血性。
>--- 交了人心就散了<br>

[161] 一男一女。
>--- 老侯带玉秘度蜜月来了<br>

[163] 女的却是不熟悉，冷冰冰的一张脸，此刻搀扶着侯霄尘，正在朝这边走来。
>--- 又是一个影帝，再加上标题，他绝对是旭光<br>
>--- 原来玉总管真的是小姐姐(*'▽'*)♪<br>
>--- 突然想到了：做戏要做就得做全套了[fn=8]<br>
>--- 呦呦呦，这不是二代紫月嘛<br>
>--- 就演<br>
>--- 演的太浮夸了差评！[fn=11]<br>
>--- 我艹玉总管是个女的<br>
>--- 我觉得，李皓的剑能，会给侯霄尘用<br>
>--- 又是一个影帝，再加上标题，他绝对是旭光<br>
>--- “方平”行为，纯纯老鹰范[fn=32][fn=32]<br>
>--- 一个比一个能演，全是老银币<br>
>--- 搀扶？哈哈哈，看这次是谁吃亏[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[164] 郝连川却是大喜！
>--- 我爹终于来了，这样子我就不慌了。<br>

[167] 至于他身边的玉总管，倒是没人招呼，这位大总管，多年来，一直在照顾侯霄尘，至于她和侯霄尘是不是有别的关系……大家懒得去八卦。
>--- 可能是猴消沉伤了“根”本或是伤了肾，大家才不八卦的！<br>
>--- 你说不八 卦，反而引起了我的八 卦之 火。<br>
>--- 有事秘书干，没事_秘书<br>
>--- 是不敢吧<br>
>--- 有事秘书干<br>
>--- 万天圣和蓝天<br>
>--- 又一个万天圣<br>
>--- 你说不八 卦，反而引起了我的八 卦之 火。<br>
>--- 袁候<br>
>--- 可能是猴消沉伤了“根”本或是伤了肾，大家才不八卦的！<br>
>--- 八卦的人都不在了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 这位玉总管绝逼是三阳<br>

[168] 侯霄尘无家室，男未婚女未嫁，他们才不在意其中的关系如何。
>--- 不在意你提这个？这跟我过年的时候对着长辈的红包说“不合适不合适”有什么区别<br>
>--- (o｀ε´o)<br>
>--- 明白了，晚婚处男才有资格做强者<br>
>--- 又不是广撒网这种正常呀<br>
>--- 所以罗志祥有什么错<br>
>--- 董事长与秘书系列？<br>
>--- 这么直白的嘛？<br>
>--- 你这突然加的一句让我又在意起来了<br>
>--- (o｀ε´o)<br>
>--- 真的不在意，你都说的这么明白了<br>
>--- 不在意你提这个？这跟我过年的时候对着长辈的红包说“不合适不合适”有什么区别<br>
>--- 只要拿捏得有个度，别人不会说什么的，对不对呀？兄弟们。<br>

[169] 紫月也朝侯霄尘看去，哪怕此刻的侯霄尘，显得病恹恹的，甚至还需要人搀扶着，可是，没人会小瞧侯霄尘。
>--- 为什么每次都看成侯尘霄？<br>
>--- 总感觉也是老银币，装受伤，等着阴人<br>
>--- 总觉得像是万天圣<br>
>--- 老演员了<br>

[170] 这是当年当着映红月的面，格杀一位三阳强者的超能强者。
>--- bug了哦<br>

[171] 那时候的映红月，应该已经跨入了旭光境。
>--- 打卡<br>
>--- 新境界出来了，都没人打个卡吗[fn=4]<br>

[178] 他看向紫月，笑道：“好了，别生气了。紫月三代，等你们红月来了强者再说这些，你一个人……何必自找苦吃。”
>--- 老侯：你都是3代了，不听话就是第四代了<br>
>--- 此处应有：紫月一代见到我都恭恭敬敬喊一声候部，就你也敢在我面前撒野？<br>
>--- 三代，影神，所以是火影后人？<br>
>--- 紫月这职位风险程度挺高呀[fn=31]<br>
>--- 我艹，是影神的原因么？<br>
>--- 血魔教后人？<br>
>--- 还以为二代来着没想到三代了<br>
>--- 嗨！听话，别让老红再找四代了<br>
>--- 不出所料的话，第二代应该是被他打死的[fn=4]<br>
>--- 侯:你是想让第四代上位？然后给我安一个紫月杀手的名号吗<br>
>--- 三代？死在老侯手里的那个不会就是二代吧[fn=33]<br>
>--- 有点宠溺，好了，别生气了[fn=31]<br>

[180] 侯霄尘笑道：“看我作甚？我又不怕你，哪怕我现在不如当年，也不会怕了你这小丫头，二代紫月就是被我杀的，当着映红月面杀的，你总不想，我再给你们紫月换代吧？”
>--- 第三代紫月会死在李皓手里我说的老鹰🦅都救不了她🐶<br>
>--- 没了 谨慎一步 五十章内 紫月换第四代<br>
>--- 一代应该死于中部吧<br>
>--- 🐮儿<br>
>--- 还不多谢侯霄哥[fn=33]<br>
>--- 赶紧谢谢我让你上位[fn=31]<br>
>--- 还真是<br>
>--- 不如当年？你猜我们信不<br>
>--- 你们玩战术的心都脏<br>
>--- 果然啊[fn=4] 老侯专克紫月[fn=33]<br>
>--- 没了 谨慎一步 五十章内 紫月换第四代<br>
>--- 第三代紫月会死在李皓手里我说的老鹰🦅都救不了她🐶<br>

[181] 此话一出，紫月这才微微变色。
>--- 紫月都变成蓝月了<br>

[182] 是的，当年被杀的，正是第二代紫月！
>--- 银月的差不好当啊，都挂了两位一把手了<br>

[185] 远处，一道人影若隐若现，侯霄尘朝那边看了看，轻笑一声：“轮转，阎罗也要掺和一手吗？阎罗这次没损失，红月损失才惨重，你也想和红月一样？”
>--- 我看成了轮轮，我还想怎么这么萌<br>
>--- 这场景，咋看着，这么熟悉呢<br>

[186] 远处，幽幽笑声传来：“并无此意，侯部误会了！只是感受到了此地超能波动，来看看罢了。既然侯部来了，那我们便先离开了！”
>--- 幽幽，你怎么来这里了。<br>
>--- 装，你继续装<br>
>--- 你好，再见！<br>
>--- 打扰啦，先溜为敬<br>

[188] 侯霄尘不慌不忙的，一步步走来，轻声道：“紫月，飞天的半山到今天都没出现，你和他有接触吗？去哪了？是藏起来了，还是闭关准备突破？”
>--- 跑去猎杀红月了吧？<br>
>--- LYB的帅才是真帅[fn=4]<br>
>--- 半山：抓几个影神，给组织中的武师尝尝鲜[fn=33]<br>
>--- 多半没了<br>

[190] 不愿和侯霄尘多说什么。
>--- 一句话都没说<br>

[191] 侯霄尘也不在意，摇摇头：“年轻人，天赋真好，可惜……就是有些没礼貌，我好歹也是她的恩人，她能被提拔成三代紫月，难道不该感谢我？”
>--- 离谱中又带着那么点点不离谱？（忽悠瘸了）<br>
>--- 好像 没什么问题呢<br>
>--- 柳艳的男人被我杀了，他刘隆不该感谢我？<br>
>--- 疲劳了，老鹰笔下的人物设定都是一样的性情<br>
>--- 很像张部长<br>
>--- 没错啊，这逻辑自洽，没毛病<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 我能杀你，但是没杀，这是对你有救命之恩啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我能杀你，但是我没杀，这不就是对你有大恩吗？<br>
>--- 脸皮之后，不可想象，你不当官可惜了。<br>
>--- 这恩人，，，，好像确实是<br>

[193] 郝连川等了一会才道：“部长，你怎么才来？”
>--- 是为了看各方态度8
中部的（张婷）
银月民间的（刘隆李皓）
银月官方的（郝连川）<br>
>--- 撒娇<br>
>--- 哭唧唧：你怎么才来？！！<br>

[194] 比别人来的晚一些！
>--- 为什么才来？咖位啊，不压轴怎么可能<br>
>--- 早来了，就是要看看你们护不护小耗子[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 2002年的第一场雪～♪
（奇奇怪怪的脑内bgm增加了！）<br>

[195] 侯霄尘看了他一眼，笑道：“我生病了，走路慢，你不知道吗？”
>--- 更像老万<br>
>--- 嗨呀 老侯啊 你成功引起了我的兴趣[fn=9]<br>
>--- 怕不是这个lyb早到了，一直在旁边偷窥[fn=58]<br>
>--- 老张，老万，老侯，张万侯，lyb了[fn=31]<br>
>--- 感觉有点像高武的张涛。<br>
>--- 刚才忙着搞营销号<br>
>--- 来人 把装瘸的那狗子图放上！<br>

[196] “……”
>--- 郝备胎: 老大，我不是想着熬挂了你上位嘛[fn=4]<br>

[197] 好吧，无懈可击的理由。
>--- 真是lyb的好理由，演戏从头到尾，哦不，都从头到尾了那就不是演戏是真病了<br>

[198] 可是……扯淡呢！
>--- 蛋痛，扯的<br>

[199] 就算受伤未愈，也不至于这样，强者身上带伤其实也很常见，就算没养好，也不至于病恹恹的样子，大不了实力受损一些罢了。
>--- 司马懿：我都病危十几年了！<br>
>--- 一股子浓烈的阴谋  张部长 万府长 侯部长 传承不断 阴谋长流<br>
>--- 受损个鸡儿，绝逼突破了，我用郝部的头打赌！<br>
>--- 人均奥斯卡～再说演是一种态度，信不信不重要啦（骗到一个是一个<br>
>--- 老侯要不是三阳之上我把他头拧下来当球踢<br>

[201] “部长来了！”
>--- 走几步(ಡωಡ)<br>
>--- 部长来了，银月太平了！部长来了，青天就有了！<br>

[204] 李皓这边，刘隆也朝侯霄尘看了一眼，压低了声音，小声道：“少说话！这位……可不是一般人，也没郝部好说话。”
>--- 没郝部那么蠢，得好好想想之后再忽悠<br>
>--- 不好说话，那是对你流脓！对皓皓肯定不同！<br>
>--- 刘这小鞋穿定了<br>

[205] 对郝连川，他还敢开开玩笑，甚至是欺上瞒下骗一下，可对侯霄尘，人的名，树的影。
>--- 跟候不用骗，有默契的<br>
>--- 人的名树的影文东会谢文东[fn=31]<br>
>--- 你郝吗？<br>
>--- 侯霄尘设定可能就是像万圣天或者夏龙武一样，前期实力强，名声大，后期干巴巴的给李皓当小弟<br>
>--- 郝：？你礼貌吗？？<br>

[208] 他只是看向那位，头发有些长，好像有些时日没打理了，有些病恹恹的，个头不算太大，比李皓好像还稍微矮一些。
>--- 文王<br>
>--- 形容枯槁，背只能佝偻着，让原本不高的身材显得更加矮小，喉咙里发出拉风箱般呼呼地喘息身，唯有眼神还算清明，稍稍能看出过往的神采。<br>
>--- 利威尔<br>
>--- 我就想问，晃眼不？<br>
>--- 不是美男子吗<br>
>--- 李皓：这是个同道中人，还是个老手，跟我一样会装，老狐狸～
候霄尘看着正在装乖孩子的李皓：这小子是个同道中人，装得很有迷惑性啊，小狐狸～<br>
>--- 看不出实力光球？<br>
>--- 一直演的病怏怏的没直起身？话说李皓多高来着？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 一直以为他是个帅大叔<br>

[209] 穿着巡夜人的制服，略带藏青色的感觉，比李皓他们穿的黑色要稍微亮一些。
>--- 魏公<br>
>--- 白衬衫<br>
>--- 歌应星<br>
>--- 魏公<br>
>--- 打更人么<br>
>--- 西厂扛把子<br>
>--- 黑色穿得久了磨的油亮油亮的掉色了？🐶<br>

[213] 脸上带着微弱的笑容，配合上病恹恹的脸色，显得很斯文。
>--- 文王：这我熟！<br>
>--- 老鹰笔下的斯文人、读书人都是最狠最疯的那批人<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 老鹰写的斯文人切开都是黑的<br>
>--- 《斯  文》<br>
>--- 坏了，绝对老硬币<br>
>--- 蓝染？<br>
>--- 斯文人✘
撕文人<br>
>--- 老鹰笔下的斯文人、读书人都是最狠最疯的那批人<br>
>--- 讀書人就是不一樣<br>
>--- 文王：这我熟！<br>
>--- 《显得很斯文》<br>

[218] 李皓低头：“我是五禽门人，至于八大家……我不是太清楚，只是听说过，红月好像觉得我是，具体是不是，我不清楚。”
>--- 装糊涂的高手<br>
>--- 黑豹才是<br>
>--- 这一部的主角装的跟个乌龟似的<br>
>--- 我是八大家中第九家，苟家传人<br>
>--- 谨慎性原则[fn=31]<br>

[219] 侯霄尘微微点头，笑道：“嗯，不错！”
>--- 装糊涂的高手<br>
>--- 侯小臣:嗯，不错，是个lyb<br>
>--- 不错，会装傻<br>
>--- 是个lyb，有我的风范了<br>
>--- 有老魔那味<br>

[220] 说罢，看向郝连川道：“派人去阎罗、飞天、剑门那边，邀请他们的话事人过来坐坐，要是现在不来，那明天我们就自己开启遗迹，进入遗迹！”
>--- 我选串爆，他说要带我们打上月球[fn=46]<br>
>--- 以和为贵[fn=4]<br>
>--- 肯定三阳之上<br>
>--- 钓鱼记得戴头盔啊<br>
>--- 一起去钓鱼<br>
>--- 揸fit人<br>
>--- 阎罗-转轮王：刚刚是你让我走的，现在你又让我来，要不是打不过你个lyb
红月-紫月：第四代紫月才配参加会议是吧<br>
>--- 话事人？我选阿乐<br>
>--- 话事人😂搞得像几个社团开会抢地盘一样<br>

[229] 李皓急忙道：“部长请！”
>--- 好熟悉，当年方平也是这么称呼张涛的，虽然后来就……<br>
>--- 咋看不到了 不是能看到人家实力的吗<br>
>--- 部长-爹-老侯<br>

[231] 其他人想跟来，侯霄尘摆摆手，只让玉总管扶着他，一路跟着李皓往之前的战场走。
>--- 玉总管不会是老候的分身吧！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有事总管干，没事干总管？<br>
>--- 一家三口……<br>

[232] 路上，也没什么话说。
>--- 万天圣既视感<br>

[234] 李皓对侯霄尘很好奇，但是他按捺住了。
>--- 不是可以看到太阳光吗？怎么看不出老侯了？<br>

[235] 不该说的不说，不该问的不问。
>--- 不知在皓子的眼里，老侯的灯泡是多少瓦的，有多亮？如果看不穿，那就厉害哟！[fn=4]<br>

[236] 而今的他，只是破百，对方却是巡夜人的银月首领，双方的地位并不平等，差距很大。
>--- 怕什么，过个半年你就该叫他小侯了<br>
>--- 等再强亿点再调侃大佬插科打诨～（话说小明你倒是学着点啊(*°∀°)=3<br>

[240] 他在空中，如闲庭漫步，慢慢地走着，有时候会伸出手抓一下空气，好像在感受着之前的战斗。
>--- 空气中有显卡的味道<br>
>--- 候的境界是，古代学者<br>

[243] 说着，又笑道：“心火养猿，肾水养虎……这么说，蕴神，蕴的是五脏神？以五势为神，蕴五势之神？”
>--- 不应该是肺经金养虎吗？<br>
>--- 牛逼啊<br>

[244] 说罢，微微皱眉：“可这……并不适合其他人！”
>--- 李皓：是呀，的确不适合，我打算一个器官蕴五个神<br>
>--- 秦牧，看到一个熟悉的身影<br>

[247] 侯霄尘摇头：“武师，不是人人都是袁硕，不是人人都能蕴五势！他当年为了蕴五势，杀了多少人之后，才跨入了五势融合，还差点断了斗千之路。”
>--- 重要的不是蕴势，是蕴神啊，一势也可蕴五脏神<br>
>--- 老侯：我愿银城武师人人如龙！<br>

[252] 他更希望，袁硕真的走出了武师的通天之道。
>--- 不是通天，是通用<br>
>--- 像万族中很多人希望柳文彦走出多神文的道路！<br>
>--- 这条路将由李皓走出来，让所有武师都能修炼的一条路。<br>

[254] 哪怕斗千就是一道坎，排除了无数人，可天下之大，如今又有神秘能，武师进步更快，感悟势的人肯定有，而且很多。
>--- 斗千都直接有无数人了<br>

[255] 那时候，能成蕴神，人人皆可，那才是武道昌盛！
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 沧海有遗珠，人人皆如龙<br>

[259] “对，你应该也跨入斗千了，底蕴虽然不如你老师，可我想，你也不会甘心留在斗千一辈子，你对你的未来如何规划的？”
>--- 告诉我，你的梦想是什么<br>
>--- 你的职业规划是什么[fn=31]<br>
>--- ?<br>
>--- 啥时候进的<br>

[260] “我还年轻……”
>--- 皓子: 叔，我还没断奶呢！[fn=14] 要不，侯部长奶我一口，让我跨入斗千？[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈神我还年轻，我修炼了才3 年！<br>
>--- 这一个个 同一个模子印出来 
方平：我年轻
苏宇：我也年轻
李浩：我还年轻<br>
>--- 叔，我还年轻，我把握不住[fn=11]<br>
>--- 不，你不年轻<br>

[261] “20岁了，不年轻了。”
>--- 扎心<br>
>--- 超能也是刚出现20年吧，这是巧合还是伏笔呀<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 妈的再骂<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 哈哈哈，小硬币遇到老硬币，还想装<br>
>--- ？？<br>
>--- 我三十了，我还是个小伙子<br>
>--- 李皓：可是我才修炼了一个月啊。。。。<br>
>--- 高武25都实现大统一了<br>

[262] 侯霄尘笑了起来：“你要知道，在中部区域，20岁，都有人跨入三阳了！随着超能崛起，神秘能出现，超能晋级简单，天眷神师更是天助一般，迅速晋级。就算是武师，有神秘能配合修炼，比起当年也要简单十倍！20岁，也该有一些规划了。”
>--- 我看到了一百章后三阳多如狗，蕴神满地走的场景。<br>
>--- 李皓：可是……部长，我就修炼了一个月，照这个速度，蕴神，融神不够我几个月突破的啊<br>
>--- 等我三年，三年后还你一片新的天地<br>
>--- 李皓：我就是想苟一下，不要戳破嘛[fn=47]<br>
>--- 19岁的路飞已是五皇了<br>
>--- 我看到了一百章后三阳多如狗，蕴神满地走的场景。<br>
>--- 李皓：可是……部长，我就修炼了一个月，照这个速度，蕴神，融神不够我几个月突破的啊<br>
>--- 李皓：“我从普通人到破百圆满也才1个月6、7天而已，不急，再等半个月吧。”[fn=31]<br>
>--- 放心，老鹰保证让李皓三年内天下无敌，离开这破球<br>
>--- 李皓：我的规划是升职加薪，娶媳妇生孩子。<br>
>--- 隔壁苏宇二十岁都统一下界了<br>
>--- 可惜我才修炼一个多月<br>

[264] 他说到这，又道：“还有一点，每个人存在都有他们的价值！你不是我的学生，不是我的孩子，因为你是巡夜人，所以我愿意帮你一二，可若是你带来的麻烦，超过了你带来的价值，你觉得，一个陌生人，会无底线地去帮助你吗？”
>--- 我的好大儿<br>
>--- 张涛:薅羊毛，这我熟啊<br>
>--- 李皓：“这个我懂，干爹好”<br>

[270] 不知道过了多久，侯霄尘准备离开了，李皓忽然道：“我是八大家的传人！”
>--- 李皓：别放弃我！我有大用！<br>

[271] “……”
>--- 站一个点点点<br>

[272] 侯霄尘笑了，转头看向他：“你不是不确定吗？”
>--- 这老狐狸，李浩完全不是对手啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 尴尬了<br>

[274] 李皓低头，不好意思道：“我老师说，在外不要这么说，可实际上我就是！八大家，可能在古文明时期非同小可，甚至关联一些绝密，以及一些遗迹！”
>--- 好家伙 全被套出来了<br>
>--- 这个世界是祖地？后备军的世界？上面强的都出去抢劫打架去了然后不知道什么原因衰落了<br>
>--- 我感觉他老祖宗还活着，不然八卦阵应该会削弱。<br>
>--- 小猴子斗不过老阴比！<br>
>--- 这次不害羞了？<br>

[275] 侯霄尘考虑片刻，点点头：“算勉强吧，那就这样吧！”
>--- 老猴，现在你对我爱答不理，再过几个月我叫你高攀不起<br>
>--- 具体成长之路，老张-方平，老万-酥鱼，老侯-李皓，盲猜老侯一直苟着，最低旭光圆满，等老鹰把境界名想好了，老侯也差不多上去了[fn=31]<br>
>--- 然后半个个月后，侯部长见到李皓，“卧槽！”
一个月后，侯部长再次见到李皓，“艹！”
之后，侯部长麻木了，后悔了，他以前认为李皓勉强，那么其他人呢？连勉强都算不上，总不该都是废物吧<br>
>--- 老侯，你可考虑清楚，小心他以后起来了给你穿小鞋<br>
>--- 李浩:小逼崽子等我起来了敢不敢吃我一剑[fn=31]<br>

[279] 侯霄尘，他有些看不透，或者说，都不太敢看。
>--- 卧蚕，老侯是武师？？？？<br>
>--- 刺眼[fn=32]<br>
>--- 老侯太强，看多了会长针眼[fn=33]<br>
>--- 侯部长怕是有几件源神兵吧<br>
>--- 。<br>

[280] 可那玉总管……他勉强可以看透一二，巨大的太阳，差点闪亮了他的眼睛。
>--- 三阳后期，还是旭光？<br>
>--- 玉总管的好大！（当然说的是她的太阳）<br>
>--- 两个吗<br>
>--- 猝不及防的点题[fn=40]<br>
>--- 灯太亮了，不敢直视  只能摸一下……<br>
>--- 车大灯 恍瞎双眼<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 这本书才开始没多久就亮瞎眼了，这个看透实力的眼睛是不是有额外的设定？
结合现在看郝部已经没啥感觉，李皓这眼睛应该是随着自己实力升级的吧？
如果对候没啥神秘能的感觉，对郝部表示很可惜，那估计勘察范围就是±1个段，候要么太强要么练回了武师？结合之前受伤+现在借出本源，废神秘能转练武的可能性很大<br>
>--- dbq，我想歪了<br>
>--- 巨大的[fn=58]<br>
>--- 张部长，是你吗？你是张部长转世吗？<br>
>--- 豆浆机级别还是三阳<br>

[281] 郝连川……真惨！
>--- 心疼老侯<br>
>--- 老侯果然够黑啊！黑到灯都不亮了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 上一个叫吴川[fn=32]<br>
>--- 日常辱川<br>

[282] 还第一副部长，连个女人都不如。
>--- 这个月月票算了吧<br>
>--- 战力标准郝连川即将下线<br>
>--- 小心打拳<br>
>--- 老鹰你性别歧视，我有证据<br>
>--- 女人怎么了？不对劲<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 背锅侠郝连川<br>
>--- 黑人问号？？<br>
>--- 副部长都是背锅的，要那么强实力干嘛<br>

[283] 这个玉总管，非同小可。
>--- 玉罗刹？<br>
>--- 非同“小”可[fn=58]<br>

[284] 可對方居然甘願低調到當個管家，由此可見，侯霄塵才是真的恐怖。
>--- 人格魅力唄  看看張濤  戰 萬天聖  夏龍武  夏虎尤<br>
>--- 老鹰的书总是有个人隐藏实力，比如全球高武的张涛张部长<br>
>--- 这么说，老侯至少旭光巅峰，更可能已经第六境了<br>
>--- 也许没那么复杂
无他，活好而已<br>
>--- 老侯会不会也开发了一个关于八大家的遗迹，然后把他和玉管家都搞起飞了，他之前受伤应该也是靠这种宝贝恢复的<br>
>--- 大阴王？五五侯？这架势起码旭光之上，映红月多强估计他就差不多多强<br>
>--- 老鹰比了！<br>

[286] 他怕抬起头，还没被侯霄尘闪瞎眼，就被这玉总管闪瞎了眼睛。
>--- 全是圣光<br>
>--- 这以后去了巡夜人总部不是一瞬间眼就瞎了<br>
>--- 啥都不是，估计老鹰现在都不敢把他的境界写的太死<br>
>--- 这眼睛是个累赘啊，打架的时候人都看不清吧<br>
>--- 眼睛：反正都要瞎是吧？我太难了[fn=4]<br>

[288] 为何……没感受到太多的超能。
>--- 侯宵晨可能已经解决了神秘能的缺陷，找到了自己的路<br>
>--- 老侯气管炎，家里管的紧，平时很少分到超能？？？<br>

[289] 难道说，对方完全内敛了？
>--- 真废人？<br>
>--- 真.失去功力<br>
>--- 又一个张涛，老千层饼了<br>
>--- 全是老硬币<br>
>--- 收发自如<br>

[290] 还是说，对方其实也是武师？
>--- 其实男侯宵尘是机关傀儡，玉总管才是真正的候宵尘[fn=4]<br>
>--- 侯部长走的人皇大道。。的初始版，银月大道[fn=36][fn=36]<br>
>--- 张武<br>
>--- 九阳之上，lyb<br>
>--- 老侯应该也是武师，但不能普及<br>
>--- 又是万天圣那种定位的角色 我觉得他要比映红月强<br>
>--- 侯部长走的人皇大道。。的初始版，银月大道[fn=36][fn=36]<br>
>--- 候是银月的人，有没有可能是八大家的？
八大家的人早年接连遭遇不测，还有人搬出去过，改名改姓也不是不可能。
候这些年还一直是银月的老大，暗中开发遗迹有没有可能？<br>
>--- 侯部长又是走出另一条路的人。<br>
>--- 侯部长：老子遮天<br>
>--- 不走寻常路？又是万天圣和蓝天搭伙了[fn=39]<br>
>--- 其实男侯宵尘是机关傀儡，玉总管才是真正的候宵尘[fn=4]<br>

[291] 应该不是吧？
>--- 半武师？<br>

[292] 很多疑惑，浮现在心中，但是李皓选择了安静，和这些老谋深算的大人物走在一起，就当自己什么都不知道好了。
>--- 这章  让我有一种看了  但好像又没看的感觉<br>
>--- 过段时间就是老候了吧<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这一章就是水章，接下来，切得逼叨几天呢，估计31号会怼个高潮<br>
>--- 我就知道这个部长不简单，不然当不了李浩的靠山，又一个万天圣，绝对的<br>
>--- 这绝对lyb，跟高武里镇天王万族万天圣一个性质的，绝b到后期还能打好几个人，估计境界是旭光往后3-4个左右<br>
>--- 老鹰未想通顺遗迹运行能量逻辑，
借郝连川呵斥小明强行终止话题！
紫月到场为抓李皓与郝连川激斗，
病恹恹候霄尘一到场便惊退众人。
玉总管疑似旭光快闪瞎李皓狗眼，
候霄尘斯文人言语犀利实力成谜。<br>
>--- 候让我想到了老张，这货不会受伤改走武道了吧<br>
>--- 四点了，四点了<br>
>--- 不会是为了抢楼有意推迟吧？<br>
>--- 今天怎么这么晚啊~~<br>
