
[-1] 第84章 胡定方（求月票）
>--- 你们懂得<br>
>--- 不懂<br>
>--- 啥？<br>
>--- 你是胡一刀的什么人<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 100楼哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🦅是老五<br>

[1] （拉肚子，男人嘛，蹲坑半小时，迟了点，别在意）
>--- 非要说开通天窍才文雅吗[fn=40]<br>
>--- 老鹰你完美还原这个动作试一试！<br>
>--- 痔疮大老鹰？<br>
>--- 大神都喜欢在厕所找灵感？<br>
>--- 老文学家了<br>
>--- 打通天地二窍，形成外循环<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 牛的<br>
>--- 如厕三分到五分钟就好，太久肛门血液堆积，就容易得痔疮。<br>
>--- 蹲坑不该文思如泉涌吗<br>
>--- 十男九痔<br>
>--- 痔疮警告<br>

[2] 老师不在身边的李皓，又恢复了谨小慎微状态。
>--- 你们觉得呢？<br>
>--- 听说有一个词叫茎*小*肾*微[fn=45]<br>
>--- 老师～软饭～饿饿（bushi）<br>

[3] 在大佬面前，低调点没坏处。
>--- 我的低调是为我的高调做铺垫<br>
>--- 1<br>

[4] 高调点，也许会得到侯霄尘看重，可是……有必要吗？
>--- 没有必要[fn=1][fn=39]<br>
>--- 小鹰🦅，你很不错，我很看重你，这样字数的以后一天五更吧，不要让人民失望，不要让我失望。<br>

[5] 他对侯霄尘不熟，也没感情，不需要对方的看重。
>--- 看了下章节名。最新的更新好像已经叫侯哥了[fn=31]<br>
>--- 侯霄尘不就是万天圣吗<br>
>--- 你是去了一个坚实的大腿<br>
>--- 你可以和他联络下感情，问他有没有孙女什么的，别任性，抱大腿不香吗？<br>
>--- 上一个这么想的干爹都叫过了[fn=10]<br>
>--- 真的没感情！！！[fn=31]<br>

[6] 他唯一需要的是，短时间内，侯霄尘可以给他抵御一些压力，至于这一点，并非他和侯霄尘的交易，是老师和侯霄尘达成的一些协议。
>--- 袁硕是猿猴，侯霄尘是猴消沉，所以猿硕被侯霄尘吃得死死的<br>
>--- 短时间内 赶紧比他强就完事了<br>

[10] 一位能说出自立的人物，此刻将李皓交出去，巡夜人必然不稳，哪怕大家都明白交出李皓，可以省去很多麻烦，可李皓是巡夜人，这是不可更改的，交出自己人，换来短暂的和平，谁会为这样的反王卖命？
>--- 刘邦？<br>
>--- 火影三代目：[fn=39]<br>
>--- 能不能少点心理戏啊<br>
>--- 有没有可能是稳住老魔头的话<br>
>--- 这是在说漂亮国吗？
又死了十几个<br>
>--- 李皓现在就是一座宝藏，不可能交出去的，要么保了，要么杀了<br>
>--- 这样肯定得不偿失，智者不为[fn=32]<br>

[13] 所以在侯霄尘面前，他很低调，并未表现出任何特殊之处，至于破百圆满的实力，想必侯霄尘也并未放在眼中。
>--- 你现在的战力超过很多月冥了，月冥期就是中间层了，银月根本没多少人<br>
>--- 前面说的应该，猜的<br>
>--- 没斗千？<br>

[15] 他只是一个新人李皓。
>--- “新人”李皓<br>

[16] 领悟了剑势和地势的李皓，如今还处于一个壮大势的时期，也在尝试着融合这两势，斗千虽然感觉随时可以跨入，可李皓并不着急。
>--- 皓子你变了，以前你不是这样的<br>
>--- 地.......地虎铠甲?<br>
>--- 感悟大地了，地上养几只动物不过分吧。动物总要喝水吧，弄个大一点水池没毛病吧。水都有了山能少吗，我弄一座像剑的大山没问题吧?<br>
>--- 断崖之剑<br>
>--- 传下去，李皓喜欢在下边[fn=31]<br>
>--- 天在上，地在下。合之剑势，曰为下贱！<br>
>--- 主角都喜欢以下克上的<br>
>--- 地覆剑李皓（<br>
>--- 我觉得融合之后应该是厚颜无耻(大地之意）剑<br>
>--- 皓子你变了，以前你不是这样的<br>
>--- 只要他明白自己的无敌之道，彻底融入自己的势就可以了。<br>

[17] 现在跨入斗千，他只是下一个刘隆。
>--- 刘隆：<br>
>--- 礼貌刘隆：你吗？<br>
>--- 刘隆：mmp！说帮我升级的是你，升完你又说我傻<br>
>--- 喊我大哥，嫌我戳？<br>
>--- 武师的计量单位：老刘<br>
>--- 刘隆战力计量单位<br>
>--- 刘隆：看不起谁呢？<br>
>--- 刘隆：我终于知道我名字怎么来的了，心一直被伤，都流脓（刘隆）了<br>
>--- 刘隆:我吃你家大米了？<br>
>--- 刘隆：你们就这么一次一次的伤害我？我难道不是你们的小宝贝儿么？！是我不可爱了吗？嘤嘤嘤<br>
>--- 白枫表示这个待遇我熟啊[fn=31]<br>
>--- 刘隆：？？？<br>

[18] 而李皓，要的不是简单的成为斗千。
>--- 斗千都杀不了旭日之上，别说你是我李长生的后人<br>
>--- 李长生表示:你斗千杀不了九阳就别姓李了，丢人<br>
>--- 刘隆:小丑竟是我自己！<br>

[19] 老师五势融合，他李皓，最少也要两势融合才行，这样一来，他才能在跨入斗千之后，迅速强大，堪比日耀中后期甚至巅峰，而不是跨入后，只能击败一些日耀初期……那太耽误时间了。
>--- 低调了，至少八家的势都拿下，形成八卦之势<br>
>--- 大胆点，99行省，一势化一省世界唯我<br>
>--- 会不会整个天剑地剑人剑<br>
>--- 袁硕是五脏都有势，主角至少五脏加四肢加头颅共10个，多一点再来个六腑共16个<br>
>--- 入斗千即刻蕴成两势，就可以杀三阳中期了<br>
>--- 无极（老李自己本身）生太极（地势），太极生两仪（剑势，刀势），两仪生四象（四肢），四象生八卦（八大家秘术），八卦演六四（外主穴位），六四演周天（全身穴位）<br>
>--- 来了来了，斗千斩三阳，蕴神灭旭光！[fn=4]<br>
>--- 请问时间线从第一章到现在才过了几天？<br>
>--- 前面说的以境界压人呢？<br>
>--- 低调了，至少八家的势都拿下，形成八卦之势<br>
>--- 我觉得应该一条超能锁一意，然后后期可以补。弄个99意合一<br>

[22] “遗迹应该还会继续，侯霄尘他们不会放过的，等关注的人太多了，反而没机会了，所以明天的遗迹之行，大概率不会出问题，只是进入的人……”
>--- 遗迹出来后直接蕴神之上，开始装b<br>

[24] 红月其他人死了，紫月会进去吗？
>--- 一家人就是要整整齐齐（一起便当<br>
>--- 小名大红大紫，大红己死，大紫还远吗？等着吧，小李追杀大紫。<br>

[25] 进去后也好，此刻，李皓甚至希望紫月能进去，进去了，说不定关键时刻，还能多一个帮手……无他，红月现在不希望李皓死在遗迹中。
>--- 姬瑶:这紫月像我当年的我<br>
>--- 对敌人抱有希望是对自己的残忍<br>
>--- 别闹，她还不够格！只是算计敌人到这步真的好吗？<br>
>--- 介不是我们的星月女王嘛<br>
>--- 嘿，这熟悉的既视感<br>

[27] “进入斗千之后，我也要迅速蕴神，老师蕴五势，我可以先蕴一势，剑或者大地之势，这就需要足够的土能或者金能。”
>--- 土生金<br>
>--- 为什么袁老魔的韵神别人不能学？他天赋异禀可以孕五神，别人也可以一神就破镜啊，五脏可以强化，又不是必须五脏都孕神，而且后续可以继续感悟新的势来孕神，不一定非得一体的才能孕吧，不然为什么老魔能一个个孕？难得的小说，设定不要太离谱<br>
>--- 这样的话，后面肯定会领悟新的势，不然五行不平衡<br>
>--- 也可以先鎖四肢的超能鎖啊，比如把劍勢鎖在雙手，地勢鎖在雙腳，而且四個超能鎖剛好對應超能者的三陽境。<br>
>--- 一剑破万势，没有必要追求过多的花招，至少要把剑势修成绝顶杀招<br>

[28] 剑属金，地属土。
>--- 土生金<br>
>--- 我觉得剑就可以分阴阳，就能分五行<br>
>--- 弄了半天你五禽一个也没，<br>

[29] 老师蕴心火猿，吸收了足足一个三阳的生命能，上千方火能才足够。
>--- 生命精华来了！[fn=46]<br>
>--- 需要一个金属性的三阳来送神秘能了<br>
>--- 三阳血神丹是生命能的意思吧<br>
>--- 捉虫，神秘能<br>
>--- 插：神秘能<br>

[31] 此刻的他，想的是哪来的上千方土能或者金能。
>--- 还有七个门没挖呢<br>
>--- 柳艳：举手，我知道哪里有土能。<br>
>--- 让王明快点晋级三阳然后逮来用啊<br>
>--- 这次带队不就有土能金能日耀吗，就是不太够用<br>
>--- 根据主角缺什么来什么定律，遗迹里什么都有<br>
>--- 土能和金能的要倒大霉了，要被噶韭菜，还是连根拔起那种<br>
>--- 修灶台的那个，不行弄了他[fn=33]<br>

[32] “一位三阳，或者四五位日耀才行。”
>--- 实在不够小王凑一下也行<br>
>--- 死亡人数确定了 就看名单是哪些了<br>
>--- 又到了偷偷暗杀的时候了<br>

[33] “巡夜人不说，红月死的就剩一个紫月了，光明岛覆灭了，剑门目前不知情况，不好下手……飞天或者阎罗？阎罗是第一目标……”
>--- 超能是武者的养料。。。<br>
>--- 露过脸的都想搞死<br>
>--- 别人哪来的神秘能？<br>
>--- 虎魄：危！<br>
>--- 各组织：原来我们都是储备能<br>
>--- 剑门：我只想活下来<br>
>--- 紫月死了么？<br>
>--- 好家伙，这就盯上别人了<br>
>--- 阎罗：wdnmd，@#$^&%!$# ……*&%￥&@34%#？？！！<br>

[34] 他想到了阎罗。
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 土能，那个叫李大虎的日耀[fn=58]<br>

[35] 阎罗，也许是最符合他目标的。
>--- 你这头像怎么可以闪<br>
>--- 那个装逼的土能正好下酒菜<br>
>--- 人在家里坐，剑从天上来<br>

[36] “水势倒是不急，不过也可以提前准备强化，张婷倒是合适。”
>--- 上一章就知道张婷肯定被这lyb盯上了，预计张婷寿命不超过5章<br>
>--- 人家都是反派瓜分资源，一本都会被主角反杀！这里，主角把所有反派角色都当成大药采了<br>
>--- 这是要榨干老阿姨？<br>
>--- 张婷是肾强化前适合，还是强化后适合<br>
>--- 张婷又不是反派，起码现在不是，以后是不是自己人也可以当资源?<br>
>--- 瞧瞧这说的是人话吗！<br>
>--- 张婷给你送粮草<br>
>--- 经验包<br>
>--- 哇，已經預先想好怎麼分配生命能了嗎？！<br>
>--- 唉<br>
>--- 人家都是反派瓜分资源，一本都会被主角反杀！这里，主角把所有反派角色都当成大药采了<br>
>--- 礼貌张婷：你吗？<br>

[37] “阎罗那边，我知道那个李大虎是土系，不过只是日耀初期而已……他们的首领也是一位三阳……”
>--- 一个个已经有了归属啊<br>
>--- 老鹰已经给你安排好所有经验获得库<br>
>--- 好家伙，移动资源库！<br>
>--- 一个个行走的能源...<br>
>--- 不过只是，啧，狂起来了！<br>

[39] 他思绪早已飘远，明明只是破百，却是盯上了日耀甚至三阳强者。
>--- 你们以为自己是强者 李皓只把你们当行走的能量包[fn=31]<br>
>--- 大型综艺 “舌尖上的银月”<br>
>--- 这么设定的话，武师的崛起只能宰超能了，口粮啊[fn=4]<br>
>--- 他要挂了，这本书也提前结束了<br>
>--- 有方平苏宇的意思<br>
>--- 心有多大，舞台就有多大，胃口就有多大<br>
>--- 山海战日月<br>
>--- 李浩:他们都将成为我的菜！<br>
>--- 理论上，如果再次出现感悟八卦阵的情况，借助影响的剑意后产生的破坏力是可以杀死三阳的甚至三阳之上也能杀<br>
>--- 你懂什么，这叫未雨绸缪<br>
>--- 李大魔王开始谋划杀人吃人了！<br>
>--- 大型综艺 “舌尖上的银月”<br>

[40] 知道的，大概会以为他是疯子。
>--- 苏宇才不稳重，越个两三境都是给面子<br>
>--- 不，应该觉得他稳重，破百巅峰才盯着三阳。前两本一个3品算计7品，一个养性算计日月。😏他这次也太稳了<br>

[44] 侯霄尘扭头看了他一眼，笑道：“你好像心思很重，是有什么压力吗？”
>--- 徒弟果然像师傅！<br>
>--- 候霄尘内心：“卧槽，我那么nb附近哪个敢有这么大杀意”一扭头“这小子是个就是个天生的杀胚啊”“害怕，嘤嘤嘤”<br>
>--- 李：我只是小萌新，这么多大佬！怕怕<br>
>--- 李皓：压力？有啊，压力很大，我想干掉几个三阳提取神秘能！<br>
>--- 在写死亡笔记呢<br>
>--- 这很张涛啊！！！到处窥探人想法<br>
>--- 怎么感觉这个b像是老张啊 至少也是高品的那种样子<br>

[45] 李皓心中一惊，心思很重？
>--- 是啊，琢磨着吃点啥好呢<br>
>--- 皓子: 人穷不能志短，我在想今晚吃啥[fn=4]<br>

[46] 我想事情而已，不至于这个你都可以看出来吧？
>--- 读面术，大佬技能<br>
>--- 你眼神太凌厉了，杀气都藏不住了，哈哈<br>

[47] “没有，只是有些担心我的老师。”
>--- 真是我的好孝徒。<br>
>--- 袁霸天: 好吧，就当你担心我了！[fn=14]<br>

[48] “哦，袁硕……放心吧，他是经历过大风大浪的，不至于栽在这点小事了，何况他既然走了，也是有所准备的。”
>--- “小事”<br>

[54] 李皓摇头：“老师没说，我不知道他的想法。但是老师没说，我是不能对外传授的。”
>--- 听老师话<br>
>--- 因为不好用<br>

[55] 他不知道侯霄尘打的什么主意，可五禽吐纳术，现在肯定不能外传。
>--- 啥主意，招兵买马啊！多好的噱头啊！<br>

[56] 当然，若是老师改编成功了，五禽吐纳术到后期对蕴五脏有效果，能让人直接蕴五脏，那现在的吐纳术，不是不可以传授的。
>--- 很现实！<br>
>--- 更新后就可以放出旧版本<br>
>--- 传播一代，展现一代，研发下一代。。。。<br>

[58] 这也是武师的传承核心，先留一手。
>--- 稳一手<br>
>--- 万事留一手<br>

[60] 不可能大公无私地，将核心都给传授出去。
>--- 拒绝开源<br>
>--- 主要是没有专利费<br>
>--- 垄断的东西才能提升所谓的价值，免费的午餐就是谋害<br>

[64] “我不去。”
>--- 我去干嘛，我直接怼门打不就好了<br>

[65] 侯霄尘笑了：“我若是进去，其他人倒是不敢进去了，我也怕我进去了，再出来，外面的巡夜人就没了。”
>--- 你不是说，你在巡夜人就在吗，你不死就好<br>
>--- 皓子: 那，那，那您身边这位美丽的大婶进去吗？[fn=4]<br>

[69] “玉总管呢？”
>--- 年轻了<br>
>--- 这句话是不是暴露了点东西<br>
>--- 我记得前面没向李皓介绍过玉总管呀[fn=11]<br>

[71] “她也不进去。”
>--- 让我试试，试试就逝世<br>

[72] 侯霄尘笑了：“她只是文秘，又不是强者，进去难道还要让人保护她？”
>--- 不是强者玉总管
病弱体衰侯霄尘<br>
>--- 众所周知 天庭文官最能打<br>
>--- 维斯不也是个管家嘛<br>
>--- 心里没个数吗[fn=14]<br>
>--- 嫁衣神功<br>
>--- 试探？<br>
>--- 玉总管要在外面看场子，<br>
>--- 为啥我第一反应是麦克斯的大宝剑（doge）<br>
>--- 李皓：让玉总管去吧，我可以保护她[fn=4]<br>
>--- 三陽文秘，這凡爾賽了啊<br>
>--- 玉总管：“giegie，你跟我一起进来，你小情人知道了不会吃醋吧；giegie，你小情人知道我们睡同一个地方不会生气吧；giegie，你小情人知道你保护我，不会杀了我吧……giegie你小情人好可怕呀。”[fn=31]<br>
>--- 文秘？我邦邦就是俩犬锤死你，当我眼瞎呢？<br>

[73] 一旁，玉总管冷脸上露出了淡淡的笑容。
>--- 邪魅的笑容[fn=43]<br>
>--- 众所周知[fn=62]老鹰宇宙里笑得出来的都不是什么好人<br>
>--- 这个文秘很大 你怕不怕<br>
>--- 别笑，一笑更吓人了<br>

[75] 你说是就是好了。
>--- 啊对对对<br>
>--- 苟皓：我只问问，不像瞎眼。<br>
>--- 你以为我真的被闪瞎了眼？<br>
>--- 李皓：你当我眼睛👀不好使？我早偷偷看透她了～难道我连她今天穿白色的那个都要告诉你嘛……咳咳咳[fn=18]<br>
>--- 你说(xue)得对[fn=39]<br>
>--- 你说(xue)得对[fn=39]<br>
>--- 你爱说啥说啥吧，我就信你。<br>
>--- 你开心就好<br>

[79] 今天早上，老师还在，如今老师却是不知所踪，也不知道的伤势能不能痊愈，还有，这一次不知道会引来多少强者针对老师。
>--- 打个电话问问啊[fn=31]<br>
>--- 捉<br>

[80] 尽管老师实力很强，可超能崛起，不说三阳之上，多来几位三阳后期，老师恐怕也无法匹敌。
>--- 不是破百圆满的普通三阳后期估计一拳就打死了<br>
>--- 打不过就跑，然后暗地里下手，让他们寝食难安<br>

[82] 可现在，又能靠谁呢？
>--- 靠主角光环啊，或者靠老候啊<br>
>--- 早应该写到这了<br>
>--- 靠老鹰吧(*°∀°)=3<br>
>--- 一运二气三风水，我观你为气运之子，有大帝之姿，可靠天，可靠地。猪脚光环，永不倒闭。<br>
>--- 黑豹:该是爷露一手的时候了<br>

[83] 回到帐篷的李皓，坐在简易的石床上，想着一切。
>--- 简易是谁？男的女的？<br>
>--- 只有床是你永远的依靠<br>

[88] 李皓抬头，看向刘隆，露出了笑容：“为什么不进去？”
>--- 完蛋，老鹰的书里主角一笑......<br>
>--- 刘隆：你的太大了，进不去……<br>

[89] “老大，是不是你也觉得，老师离开了，我就该夹紧尾巴，好好藏起来，最好藏到一个无人地，躲起来，一直躲到老师再次出现？”
>--- 狗子呢<br>
>--- 黑豹都没我这么苟<br>

[94] “教我怎么提取神秘能。”
>--- 妈耶，要解开封印了吗？<br>
>--- 这是要开启摸尸功能么[fn=11]<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 敵人就全殺了   一鍋端  
我就喜歡這樣<br>
>--- 已经着手准备了吗？[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 提前预订让他装到了“爆炸就是派大星”<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 确定李皓进去杀疯！<br>
>--- 这怕是又要进去大杀四方，天下闻名了<br>

[98] 刘隆微微皱眉，还是很快道：“以前的手段很麻烦，现在要简单的多。这次死了不少日耀和三阳，他们的骨头，就是最好的存储器！另外，最近还推出了储能箱，这个你知道，也是好东西。超能者死之后，能量不会迅速溢散，而是集中于血肉之中，你有储能箱的话，直接塞进储能箱就行了。”
>--- 啊，碎s……<br>
>--- 这不是来吃人血馒头？甚至吃人肉？<br>
>--- 李浩都是鲜榨现吸的<br>
>--- 你要先这样，然后再这样，最后再那样，明白了么<br>
>--- 储能箱得要多大，才能装下尸山血海？<br>
>--- 随身太平间？<br>

[99] “等你需要用的时候，粉碎那些血肉就可以了，能量自然会溢散出来。”
>--- 你涉嫌侮辱尸体罪，请跟我们👮走一趟<br>
>--- 卧槽，这么变态？需要的时候把别人的尸骨碎一些……<br>
>--- 榨汁……<br>
>--- 好血腥，想象一下把生猪肉塞进箱子，用的时候拿出来榨汁<br>
>--- 。。<br>
>--- 挫骨扬灰<br>
>--- 人均肢解大师。<br>
>--- 棍王的坟墓安全吗？他也是三阳难道不会被挖坟？<br>
>--- 老鹰小心一点，别被一些家长给举报了，前阵子有个家长把wzry的苏烈给举报了，说会他的技能动画对孩子造成不好的影响<br>
>--- 榨汁？<br>
>--- 这是个人吃人的世界<br>
>--- 你涉嫌侮辱尸体罪，请跟我们👮走一趟<br>

[100] 李皓点点头，有储能箱的确简单多了。
>--- 别光箱子啊，你倒是整个储物戒啊<br>
>--- 来点优雅的方式，太残暴了<br>

[101] 这么说，自己最好带一个储能箱进去。
>--- 会不会那个剑就能储存，不然一个储能箱不够吧，也不好携带<br>
>--- 一个不够用吧<br>
>--- 得带多大的呢？怕小了不够用😄<br>
>--- 肉之多，一锅炖不下<br>
>--- 下地窟了！<br>
>--- 一锅炖不下<br>
>--- 一个不够用，考虑下1000个<br>
>--- 一个能装下吗<br>

[102] 两人正说着，王明匆匆跑了进来，急忙道：“剑门、阎罗、飞天的人都来了！看样子，遗迹还要继续探索。”
>--- 来活了<br>

[105] 李皓急忙朝那边跑去……王明抓都抓不住，也连忙跟上，小声道：“你干嘛！”
>--- 让我康康！<br>
>--- 算了，不干<br>
>--- 师兄哥哥小心，一定要保护好自己🙉<br>

[106] “去看热闹！”
>--- 我去看看有些啥新鲜的菜<br>
>--- 看菜單了！<br>
>--- 这是挑肉去了<br>
>--- 卖个呆<br>
>--- 去点菜<br>

[107] 李皓敷衍了一句。
>--- 我准备炸遗迹（地窟）了<br>

[108] 哪是看热闹，是选目标。
>--- 好家伙，选妃……呸，选能进入身体的家伙。<br>
>--- 看看韭菜涨势<br>
>--- 选菜<br>
>--- 看菜单？有食谱的风格嘛<br>
>--- 逛菜市场<br>
>--- 哪是定目标，是定菜谱<br>
>--- 菜单<br>
>--- 先点菜吧<br>
>--- 这是买菜呢<br>
>--- 吃人流修行<br>
>--- 看看韭菜涨势<br>
>--- 点菜可以不看菜单，但是可以看看菜[fn=33]<br>

[109] 土能、金能强者，是他首选目标，他得先弄清楚了，这些势力的强者，哪些人符合他的预期。
>--- 先点好菜再吃饭不是[fn=31]<br>
>--- 五行之劫啊<br>
>--- 王明不是金系嘛[fn=33]<br>
>--- 那个重土不用说，妥妥的安排了<br>
>--- 想杀人了<br>
>--- 超能：我们是强者不是蔬菜！<br>

[111] 现在正好，这些家伙居然都跑来了。
>--- 活禽交易市场<br>
>--- 又是灯饰照明博览会了[fn=33]<br>

[113] 比如之前那个紫月，李皓就看清楚了，那女人很强，还有源神兵在身，比孙一飞还要强一些，可能是三阳巅峰或者三阳之上？
>--- 那團很大，三陽巔峰<br>

[116] 应该是那个轮转王的。
>--- 轮转王：别啊，我才刚出场<br>
>--- 轮转王很快要轮回了 嗯<br>

[117] 阎罗的首领，看样子和紫月是一个层次的强者，而这家伙，好像也有源神兵在身，李皓隔着上百米看过去，隐约可以看到对方体内有条不知道是龙还是蛇的玩意在游动。
>--- 有没有可能是吃坏肚子，肠道里面有蛔虫？<br>
>--- 家人们 前面没看仔细 男主这可以看光团的特殊技能哪来的？<br>
>--- 人均一把源神兵了<br>
>--- 让我想起了高武的兵器。<br>
>--- 中州打的不可开交然后来了个轮转王轮转王来了不要紧还带了个源神兵果然笔力不够设定凑[fn=35]<br>
>--- 一条好鳝<br>
>--- 也有可能是蚯蚓  | ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 如果是八大家的王家，大概率就是有只乌龟在光团里爬了吧[fn=33]<br>

[118] 李皓也算是发现了，这些源神兵，好像都是动物形态。
>--- 黑狗以后会变成源神兵吗？<br>
>--- 动物心态的是地界的，刀兵形态是人界的<br>
>--- 天命王朝？地窟妖兽！<br>
>--- 应该不至于是九品吧，七八品差不多了<br>
>--- 源神兵是以前武师蕴养的势吧。<br>
>--- 这算是明示了吧？<br>
>--- 全球高武的源神兵就是用动植物妖核打造的神兵<br>
>--- 所以源神兵大概等同于九品神兵了<br>

[119] 或者说，呈现出的光团是这样。
>--- 当然啊，都是动植物打造的神兵啊<br>

[120] 具体形状，可能是一些兵器的样子。
>--- 应该是高级武者的势就像棍王留下的那个势凝聚的棍<br>

[121] 难道说，当年打造这些源神兵，是用动物……或者说，成精的妖物打造的？
>--- 真 高武后传<br>
>--- 感觉和高武联系很大啊<br>
>--- 黑豹—危！<br>
>--- 可能是苍猫打的吧？话说苍猫会吗！？[fn=23]<br>
>--- 老鹰之前不都说了，这是高武宇宙<br>
>--- 记得高武七品妖兽就可以打造武器了。<br>
>--- 真高武后期！<br>
>--- 神兵啊，不是妖植就是妖兽打造的<br>
>--- 想方平了，那个经常讹诈方平最后又让道的张什么领导，就是捡到五五开故意给他的妖树升级绝颠的对吧？😄<br>
>--- 对的，天植！绝巅之上的妖兽<br>
>--- 谢谢兵器，都是七品到九品的武器啊。我还以为多强大的武器。原来是这样<br>
>--- 黑豹是天帝？<br>

[122] 比如黑豹这种？
>--- 礼貌：你可以黑豹吗？<br>
>--- 这是天帝<br>
>--- 终于看到黑豹二字，又是想豹豹的一天<br>
>--- 黑豹可是战天大狗的后代<br>
>--- 黑豹，危<br>
>--- 然后黑豹反杀了李皓，正式浮出水面成为主角。[fn=31]<br>
>--- 黑豹再无人所知的地方瑟瑟发抖<br>
>--- 黑豹我感觉是以后李皓的武器<br>
>--- 黑豹：这是替我埋的伏笔<br>
>--- 黑豹：我藏了这么几章了，没想到以这种形式再次出现…<br>
>--- 黑豹可以看到红影，还很聪明，修炼也NB，说明来头不小  综上黑豹是天帝（狗）后代，和狡一样，也可能就狡的后代<br>

[123] 黑豹只能算勉强成妖了，还不是真正的精怪，黑豹今天一直没出现，李皓倒是没在意，那家伙聪明的很，应该是感受到了强者太多，找个地方躲着去了。
>--- 杀了那么多超能，神秘能溢散，黑豹偷偷找个地方吸收去了
等下次见李皓可能要喊声“豹哥”
黑豹yyds<br>
>--- 小李子：我虽不是人，你却是真的狗<br>
>--- 是的<br>
>--- 黑豹应该已经进遗迹捡宝物了<br>
>--- 就不怕是被那个强者杀了吃了？😂<br>
>--- 黑豹:啥？我这边信号不好，遗迹里面干扰太多了，我搜一圈就回去<br>
>--- 黑豹：搞笑，我在选目标呐<br>
>--- 黑豹：我在琢磨怎么变成源神兵呢<br>
>--- 黑豹：我是狗啊！！<br>
>--- 这狗子，都没啥存在感，你不提我都忘了有它了<br>
>--- 杀了那么多超能，神秘能溢散，黑豹偷偷找个地方吸收去了
等下次见李皓可能要喊声“豹哥”
黑豹yyds<br>

[124] “不是五行系！”
>--- 分明写着“加餐”两个字！老鹰水字数石锤了！<br>

[125] 李皓一看那个轮转王，就判断对方不是五行系，看光团形态，倒是有些像风系强者。
>--- 转轮风，紫月雷，这不是刚好<br>

[128] 果然，在那轮转王身后，他看到了第二位三阳强者，感觉体内的光团要小一点，和郝连川相当，可能是三阳初期巅峰实力。
>--- 初期还要巅峰？要不在精确下，三阳初期巅峰半步中期<br>
>--- 已经沦为计量单位的礼貌郝连川：你吗？<br>

[129] “嗯……这个好，好像是金系！”
>--- 哈哈哈嗝，就跟皇帝选妃似的，那么轻松如意，跟喝水一样<br>
>--- 可怜啊！既然是金系的超能者，那只能让你含恨死在主角光环之下了！<br>
>--- 逛淘宝，看上的先加入购物车[fn=7]<br>
>--- 好家伙，搁着选菜呢<br>
>--- 逛超市呢！<br>
>--- 阿哲，有种菜市场买菜的感jio<br>
>--- 你这还带挑的。<br>
>--- 搁着挑东西呢<br>
>--- 看起来很好吃<br>
>--- 待宰羔羊<br>
>--- 诶，这个好，就他了<br>
>--- 你一破百，盯上三阳了……<br>

[131] 金系是好，可惜，对方是三阳强者。
>--- 肉有点老，咬不动。。。<br>
>--- 精英怪<br>
>--- 呵呵，现在倒怂了，刚才还在合计着。<br>
>--- 要有自信，你平哥在你这个年纪皇都杀到手软了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 先记在小本本上<br>
>--- 危！ 危！ 危！<br>
>--- 先记个名，回头有空收割<br>

[134] 而飞天那边，人更少一些，此刻只有20人左右，都戴着斗篷。
>--- 戴斗篷没用，李皓透视了<br>

[135] 剩下的剑门，倒是人不少，差不多快50人了。
>--- 妥妥的炮灰<br>

[136] 显然，剑门作为本土组织，还是有不少超能加入的，只是质量比起其他两家要低不少，李皓看光团，有些恐怕只是初入月冥，甚至星光师都有。
>--- 星光师那光真的看得见吗？
随着主角的强大比他弱很多的光，是不是就几乎不可见了？<br>

[138] “阎罗两个三阳，飞天……飞天居然也有两位！”
>--- 大三阳，小三阳，乙肝包转阴，联系电话王大夫<br>

[139] 李皓暗暗心惊，飞天人这么少，居然也有两位三阳在，不过没看到堪比轮转王这个层次的存在。
>--- 中部打成狗了，边缘地区留了这么多三阳？红月留一些没啥问题，毕竟还有八大家。飞天和阎罗居然也有2个？中部是打算有多少三阳啊？<br>
>--- 三阳遍地走，旭光不如狗<br>

[141] “剑门居然也有两位三阳！”
>--- 剑门：你礼貌吗Ծ‸Ծ 没有一定的武力值怎么安心地继续苟啊<br>
>--- 洪怂怂的怂不会是装的吧？[fn=14] 难不成，人家真的只是豁达？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[142] 李皓惊讶无比，这么说，巡夜人除了侯霄尘和那个玉总管，也许还不如剑门，毕竟他们就郝连川一人是三阳。
>--- 有理由下相信本土的都是自己人，不是的都不见了<br>
>--- 三阳多如狗，老袁牛B了这么多年没死也算奇迹了。。<br>
>--- 有可能其他几个副部长都是，而且一个比一个强，郝连川最弱被推出来当挡箭牌<br>
>--- 张婷也是一个，其他组织那个低调的没准也和张婷一样是个混子。<br>

[143] 这什么情况？
>--- 养了很久才这么点<br>
>--- 出现了，三阳遍地走，日耀犹如狗🐶<br>

[144] 巡夜人就算不如三大组织，不至于连剑门都不如吧？
>--- 注意下这是银月分部，不是天星总部<br>
>--- 剑门好歹也是一个有传承的门派了，而且盟主还是苟圣，有几个强者很正常。<br>

[145] “少了红月，这些家伙居然还是这么强大！”
>--- 是时候削弱他们一波了。<br>

[147] 日耀最多的，不是阎罗，不是巡夜人，而是飞天！
>--- 飞天是不是供能的主要人员<br>

[148] 李皓暗暗心惊，他仔细数了一下，飞天总共22个斗篷人，两位三阳，另外13人可能都是日耀，只有7位应该是月冥，还是满月之上的存在。
>--- 这么多光团前面大光团不会挡住后面小光团吗  主角不戴墨镜迟早瞎<br>
>--- 三阳遍地走，日耀不如狗<br>
>--- 之前还说日耀是顶级，现在日耀已经烂大街了<br>
>--- 感觉飞天是不是老组织了，就是在超能没出就有的，而且可能和八家有关系？这么多组织就他神秘<br>

[149] “艹！”
>--- 植物系神文！<br>
>--- 诸天万界最强神文出现了！<br>
>--- 这个哑铃到底是谁的？[fn=10]<br>

[150] 不是说，日耀很少见吗？
>--- 老鹰：马上日耀不如狗，三阳遍地走了。<br>
>--- 三阳满地走，日耀多如狗。<br>
>--- 不知道开地图了吗<br>
>--- 那是你说的。。<br>
>--- 说少见是因为地方小，千万富在县城少。在京都呢<br>
>--- 三阳满地走，日耀多如狗。<br>
>--- 很快就旭光起步了<br>
>--- 马上黑豹就三阳了，日耀肯定不如狗<br>
>--- 沙雕网友图就是多！<br>
>--- 老鹰：马上日耀不如狗，三阳遍地走了。<br>
>--- 老鹰：咳咳，剧情需要，都理解一下！<br>
>--- 马上就遍地跑<br>

[153] 就在这时候，侯霄尘走了出来，也没客套什么，直接道：“明天的遗迹之行，我想了想，定在早上6点钟吧，有人要退出吗？不退出的话，那就明天一早进入！遗迹这边，要不就一起进去，进去后，会有几条岔道，可以分开，也可以一起，不一起进入的话，遗迹大门开启一次，一个月也就能开一次，之后只能等待下个月，或者大家出来……”
>--- 起飞了，一个月时间<br>
>--- 之前不是说晚上进入吗？
咋说变就变了？<br>
>--- 6点是不是有点早啊，要不7点吧！<br>
>--- 那以前还讨论啥时候进去安全的问题有个勾八用，反正也开不了门<br>
>--- 这个遗迹不会又是那个强者的身体吧。至于门…嗯，人体有多个门的<br>
>--- 我在的话去不了，太早了，起不来<br>
>--- 我知道，早上六点没月光。。。[fn=32]<br>
>--- 6点来不及刷牙啊😱要不改改🐶<br>

[159] 轮转王语气平静：“进入太多了，也不好。还容易起争纷，干扰其他人探索。阎罗、飞天、巡夜人、剑门都进20人，至于其他小组织，总共进20人，凑足100人便可。”
>--- 吃鸡么[fn=31]<br>
>--- 太少了，再多100人也不够，看人家苏宇，武皇体内那叫热闹啊<br>
>--- 红月：那我走？？？<br>

[162] 正说着，一声冷哼传来，下一刻，一道紫色身影降临，紫月破空而来，冷冷道：“轮转，你是不是忘了红月？”
>--- 我老是把轮转看成。。。转转。。。<br>
>--- 候霄尘喊人开会时候可没喊你红月<br>
>--- 是的，红月不是死光了吗？<br>

[164] 不是死光了吗？
>--- 笑死<br>
>--- 还有更多经验包？好耶٩( 'ω' )و<br>
>--- 侮辱性极强<br>

[166] 就在此刻，远处，一道道鬼面身影迅速朝这边奔来。
>--- 卧槽 我仿佛看到打不死的小强迎面而来<br>

[169] 之前被杀了那么多，三阳都杀了好几位，红月居然还有人！
>--- 送温暖！<br>
>--- 不是啊，都晓得红月可以做血神子了，你怎么敢的呀<br>
>--- 这不是送人头嘛<br>

[170] 红月在银月到底安插了多少人？
>--- 八大家太重要了[fn=10]<br>
>--- 映红月怕不是知道银月的特殊之处<br>

[172] 天星王朝99行省，这里说重要还算重要，说不重要，也就那样。
>--- 是不是有点小语病[fn=31]<br>

[173] 三大组织算是看重银月了，可阎罗也好，飞天也好，都没和红月这样，杀光了一批强者之后，居然迅速又聚集了一批强者。
>--- 为了送资源 强行大量生产[fn=31]<br>
>--- 韭菜吗，一茬一茬的<br>

[175] 来的人不算少，二十多位，其中日耀气息，都有好几位，至于有没有三阳，其他人无法轻易判断出来。
>--- 毕竟是八大家所在地，遗迹很多，映红月很重视<br>

[176] 李皓倒是看的清楚，没三阳。
>--- 完了  这点人又得全灭<br>

[180] 他也为红月的强大感到震惊，死了那么多，还能迅速凑集另外一支队伍，红月这实力，真够厉害的。
>--- 都是用你八大家的遗产养出来的<br>
>--- 感谢红月老铁送人头～<br>
>--- 红月的高手肯定是量产的 生产线作业<br>

[182] 他发现，红月这边，不止紫月，包括刚来的那些鬼面，不少人的目光都聚焦在他身上。
>--- 就是他！我们才这么惨！捉住他！<br>

[186] 该死的！
>--- 这日子越来越有盼头了[fn=31]<br>

[187] 这么说，红月更大的目标，还是放在了自己身上。
>--- 这个遗迹如果是八大家的，李浩可能都算是家主级别的人物，进去基本无敌，除了几个三阳估计乱杀，遇到三阳也能跑<br>
>--- 李跑跑准备上线<br>
>--- 紫月：遗迹啥的不重要，我们的口号是：干死李皓<br>
>--- 八大家的传承才是最重要的，所以红月的重点一直是八家的血脉和兵器[fn=32]<br>

[194] 他轻笑道：“我，紫月，轮转都不进去了，飞天的半山没来，那就算了，我们三人克制一下如何？”
>--- 紫月：就我一个三阳了，不给你给你们送血神丹 神秘能？？<br>
>--- 半山应该偷偷藏起来了吧<br>

[195] 轮转王倒是没什么意见，紫月却是冷冷道：“昊空没死，我自然不会进入！如今昊空死了，还是袁硕杀的，侯霄尘，要不我杀了郝连川，我们再说这话？”
>--- 礼貌郝连川：你吗<br>
>--- 要是她知道老侯是个深藏不露的高手还敢这么说话吗<br>
>--- 李皓要被迫吸收雷系神秘能自己开辟新路了[fn=32]<br>
>--- 赌一包辣条，紫月三代进去就出不来了[fn=31]<br>
>--- 郝备胎: [fn=24][fn=24][fn=24] 我是备胎，不是谈判的筹码！我会说会动也能打的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[199] 要杀人，你倒是想起我了，你怎么不说杀了侯部？
>--- 这个时候想起你郝哥哥了[fn=31]<br>
>--- 紫月已经是第三代了，怎么可能还想换代那<br>
>--- 你果然是想转正了<br>
>--- 咋滴想吃席了？<br>
>--- 这不是因为你好杀！<br>
>--- 你就是打酱油滴[fn=36][fn=36]<br>
>--- 因为你菜嘛～（虾仁猪心）<br>
>--- 那会死<br>
>--- 不当人子呀<br>

[201] “再说，你进去了，轮转也想进去，那我也不得不进去……那还不如直接在这开战算了，是不是？”
>--- 看样子早就想进去了<br>

[202] 紫月冷着脸，也不回话。
>--- 紫月要是不进去，皓子应该能把她的人全都坑没了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[203] 她反正要进去！
>--- 怕是要换个紫月了<br>
>--- 《女人》<br>

[204] 不单单是因为遗迹，关键是，她还想在里面抓了李皓，现在……有侯霄尘在，她的确不太敢动手。
>--- 从心<br>
>--- 只能呵呵两声，你完了→_→<br>

[209] “你这是将军我啊！”
>--- 都一样<br>
>--- 不是将我军吗[fn=11]<br>

[210] 侯霄尘笑了一声，考虑片刻道：“可惜袁硕逃了。”
>--- 回马枪<br>
>--- 有可能先进去充电<br>
>--- 袁霸天: 逃？你的桃吗？我在里面等你们，摘你们的桃！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[211] 他思考一番，半晌才道：“那稍等一会吧，我通知一人过来，他来了，你们进去还是不进去，都随意吧！”
>--- 俺老袁又回来了<br>
>--- 摇人了<br>
>--- 肯定是老胡啊[fn=58]<br>
>--- 你怕不是还有分身或者假身<br>
>--- 胡定方吗？<br>

[215] 不止他们，郝连川都很好奇。
>--- 还真就工具人，啥都不知道[fn=46]<br>

[216] 除了我之外，还有别的三阳强者吗？
>--- 郝二哈<br>
>--- 老郝啊，长点心吧，都快成战力单位了[fn=58]<br>
>--- 老郝：别的三阳强者会是谁呢？好期待哦[fn=31]<br>
>--- 我袁老魔又要回来啦！<br>
>--- 郝备胎: 看来我连备胎的资格也要没了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 别人好歹在第一层，李皓在大气层，你在地下十八层<br>
>--- 没点逼数郝连川<br>
>--- 信心满满郝连川<br>

[218] 而侯霄尘并未多说这个，又道：“那就这么定了，另外，也许是多嘴了，可我还是要说一下，进去后，大家最好是合作！这处古城不简单，否则，我们巡夜人早就探索完毕了，轮不到大家一起来。进去后就急匆匆地要解决对手，这不是一个好办法！真要一进去就乱下杀手，很容易葬送大家全部！”
>--- 老师都走了 这遗迹还不得是我小李的[fn=4]<br>
>--- 这个古城应该也是八大家的。。。进去之后，就是李皓主场<br>
>--- 天灭，听到请回答！<br>

[219] “另外，遗迹大门一旦开启，想出来，最少也要等到第二天午夜时分，也就是说，你们明天早上进去了，最早也要明天夜里12点才能出来，不然你们打不开遗迹大门……别说三阳，旭光来了也未必能打开。”
>--- 不是说一个月吗？<br>
>--- 出来的能有两只手的数就已经不错<br>
>--- 就一天感觉人都能死没了<br>
>--- 按老鹰的风格，皓子不会在里面待到下个月吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[223] 侯霄尘也不再多说什么，转身就朝营帐走去，边走边道：“都散了吧，明天早上跟着我们一起就行，都围在这，还以为你们要围剿巡夜人呢。”
>--- 紫月、轮转等人：好主意，妙啊<br>
>--- 谁知道呢，也许就是要围剿吧<br>

[225] 不过都走的不远，距离巡夜人的营地还是很近。
>--- 就跟乡里买马时一个样<br>

[227] 李皓没管那些人，此刻看了一眼身旁的柳艳，见她眼神凶狠，一直盯着一人看，他也顺着视线看去，看到了一位壮硕的男子。
>--- 这就是刘柳艳的仇人，直接活不过三章好吧。<br>

[235] 柳艳低声道：“我看刚刚红月好像有人在看你，你最好别进去了……”
>--- 柳艳：红月太小<br>

[237] 李皓笑了笑，摇头：“姐，回头找机会，弄死那个家伙就行，别气坏了身子。”
>--- 李皓这小子对少妇还挺上心。<br>
>--- 还说你没馋柳姐的身子<br>
>--- 李皓：惹我柳艳姐姐生气，后果很严重哦<br>
>--- 身子可是个宝哦<br>
>--- 还说你没惦记<br>

[245] 看玉总管那光团，比那紫月都要强一些，说不定就是刚刚部长口中说的旭光，就算不是，最少也是三阳巅峰。
>--- 三羊癫疯[fn=31]<br>
>--- 难怪老侯想独立<br>
>--- 比紫月强一些的话应该是圆满之类的了，旭光初期也比三阳巅峰亮很多的<br>
>--- 旭光实锤了[fn=32]<br>

[249] 部长确定不会进去，那接下来，谁来，很关键。
>--- 大概率是用玉总管当替身，然后进去，这很符合老鹰的风格呀🧐<br>

[250] 郝连川独自生闷气，也没人在意了。
>--- 郝连川:现在有两件事令我很生气 第一件事 他们都说我很弱 第二件事 他们说的是真的<br>
>--- 挂件，毫无存在感啊，又是日常辱川啊！！<br>
>--- 你们这些人考虑过郝呆呆的感受吗！！没有！！你们只考虑自己！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真是郝二哈<br>
>--- 这谁家的小媳妇啊？<br>
>--- 猴哥来了之后郝连川就没牌面了<br>
>--- 郝连川:现在有两件事令我很生气 第一件事 他们都说我很弱 第二件事 他们说的是真的<br>
>--- 不愧是郝备胎<br>
>--- 郝连川:我生气了，哄不好的那种，哼💢！<br>
>--- 郝郝就是个备胎啊<br>
>--- 日常辱郝<br>

[254] 半空中，居然是一架飞行机。
>--- 别问，问就是设定<br>
>--- 都有飞机了 竟然通讯设备还那么稀缺 这个不合理<br>
>--- 有飞机大炮 就是没电话<br>
>--- 有车、直升机，省市间的交通却没有火车，省与省之间也没有飞机航班，这设定也真随意<br>
>--- 看！灰机！<br>
>--- 会飞的机！<br>
>--- ？这么先进<br>

[255] 或者说，直升机。
>--- 看不起玄幻小说，直升机怎么了[fn=58]<br>
>--- 直升机都有？<br>

[260] 轰隆一声巨响！
>--- 然后摔死了<br>
>--- 盖亚！<br>

[261] 地面裂开，这么大的动静，连外面的那些组织，也感受到了，纷纷朝这边靠近。
>--- 动不动就裂地好家伙<br>
>--- 盖亚点赞<br>
>--- 盖亚：满分！<br>
>--- 好家伙是盖亚吗？<br>

[264] 此刻，身上还穿着一套黑色军服，和巡检服有些类似，又不完全一样，更霸气一些。
>--- 想到了高武里头李镇的出场😂别到了最后胡定方也帅不过三秒<br>

[266] 他看着那人，半晌才有些震惊：“我的天，怎么是他来了……”
>--- 天灭？？<br>
>--- 小明：OMG<br>
>--- 我的天啊，有这么神奇吗？<br>

[271] 王明小声道：“银月行省驻军30万，我之前不是和你说过吗？我王家在里面，也小有势力。驻军主要分成三个部分，10万人大概一部，这位是银月三军中虎翼军的胡统帅，掌管了虎翼军，不过……军方和巡夜人，很少会一起行动的……”
>--- 这一部好像真跟🐒有关系了，猿硕，狲一飞，猴霄尘，猢统帅🙊🙊🙊🙊<br>
>--- 都大一统的王朝了，也没个外敌，搞这么多驻军干嘛<br>
>--- 是我老胡家的了<br>
>--- 有点像高武里那个军方姓李的，忘了名字了<br>
>--- 这一部好像真跟🐒有关系了，猿硕，狲一飞，猴霄尘，猢统帅🙊🙊🙊🙊<br>
>--- 未来说不定李浩会进军方训练一段时间，或者是军方保护李浩<br>
>--- 别的地方不一起行动，但银月都打通了关系准备造反了，都是自己人。<br>
>--- 胡大帅<br>
>--- 自立前要搞好关系<br>
>--- 不愧是王大嘴<br>
>--- 军方应该有不少高手吧<br>

[273] 又朝外看了一眼，眼神冷漠无比，“滚远点！想死，等进入遗迹，自然成全你们！”
>--- 老鹰你困真会藏啊，看了这么久主角终于出来了<br>
>--- 痛快！我就喜欢你这脾气<br>

[275] 紫月脸色有些凝重，冷冷道：“胡定方，军方什么时候也会参与这些事了？”
>--- 胡定方：老子想来就来，不想来就走，要你管[fn=33]<br>
>--- 苏定方：这个名字好啊！<br>
>--- 胡定欣！？<br>
>--- 苏定方：嗯？<br>
>--- 要是姓苏就厉害了。不灭几个国家都不好意思和同僚打招呼<br>
>--- 就我没看懂这个评论区吗，有人解释一下不[fn=40]<br>
>--- 苏烈觉得这名字不错[fn=32]<br>
>--- 方平：我们聊聊[fn=31]<br>
>--- 苏烈；这个名字好啊<br>
>--- 胡定方？我还乱取名呢！<br>
>--- 胡定方：老子想来就来，不想来就走，要你管[fn=33]<br>
>--- 苏定方：这个名字好啊！<br>

[276] 胡定方！
>--- 苏定方<br>
>--- 张定南<br>

[278] 胡定方冷冷扫了她一眼，片刻后，冷漠道：“紫月，我让你滚远点，谁给你的资格，在我面前飞天，俯瞰我说话？侯部长不和你们计较，我胡定方，不会容忍你！再不滚，现在我就先剿灭了你红月一部！”
>--- 够霸气  这紫月真是没几个惹得起<br>
>--- 霸气<br>
>--- 哇哦 好霸气啊！！<br>
>--- 太帅啦！<br>
>--- 赤犬是你嘛<br>
>--- 冒犯：感觉被紫月了〔裂开〕<br>
>--- 好硬[fn=31]<br>
>--- 这就是军方吗？爱了爱了<br>
>--- 胡定当：信不信我捅死你[fn=10][fn=10]<br>
>--- 可红月一个薅吧<br>
>--- 这话一说，嗯，是侯部长的人了<br>
>--- 这么猛?！<br>

[280] 紫月冷哼一声，却是没再说什么，转身离去。
>--- 又怂？！<br>
>--- 紫.受气包.月：老娘孙一飞孙一飞怼不过，袁硕袁硕也怼不过，侯霄尘侯霄尘也怼不过，特娘的胡定方也怼不过，憋屈啊！！<br>

[285] 巡夜人什么时候和军方达成了一致？
>--- 不一致怎么反？！<br>
>--- 侯：老胡，等独立了，我当银月王，给你封个大将军<br>
>--- 军警达成一致很难吗？<br>

[287] 而这边，侯霄尘笑道：“老虎，来就来了，和他们计较什么。”
>--- 老虎 你快点动手啊🐯<br>
>--- 袁，候，猢，🦅<br>
>--- 猿 虎 猴 鹰🐶<br>
>--- 老 猴 和 老 虎<br>
>--- 好家伙，虎，姓胡，emmm。。<br>
>--- 强子，这是我弟弟枕套[fn=31]<br>
>--- 🐒称大王！🐯当小弟！<br>
>--- 猴哥:老虎，有人叫李大虎，进去打死他！<br>
>--- 老胡？<br>

[289] 他没多说什么，看了一眼四周的巡夜人，冷声道：“我和你们不算熟，侯部长邀请我过来，也只是为了对抗紫月和轮转，明日该如何便如何……紫月和轮转若是不插手，我也不会贸然帮忙。”
>--- 倒霉蛋一个<br>
>--- 看了半天才发现这个人叫轮转而不是转转，我一开始还想候部还挺俏皮喊他转转。[fn=17]<br>

[292] 结果好像被看到了，胡定方陡然看向他：“郝连川，若不是你无能，何必让我进入？”
>--- 扎心了，真可怜[fn=6]<br>
>--- 郝连川：委屈屈[fn=38]<br>
>--- 黄云现在心情很好<br>
>--- 郝连川好可怜……[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 日常乳郝<br>
>--- 有一句mmp，算了，不能说<br>
>--- 郝连川躲角落画圈圈诅咒你们<br>
>--- 郝委屈😣<br>
>--- 笑死我<br>
>--- 过分了啊[fn=4]<br>
>--- 这话[fn=7]<br>
>--- 食物链底端郝连川<br>

[293] “……”
>--- 郝部长：没实力就算了，现在连台词都没有了<br>

[294] 郝连川差点气炸了肺，闻言有些恼火道：“胡定方，我可不是你下属！”
>--- 下属不可以啵上司嘴！<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我发现赫连川不是找人出气就是被人出气[fn=5]<br>

[295] “明天就是了！”
>--- 然后赫连川因为左脚先出门被踢出去了<br>
>--- [fn=33]哈哈哈哈嗝～！<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 将来就是了<br>
>--- 郝：那明天再认怂！<br>
>--- 多损<br>

[296] “……”
>--- 郝部长：嘤嘤嘤<br>

[297] 郝连川一脸无语，看向侯霄尘，不会吧？
>--- 人见人欺郝连川<br>
>--- 气有好了……<br>

[299] 他和胡定方也认识，这位可是真正的铁血无情，六亲不认的货色。
>--- 我是你舅舅，血浓于水啊<br>
>--- 走出六亲不认的步伐<br>
>--- 听到这个我就觉得他会是下一个夏龙武<br>

[300] 跟他在一起，郝连川都觉得浑身发痒。
>--- 想挨揍了？<br>
>--- 食蚁兽呢？救一下<br>
>--- 洋辣子精[fn=34]<br>
>--- 浑身发痒，一看就是过敏症状。<br>
>--- （？）发痒正经嘛？<br>
>--- 好像有蚂蚁在身上爬？<br>
>--- 他正经吗<br>
>--- 郝柿子:来啊，快活啊，反正有大把时光，来啊，造作啊，反正有大把欲望，啊~痒<br>
>--- 伤疤痒了！<br>
>--- 皮痒了就得治<br>

[301] 侯霄尘露出了一抹安慰的脸色，没办法，他不方便进去，只能找军方求援了，忍一忍就过去了，巡夜人比较习惯自由。
>--- 安慰的深色是啥样的？没脑补出来[fn=4]<br>
>--- 评论区一片黄旗飘飘，咋这风景捏<br>
>--- 自♂由<br>
>--- 因为猴哥太大所以不方便进去<br>
>--- 啥破路都能开车🐶<br>
>--- 我的支援很大，你忍一下<br>
>--- 忍一忍就进去了，忍一忍又出来了<br>
>--- 老胡很猛，你们忍一下🐶<br>

[302] 可来自军方的胡定方，比较习惯将规矩，很严肃的一个人，巡夜人不习惯是必然的。
>--- 老鹰故意写错，怕大家讲规矩<br>
>--- 老鹰🦅，以后发现一个错别字，加更1K字<br>
>--- 李皓：讲规矩可太好了<br>
>--- 加一万字我可以容忍错别字<br>
>--- 讲规矩？？？<br>

[303] 郝连川见状，露出了生无可恋的表情。
>--- 这么强化郝的人设，是想后期怎么反转么<br>
>--- 生无可恋<br>

[305] 胡定方眼底深处，好像露出了一些笑容。
>--- 跟侯霄尘混的能是正经人？<br>
>--- 也是个LYB<br>
>--- 我好像磕到了？？~~fn=58]<br>
>--- 奸情的味道[fn=33]<br>
>--- 攻受分明<br>
>--- [fn=31]这个:-D<br>
>--- 我闻到了哲学的味道<br>
>--- 又一个老阴币<br>
>--- 看来所有人都喜欢调戏老郝<br>
>--- 这个笑容让我看到就不同寻常的一些东西<br>
>--- 也是个闷骚<br>
>--- 来♂van？<br>

[308] 李皓一愣，朝身旁的王明看去，王明果然面露喜色，急忙道：“胡叔叔！”
>--- 哎<br>
>--- 小明，差辈了，这是你师姐夫，小明抖起来<br>
>--- 我想到了苏宇早期到处认爹<br>
>--- 表错情了2333<br>
>--- 王明：我**你李皓<br>

[309] 胡定方微微一怔，朝他看了一眼，半晌，微微点头，恢复了冷淡。
>--- 哈哈哈哈哈哈好惨吧<br>
>--- 小明同志：那我走？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我觉得小王和小郝可以结拜为生死兄弟了。<br>
>--- 微微一怔=🌿这怎么还有个眼熟的，刚才没看到啊，还有他是谁来着（doge）<br>
>--- 你谁啊？！<br>
>--- 胡:emmmmmm这是谁啊？算了想不起来，就点个头吧<br>
>--- 你以为我在看你？<br>
>--- 哈哈哈透明人王明<br>

[311] 不是你朝我点头的吗？
>--- 空气中弥漫着尴尬<br>
>--- 尴尬的可以用脚趾头扣出三室两厅<br>
>--- 最没有逼数的王明<br>
>--- 要是我早就尴尬得脚趾扣地<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死<br>
>--- 你怎么一点自知之明没有呀？<br>

[313] 王明有些摸不着头脑，李皓也是，有些古怪，感觉之前胡定方好像和自己打招呼一样，可我不认识这人，难道和老师认识？
>--- 换个说法：难道被老师打过?<br>
>--- 胡家遗留的<br>
>--- 三角函数？<br>
>--- 三姐夫<br>
>--- 和老师认识，那就是仇人了<br>
>--- 师姐老公？<br>
>--- 哈哈，被李皓那小子坑了，坑之巅，傲世间，有你李皓就有天<br>
>--- 八大家哪八家了？<br>
>--- 师门<br>
>--- 认识=没打死跑了=仇家<br>
>--- 可能是师兄<br>
>--- 换个说法：难道被老师打过?<br>

[316] 胡定方很快和侯霄尘一起进入了帐篷。
>--- 芙蓉帐暖度春宵<br>
>--- 在一起在一起<br>

[320] “挺好，五禽门人就该如此！”
>--- 师兄弟<br>
>--- 你也是？<br>
>--- 在我的认知里，五禽门的人都是这样的，随老袁[fn=32]<br>

[322] 侯霄尘笑了：“说的好像你也是五禽门人一样，不过算起来，的确算半个，来之前，玉华有没有和你说什么？”
>--- 果然，师姐夫！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 都没认真看？玉总管一直在候霄尘身边，怎么跟老胡说什么<br>
>--- 李皓师姐玉华惊现<br>
>--- 玉总管就是李浩的师姐没跑了<br>
>--- 玉华的妹妹是玉总管？所以才说老侯和老胡有交情，连襟嘛<br>
>--- 一个女婿半个儿，师姐夫？<br>
>--- 看来，到李皓的师兄师姐出来保护他了！<br>
>--- 来了来了，我的好好师姐来罩我了<br>

[323] 说起玉华，胡定方居然露出了淡淡的笑容，很少，但是的确在笑，微微点头道：“说了，杀光红月的人！另外，让她师弟安全回去，袁老头消失了，她这当师姐的，要照顾一二。”
>--- :不要想不要想，千万不要让老胡知道我以前想过和师姐双修<br>
>--- ohhhhhhhhhhhhh———
久违的师姐\(≧∇≦)/来帮忙啦<br>
>--- 玉华和玉总管莫非是姐妹？所以老胡和老侯是连襟？<br>
>--- 双修的时候，李浩还心心念念的师姐<br>
>--- 小明又矮了一辈<br>
>--- 真特么羡慕作者笔下的主角，神特么大佬，前辈的都是靠山<br>
>--- 师姐夫，那宠师弟可不一般啊<br>
>--- 有一腿儿？<br>
>--- 小皓：千万不能让师姐知道老师是怎么说师姐的<br>
>--- 礼貌红月:你吗<br>
>--- 李皓:怪不得老师没怎么谈起师兄师姐们呢，原来，，，是因为都比他强啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李浩:有师姐夫撑腰，稳了！<br>

[326] 他是有师姐的，这个他知道。
>--- 双修什么的还是不要在姐夫面前说啦<br>
>--- 当初 还想找师姐双修双修[fn=8]<br>

[327] 而且比他大不少，三十多了，按照老师的话说，人老珠黄了，没啥前途，在白月城打工挣钱养家。
>--- 《人老珠黄》，《没啥前途》，《在白月城打工》<br>
>--- 给军方打工也算打工啊？<br>
>--- 这傻孩子连师姐叫啥都不知道[fn=31]<br>
>--- [fn=11][fn=11]哈哈，这坑挖的大。笑不活了<br>
>--- 差点破坏军婚！！<br>
>--- 你想双修的那个师姐<br>
>--- 军属<br>
>--- 越平凡越不平凡<br>
>--- 《人老珠黄》，《没啥前途》，《在白月城打工》<br>
>--- 给军方打工也算打工啊？<br>
>--- 工具姐<br>
>--- ？你信吗？我不信[fn=49]<br>

[328] 可袁硕，却是从未说过，他那师姐，和胡定方还有关系。
>--- 你的师姐，你的师姐夫<br>
>--- 半个徒弟，师姐夫<br>
>--- 军方参谋之类的?<br>

[329] 侯霄尘倒是不意外，笑呵呵道：“你看着办，袁老头跑了，倒是给我们留下了不少的麻烦，玉华那边还好，不太抛头露面，又有你在，李皓的确麻烦不小。”
>--- 姐夫？<br>
>--- 他<br>
>--- 看来玉秘是玉华的姐妹，所以袁霸天和老侯还是未来的干亲？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 玉华不是玉总管？<br>

[331] 胡定方冷冷道：“今晚出手，全部杀光了他们！等其他人来了，直接全覆盖，无差别打击，全部杀光，自然会震慑住一批人！”
>--- 这才是军方的做派！我喜欢[fn=8]<br>
>--- 老莽夫了<br>
>--- 麻烦只在于火力足不足<br>
>--- 这很军方，一炮了事 不行就是炮弹太少了<br>
>--- 嘿，这主意不错👍<br>
>--- 这翁婿俩都是杀伐果断的主啊！<br>
>--- 我一直觉得那种非官方的超能组织像恐怖分子， 而官方对待恐怖分子的态度问题太大了，这也就是在这本书还没有上架前我一直骂巡夜人的原因。现在军方做派有点俄罗斯对待恐怖分子的感觉了，实际上我觉得这才是正确做法。（天星王朝这个政府，把它当晚清或者漂亮国都行，毕竟这个政府做不到以人为本。就目前已有情节个人观点）<br>
>--- 杀光了不就暴露了，还不到时间啊<br>
>--- 卧槽。我喜欢这个角色<br>
>--- F2A<br>
>--- 呸，粗鄙！<br>
>--- 世界核平，日常洗地<br>

[334] “遗迹内，可以动手，外面，灭了一个分部又如何？你太冲动了，所以你少说话就行。”
>--- 粗鄙武夫[fn=31]<br>
>--- 自古以来的，地方军阀养贼自重是传统了。<br>
>--- 遗迹外灭了分部，那就没理由继续拒绝中部的召唤了<br>
>--- 你只能当个武王[fn=31]听令行动就可以了<br>
>--- 老侯：你就当个工具人吧！<br>

[336] 胡定方也不再说什么，他起身道：“我先去休息，明天我会到，另外，郝连川不听话，我可以打他吗？”
>--- 只有郝受伤的世界达成了～<br>
>--- 日常辱郝<br>
>--- 可以，别打死就行<br>
>--- 我劝你郝自为之。<br>
>--- 击剑那种打！<br>
>--- 郝难[fn=11][fn=11]<br>
>--- 属下欺负我就算了。。。我不能以大欺小！你也不能…以大欺小<br>
>--- 郝连川好惨一男的<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 为什么要打呢<br>
>--- 啊哈哈哈哈嗝儿～！<br>
>--- 为什么要打小郝，难道小郝有隔壁老王血脉，碰巧又住你隔壁？<br>

[337] 侯霄尘沉默了好久。
>--- 沉默是今晚的康桥<br>
>--- 我才是他爹好吗？你怎么可以打他！<br>

[338] 这个问题……真难回答。
>--- 不能打脸打屁屁！其它部位随意！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[339] 半晌，闷闷道：“随你。”
>--- 哈哈哈哈哈，郝连川好惨[fn=4]<br>
>--- 郝：所以爱会消失的对吗( ﾉД`)<br>
>--- 郝连川表示郝受伤[fn=19]<br>
>--- 我觉的郝连川出来以后会有心理阴影<br>
>--- 劝你善良<br>
>--- 川哥，你最好还是不进去了！妈的，几十岁的人了，好歹也是个三流强者<br>
>--- 连川大爷那么可爱，怎么能那么对连川大爷呢？<br>
>--- 老郝：你礼貌吗？<br>
>--- 郝连川完美的被卖了🤣<br>
>--- 郝备胎: 完了，没爱了，被老大卖了<br>
>--- 随你打[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 只有老郝受伤的时代来了<br>

[340] “好，可以打！”
>--- 企业级了改<br>
>--- 绝了神仙级理解<br>
>--- 好的好的，明白，不打死就可以[fn=4]<br>
>--- 顶级理解<br>
>--- 心疼郝部长一整年<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有老郝在挨揍<br>
>--- 郝部长完蛋了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[343] 你总是想打他，这是怎么回事？
>--- 吃饭睡觉打豆豆？<br>
>--- 哎呀，打是亲骂是爱<br>
>--- 弱就是原罪<br>
>--- 抢女朋友了？<br>
>--- ……<br>

[344] 不就当年郝连川见了玉华，说了几句话，聊了几句天，问对方愿不愿意加入巡夜人之类的吗？
>--- 那要是老胡知道李皓曾经想和师姐双修，啧啧<br>
>--- 哈哈哈原来是吃醋啊，我还真以为他看不惯老郝不听纪律呢<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 李皓之前还想的双修呢<br>
>--- 醋包子<br>
>--- 这委屈的<br>
>--- 真·护妻狂魔<br>
>--- 这结仇的理由，真特么的。。。。<br>
>--- 合着去挖人了😅<br>
>--- 玉华和玉总管是什么关系呢？<br>
>--- 那要是老胡知道李皓曾经想和师姐双修，啧啧<br>
>--- 原来是师姐夫<br>

[346] 都这些年了，居然还记仇……谁说军人不记仇的？
>--- 一般确实不记仇啊，有仇当场就报了，还用得着记仇<br>
>--- 有仇当场报，恶意自然消<br>
>--- 不记仇的怕不是都是当场就报了的吧<br>
>--- 说了半天，原来是醋王啊，搞不好他是为了玉华才愿意成为袁硕半个徒弟呢<br>
>--- 军方护犊子出了名，何况你想挖墙脚？找死呢<br>

[347] 侯霄尘叹息一声，看来，还得和郝连川打个招呼才行，你忘了这茬，人家胡定方还记着呢。
>--- 猴哥你不也记得相当清楚🤣<br>
>--- 到现在才发现是胡定方，之前一直以为是胡定万[fn=11]<br>
>--- 不是，为什么你也记得，还记得这么清楚[fn=60]<br>
>--- 不就说了几句话吗？我早就忘了，这不是欺负老实人么？我太难了[fn=4]<br>
>--- 大概是他老婆了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，为啥老鹰写的人物一个比一个可爱<br>

[348] 心眼可小着呢！
>--- 看下来感觉像是3k字，往上拉发现确实是8800+， 可恶啊，什么时候中的幻术<br>
>--- 我终于发现为啥老鹰的书看的慢了，分段比较多，章评就多，章评多，回复的人更多，看完一万字，再加上章评一万字，还要留个脚印，打个卡……一万字转眼变两三万。<br>
>--- 继续<br>
>--- 我终于发现为啥老鹰的书看的慢了，分段比较多，章评就多，章评多，回复的人更多，看完一万字，再加上章评一万字，还要留个脚印，打个卡……一万字转眼变两三万。<br>
>--- 老鹰经常说万更万更的，我以为是更新了一万更，其实是一万字的更新，就一更。老鹰想说的是我一更一万字，我想的是一万更，每一更一万字[fn=4][fn=4][fn=4][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这里有1W字。。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 感觉来了个醋坛子<br>
>--- 苏宇：你说谁心眼小[fn=10]<br>
>--- 啊啊啊，要不要少一点字，多一点章节？我白嫖跟不上了<br>
>--- 老虎心眼不大只容得下一个<br>
>--- 感觉这章什么都没讲啊，老鹰快更新啊啊啊啊<br>
