
[-1] 第86章 神秘古城（求订阅月票）
>--- 我好勤快<br>
>--- 我好像明白了，红影就是映红月扒人家八大家的祖坟练出来的，然后能够对主角的血脉有作用，只不过层次低，很稀薄的能量，<br>
>--- 666<br>
>--- 要看不起了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 养不住了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 黑暗中，好像远处有灯光闪烁，如同荒原上看到了野兽冒光的眼睛。
>--- 这家伙，你在到处跑，你姐夫在到处找！<br>
>--- 一早有惊喜！<br>
>--- 更这么早[fn=33]<br>
>--- 今天四更还是五更六更？<br>
>--- giao<br>
>--- 老鹰，你还敢说没存稿[fn=4]<br>
>--- 第一<br>
>--- 早上好<br>
>--- 一楼一楼，可怜可怜孩纸吧 ，第一次一楼<br>
>--- 挺早啊<br>

[2] 这就是李皓此刻的感受。
>--- 老胡找你呢快疯了都<br>
>--- 一更就是早！[fn=31]<br>

[4] 脚下，好像踩着坚硬的石块，仿佛行走在无人的小胡同。
>--- 啊啊啊有可能<br>
>--- 这是直接进内城了？<br>

[5] 直到身边，微微响起一声喘息。
>--- 唉～看成了一声娇喘[fn=26]<br>

[7] 侧头看去，刘隆很紧张。
>--- 武师传送位置不一样？<br>
>--- 进来都是吸收过剑能的<br>
>--- 牵你手，跟我走…<br>
>--- 是因为牵手被李皓带过来的吗？<br>

[8] 看的不算太清晰，但是破百武师的眼力，还算不错，哪怕在黑暗中，也能看出个大概，只是还是受到了一些干扰和影响。
>--- 探索遗迹，不带手电筒之类的？<br>
>--- 破百？<br>

[9] 另一边，柳艳也有些慌乱，四处张望。
>--- 兄弟不是在边上呢吗<br>
>--- [fn=40]奇奇怪怪，这明显是兄弟的女人，一直和主角牵扯不清真的好吗？？？<br>

[13] 脚步声！
>--- 黑豹?<br>
>--- 快封个烟<br>
>--- 牛哇牛哇🐶<br>

[14] 一开始，他们以为是巡夜人，可很快，他们明白，不是巡夜人。
>--- 是打更人～<br>

[15] 那脚步声，一直在响动，一直在持续，但是，就是不靠近。
>--- 智能机器人?<br>
>--- 古城？活死人？<br>
>--- 诶，就是玩<br>
>--- 黑豹在线找你<br>
>--- 我进来了，hei，我又出去了，hei，我又进来了<br>
>--- 黑豹是你吗<br>

[16] 好像就在你身边徘徊，却是不靠近你。
>--- 就是蹭蹭<br>
>--- 饥荒夜晚？！<br>

[17] 这一刻，三人脑海中都浮现出袁硕当时说过的话，在这座古城，你会听到脚步声，当听到脚步声的时候，代表危机来临！
>--- 有一大波僵尸即将来袭<br>
>--- 这三人体内都有剑能，所以分到了一起<br>

[18] 可袁硕也说了，脚步声是他最后深入的地方，听到的。
>--- 可以直接传送到内城<br>
>--- 哦豁 你还开外挂 这边建议直接叫老祖<br>
>--- 直接最深入啊！<br>
>--- 八大家的兵器就是特权<br>

[20] 那时候，好像已经接近了内城了。
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 我是不是预言对了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 牛哇。直接到内城了<br>

[21] “咕隆！”
>--- 刘隆：咕隆<br>
>--- 自古一楼不脱单[fn=32]<br>

[23] 不知道是谁的，李皓觉得不是自己的，难道是柳艳的？
>--- 好黑啊！<br>
>--- 就是你的<br>
>--- 黑豹的🐶<br>

[25] 队长也怕？
>--- 大概，是黑豹这个小舔狗的？！<br>
>--- 刘隆：谁不怕啊！柳艳：说的对，我也怕。<br>
>--- 刘隆：[fn=20]<br>

[30] 可为何，此刻，此地，只有他们三人。
>--- 三人成虎，哈哈哈<br>
>--- 還有一隻狗啊<br>
>--- 应该剑能问题，武师的话其他组织不可能一个都没有，还有袁老头之前也是武师，探索也没出现过这问题<br>
>--- 一女二男流落荒野。。。<br>
>--- 都是武师<br>
>--- 是不是因为他们三个吸收过小剑能量所以被单独了<br>
>--- 小明再次掉队～惨惨<br>
>--- 立彤立彤，与众不同<br>

[31] “老大……”
>--- 叫老大没用，叫大佬也许还有用<br>

[32] 李皓小声喊了一声，下一刻，他们所处的位置，忽然传来了回荡声：“老大……”
>--- 蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾烧花鸭烧雏鸡烧子鹅卤煮卤鸭。。。。<br>
>--- 放刘华的恭喜你发财<br>
>--- 我突然想到这里放好运来......嘿嘿<br>
>--- 活死人回话！<br>
>--- 混响那么好吗？这地下 城用的什么混响软件啊？<br>
>--- 老大，我们死的好惨啊……好惨啊……惨啊……啊……[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[34] 事实证明，武师也不是真的都胆大包天，此刻，三人下意识地迅速靠近彼此，想要互相取暖，这鬼地方……阴森森的，好吓人！
>--- 开个BGM，好运来，一下子就不怕了<br>
>--- 这。。。是不是还得写牌子<br>
>--- 来来来，唱首歌缓解恐惧的气氛[fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓：老大，报个数吧，1。
刘隆与柳艳颤声回道：2、3。
忽然，一道阴恻恻的声音不知从何处响起：4。
四周忽然寂静无声，三人只觉汗毛倒竖，头皮发麻，李皓大喝道：谁？！
无人回答。三人背靠着背，互为犄角之势。
蓦地一道阴光划过，三人之间冒出一只鬼影……<br>
>--- 嬲<br>
>--- 鬼屋既视感<br>
>--- 柳彥夾中間嗎？<br>
>--- 靠在一起后，李皓突然发现后面一个人，左边右边也都有人[fn=50]<br>
>--- 瑟瑟发抖🥶<br>

[36] 耳边的脚步声，却是一直没有停下来过。
>--- 是狗吧？<br>
>--- 脚步声会不会跟喊得老大一样，是回音儿？<br>

[38] 几人对视一眼，刘隆毕竟是老大，还是斗千，此刻，强行振作起来，心里却是快骂娘了。
>--- 黑豹？<br>
>--- 娘：关我屁事！！<br>
>--- 跟着这小子果然没好事<br>

[39] 我知道进来危险，可我不知道，刚进来就这么恐怖啊！
>--- 恐怖片主角待遇～安排<br>
>--- 地狱模式<br>
>--- 危险我不怕，我怕鬼啊！！！！<br>

[40] “别怕！”
>--- 别怕！！！回响声<br>

[42] 说这话的时候，他自己都有些心虚。
>--- 说这话安慰一下自己的感觉，哈哈！<br>

[43] 好在是三个人……若是一个人此刻忽然出现在这，大概真的会恐惧。
>--- 恐惧？我直接当场去世了<br>
>--- 一切恐惧来自于火力不足<br>
>--- 来了老弟！！<br>
>--- 一个人没啥，怕就怕本来三个人但是你一说话有三个人安慰你别怕<br>
>--- 不 你已经在恐惧了<br>

[44] 刘隆四处大量了一下，他们的确好像处于一个小巷子中，两边是高高的围墙，前方隐约有些光亮呈现，前方那如同鬼火一般的灯亮，好像也是从尽头传来的。
>--- 死灵之城<br>
>--- 巨柳城<br>
>--- 要是直接将耗子几人传送进内城那就好玩咯[fn=58]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉，打量<br>

[45] 几人对视一眼，怎么办？
>--- 能咋办？凉力！<br>

[48] 到最后，倒是李皓胆子大一些……没办法，被连过来了。
>--- 补肾，补肾，都看到好多错别字了！<br>
>--- 接连两个错别字哈，打量，练<br>
>--- 撵<br>
>--- 🦅啊，该多吸收点水系神秘能了啊！<br>
>--- 老鹰，充钱拿月票投给你，能捡（减）少错别字吗？<br>
>--- 林肯死大头<br>
>--- 老鹰最近错别字有点多啊，建议多吃点腰子补一补🐶🐶<br>
>--- 错别字<br>
>--- 不说练我以为是轮[fn=14]<br>
>--- 练吧<br>

[49] 当初天天看到红影，其实也是这种感觉。
>--- 红影内卷<br>

[50] 那时候还只有自己一人可以看到，其实比现在还要恐怖，现在好歹三个人。
>--- 对影成三人<br>

[52] 过去！
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的，走，跟上！<br>

[53] 来都来了，总不能一直留在这。
>--- 來都來了，不如⋯⋯<br>
>--- 密室逃脱的感觉<br>
>--- 来都来了
大过年的
还是孩子
为了你好<br>
>--- 经典来都来了<br>
>--- 来都来了<br>

[55] 一旦有敌人来了，前后夹击之下，逃都没地方逃，而且两侧的围墙，还不知道有多高，能不能破坏也不好说，反正他们此刻不敢贸然尝试。
>--- 容易形成两面包加芝士<br>

[56] 李皓蹲下身子，朝地面摸了摸，坚硬的石头质感，摸起来有些清凉。
>--- 乌龟壳嘛？<br>
>--- 打洞，<br>
>--- 挖地面？？？<br>
>--- 马可波罗的地板砖？<br>

[58] 这地面砖块……感觉……感觉内部蕴含着一股恐怖的力量。
>--- 乌龟壳<br>
>--- 这地砖要保不住了<br>
>--- 可以薅吗？（下意识）<br>
>--- 这是死灵城对吧<br>
>--- 龟背上面建城，这是乌龟壳？<br>

[59] 里面好像蕴藏着什么，而且并未摸到缝隙，他一路摸着，朝两侧围墙也摸了过去，脸色渐渐有些僵硬和难看，好像……一体化！
>--- 这座城会不会就是建在大乌龟上面的，乌龟陷入沉睡了，外面的其实是乌龟的自我保护<br>
>--- 会不会这遗迹其实具现物？有人和方平一样，具现出了一座城，这个人也许就是方圆？<br>
>--- CNC切割的地砖，一体成型，你值得拥有<br>
>--- 啊这，不带照明设备的吗<br>
>--- 这座城会不会就是建在大乌龟上面的，乌龟陷入沉睡了，外面的其实是乌龟的自我保护<br>
>--- 具现物?<br>
>--- 会不会这遗迹其实具现物？有人和方平一样，具现出了一座城，这个人也许就是方圆？<br>
>--- 都是一个龟壳啊<br>
>--- 怎么都觉得是混泥土<br>
>--- 当然啦，这可是城池源神兵啊[fn=8]<br>
>--- 切，黑客帝国里面的程序而已，吓唬谁啊？！<br>
>--- 不，混凝土呀<br>

[60] 地面、围墙，居然都没缝隙。
>--- 危险了，没法挖洞跑路了<br>
>--- 水泥地板[fn=4]<br>
>--- 那尴尬起来岂不是连地缝都没得钻？
扣三室一厅也没那本事啊[fn=34]<br>

[61] 好像是一个完整体！
>--- 绝颠精神屏障<br>
>--- 那这一座城，会不会就是一个兵器？被炼化过的？<br>
>--- 王家的乌龟<br>
>--- 简一无缝铺贴！<br>
>--- 界域之地？<br>
>--- 傻孩子们，快跑啊<br>
>--- 龟壳吧  整个遗迹都是壳！<br>
>--- 热胀冷缩，没有伸缩缝，容易崩坏啊[fn=4]<br>
>--- 好家伙，这城是活的，就是地窟那种城吧，妖植妖命<br>

[62] 老师说，不要贸然离地，此刻，李皓咽了咽口水，哪敢离地，感觉很恐怖的样子。
>--- 整个遗迹可能就是那只大乌龟吧[fn=6]他们在🐢肚子里<br>
>--- 空间裂缝<br>
>--- 所以，此刻耗子在：摩擦摩擦~在这光滑的地上~摩擦<br>
>--- 自己吓自己！<br>
>--- “老师说”，妥妥的袁霸天语录啊[fn=4]<br>

[63] 这，到底什么鬼地方？
>--- 你们全都站在王八壳上啊<br>

[64] 三人都不吭声，刘隆其实也在摸索，看起来地面好像是有缝隙的，仔细一摸，他便知道，那不是缝隙，可能只是装饰，让地面显得没那么光洁。
>--- 下水道口吧[fn=39]<br>
>--- 你们家地板砖不会没做美缝吧？<br>
>--- 防滑的<br>
>--- 这纹路不就是龟壳上的纹路吗<br>
>--- 一整个就是源神兵<br>
>--- 整座古城就是那个源神兵吧，估计要进去城中心的控制室什么的拿到本体<br>
>--- 乌龟壳<br>

[66] 动作很轻，如同小猫一般。
>--- 放歌放歌<br>
>--- 加黑豹就猫狗同行<br>
>--- 喵～♪<br>

[70] 当他们靠近小巷尽头，李皓忽然感觉手臂被人狠狠掐住了，他差点尖叫出声，强大的忍耐力还是让他忍下来了，等感受到是柳艳狠狠掐着他，他差点想骂人！
>--- 柳艳：李皓看来你很能忍呀！不知道接下来的这一番风雨，你能否忍下来<br>
>--- 柳艳：痛吗？
李皓：痛！！[fn=47]
柳艳：哦！哪没事了！<br>
>--- 我也是的，玩鬼屋的时候被三个女同学一直拽着，难受死了[fn=43]<br>
>--- 差点吓出土拨鼠叫<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>
>--- 人吓人吓死人<br>
>--- 柳艳：痛吗？
李皓：痛！！[fn=47]
柳艳：哦！哪没事了！<br>
>--- 柳艳：李皓看来你很能忍呀！不知道接下来的这一番风雨，你能否忍下来<br>
>--- 掐李皓的哪个地方啊[fn=31]<br>
>--- 人吓人，吓死人<br>
>--- 差点吓出猪叫声<br>
>--- 用什么掐的？？[fn=31]<br>

[71] 这时候，你掐我干嘛？
>--- 柳艳：小皓皓，恐惧的时候给一点刺激是不是特别性奋？<br>

[73] 事实上……很快李皓便发现，柳艳是两个人都掐了，一手掐着一个。
>--- 李皓：对不起，也许我来的不是时候
柳艳：不你来的正是时候[fn=31]<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 我去鬼屋玩的时候也是的，三个妹子（同学）全拽着我，难受死了[fn=43]<br>
>--- 第三只手出现了<br>
>--- 三人行<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭，后边还背着个（）<br>
>--- 孙贼：你玩的挺花啊！<br>
>--- 这玩的挺花呀，老鹰确实可以😏<br>
>--- 雨露均沾～雨露均沾～不搞特殊化<br>
>--- 李皓：对不起，也许我来的不是时候
柳艳：不你来的正是时候[fn=31]<br>
>--- 笑死个人<br>

[76] 她有些颤抖地看着前方，李皓和刘隆也顺着朝前看，刚刚被掐的都没时间关注，等朝前方看去……两人也是身体瞬间僵硬！
>--- 鬼啊！！！<br>

[77] 在前方尽头，那光亮处，隐约间，看到了一道人影，正在徘徊。
>--- 真衰，起点就比人家上次探索的终点还高！<br>
>--- 白衣，漂着走！
是你吗？阿漂！<br>

[78] “啪啪啪！”
>--- 这个“啪啪啪”正经么<br>
>--- 有意思<br>
>--- 666<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 狗<br>
>--- 难道是巡逻人员走正步！<br>
>--- 脚步声怎么会啪啪啪呢？[fn=5]<br>
>--- 这个声音正经嘛？<br>
>--- 点进来的有一个算一个，全部拷上，包括我[fn=31]<br>
>--- 优秀<br>
>--- 脚步声[fn=50]<br>

[79] 那是脚步声。
>--- 你不说我还不知道，谢谢啊<br>
>--- 不用解释了<br>
>--- 这个声音正经嘛？<br>
>--- 不！这是爱情！<br>
>--- 我也不信<br>
>--- 我不信[fn=39][fn=39]<br>

[82] 古人？
>--- 傀儡<br>
>--- 有可能是李白<br>
>--- 红毛粽子？<br>
>--- 黑暗中的不灭古人，红毛不详！<br>

[84] 这地方，不可能有活人的，这地方尘封了不知多少岁月，有人的话，吃什么，喝什么，如何传承，这不可能。
>--- 机器人<br>
>--- 傀儡之类的东西吧[fn=32]<br>

[88] 几人吓得心脏都快停止跳动了！
>--- 互相伤害吧<br>

[90] 可对方……不说话！
>--- 都在互相心里博弈<br>
>--- 对方已经被吓晕<br>
>--- 他不说你说啊，八嘎呀路！<br>
>--- 我就静静地看着你，然后笑了<br>
>--- 不说话，装高手<br>
>--- 然后给你一个大大的咧嘴笑<br>
>--- 我特么看的是玄幻小说，为什么给我一种看恐怖小说的既视感，汗毛都立起来了[fn=31]<br>
>--- 卧槽这有种无限宜家的感觉了
瘆人的很<br>

[91] 这才是最他么可怕的地方，想一想，黑暗中，一处尘封无数岁月的古城，忽然有人在黑暗中看着你，你还看到了对方……这是什么样的感受？
>--- 薄雾蔓延在巷道的黑暗中，光滑的地板传来悉索的声响，白雾中隐约出现了一个人影，不发一言，定定的看着巷道里几人。<br>
>--- 还是诡秘之主里写的好，
没有废话，代入感强。<br>
>--- 我柜子动了<br>
>--- 黑影：来啦老弟<br>
>--- 来啊 快活啊 反正有 大把时光<br>
>--- 嘿，哥们，吃了没？<br>
>--- 不敢动不敢动～<br>
>--- 无邪：这我熟，小哥~，胖子~<br>

[92] 敌不动，我不动。
>--- 敌一动，我乱动！<br>
>--- 敌若动，我还是不动<br>
>--- 敌不动，我不动，一动不动是王八<br>
>--- 一二三，木头人<br>
>--- 敌不动，我不动，敌所动，我还不动<br>
>--- 双方都吓蒙了<br>
>--- 敌进，我窜，敌还进，我边退边窜<br>
>--- 敌不动，我不动，敌若动，我tm乱动。<br>
>--- 一直不动！全书完！<br>
>--- 敌不动我不动敌，敌一动我先动敌！<br>

[94] 不知道过了多久，可能是一分钟，或者三分钟，五分钟……
>--- 时间都去那了？…<br>

[98] 探头，从小巷中伸出了脑袋。
>--- ：<br>
>--- 最怕跟对方脸对脸<br>
>--- 哈哈哈直接爆头啊<br>
>--- 然后双方都跳起来，大叫一句：卧蝉<br>
>--- 恐怖片？！！<br>
>--- 李浩：<br>
>--- 咦，对方也伸出了脑袋～～大眼瞪小眼<br>

[99] 这一瞬间……李皓头皮发麻的厉害！
>--- 头皮发麻[fn=31]<br>

[102] 接着，柳艳也小心翼翼地探头看……一看，三颗脑袋都僵硬地不敢动弹。
>--- 给我上个三地鼠的图<br>
>--- 爷爷，爷爷👴🏻<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 这章写到现在都在害怕，太水了<br>
>--- 水的一手好字<br>
>--- 这就是死灵吗<br>
>--- 哈哈哈，你要笑死我[fn=4]<br>
>--- [null]<br>

[103] 此刻，小巷外，好像是一条大道。
>--- 意外进入内城。<br>

[104] 而大道之上……不止一个黑影，而是很多。
>--- 黑影不就是那个能被小剑吸收的那个嘛[fn=1]<br>
>--- 不知为何想到了方平的本源世界<br>
>--- 老鹰下一本写悬疑，悬疑可以慢慢写不追求数量<br>
>--- 干啥呢？还以为在看佛爷的小说了，杨间救我<br>
>--- 有悬疑小说内味了<br>
>--- 聪明的死灵们<br>
>--- 三十六城既视感<br>
>--- 阴兵借道的感觉。<br>
>--- 怕不是方平的大道<br>

[106] 一瞬间，三个脑袋缩回来了。
>--- 有画面感了<br>
>--- 这害怕的事怎么能说是怕呢～从心～从心（光速缩回）<br>

[108] “哒哒哒！”
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哒哒子还有三秒到达战场<br>
>--- 走这么慢！<br>
>--- 啦啦啦～ 可莉登场<br>
>--- 哒～٩( 'ω' )و<br>
>--- 这个……，没有啪啪啪生动，差评！<br>

[109] 整齐的步伐声，听起来好像是一人，实际上，几人看的清楚，那是一个小队伍……不止一人，起码有七八人，具体多少没敢看。
>--- 机器人<br>
>--- 行伍中人？<br>
>--- 一支巡逻小队啊<br>

[112] 李皓想回撤，刘隆却是按住了他的胳膊，轻轻摇头，屏住呼吸，示意此刻不能动，太容易引起注意了。
>--- 温馨提示：书友们不用憋气<br>

[116] 士兵！
>--- 这是直接被传送到了城内吗？<br>

[117] 这一刻，几人心中震动，这不是什么黑影，而是身穿黑铠的士兵，铠甲甚至是连体的那种，连头盔都是一体化的，将整个人全部笼罩在了黑铠之中。
>--- 连体盔甲？那他们拉屎怎么办？<br>
>--- 刺杀小说家<br>
>--- 机关士兵吧？都是机关傀儡<br>
>--- 剑要充电了<br>
>--- 有点像辰东很早的一部小说长生界里面燧人氏那座死城（不知道是不是我太敏感了）[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 怎么感觉又到万族了<br>
>--- 玩过古墓丽影崛起吗，应该就是里面的那种士兵，永生不死的<br>
>--- 连体盔甲？那他们拉屎怎么办？<br>
>--- 万族的36城穿越了<br>
>--- 稍微有点不合逻辑   士兵穿铠甲？又不是传统意义上的古代<br>
>--- 死灵<br>

[119] 这居然是一支古代士兵装扮的小队，一个个黑影，迈着整齐的步伐，跨过了他们所在的小巷，没人看他们，没人在意他们，或者没发现他们。
>--- 因为他们是武师，所以不显眼？<br>
>--- 巡逻士兵？不，不过是我皓哥的工具人罢了[fn=32]<br>
>--- 一只活着的大乌龟具象化的一个城市？<br>

[120] “哒哒哒！”
>--- 哒哒哒，哒哒哒，哒，哒，哒<br>
>--- 可莉，老婆！<br>
>--- 哒哒哒，冒蓝火的加特林！<br>
>--- 怎么不啪啪啪了[fn=47]<br>

[121] 脚步声还在继续，整齐归一。
>--- 这是踢正步吗？[fn=17][fn=17]<br>

[126] 这是……活人吗？
>--- 俑，勇，俑，勇[fn=22][fn=22]<br>
>--- 怎么看这也不像活人吧Σ(|||▽||| )<br>
>--- 机器人<br>
>--- 活死人<br>
>--- 死灵？<br>

[127] 巡逻的士兵？
>--- 木乃伊<br>

[129] 而很快，李皓却是微微变色，摇头，等脚步声远去，低不可闻道：“不……不太像活人！”
>--- 主角别冒头，这句话让李隆说。<br>
>--- 死灵<br>
>--- 機器人？<br>
>--- 李皓：这是个死鬼~~<br>
>--- 这感觉有点像万族之劫里的死灵城一样，不会是老鹰把高武和万族结合在了一起吧<br>

[134] “傀儡？”
>--- 不，是 死鬼<br>
>--- 兵马俑<br>
>--- 丧尸？<br>
>--- 城卫守备系统CW23350型改。<br>

[136] 他背过很多古籍，有古籍上就有记载，古文明时期，是存在傀儡的，傀儡有时候和真人无异，只是毕竟不是真人，只是通过一些技术，一些手段，打造的和真人一样，除了没有意识，甚至可以模拟出血肉。
>--- 我有个朋友……<br>
>--- 还会克隆？<br>
>--- 忽然想到，古城为什么不用太阳能，是不是地下城没有太阳<br>
>--- 机器人，我们是上古文明<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[139] 看不透，也看不懂。
>--- 不懂？这就对了，老鹰也不懂！<br>
>--- 机器人<br>
>--- 不想看透，也不想看懂……<br>
>--- 看不懂，但大为震撼[fn=31]<br>

[141] 三个人，此刻躲在小巷口，不敢出去，只是探头去看，刚刚看到了那些士兵，他们太害怕了，不敢冒头，此刻，士兵远去，他们继续朝外看去。
>--- [fn=36]<br>

[142] 这一看……几人有些震撼。
>--- 这是第几次震惊？？<br>

[144] 而墙和小巷之间的100多米，都是一条大道。
>--- 外城民间建筑和宫墙或者内城墙，城市大道<br>
>--- 好家伙，赶上长安街了<br>
>--- 唐长安城朱雀大街宽150米<br>
>--- 天火大街！<br>
>--- 朱雀大街？<br>

[147] 这么宽敞的古道？
>--- 隔离区！战时集结士兵<br>
>--- 嗯，你去找找热肠在哪？<br>
>--- 长安城御道是两箭之地！<br>
>--- 这么宽敞的“谷道”？<br>
>--- 记得古代京城的主道就是这么宽，大约100～200米。<br>

[151] 百米高的墙？
>--- 三人应该是到了内城城墙外了<br>
>--- 进击的巨人！<br>
>--- 塔塔开，塔塔开！<br>
>--- 围城！<br>
>--- 海的那边，是什么<br>
>--- 啦啦里啦，里里里哒。<br>

[153] 这是古人的墙？
>--- 绝逼刀了，这就是高武地窟，人类在地窟的城市，就是这样都<br>
>--- 现实世界城墙大概10-20米高<br>
>--- 是不是得参见进击的巨人围墙哈哈哈<br>
>--- 《长城异世版》<br>
>--- 大唐双龙传[fn=33]三十丈的城墙。<br>

[154] 开什么玩笑，城墙差不多……城墙也没这么高啊！
>--- 整个城市是不是像八卦一样<br>

[161] 李皓好像想起了什么，此刻，微微有些震撼，低声道；“好像是内外城交界处，老师说，也正是在这，他才听到了脚步声……在这，他看到了一座城门，上面烙印着一只乌龟！”
>--- ：“不去你李家玩剑去，跑我王家准备偷乌龟？”<br>
>--- 突然一个声音响起：这是王城（王家的城池），你一个李家的人跑来这干啥？<br>
>--- 鸿蒙古城？<br>
>--- 乌龟个毛，十有八九是玄武<br>
>--- 乌龟个毛，十有八九是玄武<br>
>--- 要是就李皓一人说不定直接传送到内城去了<br>
>--- 莫名的熟悉感，古城，老龟[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好霸气<br>
>--- 8个城门，一家一个门🤔<br>
>--- 李皓：哎呀，前几天丢了一只龟壳，这不正好是我的那个龟壳吗？拿来吧你。<br>
>--- 我猜这个城有四扇门或者八扇门，不止有王家的门，主角家的门肯定也有<br>
>--- 李家祖先:今日饮酒乐甚，寻友同乐，至其门兴尽，画龟离去（祖先不叫李白吧？）<br>

[163] 小巷处于外城，而前面那堵墙，就是内城的城墙？
>--- 其实是直接进内城了[fn=4]<br>

[166] 直到穿过重重危机，他们才会出现在内城外。
>--- 有点像万族的古城，李皓的小剑可能就是一种高阶令牌，估计主角最后直接权限拉满发动傀儡大军乱杀三阳<br>

[167] 难道说，他们这一次直接就到了这？
>--- 铁定是因为他的李家人身份，感觉和万族是联动的，每个人有自己的权限<br>

[169] 李皓陷入了沉思，他摸了摸怀中的小剑，难道和星空剑有关？
>--- 十八年之期已到，李皓星空剑一挥，古城十万士兵奔赴而来，齐声道:恭迎李家少爷回家<br>
>--- 星空🗡️一出！
巡逻士兵：剑主，我带你们进城吧！[fn=47]<br>
>--- 是不是用过星空剑神秘力量的人都传过来了<br>
>--- 李皓：星空剑你给点力啊，我的挂赶紧开啊，看看别人家的主角。<br>
>--- 你带剑，这里就成你试炼场了<br>

[170] 可是……若是有关，你直接传送我进入内城不好吗？
>--- 这不是你李家的城，是王家的，一个客人直接传到主人家里吗？万一主人在跟老婆干点啥咋办，贵宾当然是传到大门，然后主人出来迎接<br>
>--- 你直接进内城了，🦅怎么水外城？<br>
>--- 星光剑，那我走？<br>
>--- 你怎么知道你不在内城呢？难说已经进去了啊[fn=4]<br>
>--- 内城应该是有八个门，这里的门是要靠星光剑打开的，所以直接传送到此<br>
>--- 蹬鼻子上脸了属于是<br>
>--- 你直接进内城了，🦅怎么水外城？<br>
>--- 我觉得应该是剑没激活的原因，毕竟主角血脉浓度不高，到现在都还没解封剑<br>
>--- 这不是你李家的城，是王家的，一个客人直接传到主人家里吗？万一主人在跟老婆干点啥咋办，贵宾当然是传到大门，然后主人出来迎接<br>
>--- 得先通报啊，确认权限，要不直接进了权限不够的地方，直接被杀？<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 可能是因为多了两个人？<br>

[171] 在内外城交界处，这算怎么回事？
>--- 嗯嗯，正常思路挖个地道进去吧<br>
>--- 吓吓你<br>

[172] 进退不得！
>--- 雀食<br>

[177] 也就是说，这些没有能量波动的士兵，可能是具备一剑杀死日耀的实力的。
>--- 没毛病，高达一刀砍下去，低武宗师不开挂硬扛的确凉凉<br>
>--- 应该是最低都是一剑秒日耀的实力<br>
>--- 日耀说起来也就是第三个阶级，我感觉跟吞噬星空里面的前期阶级一样，战士战将战神总共九级，听着好听，实际上外面管这个叫学徒九级<br>
>--- 我感觉用一招更好，但是意思是一样的，没必要深究<br>
>--- 所以这些傀儡士兵，都是斗千起步的吧[fn=4]<br>

[178] 这太可怕了！
>--- 没事，里边是只大马猴，叫天灭<br>

[179] 老师，当初也只是探索到了这附近，没能进入内城。
>--- 师父的存档，徒弟继续玩<br>

[181] 他正想着这一切，就在此刻，隐约间，好像有一声尖锐的叫声从身后传来。
>--- 不祥的叫声引来了不祥的一队士兵<br>
>--- 叫喊声！女的！<br>

[182] 就在他还在思考的瞬间，忽然，刚刚还在步行的那一队士兵，一瞬间，以极其迅速的速度，一个个瞬间消失在原地，朝叫声所在区域跑去。
>--- 高手<br>

[184] 显然，这叫声惊动了这些士兵。
>--- 武师不会触发傀儡。<br>

[186] 几人迅速有了判断，是进来的人，听声音，距离好像也不算太遥远，但是声音很小，很隐约，就算不远，也不是一时半会能看到的。
>--- 刚刚李浩的声音没事？<br>

[193] 四周，好像又出现了其他士兵，一队接着一队，继续开始他们的巡逻，好像外城那边的叫喊声，没有出现过一般。
>--- 这都是你的，放心吧，都归你了。<br>

[195] 这一刻，刘隆在李皓耳边说了一句：“这些士兵，如果不是傀儡……那就是精锐中的精锐！哪怕胡定方掌控的虎翼军，据说已经是银月行省最精锐的一批力量……可……可和这些士兵一比，感觉差的太远！”
>--- 老子打的就是精锐[fn=32]<br>
>--- 作者估计是这几章才构思出王朝和军区军队的框架，加进来的有点突兀，而且逻辑上还有一些问题不严谨。比如说银月行省自立，如果有了军队要素进来，是那么一句话就自立的么？类似的逻辑盲点，在加进来王朝和军队概念后，有很多。像是受到其他作品的影响临时起兴。建议作者更能修改故事前部分，让王朝和军队概念开始就有。<br>
>--- 可能想表达的是，纪律严明，一群普通人能做出这样也可以说是精锐，但是一群月冥跟土匪一样散乱也不能说是精锐<br>
>--- 这样对比的逻辑不严谨吧，之前也没有对虎翼军军容和战力的描述，突然这么说稍显突兀<br>
>--- 老虎：我谢谢你的及时科普<br>
>--- 挺好奇的，破百在高武大概也就和三级差不多？斗千感觉四阶顶天了五级距离有点<br>
>--- 破百只能当后备<br>
>--- 肯定是精锐，方平那个时候的军人，那个不是尸山血海爬出来的<br>
>--- 超级兵，不，大头兵<br>
>--- 精锐，不，古文明破百如草芥<br>

[196] 气质，效率，速度，反应，包括防守体系，都无懈可击。
>--- 难道是机器人？<br>
>--- 我知道了，这座城就是那个乌龟...<br>

[198] 这时候的刘隆，也在思考，若是这些士兵，真的都有日耀层次的实力……简直不敢想象。
>--- 不是应该破百巅峰或者一势入斗千吗？古武有超能吗？<br>

[199] 这样配合默契的军队，哪怕只是日耀初期，10人小队，可能都足以匹敌一位三阳了，而正常情况下，10位日耀初期，还是有些难匹敌三阳层次强者的。
>--- 有点太夸张了，三阳毕竟是三阳，你说有战阵还能理解一下，老鹰你不行啊，虚了吗<br>

[204] 感觉……进退两难。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 那就卡在中间缓一会<br>

[210] 我也不知道啊。
>--- 这不是你家吗？问我？<br>

[212] 前进的话，前方一望无际，上面还有哨塔，是否会被迅速发现，若是被发现了……那些士兵出现，他们如何匹敌这么多士兵？
>--- 肯定已经被发现了，只不过你们是客人或者主人，人家是小兵，也不好提醒你们，以为又事情那[fn=14]<br>

[214] 刘隆叫苦不迭，下一刻，将皮球踢给了李皓：“你说怎么办？你不是古文明探索系学员吗？遇到这种情况，你应该比我清楚才对？”
>--- 你不是大学生吗？这个都不会？<br>
>--- 刘隆表示：我已经躺好了，接下来看1小李子的了<br>
>--- 苏宇：“这我熟！跟我来！”<br>
>--- 开始甩锅<br>
>--- 苏宇:要不要我教你？<br>
>--- 老刘：我尽力了，小皓啊接下来看你的了<br>
>--- 李皓：我只是学员！<br>
>--- 河南拔智齿。<br>
>--- 你不是大学生吗？这个都不会？<br>
>--- 黑豹：豹爷给你们带路！跟好了哈！！！<br>
>--- 刘隆表示：我已经躺好了，接下来看1小李子的了<br>
>--- 呦西，踢皮球赛高<br>

[215] “……”
>--- 来了！<br>

[217] 说的有道理！
>--- 说得好，以后不准再说了<br>

[218] 可是……可是我也没遇到有士兵存在的遗迹啊，古院也从未教过啊。
>--- 这题超纲了啊<br>

[219] 教的都是一些定方位，看风水，辨别古迹真伪，找水源……这些方面的东西。
>--- 倒斗在<br>
>--- 摸金校尉袁老魔<br>
>--- 点蜡烛的位置！<br>
>--- 寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阳阳八卦形，道士虚无成一炁。<br>
>--- 风水大师<br>
>--- 寻龙分金看盘山，此处一定有机关<br>

[220] 若是老师在就好了！
>--- 李皓：老师是最强的！老师无所不能\(≧∇≦)/<br>
>--- 袁老魔：我会说我也不知道吗？[fn=4]<br>

[222] 老师在的话，完全听老师的就好，他还是太年轻了，太嫩了，见识太少，这时候其实也有些慌了神。
>--- 老爷子：遇到这事儿我也不祥了<br>
>--- 你已经是成熟的呼吸法了，要学会自己修炼了。<br>
>--- 老师也懵逼啊<br>
>--- 你已经是个成熟的五禽门人了，要学会自己做主意[fn=31]<br>

[224] 李皓还是决定，自己来做决定。
>--- 略加思索： 开挂！<br>
>--- 禁止套娃！<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 搁这套娃呢？<br>
>--- 听了你的分析以后，我决定自己再分析分析<br>
>--- 大喊一声，李后主在此，速速来迎。
士兵一惊，一拥而来，乱刀砍死，全书完。<br>
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>

[225] 队长说的不错，我是古院出来的，我老师可是探索大家，我能给老师丢人吗？
>--- 苟圣:能，告辞<br>
>--- 不就是蒙一下吗，谁不会啊，看天意了<br>
>--- 探索领域不一样罢了<br>

[226] 老师走了，我就不能成长了？
>--- 试试就逝世<br>

[227] 片刻后，李皓忽然从怀中掏出了一个小圆盘一样的玩意，在柳艳和刘隆懵逼的眼神下，他拿着圆盘，迅速捣鼓了一阵。
>--- 然后李皓嘴里念念有词:寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八分险，不出阴阳八卦形<br>
>--- 别说，还挺符合的😂<br>
>--- 鉴于老刘和柳姐的关系 耗子演的是王凯旋王司令[fn=4]<br>
>--- 胡八一，王胖子，雪莉杨<br>
>--- 寻龙分金看缠山！<br>
>--- 圆盘不是在古墓外面用的吗？这都进里面了<br>
>--- 开始看风水？<br>
>--- 老刘：李同学请开始你的表演<br>
>--- 别说，还挺符合的😂<br>
>--- 先演一波！<br>
>--- 然后李皓嘴里念念有词:寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八分险，不出阴阳八卦形<br>
>--- 卧槽，牛批，寻龙了，记得四个方位点蜡烛，蜡烛灭了赶快跑<br>

[229] 一眨眼，头发在圆盘上旋转了起来。
>--- 投毛问路？？<br>
>--- 像神棍进化<br>
>--- 寻龙分金看缠山，一重缠是一重关
关门若有千重锁，必有王侯居此间<br>

[231] 而两头的方向，正好对着小巷两头，此刻，刘隆好像看出来了，李皓好像在定位，判断前行方向，可是……两头对着小巷两头，这不是白折腾吗？
>--- 前进或后退，这个问题要认真考虑<br>

[232] 而李皓，仔细观察了一下，小声道：“走，从后面走，不能走前面！”
>--- 小皓：前面是高端局，我们段位不够<br>
>--- 前面是战备区！<br>

[234] 柳艳小声问了一句，李皓低声道：“这是力场问路法，发根对着内城，说明内城力场更强，更危险……所以先去外城看看，我也不知道为何我们会出现在这，和其他人不在一起……也许是占据了先机，可是我们对内城一无所知，更大的可能还是成了炮灰！”
>--- 因为小巷两头都是出风口或者进风口，小巷是有一定气流流通，这时候吹动头发转动，会因为两头气流的影响下停下来，就会显示指着两头，然后可能因为内城方向士兵力量或者建筑之类的影响了气压，导致小巷朝内的气压稍微大于另一头，所以稍微重的发根那头会朝着内城（胡编乱造）<br>
>--- 苟道中人。<br>
>--- 我以为你要玩玄学，结果你给我搞科学<br>
>--- 神tm力场问路法<br>
>--- 说的好有道理，有道理到都不觉得小李皓是怕了<br>
>--- 呵呵，他们应该在内城，然后往后直接去城内了<br>
>--- 不莽，真好<br>
>--- 说白了就是从心！<br>

[239] 自己可不给人当探路石，太危险了。
>--- 如果是直接进内城，那就没意思了<br>

[241] “内城的大宝贝……咱们不去想，多杀点坏人，剥夺一下超能，要是能杀一些红月的家伙，夺取一些血神子，那对我们而言，未必比进入内城差。”
>--- 都是坏人，反正这些非官方超能基本都有点问题<br>
>--- 杀的只剩自己，不就全是我的了吗[fn=43]<br>
>--- 有方平那味了，进副本不探索不寻宝，就一个劲杀人夺宝[fn=32]<br>
>--- 你们找机缘，你们就是我的机缘<br>

[246] 这当前，李皓头脑又清晰了起来，什么都没有实力增强来的重要，他还没跨入斗千呢。
>--- 都想着杀三阳给老师补肾了，这是个咋才想起来自己连斗千都没有<br>

[247] 此刻，刘隆和柳艳都没说什么，一瞬间，话语权落在了李皓身上。
>--- 李皓：我是专业的，请你相信我。<br>

[248] 谁让他是古院探索系学员。
>--- 谁让他是主角呢<br>
>--- 走反了，去了内铖<br>

[249] 他的老师，也是知名的探索系专家。
>--- 隔壁熊猫考古学家[fn=26]<br>

[250] 这时候的李皓，带着几人掉头，朝小巷的另一边走去，动作依旧很轻，低声道：“尽量不要制造出声音来，待会也少说话，那些士兵，好像都在听声辨位！之前那一声尖叫，引走了不少士兵，而我们之前就藏在他们身边，他们也没看到我们……这些士兵，若是傀儡的话，可能具备一些声控系统……”
>--- 小爱同学，叫爸爸。
你在说什么，我完全听不懂<br>
>--- 小爱同学！<br>
>--- 幸亏没有音波系<br>

[251] 两人就这么听着，也不询问什么。
>--- 听不懂，那就听着吧[fn=4]<br>

[252] 此刻，老老实实跟着李皓就对了。
>--- 你说的都对[fn=50]<br>
>--- 武夫对文化人的既视感～听话就完事了ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 翻身当老大[fn=33]<br>

[253] 小巷不算太长，前后大概500米左右。
>--- 想想100米高的城墙<br>
>--- 50米吧？1里长就太夸张了<br>
>--- 是不是对500米没什么概念？<br>
>--- 重新定义小巷[fn=31]<br>

[260] 小巷外，好像是古商铺，他还看到了一些很有特色的旗帜，上面还有一些字体，和如今的字体不同，但是李皓是专业的，哪怕退学了，也还算专业。
>--- 你们这真的不是直接传送城内了吗( ﾟ∀ ﾟ) 感觉啥都有欸<br>
>--- 专业团队，专业学员<br>

[261] 他勉强辨认出了一个字……茶！
>--- 三点多了，饮茶先啦，不要探险遗迹啦，饮茶先啦<br>
>--- 茶园！可以斗地主了<br>
>--- 新茶到货欢迎选购<br>
>--- 为啥是古代场景之前不是说从古代遗迹里面挖出来的东西让现在的社会直接跳到了现代社会吗，那看见的古代城市不应该是高楼大厦啥的吗<br>
>--- 喜…茶？<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 专业？<br>
>--- 几位客官远道而来，想必口渴了吧，进来喝杯茶再走吧<br>
>--- 三点多了，饮茶先啦，不要探险遗迹啦，饮茶先啦<br>
>--- 饮茶…预示你要扑街了😂<br>
>--- 奶茶？<br>

[263] 这一刻，时光好像回到了无数岁月前，人们摩肩接踵，在这外城街道上，吃着叫卖的小吃，逛着街，进去喝杯茶，吃顿饭……
>--- 高武里面地窟王城就是这种布局，内城外城，外城是百姓生活的，内城是大人物呆的<br>
>--- 可能是奶茶店<br>
>--- 大爷来玩啊<br>
>--- 这古代的描述不太符合这本书的设定啊<br>
>--- 蟑螂药，蚂蚁药，苍蝇药，老鼠药，全部甩卖，各位客官过来看看呗[fn=8]<br>

[268] 此地，可不是考古的地方。
>--- 考古学家，团灭发动器<br>

[269] 危险！
>--- 李皓：危险危险危险危险！噢！好久不见！等到你出现！<br>

[270] 老师说了，这地方，极其危险，有突如其来的利刃，有脚步声，甚至有火焰一般瞬间焚烧人的玩意，危险无处不在。
>--- 城防系统<br>

[271] 就在这时候，远处，好像又传来了一声尖叫。
>--- 让你乱叫，就讨厌没事乱叫的<br>

[276] “走！”
>--- 肘!去喝茶<br>

[279] 在这，他们什么都不懂。
>--- 两文盲跟着一个“败类”跑了<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>

[291] “是巡夜人！”
>--- 不会吧不会吧，不会没人知道这是苏宇手下的亡灵大军吧<br>

[292] 有人惊怒不已，这遗迹只有巡夜人探索过，所以第一想法，便是这些人都是巡夜人！
>--- 是打更人！<br>
>--- 巡夜人要是这么厉害还有三大组织什么事[fn=10]，果然没脑子<br>
>--- 傻子<br>

[296] 一声入肉的响声传来，一剑枭首！
>--- 入肉声……噗呲噗呲，我不对劲<br>

[299] 尽管如此，月冥满月，在银月也是强者了。
>--- 尽管如此，月冥满月，在星门也是哥布林了。<br>

[301] 不止如此，这一刻，那点燃光亮的火能超能，也是惊呼一声，脚步声在耳边响起，一眨眼，三柄剑直接横空而来，上中下，封死了所有空间。
>--- 和高武里的天命军一个操作<br>
>--- 都说了，别出声，老叫，哈哈，死了吧～<br>
>--- 呃，如果都能命中，那就不是封锁了啊，封锁得留一点余量吧（我也不小心来一发）。。。<br>

[302] 一眨眼，噗嗤一声，好像同时斩中，这人直接被一分为三。
>--- 因为这是个矮子，<br>
>--- 传下去，老鹰不会算数。<br>
>--- 上中下，如果一刀在腿上，一刀在胸部的位置（把双臂也砍断了），这七份了耶[fn=26][fn=26]<br>
>--- 快洗……算不明白<br>
>--- 如果有一刀砍到腿上那就是三刀五段<br>
>--- 不是四份吗。了？<br>
>--- 请听题：地上有条虫子，请问什么情况下用三刀把一个虫子切成三段[fn=58][fn=58]<br>

[306] 人群中，有人吓得想尖叫，有人却是脸色剧变，急忙道：“不要出声，不要发出光亮……”
>--- 有林正英僵尸片内味了<br>
>--- 这是个好人<br>

[311] 不能遁地！
>--- 龟壳无疑<br>

[312] 该死，这地方不能遁地，他没想到，还有什么地面，可以阻拦土系强者的土遁。
>--- 如果这里其实的精神力具现物，土系不能遁地就很合理<br>
>--- 大胆点猜，城就建在乌龟背上。<br>
>--- 因为，是龟壳做的？<br>
>--- 水泥地[fn=33]<br>
>--- 当年土行孙也是一手土遁术以为无敌，然后被人指地为钢...<br>
>--- 比你土元素高级或者禁止土遁<br>
>--- 有没有可能是乌龟壳反过来在龟壳内部建的城<br>
>--- 大胆点猜，城就建在乌龟背上。<br>
>--- 内城里会不会有石像，主角会不会给石像砸了<br>
>--- 如果这里其实的精神力具现物，土系不能遁地就很合理<br>
>--- 感觉这座城的地面是不是大乌龟壳做的啊<br>
>--- 那砖块不是有力量嘛。<br>

[319] 所有劍，全部刺入了身體中。
>--- 突然想到，他们都是用剑？！<br>

[320] 土系强者，缓缓倒地。
>--- 叮，李皓的土系超能快餐已到达<br>

[321] 他是日耀！
>--- 第一个充电宝已经就位 请签收<br>

[322] 可是在这，土遁没能发挥作用，他还是被杀了，死的不明不白。
>--- 死得明明白白的，是死于话多…！<br>
>--- 超能进来这里就是送的😳<br>
>--- 超能是屑～武道天下第一（大声）<br>

[323] 四周，再次安静了下来。
>--- 终于不叫了<br>

[324] 所有人都惊恐万分，却是不敢再发出声音，发出光亮。
>--- 往红月队伍中扔颗闪光弹<br>

[328] 这些黑铠士兵，到底是什么？
>--- 就是生化里的僵尸咯，换了个包装放这个fb了<br>

[329] 巡夜人？
>--- 巡夜人祖先 哈<br>

[331] 巡夜人有这样一股力量，早就拿出来用了，这些士兵，有人已经试探出来了实力，不算太强，大概都处于月冥层次，可他们没有能量波动，如同武师。
>--- 这些傀儡士兵低端了点，月冥破百对标高武二品，记得在地窟二品只是村民，当兵都不够资格<br>

[332] 武师好歹还有一些呼吸声，心跳声，这些黑铠士兵，好像什么都没。
>--- 可能是类似庆余年里面五竹那种，力速精准点满的机器人<br>

[333] 他们出剑很有章法，不是胡乱出剑。
>--- 机器人<br>
>--- 你说我是乱打的，我可不是乱打的，吃我一记闪电五连鞭<br>
>--- 他们是有备而来，我劝你们耗子尾汁<br>

[335] 第一剑你能避开，第二剑就不一定了，何况你要是不死，还有第三剑，第四剑！
>--- 这段有武侠小说内味儿了<br>
>--- 剑阵<br>
>--- 这……一剑不死，若是生命力顽强，被插个七八剑都不死……那……<br>
>--- 跟何况第一剑也避不开<br>
>--- 无影剑<br>
>--- 唯有一剑，斩日月，<br>

[336] 小组织的人进来的不多，三四十人，和黑铠士兵数量差不多。
>--- 死寂城剑圣天团<br>

[341] 当超能者连超能都不太敢动用的时候，他们的反应速度，反应能力，包括夜视能力，都远不如武师，武师强在自身，哪怕内劲不动，身体素质本身还是极强的。
>--- 怎么就像法师跟战士[fn=8]<br>

[345] 这一刻，还活着的超能者知道了，超能波动、声音、光亮，都会引起这些黑铠的注意。
>--- 超能不会是敌人那边的能力吧？所以黑铠们默认对面敌方啦( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[346] 若是一动不动……也许还安全一点。
>--- 一动不动是__？<br>
>--- 只是这样还探索个啥<br>
>--- 这是乌龟的地盘！所以不要动<br>

[348] 他们更像是靠声音、超能波动这些东西来辨别位置。
>--- 那这样武师只要不出声就可以了呗！武师又没有超能！<br>

[349] 所以说，不动……就安全了？
>--- 李皓：别动！我要来打死你们了<br>

[351] 能飞天，往往是最大的保命本钱。
>--- 你飞天送命速度更快😂<br>
>--- 防空一定有的<br>
>--- 所以说还是加入一个势力或者一个比较大的传承比较好，要不然死得糊里糊涂的。<br>
>--- 当活靶子吗<br>
>--- 双脚就离地了～智商又占领高地了∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 在这里，就是作死<br>

[352] 就当这人腾空而起，一开始还没事，他都以为逃脱升天了，还在欢喜的瞬间，忽然，空中一道光芒爆射而来，一瞬间，此人完全来不及阻拦和避退，一眨眼，好像被炮弹击中一般，瞬间炸裂，四分五裂！
>--- 哈哈哈哈，我苦练30年，现在终于能发挥用处了，你们还想杀我铁腿水上漂，哼...<br>
>--- “哈哈哈，想杀我铁腿水上漂，没这么容易！”<br>
>--- 禁空<br>
>--- “哈哈哈，想杀我铁腿水上漂，没这么容易！”<br>
>--- 激光炮，哥们，下次建议注意<br>
>--- 飞天更容易被针对还不如遁地呢（虽然这个鬼地方遁地也不好使）<br>
>--- 哈哈哈哈，我苦练30年，现在终于能发挥用处了，你们还想杀我铁腿水上漂，哼...<br>
>--- 参照国产007<br>
>--- 真升天了<br>
>--- 所以说人就是要脚踏实地的嘛～哪儿这么多捷径给你走啊(*°∀°)=3<br>
>--- 想跑，没那么容易[fn=4]<br>
>--- 滋～滋～嘣！<br>

[356] 飞天强者，居然直接被一道光打的粉身碎骨！
>--- 光棱塔<br>

[357] 关键是，这道光，照亮了此地。
>--- 黑甲武士和迪加的老巢[fn=58][fn=58]<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 你还相信光吗？<br>
>--- 这光是闪耀迪迦的光吗<br>

[361] 一把把黑色铁剑，贯穿了一位位强者的脑袋，有人承受不住这样的压力，暴吼一声，火能爆发，焚天火焰爆射而出。
>--- 只听一声暴吼：怒火焚身！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[364] 黑铠倒是没有被焚毁，可依旧让那具黑铠士兵倒地不起，挣扎着站起……
>--- 挣扎着想要站起<br>
>--- 这句话矛盾<br>
>--- 到底能不能站起来。<br>

[368] 一瞬间，又有几位日耀强者奋起反击！
>--- 刘谋没有错，他只是在奋起反击<br>

[369] 果然，這些黑鎧士兵強大是有限的，盡管配合默契，可還是有多位黑鎧士兵被重重砸飛，有人既然反抗了，也不在乎聲音了，急忙吼道：“那鎧甲好像是超凡物品……難以破壞！擊飛他們，隔空震蕩！還有，不能飛天，此處可能有禁空設置……”
>--- 天植王城？<br>
>--- 礼貌飞天系：你吗<br>

[371] 不能飞！
>--- 这只乌龟是固拉多一系强者<br>

[373] 他们全力开始反抗！
>--- 越反抗人越多！这是人家的地盘<br>

[377] 一些倒地的士兵，过了一会，也陆续站了起来。
>--- 神奇的能源补充机制🌝<br>
>--- 自动修复系统？<br>

[378] 他们一路追逐，一直追，直到追到了广场尽头……等那些人疯狂逃窜之后，这些士兵好像收到了什么指令，片刻后，整队开始回去。
>--- 到了脱战范围了[fn=31]<br>

[379] 黑暗中，黑铠士兵纷纷消失，朝之前李皓他们所在的方向走去。
>--- 为什么会往李皓的方向去，咱们合理推测后几章：皓子发现小剑可以指挥黑甲军，然后诛红月，杀三阳，古城李皓称大王。晋斗千，老袁忙，黑豹舔成兽耳娘。收古城，娶娇娘，生个小🦅李皓藏。苟吃线，苦练剑，一招一剑杀一片。再回首，已然无敌于世，念杀戮过多，遁入空门，法号老鹰捉小鸡，本书完，老鹰求月票哈哈哈哈<br>

[382] 艹！
>--- 艹！<br>

[383] 好可怕！
>--- 只有我心疼giegie<br>
>--- 来一句恐怖如斯就对味儿了<br>
>--- 好可怕呀<br>

[384] 这些士兵，看起来只有月冥实力，可都是不死不灭的存在，之前被击倒的那些，居然都站了起来，没事人似的这么走了。
>--- cut！okok可以下班了<br>
>--- 举报刚刚打架的时候躺地上的演员<br>

[385] 而那些超能当中，日耀起码有十多位，可眨眼间被杀了好几位，月冥更是被杀了十多位，损失过半，却是连一个黑铠都没解决掉。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 那个啥，数字不对，小组织的一共才20人，为啥会月冥10多，日耀10多<br>
>--- 擦，我看成了黑豹！<br>
>--- 老李：我是不是可以收取超能啦！<br>

[387] 要知道，他们三人，现在只有刘隆真的可以对付日耀初期，李皓也许可以抵挡，柳艳连抵挡都难。
>--- ？<br>
>--- 孙墨弦：王明=7：3
王明=日耀初期
李皓＞孙墨弦
[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 之前老袁认为老孙大弟子对小明七三胜算，李皓赢了大弟子，却不算能稳拿日耀初期？<br>
>--- 经确认，李皓勉强达到一隆之力，柳艳不足一隆之力[fn=18]<br>
>--- 我差点以为日耀就是个渣渣🐶<br>

[390] 而这样的黑铠，来的只是少数，李皓他们可是知道，内城附近，好像很多很多。
>--- 也就多了亿点点<br>
>--- 八大家血脉外挂！<br>
>--- 毕竟弱一点的中品好像也就真是只是个巡城的<br>
>--- 黑铠 哈哈哈哈<br>

[391] 艹！
>--- c语言，古文明通用语[fn=4]<br>
>--- 本章中第二个艹！<br>
>--- 文明师再现<br>

[392] 这古城，是人可以探索的吗？
>--- 对吧，早说主角是黑豹<br>
>--- 不是正常人能探索的<br>
>--- 李皓：汪～<br>
>--- 黑豹：汪～<br>
>--- 是留给黑豹探索的<br>

[393] “走……走吧……”
>--- 败家子，超能不要了<br>

[398] 李皓却是舔了舔嘴唇：“走？老大，你是不是疯了？”
>--- 不愧是你针不戳啊<br>
>--- 李皓：走？走是不可能走的，
毕竟有那么多尸体呢，
这可都是神秘能啊<br>
>--- 小皓：前面那么多大礼包不去捡你跟我说要走了[fn=39]<br>
>--- 摸尸！<br>
>--- 舔包啊先<br>
>--- 至少神秘能提煉了再走啊，都那麼多死人了<br>
>--- 猜到了，这很老鹰<br>
>--- 你才疯了，你全家都疯了<br>

[399] 老大疯了吧！
>--- 穷疯了<br>

[401] “前面，死了那么多人，都是神秘能啊！”
>--- 牛<br>
>--- 饿死胆小的，撑死胆大的<br>
>--- 前面都是好东西啊，哪能就这么走了<br>
>--- 你才是疯了啊😂<br>
>--- 一如既往的贪婪[fn=4]<br>
>--- 都是神秘能啊！血赚，整个遗迹都成了主角能量提取库。<br>
>--- 要钱不要命<br>
>--- 一句话就暴露了“天纵之资”<br>
>--- 老财迷了(✪▽✪)～<br>

[402] 老大一定疯了，那么爱神秘能的一个人，此刻居然看到了，要走？
>--- 都疯了都疯了[fn=34]<br>
>--- 老刘：这鬼地方一刻都不想呆了，指不定什么时候人就没了<br>
>--- 到底是谁疯了[fn=11]<br>

[406] “老大，他们只是杀闯入者，而且光亮、声音、飞天才会引起他们的注意，动静小一点，问题不大，他们现在一定回内城那边了，快，免得待会有人再过来，又把他们引来了……”
>--- 有问题吗？
没有问题！<br>

[407] 此刻，李皓心中有了个大胆的想法：“老大……咱们……咱们接下来跟着这些黑铠就好了！”
>--- 皓假铠威<br>
>--- 他们杀人，我们帮他们把尸体处理掉，这很合理吧<br>
>--- 跟紧友军？？<br>
>--- 赶尸人[fn=31]<br>
>--- 我们是合格的收尸人<br>
>--- 瞎说什么大实话，皓子明明在给盟友收尸[fn=33]<br>
>--- 老刘：难道跟着这队士兵不断捡便宜最后进了青铜门看见了万物的终极<br>
>--- 含泪舔包<br>
>--- 李皓：跟着黑铠甲捡漏就可以了[fn=31]<br>
>--- 小哥：想要跟着它们，首先得跟它们同源，懂？“鬼玺”借你用用？<br>
>--- 找到路了<br>
>--- 不愧是“老鹰之子”[fn=32]<br>

[408] 不发出动静，不喊话，不制造光亮，不飞天……这些黑铠可能无法发现他们。
>--- 悄悄地干活，打枪地不要，[fn=32]<br>
>--- 放屁怎么办？<br>
>--- 黑豹:我觉得你在喊我<br>

[409] 而外来的那些家伙，未必知道。
>--- 万一被三阳打到了那就好玩了😏还有。古城，死灵，伪装。感觉这次又要混到古城势力了<br>

[411] 那是不是可以跟着捡尸了？
>--- 看到这里，怎么感觉很像大王饶命里的吕树呢～<br>
>--- 这么多魂冢，开舔[fn=8]，紫甲、紫武、纯净魂玉……肥呀<br>
>--- 银城食尸鬼<br>
>--- 想法太大胆😂<br>
>--- 猎魔小队变捡尸小队！<br>
>--- 主角干上秃鹫的活了<br>
>--- 好家伙，舔包苟到决赛圈出古城<br>
>--- 捡尸这个词一语双关，应该说舔包[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 前两天有个人在酒吧门前捡尸被抓了[fn=32]<br>
>--- 明明是摸尸🐶<br>

[413] 刘隆和柳艳都是呆滞，富贵险中求，他们胆子也大，可眼睁睁地看着这些黑铠大杀四方，对方都还没走远，就敢上去摸尸……
>--- 专业点，拾荒大神！<br>
>--- 开宝箱它不香么？[fn=4]<br>

[414] 别说，他们还真有些胆怯。
>--- 从心[fn=31]<br>
>--- 李浩：就当来我家做客了<br>
>--- 怕是心里怕，胆子要放大。<br>

[418] 这一点，一些古籍上也有记载。
>--- 跟着走，有好处<br>

[419] 老大他们不懂，光知道瞎害怕，若是如此，乱跑的情况下，反而更危险。
>--- 刘隆：“咋，这老大你来当？”<br>

[420] 这一刻，李皓将担心甩在了身后。
>--- 李皓:撑死胆大的饿死胆小的，不要怂，就是干[fn=32]跟着我吃香的喝辣的[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈 将担心甩在身后<br>

[421] 还有什么，比这些神秘能更香的吗？
>--- 赌徒心理<br>

[423] 不止如此，那些神秘能，好像也在被地面吸收。
>--- 能源回收系统运作良好<br>
>--- 难怪这么多年都还有能量，好聪明的神器<br>
>--- 整个城市是个龟的背。。<br>
>--- 神秘能——咱那么多的神秘能——<br>

[424] 李皓这时候，咽了咽口水。
>--- 小皓：此城竟恐怖如斯<br>
>--- 终于有了一张月票，投了。<br>

[426] 之前就觉得地面蕴含了一股特殊能量，此刻，他有些心悸，这……这还会吞噬尸体和超能？
>--- 这古城就是大乌龟吧<br>
>--- 会不会被吞噬后就成死灵了（黑凯）<br>

[428] 这座城……不会都是活的吧？
>--- 老王八。<br>
>--- 一只大乌龟<br>
>--- 不会又是武皇的身体吧<br>
>--- 不会是鸿蒙龟吧<br>
>--- 自信点～把不会去了(・ω< )★<br>
>--- 死灵城？这是把万族也联系起来？<br>
>--- 可能是。<br>
>--- 龟背上的城市？<br>

[429] 他脸上有汗液渗出，却是顾不得了，一咬牙，开始捡走一些大的尸块。
>--- 看成叼走了<br>
>--- 地面：艹，有人抢尸[fn=20]<br>

[430] 怪不得那些黑铠不收拾战场，不捡走尸体……没必要，再过一段时间，这些尸体，都会消失，好像从未出现过一般。
>--- 能量回收，送到工厂又可生产士兵<br>
>--- 咋回事今天才一更？还是不是男人[fn=58]<br>

[431] 这古城，处处都透露着魔性和邪性！
>--- 星际虫族<br>
>--- 欸～那不是正适合你吗小魔头(・ω< )★<br>
>--- 吓死宝宝了
大周末老鹰想干嘛，恐怖片呢<br>

[432] 渗人啊！
>--- 这章前半部分确实瘆人<br>
>--- 讲真的，要是我，我就跑了，你TM捡尸体不渗人？<br>
>--- 今天没了！[fn=31]<br>

[433] 李皓一边迅速收拢一些尸块，很快，装满了储能箱，迅速遁逃。
>--- 储能箱（×）
藏尸袋（√）<br>
>--- 敛碎尸的才恐怖吧😱<br>
>--- 储能箱（×）
藏尸袋（√）<br>
>--- 敛碎尸的才恐怖吧😱<br>
>--- 这得多大的储能箱才能收集十几个人的，收集这事没法干嘛，应该得有别的收集解决方案，超能骨头之类的<br>
>--- 巡夜人❌
收尸人✓<br>
>--- 小皓太专业了🌚<br>
>--- 不管怎么说，收起碎尸就是恶心，尤其是用人的，如果是妖兽的还能接受，提取完能量，还能吃。<br>
>--- 储能箱太恐怖了，碎尸然后吸收能量<br>
>--- 这个就有点扯了，装尸块，恶心不说，你随手拿的箱子能装多少，就不能随便给个技能可以提取能量。<br>
>--- 要搞个空间类储物💍手环之类的了<br>
>--- 边用边收<br>

[434] 太他么吓人了！
>--- 你也挺吓人的<br>
>--- 你也太tm吓人了，收集石块<br>
>--- 有黑甲，是不是还有银甲金甲板甲紫甲红甲橙甲骑兵？<br>
>--- 太吓人了，能量满满的<br>
>--- 还没老鹰吓人🐶<br>
>--- 刘隆：……
柳艳：……<br>

[435] 地面会吃人！
>--- 加更几时有
幻羽问老鹰
不知老鹰怎想，金盟在眼前
我欲持枪归去
又恐老鹰不更
高处不胜寒，举枪弄鹰影，关在黑屋间
转朱阁，低绮户，照无眠
不应有恨，何事长向加更圆
人有打赏求票，鹰有劈叉求订，此事古难全
但愿鹰勤快，今晚要加更<br>
>--- 下面会吃人<br>
>--- 大地只吃人，李皓，你可是连骨头都不剩！<br>
>--- 纳米聚合机器人。<br>
>--- 地面不会就是乌龟吧我艹<br>
>--- 本章写着两个字“吃人”<br>
>--- 这座城就是那个源神兵<br>
>--- 〖狂人日记〗<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我咋感觉主角这世界和万族最后的阴间相连呢？<br>
>--- 万族里镇守的老大，老乌龟的城池<br>

[436] PS：今天就一更了，明天三更，6点就起床了，真勤快的老鹰。
>--- 3个小时就能写一章。。所以现在的老鹰不行啊，从理论来说，一天可以者8章的。。。加油老鹰，8章没有，7章也可以，给你半个小时吃饭两个小时睡觉就可以了<br>
>--- 放大屁，这一章一定是昨天码的，然后今天放出来[fn=10]<br>
>--- 有点像死城<br>
>--- 老鹰忙活到6点干脆没睡<br>
>--- 昨天就这么说的。骗纸<br>
>--- 刚刚得到消息老鹰掉厕所里了<br>
>--- 凉了<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 我刀呢<br>
>--- 还没更啊！<br>
>--- 11:39<br>
>--- 11.33了<br>
