
[-1] 第88章 斩日耀（求订阅）
>--- 好浪<br>
>--- 显摆<br>
>--- 咦<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 88章了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 搜噶，打卡<br>

[1] 街道上。
>--- 打卡<br>
>--- 有死城那味道了<br>
>--- 我来这占个楼<br>

[2] “哒哒哒”的脚步声响起。
>--- 打卡<br>
>--- 不应该是滴答滴答吗，毕竟脚步不是很齐<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 跫音不响
三月的春帷不揭　　
你的心是小小的窗扉紧掩
我哒哒的马蹄是美丽的错误　　
我不是归人 是个过客<br>
>--- 以后可能看不起老鹰的书了，咋办，我为了刷视频都看了好几本小白文了，就为了有起点币来看老鹰的书[fn=12]<br>
>--- 小木马哒哒哒<br>
>--- 哒哒哒，骑上我心爱的小摩托。<br>
>--- 你是来找可莉玩的吗？<br>
>--- 来了！[fn=31]<br>
>--- 啪，啪啪。<br>

[3] 角落处，一位超能强者，屏住呼吸，一动不敢动，超能压缩体内，丝毫不敢外溢，在黑暗中，默默听着那些脚步声渐渐远去，这才微微喘了口气。
>--- 大学那会儿，大家都不重视政治课，所以平时很多人都不来听。我一哥们就是，不过考试那天他倒早早地来到教室，找个好座位坐下后就和旁边一小伙拉关系道：“哥们儿，呆会儿就靠你了，借我抄下啊。”那人没理他。过一会儿铃响了，那个人站起来开始发卷……<br>

[4] 三阳对付黑铠，那是手到擒来。
>--- 手拿把掐🤏<br>

[5] 他可不行。
>--- 没广告了，什么情况<br>
>--- 什么广告，原来你们还能白嫖吗<br>
>--- 广告怎么没了<br>
>--- 氪金吧[fn=11][fn=51][fn=51]<br>
>--- 没广告了，看不起老鹰的书了，希望老鹰能一天五更，我想充钱看[fn=6]<br>
>--- 没有广告看了，突然觉得追不起老鹰的书了<br>

[6] 作为月冥月盈层次的强者，在外，那也是呼风唤雨，只要不招惹三大组织和巡夜人，哪怕剑门，也不会贸然对一位月盈层次强者下手。
>--- 月盈不就个菜🐔嘛<br>
>--- 这里不包括小皓和老爷子<br>
>--- 可是袁硕会<br>
>--- 可是黑豹会啊🐶🐶<br>
>--- 可是李皓会啊<br>

[8] 月冥，真的不算什么。
>--- 不知不觉就到了日耀满地走，月冥不如狗的阶段了呢……<br>
>--- 月冥？我们可以算作炮灰。<br>

[10] 此刻，这位超能强者想到了这些，有些悲哀。
>--- 是啊，连名字都没有的龙套，真的很悲哀<br>

[11] 他其实不想探索了……可是，作为阎罗的下属成员，此刻敢跑，那也是死路一条。
>--- 前面不是说不要招惹三大组织么，他自己就是啊<br>

[15] 黑暗中，一柄利剑，瞬间刺出！
>--- 打泥泥：一把利刃刺穿了你的心脏<br>

[17] 头颅掉落。
>--- 汗，还没来得及报名字，最惨的配角，只活了百多字<br>

[20] 当脚步声离去，代表黑铠消失了，凡是观察到的人，都有这样的概念。
>--- 青涩害羞李小皓<br>

[24] 脚步声消失，也是超能最放松的时候，而三人制造出脚步声之后，在黑暗中很快会将脚步声消除，这时候，以武师的能力，悄无声息地靠近这些收敛了超能的超能强者，那太简单了。
>--- 想象了一下他们仨是咋把脚步消除的，然后一幅画面就出现在我的脑海：三个人人模狗样板板正正地走过去，走远了以后立马掉头蹑手蹑脚就好像猫和老鼠里面发现杰瑞没看到自己的汤姆一样脚尖点地高抬大腿一脸坏笑。我笑死了<br>
>--- 坑人三人组，有一个算一个坑你没商量<br>
>--- 摸鱼儿三人组！<br>
>--- 一坑一个准啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[29] 除了巡夜人的人不能乱杀之外……其他人，杀了就杀了，那又何妨？
>--- 巡夜人，不能乱杀，又不是说就完全不杀了嘛～张婷！危！<br>
>--- 我想说黑豹去哪里玩了<br>
>--- 张三，我要你助我修行！说罢李浩把人砍翻做出超能吃掉……<br>
>--- 这是个吃楼的世界<br>
>--- 这个“不能乱杀”说得好。<br>
>--- 杀了吃掉<br>
>--- 真是个人吃人的社会<br>
>--- 楚云飞部突袭duli团的一个连 李云龙火速采取反击 双方激战一夜，都伤亡惨重 天亮时分，⑧路增援部队，楚云飞部撤退。

后经联络，双方均称误会。<br>
>--- 天真的层主，前几本定然没看。<br>
>--- 不能乱杀=可杀<br>
>--- 巡夜人，不能乱杀，又不是说就完全不杀了嘛～张婷！危！<br>

[30] 月盈……聊胜于无。
>--- 旭光满地走，三阳不如狗[fn=32]<br>
>--- 楼下说错了，让黑豹来：
三阳满地走
日曜不如狗<br>
>--- 日耀满地走
月盈不如狗<br>

[31] 全部提取出神秘能，也许能提取50方左右，毕竟只是月冥不是日耀，可此刻，显然做不到全部提取，能取走一部分就不错了，一个月盈，大概也就能提供二三十方的样子。
>--- 一人背了一个箱子？<br>
>--- 提取出来放哪？穿个铠甲，拿个箱子？<br>
>--- 这比吸星大法还邪恶，人只吸功力，不取人性命。这个连尸骨也无存<br>
>--- 感觉像打怪吃经验升级诶感觉像打怪吃经验升级诶<br>
>--- 原先几方都很重视🐶<br>

[33] 至于尸体，不需要特别处理。
>--- 以前的猎魔小队干了几年总共才挣了120方，现在阔的很呐<br>
>--- 地面：我不仅专业而且还敬业<br>
>--- 卧槽好地方啊 毁尸灭迹 浑水摸鱼<br>

[34] 这里的地面，就是最好的处理器，不需要多久，此地就会和之前一样，恢复成原样，连带着尸体都被地面给吞噬。
>--- 游戏场景？<br>
>--- 纳米垃圾分解膜<br>
>--- 怎么，你也要山河印[fn=26]<br>
>--- 借个提线木偶用用吧<br>
>--- 衣服和上身的其他物品呢<br>
>--- 衣服呢<br>
>--- 啥牌子的处理器？[fn=31]<br>

[35] 这是一座吃人的城市！
>--- 洛斯里克城，会吃人！<br>
>--- 嗷呜嗷呜好的呢？<br>
>--- 吃人的城市是我的城市，我竟是吃人的城市的人<br>

[36] 在这杀人，只要不是被人看到，黑暗会遮掩许多阴暗危险的东西。
>--- 太空狼人杀[fn=11]<br>
>--- 自嘲？<br>
>--- 暗喻？<br>

[38] 活人避退！
>--- 说不好也有一些人也是这么想的🐶三具还不得搞一波<br>

[40] 至于拿走的神秘能，李皓边走边吸收，吸收多少算多少，至于溢散出去的……谁在意这个？
>--- 财大气粗了？<br>
>--- 只能用裤裆和脸蛋、关节吸收了，<br>
>--- 怂狗很在意<br>
>--- 。。。之前不是说逸散神秘能会引来铠甲士兵吗<br>

[41] 这里，到处都是超能。
>--- 自助餐是吧<br>
>--- 菜园子做饭，随取随吃[fn=4]<br>
>--- 这城市就是八大家的，家里的东西不就是自己的吗<br>

[42] 取之不尽！
>--- 深入贯彻可持续发展，能量回收再利用<br>
>--- 用之不竭<br>
>--- 随便用，别客气<br>
>--- 自助餐～好耶\(≧∇≦)/<br>
>--- 人话？<br>

[43] 这个吸收完了，再杀一个，自然就有下一个了。
>--- 贪吃蛇大作战<br>

[44] 对于几大组织，李皓自然没有任何好感，对于刘隆而言，也是如此，除了巡夜人外，在他眼中，都是异端，都是祸乱天下的祸害。
>--- 额呵呵<br>
>--- 豆腐脑就应该吃咸的！<br>
>--- 血腥，不问好坏直接杀了，对三观未定的未成年人不好。<br>
>--- 加盐还是加糖是一个…<br>
>--- fff异端审判团<br>
>--- 今日首蚌，遇大圣人了😅😅
在那个时代，而且知道耗子是八大家血脉，是个其他组织的人都可能对他有杀心，八大家的秘密不可能不让人心动<br>
>--- 没啥问题吧，几个超能组织写到现在，感觉都是在占山为王，和巡夜人算对立的吧，而且遗迹里面杀人夺宝不是很正常的吗？可能仙侠看多了，比如凡人，这种再正常不过了吧[fn=31]<br>
>--- 和方平一样了，除了人族都是敌人<br>
>--- 主角目前也就和红月有矛盾啊，其他几大组织，类比其他国家的人可以么？主角跟他们没有明显矛盾的情况下杀人夺宝，这是一个正常人干得出来的吗？<br>

[45] 死一个少一个！
>--- 死一个人，就多具尸体。<br>

[46] 身后，无头的尸体，渐渐被地面吞噬。
>--- 所以李皓把人家脑袋抱着边走边吸？<br>

[47] ……
>--- 各位进来坐一坐，休息一下继续看[fn=31]<br>

[49] 虎魄带着两位月冥，正在等待。
>--- 虎魄怎么这么熟悉，傀儡师吗<br>

[52] 刚刚，他手下还有三位月冥，可为了探查清楚，虎魄让一人进入了一处可能是酒楼的建筑物中，结果，只是传来了一声闷响，接着……没了动静。
>--- :你不是派大星！
砰！<br>
>--- 送外卖的必须好评<br>
>--- 酒楼？加菜？<br>

[53] 这些屋子，好像吞人的怪兽。
>--- 古城居民？<br>
>--- 房间有主人了？这是死灵城的设定<br>

[55] “该死！”
>--- 既然该死，那死就死了<br>

[59] 需要避开不断巡查的黑铠，还要探查清楚到底什么情况，屋子都不能进，进去就消失了。
>--- 死灵古屋<br>

[62] 问他探查到了什么，难道就说，屋子会吃人……然后就没了？
>--- 三个裤裆会吃人[fn=18]<br>
>--- 屋子不行<br>

[64] 要不要去那边看看？
>--- 要不要早死一会<br>

[66] “不等了！”
>--- 我要赶着去死 不等了 [fn=30]<br>
>--- 不等了，还是我去送死吧<br>
>--- 去送<br>
>--- 等死？不等了！<br>

[69] 他们也算是弄清楚了规律，大概10分钟左右，就会有一支10人小队的黑铠会经过。
>--- emmm，其实本来还应该有个单独的黑凯来着<br>

[72] 可惜，没遇到落单的。
>--- 本来是有的来着，不过被收拾掉了[fn=43]<br>
>--- 安排，马上安排！<br>
>--- 马上能碰到3个落单的啦<br>
>--- 很快就有了，还是三个落单的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[76] 可其他街道上的单个黑铠甲士，可能被其他人暗中解决了，或者还没被发现。
>--- 差点看成铠甲勇士<br>

[80] 脚步声……好像不多。
>--- 要送了<br>

[84] “三个！”
>--- 这三个就够你们喝一壶的<br>
>--- 我知道是谁了。<br>
>--- 来了<br>
>--- 危险危险危险<br>

[89] 他还是土系，对黑铠有一些针对作用，让对方脚下铺满岩石土层，他还是可以做到的，当然，他能覆盖的范围不大，可就算如此，在这，也足够用了。
>--- 白给的king<br>
>--- 皓子应该会假装被陷住了吧[fn=4] 然后，妙手回春[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[91] 虎魄此刻微微有些心动，人这么少，若是拿下了，那是不是代表单独拿下了三具铠甲。
>--- 真正的猎人往往都是猎物出身[fn=8]<br>
>--- 你以为他们不行了，可是，他突然动起来了😄<br>
>--- 真让我想起来刑天铠甲了[fn=26]<br>

[92] 以他的想***转王他们付出了十几条人命，还有三阳亲自出手的情况下，最后也才拿到了七八十具黑铠，若是自己此刻能拿下三具……
>--- 不屏蔽还没想到，一屏蔽就想起来了<br>
>--- 读了半天不知道什么意思  看了前排评论。。想了会。。终于想到了。。我都已经忘了这个事了<br>
>--- 这是f  n   g？<br>
>--- 不屏蔽还想不起来，一屏蔽……就跟提醒一样。<br>
>--- 本来没什么，屏蔽了反而让更多人知道了<br>
>--- fa  轮<br>
>--- 以后遇到和谐字词，写半边吧，好猜<br>
>--- 都知道新华字典是禁书<br>
>--- 以他的想法，*转王<br>
>--- 读了半天不知道什么意思  看了前排评论。。想了会。。终于想到了。。我都已经忘了这个事了<br>
>--- 为什么是轮转王不是转轮王？<br>
>--- 怎么不是两个*<br>

[93] 不说自己藏起来，贡献上去的话，功劳也不小吧？
>--- 藏哪？3具铠甲怎么藏？<br>

[95] 他是保安队长出生，原本乔家和阎罗好像还有不少联系。
>--- 。。。<br>
>--- 我是物业老板，床边躺着小丹，喂她小熊饼干，吩咐物业老三，看好广场旗杆，教育小区保安<br>
>--- 我是一名保安，保卫一方平安。
爱吃小熊饼干，工资只够早餐。
上班只为下班，喜欢售楼小丹。
整天郁郁寡欢，爱情与我无关。<br>
>--- 出身<br>
>--- 居然是转生者!这一世的转生身份为保安队长!<br>

[96] 可前不久，乔家覆灭，他虽然晋级了日耀，可没了乔家之后，还是感觉少了点什么。
>--- 少了一点整整齐齐的感觉<br>
>--- 马上送你去和乔家团聚[fn=36][fn=36]<br>

[98] 种种念头泛现，虎魄有些心动。
>--- 要逝世了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 心动不如行动<br>

[103] 李皓三人可不是黑铠，全靠本能行动，他们是武师，眼力很好，一眼就扫到了旁边一处屋檐下，躲藏的三人，一动不动，可三个大活人，除非他们瞎了，要不然，自然可以看见。
>--- 一动不动大王八<br>

[106] 刘隆以为她忍不住，可柳艳忍住了。
>--- 虎狼之词，快把老鹰铐走，把他关起来专心写作🐶<br>
>--- 忍过一波<br>

[109] 哪怕乔鹏一直骚扰她，她都忍下来了。
>--- 忍之大道已大成😂<br>
>--- 怎么忍<br>

[110] 刘隆，显然小看了她的忍心。
>--- 你小看她的东西多了<br>
>--- 小看了她的大周王心<br>
>--- 耐心<br>

[111] 李大虎！
>--- 我擦，我一同学就叫这名儿……一代入好尴尬的说<br>

[112] 是的，他们看到了李大虎，阎罗的虎魄。
>--- 一个破保安，也配用虎魄这个名号？古有蚩尤的战兵名虎魄，后有万妖之祖帝释天的帝刀名虎魄<br>
>--- 这句话明显是水的，但是水得品还注意不到，也是老鹰的一大特色<br>
>--- 哪个圣人去哪了，这不跟阎罗有仇？你都计划杀人家日耀了，还在意几个虾米？<br>
>--- GG了要🐶<br>

[113] 也是这一次，刘隆和柳艳最想杀死的一个家伙。
>--- 杀了小虎，前夫大仇得报，才能开启新的生活，没有毛病。<br>
>--- 夫唱妇随<br>

[116] 步伐统一。
>--- 这是熟能生巧了？终于练好齐步走啦！哈哈哈哈<br>

[118] 可是，很快他们便感受到了一些不同，那三人……居然在背后小心翼翼地跟着他们。
>--- 送RT的来了<br>
>--- 我都不想现在干掉你们，你们居然送死<br>
>--- ？我忍了！你还要送？<br>
>--- 学跟踪没学到家啊！<br>
>--- 呵呵，跟吧，墓地就在前面，马上就到了！[fn=4]<br>

[124] 真是……有魄力！
>--- 果然没有取错的外号<br>
>--- 不然怎么叫虎魄呢<br>

[126] 然而，在后面几人看不到的情况下，刘隆轻轻打出了一个手势。
>--- 他们三个并排走的么？还是前后？如何能让自己人都看见手势，你先给我示范一下<br>

[127] “杀不杀？”
>--- 杀！<br>
>--- 对面也是这么想的<br>

[139] 斗千的刘隆，此刻都不会传音入密。
>--- 设定有问题<br>
>--- 刘隆:斗千地板
袁硕:斗千天花板
耗子:斗千房顶<br>

[140] 因为他的势，也才掌握不久，还没到掌握精细的时候，不过斗千也快了，很快就能掌握这一项看起来用处不大，实际上效果不错的技能。
>--- 为什么不用摩斯码<br>
>--- 看起来不起眼，不是看起来用处不大<br>
>--- 然后就一直当面传音，老传统了<br>

[154] “超能对付黑铠，第一想法就是隔离他们和地面的联系，土系的李大虎，一定会动用土系能力，将黑铠隔离……没了大地力量的支持，黑铠会失去动能……当他们以为黑铠已经失去动力的时候，突袭杀他们？”
>--- 这么复杂的意思，手势怎么比。。。。。还要隐秘。。。<br>
>--- 阴险呀！<br>
>--- 不是双脚不能离地吗   被动飞起来就不会给劈死？[fn=31]？<br>
>--- 我喜欢老鹰，因为我心里想的他后边都会写出来😄<br>
>--- 呵呵，扮猪吃老虎！这回真的是吃老虎啊[fn=4]<br>
>--- 你飞到空中，他们就看到你们的ka了啊<br>

[157] 当然，在袁硕眼中，他就是个傻瓜。
>--- 还特意强调一下<br>
>--- 笑死<br>
>--- 刘隆：从小到大，在袁硕眼里我就是个傻瓜。<br>
>--- 今日辱刘<br>
>--- 你们看，老鹰这里水的毫无痕迹，浑然天成[fn=58]<br>
>--- 因为他不会拍马屁<br>
>--- 小笨蛋<br>

[159] 抓住机会，突袭李大虎！
>--- 路走宽了<br>

[164] 这一刻，两道黑甲的目光，都投向柳艳。
>--- 你，悟了吗？<br>

[167] 不是说女人智商不高，胸大无脑啥的，可是……可是柳艳和李大虎有仇，就怕她关键时刻想不明白，一旦被对方靠近，理智被愤怒取代，那才是天大的麻烦。
>--- 怎么穿上盔甲的啊<br>
>--- 到底有多大？<br>
>--- 胸有多大 舞台就有多大<br>
>--- 胸大还用得上脑吗<br>
>--- 到处礼貌合适吗<br>
>--- ？李皓你礼貌吗？？？？<br>
>--- 你这不就是说他胸大无脑智商不高吗？<br>
>--- 李皓日常礼貌🐶<br>

[171] 装死，地面，土地……
>--- 你画我猜<br>

[172] 这些关键词的结合，这一刻，柳艳明悟了，也打出了手势：“收到！”
>--- [fn=10]<br>
>--- 语气不对<br>

[173] 可李皓和刘隆，此刻不约而同地有些担忧……可别理解错误了！
>--- 三个人排队走，分前后，手势通信……他们后脑勺有眼睛？<br>
>--- 浩子:不要送，跑。
柳燕:不要怂，跑起来。<br>

[175] 女人，就活该被歧视吗？
>--- 看到这段话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？女性到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对女性的压迫，女性何时才能真正的站起来？<br>
>--- 一个热知识：东京奥运会金牌2/3都是女运动员拿下的，🇨🇳唯一没参加的三个项目是男子三大球<br>
>--- 微博来的，谁是老鹰[fn=58]<br>
>--- 这一拳把大道都磨灭了<br>
>--- 很普通的一个担心沟通不到位，非要强行扯到性别差异上，搞这种会挑起两性矛盾的情节出来<br>
>--- 男女平等主义者，对男的能做的，对女的也能，够平等了吧？女的再追求别的权力，那是不是轮到男性来说“男女平等”了？<br>
>--- 为啥这几段非要不停说男女，说歧视，就直接有仇怕情绪激动难以自控不好吗，这情况不是男女都一样[fn=39]非要男啊女啊的干啥，迷惑了<br>
>--- 妈的，宇宙拳法<br>
>--- 男女差别其实也没那么大<br>
>--- 额，我是男的，但我是被歧视的那一个[fn=12]，扳手腕，扳不赢女的，现在女的一个个力气这么大，打的话，大概率也打不过吧，只能说惹不起，男人比不过女人就活该被歧视吗<br>
>--- 现在哔哔什么男女平等的，百分之二十是境外势力，百分之七十九是被忽悠傻的键盘侠。。。没必要上纲上线的，别搞得跟漂亮国那样什么都得喊一声zz正确<br>
>--- 此处评论斗争相当激烈，快来我这儿，我这是安全区[fn=32]<br>

[176] 她是真听懂了。
>--- 不应该是看懂了吗<br>

[177] 刘隆也就算了，李皓这个新人，居然敢质疑一位执法多年的巡察使，真混蛋。
>--- 关键李皓没跟妳深入交流过呀<br>

[179] 真把我当傻子了？
>--- 《 傻 子 》<br>
>--- 气抖冷<br>

[181] 她有些恼火，可也知道，此刻的确容不得大意，只好再次打出了手势：“你，矮子！”
>--- 你怎么骂人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是短吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，在这些女人眼里，低于1.8米都是矮子[fn=58]<br>
>--- 你真短<br>
>--- 身高多少算矮[fn=39]<br>

[183] 李皓懂了！
>--- 柳艳：？？？你确定你真的理解我的意思吗？<br>

[184] 柳艳看来是真懂了，让自己待会对付那三人中个头最矮的一个，最高的是李大虎，不用说，这个一定要刘隆动手才行。
>--- 哈哈哈哈哈我还以为柳艳是在骂他<br>
>--- 哈哈<br>

[185] 而最矮的，自己对付。
>--- 不是，就是说你矮[fn=32]<br>
>--- 神tm理解能力<br>

[190] 只要他及时使用出九叠劲，突袭之下，一拳打死一位日耀初期的超能……打不死，刘隆就太废物了，斗千武师的袁硕能打死三阳。
>--- 斗千守门员-刘隆<br>
>--- 人家袁老魔有血刀决。哪次不是用到这个。<br>
>--- 刘隆：我肯定打不过啊，要不斗千最低这个称号是白叫的?！<br>
>--- 计量单位刘隆<br>

[191] 他偷袭之下，要是还打不死一位日耀初期……李皓都要看不起他了。
>--- 其实本来也没太看得起的啦(๑＞ڡ＜)☆<br>

[194] 土能……李皓还是很需要的。
>--- 小皓：我都很需要，来多少我都照单全收<br>
>--- 话是这么说～哪个属性的神秘能你不需要23333(≧∇≦)/<br>

[197] 他们倒是胆子不小，稍微滞后了一些，等脚步声渐渐远去，虎魄压低声音道：“三个黑铠，都是月冥层次！只要我能瞬间覆盖他们脚下，控制他们的能量传输，那就问题不大。最关键的是，要快！按照我的观察，还有一支队伍，很快就会到来。必须要在他们到来之前，拿下这三具黑铠……只要拿下了，我们就可以回去，去和大部队集合，安全性大增！”
>--- 猎人与猎物的互相转化，就看最后的赢家是谁，才是最终的猎人。<br>

[208] 可剑门那边，最强的武师，就是洪一堂的女儿，洪一堂压根没让女人来探路，其他武师，撑死了不过破百初期中期，哪怕真偷袭……他一个日耀土系，还怕破百初中期的武师偷袭？
>--- 刘隆:合着你都不知道我破千了？<br>
>--- 我该换眼睛了，我竟然看成了日系土耀，阿西吧<br>

[209] 想了想，他自己都笑了。
>--- 去黄泉路上笑吧<br>

[210] 太谨慎了也不好！
>--- 反派强行降智<br>
>--- 来生记得看看师兄太稳健<br>
>--- 你笑天门死的冤，天门笑你死的早<br>
>--- 命只有一条🐶<br>
>--- 太谨慎了会走宝，太不谨慎了会丢命啊！[fn=14]<br>

[217] 他看向其中一人：“你是火系超能，一旦战斗，光亮最显眼，待会你主要负责观察四周！”
>--- 你是火系超能，一但战斗，光亮最显眼，待会你主要负责送人头！<br>

[224] 看到前方三具黑铠，还在傻乎乎地走着，三人都露出了一丝丝笑容。
>--- 七个人都笑了[fn=8]<br>
>--- 李皓三人：对面真傻
敌方三人：对面真傻<br>
>--- 我楼下的一个个猥琐的表情真的让我热血沸腾[fn=58]<br>
>--- 七个人都笑了[fn=8]<br>
>--- 一丝解脱的微笑<br>
>--- 在场六个人都乐开怀了<br>
>--- 这里其实有六个人这么笑<br>
>--- 傻fufu<br>
>--- 音容犹在<br>
>--- 典型的猎人与猎物的关系，以为自己是猎人，到最后才发现自己是猎物<br>
>--- 李皓三人：对面真傻
敌方三人：对面真傻<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人啊<br>

[225] ……
>--- 我来<br>

[231] 三人同时朝腰间的黑剑拔去……
>--- 胯下的黑剑<br>
>--- 配合的好[fn=50]<br>
>--- 都是演员<br>

[235] 三人挣扎着在沼泽中行走，拔出了腰间黑剑，迅速挥舞着。
>--- 读书人为什么都脏，因为都是演技派<br>
>--- 万一演技太差怎么办？<br>

[237] 虎魄身上一股股神秘能溢散出来，低声喝道：“快，攻击他们，消耗他们残存能量！”
>--- 虎魄：快上，给他们送温暖<br>
>--- 快，送人头他们，消耗他们不满情绪<br>

[241] 李皓三人疯狂挣扎着！
>--- 心里话，我笑的不行<br>

[243] 刘隆眼看着都快走出沼泽地了……此刻，有些后悔，我挣扎这么用劲干嘛？
>--- 继续<br>
>--- 袁：果然是傻子<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 裤裆里那东西用久了也是黑的[fn=4]<br>
>--- 超能眼力没武师好<br>
>--- 这都看不到铠甲是破的？？？不可能吧<br>
>--- 演技不够啊！<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈<br>

[244] 这要是走出去了，那怎么装？
>--- 因为入戏太深导致场面险些陷入尴尬<br>

[245] 他后悔，虎魄更是心惊胆战，别，他发现这三具黑铠，比之前遭遇的黑铠挣扎力度更大，他之前也对付过黑铠，对方没这么大劲道的。
>--- 戏过了<br>
>--- 麻杆打狼，两头怕<br>
>--- 哈哈哈哈，都吓够呛<br>

[246] 差点出了纰漏！
>--- 双方都这么想<br>

[247] 他不得不再加大了土系能量的力道，迅速朝那个头最大的家伙封锁镇压而去！
>--- 刘大头！
刘隆：你礼貌吗？<br>
>--- 😂<br>
>--- 那，个头<br>
>--- 大头刘😂<br>

[248] 难道黑铠个头越大，实力越强？
>--- 很合理呀，他们以前都是正常的士兵啊，正常的士兵当然个子长的越大，力气越大。<br>
>--- 罩子越大，嘟嘟大魔王越坏！<br>
>--- 开裆裤的口子越大越厉害<br>
>--- 个头越大越黑[fn=29][fn=29]<br>
>--- 胖一点强壮一点怎么了[fn=31]<br>
>--- 还自带帮忙打补丁的～好人哪（迅速干掉）<br>
>--- 刘隆: 你很聪明！不过聪明人死的早！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[250] 虎魄也是吓得满头大汗，而刘隆感受到力量增强，也是暗暗松了口气，吓死了，我真要走出去了，那问题就严重了。
>--- 演技不行啊<br>
>--- 差点装不下去了……<br>
>--- 被袁硕知道了，又得被骂笨死！<br>
>--- 吓死本宝宝了！！！还好还好，知道加大！<br>

[251] 我要是没走出去……走到边缘不动弹，人家李大虎又不是白痴……
>--- 走到你前面装死<br>
>--- 这样的话大家看起来都会很尴尬<br>
>--- 🐮<br>

[253] 第一次，没什么经验，下次就知道该怎么挣扎最合适了。
>--- 人呢，毙了那么多吗？<br>
>--- 期待<br>
>--- 实践出真知<br>
>--- 🐶<br>
>--- 原来还有下次呀，好期待哦。<br>
>--- 第一次没经验，太用力了<br>
>--- 演技啊！<br>
>--- 唯手熟尔～<br>
>--- 下次一定<br>

[254] 两人都是后怕不已！
>--- 猎人往往以猎物的形式出现。<br>
>--- 钓鱼佬永远的神<br>
>--- 高端的猎人往往以猎物的形态出现<br>
>--- 论演员的自我修养[fn=7]<br>
>--- 隔这互演呢[fn=31]<br>
>--- 刘隆: 演戏这种高端活，下次还是别接了！难怪袁老说我蠢[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 高端的猎人都会假扮自己是猎物，这仨属于高端的生手<br>

[256] 风刃不断撞击，三人东倒西歪，渐渐地，倒在了地下，一瞬间，被一层土能包裹住了！
>--- 你说，万一一道风刃攻击到裆部。。。<br>
>--- 像极了我抓宠物小精灵 等精灵球摇晃的时候[fn=34]<br>

[258] 成功了！
>--- 成功！<br>
>--- 来首凉凉兴祝一下<br>
>--- 李皓三人也是狂喜，成功了！<br>
>--- 《 成 功 》<br>

[260] 虎魄一把抓起土能制造的笼子，迅速朝一旁躲避，其他两人也是如此，而李皓三人，此刻都是一动不动。
>--- 虎魄：这几具咋感觉有点重 ？_ ？<br>

[264] 李皓他们也在祈祷，快点走，不然不好下手，待会若是再来人，那就麻烦了。
>--- 出奇的一样的想法<br>
>--- 难得的大众一心<br>

[265] “噠噠噠！”
>--- 噠噠噠⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 要和可莉一起去炸鱼吗<br>

[267] 一支黑铠小队，迈着整齐归一的步伐，靠近了他们，接着脚步声渐渐远去，虎魄三人大气不敢喘，生怕被这些人发现，队友被自己擒拿了。
>--- 黑铠：几位在这儿玩什么游戏呢<br>
>--- 黑铠：这几个人在这玩啥呢？<br>

[268] 一直到脚步声远去，虎魄这才轻轻吐了口气，脸上遮掩不住的笑容。
>--- 高端的猎手往往以猎物的形式出现<br>

[272] 哪怕回头要上缴，那也会有不小的功劳，大组织有一点好处，一般不会黑了你的功劳，不然也不好让人卖命，该是你的功劳，正常情况下，没人会抹杀。
>--- 憨憨，居然这个时候还没发现别人比三个比他之前拿的空的铠甲要重很多。<br>

[273] 除非功劳太大……大到组织都负担不起……那也不可能。
>--- 这就是都往大公司大城市挤的原因<br>
>--- 功高盖主？
哦，那一定凉，要不反了？！<br>

[279] 双方几乎贴在了一起，刚刚为了被发现超能波动，虎魄甚至收回了土能约束……因为他知道，黑铠这还时候哪怕接触地面，也没了之前的活跃，而是陷入死寂。
>--- 居然少了一个字啊，不被<br>
>--- 被？？被子说这锅我不背！<br>

[280] 这一点，之前是有经验的。
>--- 经验主义？<br>

[283] “什么情况？”
>--- 一哥[fn=10]<br>
>--- 什么的干活？<br>

[290] 怎么可能，袁硕杀自己，还需要偷袭？
>--- 心中还是很有B数的啊<br>
>--- 很有自知之明<br>

[293] 李皓……银城……
>--- 刘隆……柳艳！<br>

[295] 这一瞬间，他想到了对自己挥拳的是谁了，刘隆。
>--- 一瞬间能想这么多？<br>
>--- 刘隆没暴露斗千实力吧<br>
>--- 太迟了<br>
>--- 可以水多几个字，尿不湿要钱的！<br>
>--- 思维传导被老鹰勾勒的一清二楚<br>

[296] 不可能！
>--- 不可能！绝对不可能！！！[fn=47]<br>

[297] 绝对不可能，刘隆他们在巡夜人当中，巡夜人还在后面，他们怎么可能出现在前面？
>--- 不可能、绝对不可能。<br>
>--- 传送门不是一个级别的😂<br>
>--- 侬传送晓得伐<br>
>--- 真惨死了都不知道是谁杀的<br>

[302] 细剑划过，直接将对方半边身子都给切了下来！
>--- 蛋分开了<br>

[303] 那边的柳艳，也是一刀划过对方的咽喉，对方还没死去，火能爆发，照亮了一小片地方……柳艳第二柄刀出现，重重一刀，直接扎入对方的太阳穴中！
>--- 残忍<br>

[308] 而刘隆，还没解决掉对手。
>--- 不愧是斗千地板砖<br>
>--- 小皓：老大你技术不太行啊<br>
>--- 刘隆，菜！<br>
>--- 这个刘隆就是逊啦<br>
>--- 尴尬了不是，颜面扫地，估计没几章就是小刘了[fn=7]<br>
>--- 白枫：想当年我也意气风发，没几章也是个菜狗了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还得皓子出手啊！不然待会儿不好意思分大头嘛[fn=4]<br>

[310] 可那李大虎，也是狠人，土盾破碎的瞬间，这家伙不但没躲避，反而主动挺起了胸膛，承受了这重重的一拳，一股巨大的力量冲击，好像打破了内腑，可他不在乎，他需要刘隆这股强大的力量，帮助他能飞的更远一点！
>--- 不是不能飞吗？<br>
>--- 我要飞得更高！<br>
>--- 这就是我的逃跑路线哒，jojo<br>
>--- 流脓，我要你助我飞得更远！<br>
>--- 这就是我的逃跑路线<br>
>--- 我猜黑豹要补刀了<br>

[312] 这就是曾经身为武师的决断力！
>--- 你就一个斩十的武师[fn=11]<br>

[314] 这时候，他选择了受伤更重，也要硬接这一拳，这才是他逃生的机会。
>--- 这才是我的逃生路线啊！艳艳<br>

[317] 一拳之下，虽然打的对方胸骨断裂，差点打了个对穿，可刘隆却是下意识地意识到，糟糕，这家伙太狠了，刘隆出手的时候，带着一些黏住对方的意思，还想打出第二拳。
>--- 刘隆下意识地意识到，我不经意地遗津了……[fn=43]<br>

[322] 他懊恼无比，只能眼睁睁地看着第二拳没能打中对方，对方倒飞而出……眼看着就要飞出攻击范围了。
>--- 这里写的太扯了，毫无必要，一拳打死就拉倒了，为了水字数强行让主角补刀<br>
>--- 刘隆就是一最废的斗千[fn=12]<br>
>--- 飞出去？腾空？？？不死？<br>
>--- 刘隆太拉了<br>
>--- 飞索钩他<br>
>--- 废物<br>
>--- 刘隆好垃圾啊<br>
>--- 老刘再次丢人～嗨呀(*°∀°)=3<br>
>--- 计量单位太菜了<br>

[328] 这时候，李皓也是满头大汗，遮掩在盔甲上看不出来，情急之下，他大地之势爆发，地面震荡，一股震荡之力传播了出来，形成了一堵气墙。
>--- 小美冰墙然后末日铁拳<br>
>--- 土遁，土流壁<br>
>--- 为什么不是黑豹出现了<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 看来这盔甲有助地势的发挥啊！<br>

[331] 柳艳的双刀也是迅速割来，噗嗤几声，割在了对方的咽喉上。
>--- 也算亲手了<br>

[333] 他是日耀！
>--- 日曜早在10章前就不是啥高端战力了<br>
>--- 别看名字起得牛，按级别来算，也就3级而已，连战五渣都算不上。<br>
>--- 现在日耀不如狗，三阳遍地地走了呀！早点领盒饭，早点休息睡觉吧！<br>

[334] 他从来没把银城的这些家伙放在眼里，柳艳也好，刘隆也好，在他看来，都是废物，破百又如何？
>--- 没有想到已经，千斗<br>
>--- 其实你是对的，可惜猪脚站在他们那一边了，所以努力天赋虽然重要，但跟对人更重要<br>
>--- 呵呵<br>

[335] 他进入阎罗之后，没几年就成了月冥，又过了两年，迅速跨入了日耀，还是攻击性的重土系日耀。
>--- 攻击性不是金吗？<br>

[336] 可在这，他连真正的本事都没发挥出来……却是被人瞬间打死在了这条无人知晓的街道上。
>--- 今天的街道总感觉很寂静呢<br>

[338] 他还击败了巡夜人的老牌日耀，那个被称为风魔的黄云。
>--- 怎么说呢，日耀地板砖黄云、三阳受气包郝连川、斗千守门员刘隆，巡夜人不愧是官方组织，计量单位拿捏的死死的<br>
>--- 斗千单位:刘隆
日耀单位:黄云
三阳单位:郝部
旭光单位:豆浆机[fn=39]<br>
>--- 另一个计量单位<br>
>--- 主要还是巡夜人里没几个是武师晋级的，连斩十晋级的都没几个<br>
>--- 郝部：老黄，大家都不容易。<br>
>--- 老黄: 别说了行不行？已经都没面子了[fn=14]<br>

[340] 而他被杀的原因，只是因为当年杀了一个工程师……
>--- 跟你的石门区告别<br>
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 小看工程师？艾萨克·克拉克，了解一下？神印屠夫，知道么？[fn=36]<br>
>--- 不要招惹工程师啊喂<br>
>--- 杀了麦自立，你迟早要还的。<br>
>--- 厉害<br>
>--- 一个工程师500块钱呢，再加200可以出个坦克了<br>

[343] 刘隆再次一拳砸出，直接将他眼珠子都给砸爆了，有些懊恼，有些自责：“抱歉！”
>--- 赶紧跑<br>
>--- 前排<br>

[344] 一拳没能打死对方，还差点被对方逃了……身为猎魔小队的队长，这是他第一次犯下如此严重的错误，若非李皓关键时刻大地之势爆发，真被对方飞走了，也许也会死，可万一呢？
>--- 你没错，怪就怪在你碰到了猪脚，才会让你犯错<br>

[345] 任何事情，都要以防万一！
>--- 李苟圣默默点了个赞<br>

[346] 此刻的刘隆，意识到，自己高估了自己的九锻劲，小看了对手，李大虎比一般的日耀要难杀！
>--- 严重高估，之前还说可以破三阳防御[fn=4]<br>

[349] 这是致命的错误！
>--- 你又失误了<br>

[351] 李皓哪有心思想那些，瞬间挥舞短剑，将李大虎碎尸万段！
>--- 他们武器怎么拿出来的呢？<br>
>--- 太残暴了.jpg<br>
>--- 深的袁老魔真传。<br>
>--- 有点恐怖啊<br>

[352] 柳艳也是手持双刀，一刀刀切割起来。
>--- 他们的武器怎么拿出来呢？<br>
>--- 感觉像是在切西瓜<br>
>--- 好暴力好喜欢[fn=21]<br>

[355] 柳艳也没有报仇了的痛快，没有长啸一声发泄一下……这个时候，谁喊谁傻。
>--- [fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- ……<br>
>--- 少个字<br>
>--- 毫无痕迹的水<br>
>--- 啊！<br>
>--- 柳艳傻傻的来了一声压抑的长啸，要了各位看官的命咯<br>
>--- 啊~~<br>

[356] 杀了李大虎，她甚至连一句狠话都没时间放。
>--- 真能水[fn=14]<br>
>--- 人狠话不多<br>

[357] 切割，塞进储能箱。
>--- 神奇的储能箱，该出现的时候就出现，该消失的时候就消失，容量无限大，如意如意，全凭作者心意！<br>
>--- 如意储能箱子<br>
>--- 我以为他们就拿点骨头来储藏，结果你们带了个箱子？<br>
>--- 箱子这BUG有点大啊<br>
>--- 我也想知道 这个箱子平常是背在身上？ 穿着黑铠箱子放在哪？<br>
>--- 应该是装满了就用掉<br>
>--- 这个技术太牛了……能大能小<br>
>--- 神奇的储能箱，该出现的时候就出现，该消失的时候就消失，容量无限大，如意如意，全凭作者心意！<br>
>--- 储能箱放哪？[fn=31]有点懵<br>
>--- 藏尸箱啊！亏我以为是提取神秘能，储藏神秘能的，整个尸体压成肉泥，体积也不小，这个箱子得多大？<br>
>--- 箱子还没满[fn=11]<br>

[358] 一眨眼的功夫，三人迅速抛尸，遁逃。
>--- 熟练<br>

[366] 可是，衣物倒是还有一些残留。
>--- 前面有人说衣服之类的这里被补上了。<br>

[379] 难不成，还主动袭击了那支10人小队的黑铠甲士？
>--- 被你发现了<br>
>--- 是铠甲勇士[fn=32]<br>

[380] 此刻，陆续有几位超能赶到，有人蹲下身子仔细看了看，观察了一番，小声道：“古怪，衣服上有些不规则的破损，黑铠都是用剑的……难道不是黑铠？”
>--- 吕树:嘿嘿 👴🏻给抢走了！<br>

[381] 那是李大虎的衣服，被刘隆一拳打穿了胸口，却也留下了一个坑洞，虽然衣服也被切碎了，看起来和剑切的一样，可多少有些痕迹留下。
>--- 不是已经碎尸了吗？未必脱了衣服碎尸的？回收能量切尸体这个设定bug太大了<br>
>--- 留下痕迹的也是你<br>

[386] 真的……是不是代表，此刻就有超能内讧了？
>--- 这还能搅混水呢<br>

[390] 那观察的阎罗强者，也不多说，拿走了一片衣衫，也是迅速消失，必须马上找到耀承，告诉他，有人死了，而且未必是黑铠干的！
>--- 废话有点多了<br>

[392] 可能是武师做的！
>--- 剑门黑锅<br>

[394] 而且，剑门明面上是没有感悟势的武师存在的，洪一堂感悟过，如今却也已经是超能强者了。
>--- 大海啊，你全是水<br>

[399] 刘隆旧话重提：“我犯错了，很严重，战利品和我无关，这是其一，第二，接下来诱敌，我一人行动，你们隐藏就行！”
>--- 有担当，但就是菜，又傻，哈哈哈哈<br>

[402] 说着，有些欢喜，又有些无措道：“我杀了李大虎……我……”
>--- 以身相许<br>

[404] 李皓压低了声音：“阎罗才是仇家，阎罗包庇了乔家和李大虎，你以为杀一个李大虎就报仇了？天真！”
>--- 说三观有问题的，看看轮回乐园，主角那三观算不算扭曲了<br>
>--- 带圣人，从乔家的事来说，和阎罗就不可能善了啦，已知敌对的情况会因为敌人杀没杀过好人而选择放过他吗？你懂什么叫不分青红皂白吗？巡夜人帮了他，他再去杀巡夜人才是不分青红皂白，这种只能算杀伐果决，乱世之中保留善意早就死的透透的啦。<br>
>--- 其实 敌对势力 杀可以……但要强行说仇什么的多少有点扯 各大势力多少怎么都有一些烂帐<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 主角现在带的箱子得有多大，抗几百斤肉块能走路吗？<br>
>--- 阎罗怎么也想不到，覆灭的原因是因为当初杀了一个工程师<br>
>--- 再升华一下，是制度的问题，是世界规则的问题，零，我要创造一个有你的世界！<br>
>--- 之前红月无，现在阎罗无[fn=58]<br>
>--- 你仇人是老鹰<br>
>--- 一切的源头都是老鹰[fn=32][fn=32][fn=32]，去吧，去找他吧，把他带回来见我。<br>
>--- 笑死，三大组织有一个算一个，死干净错杀不了一个好人，这东西放到现在就是非法武装组织<br>
>--- 这仇家应该就是乔家她老公 是给乔家弄矿洞，发现了遗迹，被李大虎弄死了 ，主要说的是这个遗迹被乔家独吞了。你大虎只是后来投奔了阎罗，这明显就是乔家让李大虎杀人灭口 ，再给他介绍个投奔的地方<br>

[405] 此话一出，刚刚报仇的喜悦感，瞬间消失。
>--- WC，刚来了GC，没了。<br>

[409] 可是……李皓太讨人厌了！
>--- 刚买了房，有点存款，想出去旅游轻松下，就有人给我上课，给我紧迫感，让我加油赚钱，我艹！<br>
>--- 讨厌死了<br>
>--- 不这样说就怕突然松下一口气和失去生活目标<br>
>--- 柳艳：就不能让我开心会儿[fn=28]<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 讨厌~( ´•︵•` )~<br>

[411] 柳艳一时间无言，不再吭声，杀了李大虎的痛快，转瞬消失了，算了，当我没说什么。
>--- 大虎不死，这两人很难在一起<br>
>--- 快感一下就没了<br>
>--- 柳艳:我报仇了！！！
李皓:不，你没有。<br>
>--- 柳艳：…<br>

[412] 李皓又道：“继续给我盯着，我再吸收一点神秘能……这次土能、风能、火能都有一些……可惜，一直没有水能！”
>--- 老鹰:念念不忘的执念，必有回响<br>
>--- 水能一直在铺垫，肯定很重要，得到水能就五行齐全了。<br>
>--- 你还想水？！！<br>
>--- 柳艳：我有水啊[fn=6]<br>
>--- 乌龟是水能吧，内城应该有不少<br>
>--- 那个水系三阳女死定了<br>
>--- 懂了老鹰肾亏<br>

[413] 有些痛苦，肾亏的厉害！
>--- 让你昨天请假大保健，今天上午三人行，肾亏得厉害了吧<br>
>--- 昨天请假玩过头了吧？亏成那样<br>
>--- 这是师承的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 专门来看骚话<br>
>--- 你准备和辰东相媲美吗？<br>
>--- 九芝堂<br>
>--- 男人呀！<br>
>--- 用肾宝呀<br>
>--- 要啥肾啊，每本老鹰的书里面女主等于没有。<br>
>--- 触手怪肾亏<br>
>--- 总结：三人行，肾亏。<br>
>--- 老鹰感同身受吧<br>

[414] 五脏当中，吸收火能、土能最多，金能、木能很少，水能……这次干脆一点没吸收到。
>--- 水能有波大的，直接打爆三阳夺源兵<br>
>--- 回去后和云瑶聊一下，让瑶姐补下肾～～～<br>

[415] 这么下去，肾脏不平衡的厉害啊！
>--- 这水能估计要死了，还是巡夜人暗子。所以后续是肾亏男人暗中搞死总部来的卧底女领导吗<br>

[416] 下一刻，脑海中闪过一人，三阳中期，吸了她，什么不平衡，狗屁，那时候肾最强！
>--- 年纪大，水也多，够你吸[fn=41]<br>
>--- 张婷：还忘不了了咋滴<br>
>--- 汇能肾宝，他好我也好<br>
>--- 水多管饱<br>
>--- 这张婷也没惹主角啊？无脑杀？<br>
>--- 超级水库<br>
>--- 什么破路都能开车<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这个神秘能的提取太变态了，芬尸都够恶心了，在这动不动就是把人碎尸万段在打包带走，不去脑补还行，一脑补哦豁，这个设定跟直接吃人 肉都差不多了[fn=30]<br>
>--- 采阴补阳，治肾亏不含糖<br>
>--- 淹死你<br>
>--- 张婷，物资运输大队长<br>

[417] 三阳中期，1500方水能都没问题。
>--- 水多量大管饱<br>
>--- 小心被水淹没，不知所措。<br>
>--- 所以说这个三阳女生水多[fn=1]<br>
>--- 1500方水？<br>
>--- 张婷: 小号子，来吧，姐这水多，量大管饱！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[418] 当然，这个念头一闪而逝，那位……不好弄啊。
>--- 怎么不好弄  用手弄<br>
>--- 张婷：想体验熟妇的味道么？<br>
>--- 想起了星爷版鹿鼎记里面第一次看见假太后“好像不太好弄啊，让我弄！让我弄！”<br>
>--- 哪里不好弄了，这都自己流出来了<br>
>--- 水这种东西，你不弄它当然不出，只要你弄弄总还是有的<br>
>--- 张婷<br>

[419] 三阳中期，哪怕一直扮猪，时间久了真成了猪，可瞬间的反应和防御力，自己破百未必可以打破，斗千倒是可以看看，有星空剑在，加上剑势，斗千的话，也许可以瞬间破开！
>--- 不懂就问，皓子你也一直扮猪为什么不你没意思到扮猪会真的变成猪？<br>
>--- 越写越离谱啊<br>
>--- 有意思，合着不论对方好坏只要为了强大就必须死；那西门庆也可以是主角咯，只要我能爽到别人的老婆也可以~<br>
>--- 这破开是认真的吗<br>

[420] 想到这些，李皓有些着急。
>--- 急着弄张婷<br>

[421] 啥时候二势可以融合，融合，他就晋级。
>--- 大地和剑融合，地刺出场？<br>

[422] 至于五势融合，那给老师去玩，他二势就可以了。
>--- 一剑一地
我组个帝皇侠没问题吧？<br>
>--- 袁霸天: 没用的东西！[fn=47][fn=47][fn=47] 我不是你老师[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 真的吗？我不信[fn=58]<br>
>--- 罪罚之刃<br>
>--- 真的你只会多<br>
>--- 袁硕:什么我要干五个<br>
>--- 不，你得去势，反正老鹰每本书也没用过那玩意，女人只会影响你拔剑的速度。<br>
>--- 起码得三个吧？水或者木你得有一个啊<br>
>--- 断崖之剑<br>
>--- 想多了，你只会多不会少<br>
>--- 地缚剑[fn=31]<br>
>--- 地剑式<br>

[423] 至于以后，斗千不是不能再领悟势，只是难度会增加，管他呢，到了斗千再说吧。
>--- 大师姐表示很沁<br>
>--- 根据高武结尾，方圆李老头带领一批人到这个小世界处理末武，这本书八大家已经消失很久甚至是上一个时代的事，李老头他们应该处理完了末武，种子收回了大部分能量且赠送给了方圆和李老头带走了一部分能量。回归末法，李老头方圆留下了后手，很久以后激发小世界的武道和超能，让种子力量流失，为方平以后吞并这个种子打基础。<br>
>--- 李浩的势，我猜可能是金木水火土风雷光暗，9势融合，对应八大家以及圆平社方圆。别忘了，八大家以李老头的李家为首，但当初来这个小世界的还有方圆，方平的妹妹必然是领袖，所以1+8=9种势也是有可能的。<br>
>--- 会不会以后李皓融合八大势对应八大家<br>

[425] 他开始疯狂吸收那些神秘能，小剑上的剑能，也越来越少了，李皓很担心，担心剑能不够支撑他晋级斗千的……也不知道现在该如何补充啊！
>--- 地上不是可以无线充电吗<br>
>--- 插地上试试<br>
>--- 内城不就是拿给你补充的吗<br>
>--- 🦅赶紧给皓子安排一下🗡️能<br>
>--- 是不是进内城就能补充了[fn=8]<br>

[426] 一股股超能被他吸收，五脏除了肾脏，其他及脏都壮大了许多。
>--- 小心尿血<br>
>--- 其他幾臟<br>
>--- 五行相生，要是循环，应该补肾<br>

[427] 尤其是心脏和脾脏，火能和土能吸的不少，此刻，明显强化了一大截。
>--- 是真的，李皓的心真的脏<br>

[431] 虎魄是武师晋级的日耀，战力不弱，其实也是银月重点培养的阎罗强者。
>--- 应该是阎罗重点培养的银月强者吧<br>

[433] 土能，在对付黑铠上还是有很大作用的，死了一个土能，这时候比死了两三位火能都要可惜，火能现在被限制的厉害。
>--- 郝连川:我感觉这世界总在针对我<br>

[437] 为何感觉，不太像！
>--- 为什么😳越看越水，这首领就强行降智<br>

[439] 还是说，有人不愿意土能的虎魄活下去，毕竟他活着，代表阎罗更有希望捕捉一些黑铠。
>--- 自我脑补最为致命<br>
>--- 自我攻略，自我猜测，自我怀疑，自杀！<br>

[441] 他问了一句，有人低声道：“不清楚，除了确定虎魄和他带的几人都死了……另外几处也有我们统一的制服，起码死了5位月冥和一位日耀！”
>--- 看到下面一段写死了六个人，我才回来这里写话，我以为这段写死了六个是说另外几处的，没想到是全部算在一起的，还是作者写的不够严谨啊！<br>

[442] 这话一出，耀承脸色难看。
>--- 铁青的脸色😂<br>
>--- 耀承脸色难看，，第三次了……<br>

[444] 眨眼间，死了6位了！
>--- 之前就说死了十几人，不是一共才能带20人么 ，这下不就剩几个人了<br>
>--- 这么长时间了才死了6位！怎么干的<br>

[447] 他就带了七八位进入，后来又来了一些，总共也就十多位，阎罗本来人就不算多，可一下子死了这么多，他如何对轮转王交代？
>--- 进来的阎罗搞不好得全灭<br>
>--- 死了就不用交待了。<br>
>--- 没事，转轮王也快了，等他挂了就不用交代了🐶<br>

[448] 想到这些，他脸色难看之下，低沉道：“我先回去和轮转王汇报……你们小心一些，还有，不能一直我们探索，危险超乎想象，也许需要其他几家一起联合才行！”
>--- 等你回来估计已经团灭了<br>
>--- 古城的危险，超乎你的想象<br>
>--- 等你走后之后，他们就死了<br>

[450] 手下人也没意见，很快，耀承消失在了原地。
>--- 耀承:Σ(・Д・」)」，你们都欺负我，现在已经生无可恋了，不开心呢～T^T<br>
>--- 这书 看着没啥激情的  前面还可以 越看越没意思 没有那种想追的感觉<br>
>--- 太贵了，一节65币看不起<br>
>--- 已阅<br>
>--- 彻底没币了<br>
>--- 黑豹:你们继续，我看看。有好东西的时候叫我……<br>
>--- 再回来的时候这边就剩你一个了<br>
>--- 交公粮去了？<br>
>--- 今天咋回事<br>
>--- 九点了九点了九点了<br>
>--- 三更！<br>
