
[-1] 第89章 低调地捣乱（求订阅）
>--- 做个低调的人<br>
>--- 87页.......<br>
>--- 我。。。。没钱订阅了 [fn=24]<br>
>--- 按照章节，这货就是要捣乱啊<br>
>--- 鹰式低调：
486章:这一次，低调为主
488章:今日灭城<br>
>--- 留爪<br>
>--- 六毛钱一章，太贵了！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好长<br>
>--- 老鹰666，真长<br>
>--- 我订阅过最长的<br>

[1] 黑暗之中。
>--- 。。。。<br>
>--- 好想去围观老鹰码字，这速度这量。。。。。。<br>
>--- 好贵呀。。<br>
>--- 就冲这章1.3W，建议每天晚更十分钟[fn=33]<br>
>--- 一万三    触手鹰🦅就是猛啊<br>
>--- 今天三万五千多字[fn=35]<br>
>--- 没广告养不起你了啊<br>
>--- 65币，触手怪恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 这一张六毛五<br>
>--- 第一<br>

[2] 古城外城之外，还有一片空旷地。
>--- 一张100。我过付<br>
>--- 第一<br>

[3] 此刻，大量的超能者，聚集在此。
>--- 第一<br>

[4] 胡定方四处扫视了好几圈，没看到李皓，脸色显得不是太好看。
>--- 保姆老胡<br>
>--- 第一<br>

[5] 以至于阎罗的人来质问，为何之前不说黑铠之事的时候，胡定方冷眼扫了轮转王半天，好半晌，才冷冰冰道：“你愿意告诉我，阎罗发现的遗迹里面，有多少好处，多少危险吗？”
>--- ？鬼愿意<br>
>--- 第一[fn=17]<br>

[6] “是你脑子有问题，还是我脑子有问题？”
>--- 不要慌～万一都有呢ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 没脑子怎么办？[fn=31]<br>

[7] 轮转王脸色幽冷：“胡定方，你真觉得你在此地是无敌的存在？三阳后期，你是觉得自己已经堪比旭光了吗？”
>--- 也就4品的样子真能装<br>
>--- 九阳<br>
>--- 我总是把这个看成抛光。。。。<br>
>--- 九日<br>
>--- 胡定方：我不是针对谁，我是说在座的都是乐色<br>
>--- 难道你就是最强的那个？！<br>

[8] 胡定方论起来实力比他们还要差一些。
>--- 抢一楼<br>

[9] 结果，这家伙却是猖狂的不可一世！
>--- 狂妄是需要本事的，而老虎正好有<br>
>--- 袁老魔是我岳丈，猖狂一下怎么了<br>

[10] 不给紫月面子，不给他轮转王面子，是不是觉得巡夜人无敌了？
>--- 本不是同路人还要给什么面子😂<br>
>--- 本来就是敌人，给啥面子！<br>

[11] 飞天一向神秘，未必会参与围攻。
>--- 飞天 猎天阁<br>
>--- 飞天会不会是皇室弄出来的，不然皇室一直没动静，不符合设定啊，<br>
>--- 感觉飞天最后是主角后面的靠山<br>
>--- 飞天茅台吗？<br>
>--- 按老鹰尿性 这飞天多半是给男主开地图换新场景用的 总之绝对是惊喜<br>
>--- 官方的私皮？<br>
>--- 感觉飞天是袁哥的女闺蜜办的<br>
>--- 这飞天怎么看怎么不对劲哇<br>

[14] 胡定方平静道：“行啊，你敢动我试试！虎翼军的灭城弹准备的不多，只有10颗，我若是没出去，没第一个出去……只要你们扛过了10颗灭城弹，那就没问题！轮转，别把自己看的太高，真当我一点准备都没有？”
>--- 很核善，大伊万伺候<br>
>--- 我一直看成了转轮王，原来是轮转王<br>
>--- 邱小姐<br>
>--- 10颗，我觉得你是在吹牛。<br>
>--- 这世界要核平，懂？[fn=4]<br>
>--- 这不要脸的劲儿，我喜欢<br>
>--- 轮转
你的手穿透我这整个胸膛
记忆与爱填满这一颗心脏
我穷尽碧落与黄泉之下
凝结的泪填不满的空荡
所有为你而行的空幻梦想
都不及最后与你许的愿望<br>
>--- 世界核平[fn=31]<br>
>--- 东风快递使命必达<br>
>--- 我一直看成了转轮王，原来是轮转王<br>
>--- 很核善，大伊万伺候<br>
>--- 和平武器<br>

[15] 他眼神冷厉，扫了他们一眼，冷笑一声：“我谅你也没这个胆子！还是你觉得，中部来人，可以帮你挡住灭城弹？”
>--- 以核为贵<br>
>--- 核善老虎在线猖狂<br>
>--- 道友请息怒，万事核为贵<br>
>--- 核蔼可亲胡定方<br>

[16] 轮转王脸色难看！
>--- 胡定方：他们突然就变得很好讲道理了<br>
>--- 风水轮流转，一会让你死翘翘！<br>

[18] 灭城弹！
>--- 不会是古文明的核武器吧<br>
>--- 从名字来看，能够消灭一座城市，Abomb是不够的，最少得是Hbomb的级别吧。<br>

[20] 三大组织超能力量是强，可也没强到渗透到军方高层的地步。
>--- 那你不行啊，隔壁齐国九卒统帅都是卧底[fn=58]<br>

[22] 在银城，掌握灭城弹的，只有可能是三军之一的统帅，胡定方便是其中之一，另外还有两位统帅，其中还包括名义上的三军统帅，那位执掌中军。
>--- 胡定方、银城、边疆……
古代、甘肃、银川……<br>
>--- 统帅，中军，卫士，先锋，别问我怎么知道的<br>
>--- 大家不要慌，说不定这不是出错，老鹰估计是故意写的银城<br>
>--- 哈哈，老鹰又出错了[fn=31][fn=31][fn=31]不能笑，不然会被灭口的<br>
>--- 银城哪里有。不该是银月吗<br>
>--- 一般说那位的都比较牛逼！<br>
>--- 傀儡吗？或者是伏笔<br>

[24] 说罢，冷笑一声：“你本人不在，我看谁有资格执掌灭城弹。”
>--- 老虎：进来前已经商量好了<br>
>--- 死了做样子也要放几个响一下<br>

[25] “我老婆！”
>--- 执剑人：老婆<br>
>--- 软饭吃的真香<br>
>--- 好家伙🌚<br>
>--- 我骄傲了吗？我自豪了吗？<br>
>--- 她是我老婆！我才是胡定军！<br>
>--- 吴:因为那是我老婆<br>
>--- 见识短？<br>

[26] 胡定方淡淡道：“我老婆什么都好，就是大局观不怎么样！我死了，没出去，她不会顾忌所谓的大局……不信，你们可以试试？”
>--- 确实没有啥大局观……这倒是真的<br>
>--- 雀食没啥大局观<br>
>--- ？你们从哪看出来的大局观不好<br>
>--- [fn=31]这种灭城级武器能让家属掌握？逗我呢。就算胡定方死了也顶多再精挑细选提拔个人上来吧<br>
>--- 翻译过来，我老婆脑子比较轴，并露出核善的表情<br>
>--- 小样～<br>
>--- 你他么也知道啊好意思说<br>
>--- 雀食没啥大局观<br>
>--- 软饭硬吃，耙耳朵当得硬<br>
>--- 确实没有啥大局观……这倒是真的<br>
>--- 人类不会感谢罗辑<br>
>--- 试试就逝世<br>

[30] 就算灭城弹真的投射了过来，其他人大概都要死，紫月和轮转王还是有机会的，源神兵在手，加上三阳巅峰的实力，关键时刻逃窜的话，未必会有事，当然，不死也要重伤，那是无法避免的。
>--- 你这个咩城蛋没追踪制导装置吗<br>
>--- 如果是核弹，三阳一样完，所以这个灭城弹威力小于核蛋<br>
>--- 侯霄尘还在外边呢，你们重伤想跑都没机会<br>
>--- 重伤和扑街只有一线之隔🌝<br>
>--- 外边侯部长和玉总管也不是死人，不会趁你病要你命？<br>
>--- 重伤了还能跑？<br>

[34] 难道……李皓他们误入了外城？
>--- 他们误入了内城而且在里面活的相当滋润<br>
>--- 李皓:你再不来 我就破千了 到时候按着你打！<br>
>--- 不，是城内😂<br>

[35] 这就很麻烦了！
>--- 皓子: 这位胡...大叔，大哥，姐夫，麻烦大了，我每天都要忙着分尸埋人，累死了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[36] 若是独自一人前来，他倒是不介意现在直接进去找找看，可毕竟应承了侯霄尘，此刻，还有一群巡夜人跟着他，他走了，一旦红月和阎罗出手杀人……郝连川挡不住的。
>--- 郝废物[fn=47]<br>
>--- 今天又是郝受伤的一天<br>
>--- 郝连川：我好方，又是被鄙视的一天！！<br>
>--- 三阳计量单位，菜！<br>
>--- 今日乳郝+1<br>

[39] 若不是实力的确比这两位稍差一些……也未必会差，他还是很自信的，毕竟怎么说，他也是武师晋级的超能，还精通五禽术。
>--- 淦，越看越觉得不要脸，人家私传绝学给你你就坦然的接受了还这么理直气壮<br>
>--- 半吊子的五禽术，还是偷学的<br>
>--- 袁霸天: 有本事你当我的面精通五禽术给我看看？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[41] 可他会五禽吐纳术，那五禽术就有很大作用了。
>--- 有一说一，目前到这儿一直没说当时师姐传她老公吐纳术是什么情况，也没说当时她选择一势晋级斗千是怎样的局势。如果是情况危急，大敌当前，传她老公吐纳术难道就这么该死？如果是战斗将至，为了平衡实力不得不晋级斗千难道也是没眼界？我就觉得明明都没说清楚，为什么有人敌意就这么大<br>
>--- 。。<br>
>--- 就比如，斗罗的宁荣荣，家传秘技不也是说教就教了<br>
>--- 评论区真的双标啊[fn=26]<br>
>--- 袁老魔上年纪了，心慈手软了，不然早就清理门户了，不喜欢这两口子<br>
>--- 真想弄死这个<br>
>--- 真的好讨厌……偷师的、坏规矩的……<br>

[44] 就在这时候，一道身影，迅速从城内跑出，速度很快，如同风一般，迅速从广场那边退出了外城，到了城外，那人便肆无忌惮地飞行了。
>--- 看不懂看不懂看不懂看不懂看不懂<br>
>--- 我像风一样自由…<br>

[45] 在城内，哪怕他这位风系三阳，也不敢飞行。
>--- 不是金系？<br>

[52] 洪一堂是武师出身，他的徒弟，也有不少武师，当然，实力都在斩十和破百徘徊，不可能有本事杀虎魄的。
>--- 就没发现巡夜人少了三个人吗，少了李皓吗<br>

[55] 轮转王并未提及这个，而是开口道：“耀承已经探查清楚了，外城总共有9条街道，每条街道都有黑铠甲士巡逻，多则10人一队，少则1人。”
>--- 少则一人。。。读着总觉得不对<br>
>--- 哈哈，这话不严谨，等你看到3人一队的时候，你会懵的<br>

[61] “我现在的想法是，我们先清理了外城的黑甲，将外城作为据点，然后一点点拔除内外城之间的黑甲……等到清理掉了这些甲士，我们才有希望攻入内城！”
>--- 还想打内城？外城都死的这么多了，内城应该还有将领级别的存在！进去就是送人头的<br>
>--- 把外城的清理干净了你们确定还有命站着[fn=39]杀黑铠数量多了会出大问题的吧<br>
>--- 想法很美好，你就没想过惹了小的来大的，揍了大的来老的？<br>
>--- 嚣张惯了，惹出个七品宗师得全军覆没<br>

[62] 说完，又道：“另外，我想问问巡夜人这边，外城的屋子，为何不能进入？里面到底有什么？我们有数位超能进入，最终都消失的无影无踪！”
>--- ？？？？<br>
>--- DNA动了<br>
>--- 屋子里死气满值了<br>
>--- 这是古城，下面又星月君主在看着你们，往里走还会遇见一个疯子，喜欢穿白衣，见人就笑，笑着笑着给你一拳头，门口还有个石雕，最大的愿望是出去浪[fn=31][fn=31]<br>
>--- 原来是屋外死气多屋里安全，现在是屋外安全屋里死[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 给钱告诉你🙃<br>
>--- 你问我就说啊？搞笑！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[63] 郝连川嗤笑一声：“你问我们？我们怎么知道，外城的屋子根本不能进，进去一个死一个，你们有本事自己探查好了！”
>--- 应该是要“钱”的<br>
>--- 什么东西都告诉你，你还怎么成长？<br>
>--- 郝：你一问我就说那我多没面子～<br>
>--- 和苏宇一样的话就没意思了。<br>
>--- 就好像苏宇进古城一样，利用规则斩杀敌人<br>
>--- 所以李皓被逼进了房屋逃过一劫拿了机缘🐶<br>
>--- 郝连川：难道你问我就要回答吗，想知道为什么自己进去看看你们不就知道了。当然了你们非要扎堆往里面送我也不拦着<br>

[68] 洪一堂开口道：“那有没有可能，引诱他们到广场之上，然后我们隔空轰击，放风筝一般，一点点灭杀他们？”
>--- boss卡位？会脱战的。脱战后又满血。<br>
>--- 建城的人又不是白痴<br>

[73] 郝连川见他们看着自己，想了想开口道：“只要我们不进入外城，他们就不会动手，至于隔空轰击……你们打破了他们的甲胄再说，不然用处不大！”
>--- 铠甲魔免啊[fn=11]<br>
>--- 有轨电车？<br>
>--- 一直轰击不让落入地面就可以了<br>

[78] 郝连川笑道：“那倒不会，只要我们不发出声音，不飞天，不爆发超能……那些士兵也不会管我们！按照巡夜人的判断，对方只攻击那些不听话的，或者说破坏他们规则的人！什么是破坏？不遵守禁武令的，都是破坏规则的人，外城内城大概都是禁武的！”
>--- 看来人类是武师，而超能是异族，这座城就是人类防御超能的据点。<br>
>--- 你是真的傻，来个真假话呀，咋把知道的全说了，服了！<br>
>--- 和古城差不多，禁武，谁动手谁就被镇守打死。<br>
>--- 好家伙，你是红月的卧底吗？<br>

[81] 这么多超能来这，当然不是来旅游的，是有目的的，甚至想攻入内城，禁武，那还玩什么？
>--- 玩个锤子<br>
>--- 石头剪刀布呀<br>
>--- 玩鸟！<br>

[82] 有人开口：“如果我们不动手，只是靠近黑甲，他们会杀我们吗？也不爆发超能……而是靠近他们，这样会引起敌意吗？”
>--- 你们准备过去把黑甲举高高吗<br>
>--- 皓子: 欢迎大伙儿来我身边试试！肾不好，没水的，不欢迎[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 李皓：不知道诶<br>

[89] 郝连川平静道：“超能就算不爆发，靠近的话，超能波动也很明显，黑甲也会认为是挑衅，会出手杀人的！至于武师……一般不会引起主动攻击！但是，武师主动攻击对方，也会被反击的，武师近功是强，可难以打破黑甲，对他们伤害有限，所以也不建议武师靠近。”
>--- 这TM是卧底吧，解释这么清楚<br>
>--- 超能以前是奴隶，武师是平民<br>
>--- 所以如果袁霸天没受伤，进来之后不是想弄谁就弄谁啊！[fn=4] 难怪老鹰把他弄走了[fn=33]<br>

[91] 武师的话，又不能封印对方，靠近对方，就算一拳打飞了对方，动静那么大，也会引起注意的。
>--- 那他们三个不就可以直接大摇大摆的进内城了啊<br>
>--- 小看武师的势是吧，大地之势应该也可以隔绝<br>
>--- 李皓三人小队：是啊是啊，动静可大了<br>

[95] “郝连川，如何能顺利进入外城，解决那些黑甲，甚至是城门口附近的黑甲，巡夜人就没有任何准备？”
>--- 有啊，袁老魔，可惜来不了了<br>
>--- 郝连川:啊这，我还真不知道<br>

[107] 郝连川想了想道：“外城加上内城门口附近，大概千名左右，可能是一支千人队！不过，现在大概也就800左右了，毕竟被你们俘获了上百具。”
>--- 就算一千，十夫长，百夫长，千夫长[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那巡夜人几次探索，怎么不磨光了黑铠？难道每个月都能自己制造补满？<br>
>--- 本来是一个万户侯，现在剩下个残的千户了<br>
>--- 老实人才好骗人<br>
>--- 郝备胎太老实了，把底裤都给别人看来！[fn=14]<br>

[108] 至于另外上百具黑铠哪里去了……众人不问也知道，很可能被巡夜人弄走了。
>--- 十三太保还十五六人呢，你告诉我千人队只有一千，问问大家伙同意不<br>
>--- 不会真的有人觉得要跟对手说实话吧？？<br>
>--- 别人一个小时就搞了上百具，你们都三年了也才搞了一百具，巡夜人是真的菜。<br>

[109] 当然，一听到还有800……
>--- 张文远八百破十万<br>
>--- 八百标兵奔北坡<br>

[114] 紫月开口：“有青铜铠甲之上的存在吗？”
>--- 白银啊！傻瓜都知道<br>

[116] 郝连川摇头：“说实话，真有这样存在出手……我们巡夜人单独来探查，除非部长进入，否则恐怕要全军覆没！我们也不敢贸然招惹这样的存在……当然，按照推测，可能是存在一位的！”
>--- 是有一位，旭光。<br>
>--- 千夫长啊<br>
>--- 是一定好嘛🐶李皓都进来了，不死个十之八九还想走<br>
>--- 李皓看到的在城墙上面的那位吗<br>

[117] 他还是打了个预防针，这样的存在，十有八九是有的。
>--- 以前这两个数字可是不能打的<br>
>--- 你好厉害噢，跟敌人打预防针！<br>

[121] 郝连川想了想道：“我们每次进入，黑甲出现的数量，和我们人数其实相当，也就是说，若是我们进入一两百人，对方可能也只会来这么多……可能在他们的指令当中，人数相当就足以解决入侵者了！”
>--- 書友們也太天真了，這些基礎訊息人家試探幾次也會知道，說出來還能避免成為眾人之敵，真以為就這些了嗎？更重要的肯定還沒說<br>
>--- 你把好不容易探出来的信息，全部告诉敌人，你是真牛逼！<br>
>--- 可能是不出来的能耗少一点，这设定就是能省一点是一点<br>
>--- 400打200肯定比200打200的损失小<br>
>--- 实诚人啊，要是是万天圣大周王这些lyb，你来两百，我给你整个一千<br>

[123] “若是所有黑甲和铜甲全部死亡，或者被击溃，我们还在，那对方会来更多的黑甲……”
>--- 骚操作走起<br>
>--- 死灵界域[fn=11]<br>
>--- 死灵古城<br>

[124] 他解释道：“当初我们曾击溃过一次，击溃了10多位黑甲，结果我们没有离开，过了一会，出现了三十多位黑甲，还有一位铜甲，那一次，死了很多人！”
>--- 勇敢死灵，不怕困难<br>
>--- 死灵越杀越多<br>

[127] “看情况，你若是遮掩的好，对方找不到你，谈何追杀？黑甲找人手段有限，只要你猎杀了黑甲之后，迅速逃离，他们也未必能找得到你！”
>--- 打不过就加入他们呀！我们一起穿黑甲，一起躲猫猫！<br>

[128] 这么一说，不少人意动。
>--- 好杀的都杀了，剩下的…<br>
>--- 来吧来吧，一个个来，皓子哥等你们[fn=32]<br>

[131] 月冥肯定不行！
>--- 哦豁，月冥不如狗开始了<br>

[134] 还有人说道：“黑甲可以使用吗？若是可以，我们也佩戴上黑甲，防御力大增……”
>--- 然后实力也大降，最后被李某人割韭菜<br>

[136] 只能暴力破坏，可破坏后的黑甲，防御力就大打折扣了，收获最大的阎罗，此刻也舍不得破坏，太奢侈了！
>--- 李皓是有星空剑才能轻松开小口子，别人只能暴力破坏，攻击范围会大一点<br>
>--- 论开口子在哪的重要性<br>
>--- 开个裤裆，钻进去<br>
>--- 不够利<br>

[138] 当然，敢开口的，都是大势力的日耀和三阳，至于月冥，此刻只能默默听着。
>--- 日耀满地走，月冥不如🐶<br>

[139] 没他们说法的份！
>--- 太官僚了，万一别人有好办法呢。<br>
>--- 胡建口音么<br>
>--- 欢迎来到今日说法<br>

[140] 这时候，飞天的一位斗篷人开口了：“巡夜人这边，具体有何打算？时间不算多，只有三天，三天后如果不出去，只能等待下个月……下个月，我们还能出去吗？”
>--- 商量来商量去的<br>
>--- 你们不出去的话下个月下一波就进来了呀，不愁[fn=31]<br>
>--- 李皓：我打算下个月出去，有谁要一起的嘛<br>

[141] 郝连川笑了笑道：“打算？其实也没太好的打算，三阳和日耀进入，一一猎杀外城甲士，其实是个不错的办法。”
>--- 你真是一个好军师<br>
>--- 李皓三人组，危！<br>

[143] 九位三阳。
>--- 来碗豆浆<br>

[145] 加上那位张婷，实际上，这一次来的三阳很多，足足10位。
>--- 我看成了涨停，激动啊<br>
>--- 日耀不如狗，三阳遍地走<br>
>--- 皓子: 婷姐怎么还不来啊？弟弟要渴死了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[146] 若是袁硕之前不杀人，杀了两位三阳，加上袁硕本身，三阳足足有13位。
>--- 孙一飞就是来找袁硕打架的，不进遗迹吧<br>
>--- 光明岛主死的太没牌面了可能被忽略掉了。<br>
>--- 不是三位吗？昊空、光明岛主、孙一飞<br>

[147] 这些，不敢说是银月所有高层力量，可起码占据了银月一半以上的高端力量了。
>--- 之前还说日耀是顶层，现在三阳至少两位数<br>

[152] 对方说了计划，他们又担心。
>--- 呸！<br>

[153] 而就在此刻，外城中，又有惨叫声传出，阎罗那边，轮转王微微皱眉，死的不会又是阎罗的人吧？
>--- 也许是李皓他们在偷偷摸鱼<br>

[157] 他看向郝连川，皱眉道：“外城除了屋子和黑甲，还有别的危险？”
>--- 有点儿像死灵城<br>
>--- 三大组织居然没有人关心皓子在哪吗？虽然实力差，好歹也是八大家血脉啊！<br>

[159] 郝连川也不避讳：“还有天上的危机……这个你知道。另外，外城其实还有一些突来的危险，具体来自哪里，我们也不清楚，但是经常会出现一些利刃一般的东西，瞬间出现，瞬间杀人，瞬间消失……这个是防不胜防！”
>--- 这利刃会不会是空间裂缝什么的<br>
>--- 是为了偷袭的时候撇清关系<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 无力吐槽了<br>
>--- 这是神助攻啊～李皓三人组神内应啊<br>
>--- 危险来自李皓三人[fn=58]<br>
>--- 不会是故意说出来洗白白告的吧...那也太神了<br>

[160] “突然来的利刃？”
>--- 这不就是上次穿了黑甲的○老魔干的？<br>

[162] 就在此刻，飞天的强者开口道：“这么拖下去，不是回事，再探索下去，死的人只会更多，我们来的人只有200左右，现在起码死了40位了……五分之一的损失！”
>--- 要是真呆一个月心态都崩完了<br>
>--- 士气快蹦了<br>

[163] 当然，大多都是月冥，少部分日耀，真正的精锐力量都还在。
>--- 虎魄:没错，我就是那少部分[fn=43][fn=43]<br>

[164] “九条街道，我观察了一下，并非常规的井字型街道，而是九条横线，拦截在我们面前。最危险的，自然是靠近内门那边的，我们可以放弃！”
>--- 国中九经九纬，经涂九轨<br>
>--- 乾卦<br>
>--- 外城就是卦象？<br>
>--- 八卦一边其中一爻嘛？<br>

[167] 郝连川也点头道：“我也觉得不错，不过此地轮转王和紫月最强，我建议，最靠内的两条街道，这二位负责，如何？”
>--- 郝憨憨还真敢说<br>
>--- 合理的安排，但是…<br>

[171] “巡夜人，飞天，阎罗，红月，剑门……其他人，我们就不算在内了，五家，负责八条街道的清理，巡夜人、阎罗负责两条，可以自由选择，其他三家，有人愿意负责两条吗？没有三阳，日耀多了，一样可以迅速解决战斗！”
>--- 紫月：你们礼貌吗，不坑死老鬼不罢休<br>

[176] 果然，飞天的斗篷强者缓缓道：“那我们也愿意负责两条街道，三阳不够，日耀倒是还有几位，小心一些，也能解决！”
>--- 就嗯装<br>

[179] 而剑门，洪一堂低调的惊人，此刻有些为难，还是点头道：“好，我实力不如紫月首领，剑门也只是小家小户，我可以负责第三街道！”
>--- 洪怂怂果然不豁达了[fn=4] 最里面两条街道最危险，第三条最接近内城，果然是LYB啊[fn=33]<br>

[180] 至于第一街道，自然是靠近内城那条，直接被放弃了。
>--- 第一街已经被薅了🐶<br>

[182] 这一刻，几人都看向紫月，这代表其他各家都同意了，唯有红月一方还没同意。
>--- 这操作，满分！<br>

[187] 这时候，轮转王开口：“若是真出现无法匹敌的强敌……为了自保也好，为了接下来更顺利地探索也好，我们自然不会任由紫月你被围攻！”
>--- 我们不会作壁上观，我们会加入对你的围攻，送你解脱<br>
>--- 围攻！一对一我们不会动手！<br>
>--- 我们一般直接帮你解脱<br>

[190] 紫月考虑了一番，冷冷道：“好！不过我也有建议，胡定方负责第四街道，轮转你负责第五街道，飞天那边，现在做主的是定尘？”
>--- 第三条呢<br>
>--- 安排街道好了后 顺便安排埋后事吧[fn=31]<br>

[193] 如此安排，可以保证巡夜人不在最外围，跑也不好第一时间逃跑。
>--- 我觉得紫月可以当女主。。年龄大点就大点。。。<br>
>--- 你这全安排了<br>

[194] 否则，她也担心被坑了。
>--- 放心～该坑一样坑(・ω< )★<br>
>--- 虽然安排的明明白白的，但是并不影响坑你<br>
>--- 这不是必然的套路吗？<br>

[200] 李皓几人此刻还不知道情况，也不知道他们所在的位置，这时候便是被誉为第一和第二街道之间的小巷子。
>--- “被誉为”改为“被称为”似更合适<br>
>--- 我在想如果没跟老鬼红月撞设定，被坑的也许就不是红月了[fn=31]<br>
>--- 🕳️坑谁不用说了吧！<br>
>--- 紫月要出事<br>

[202] 感觉五脏中，脾脏和心脏都有些饱和的感觉了，可五行平衡被打破了，稍微让他有些难受。
>--- 主要是腰子疼<br>
>--- 吸星大法伤身哦<br>
>--- 传下去，老鹰肾亏<br>
>--- 就差水了<br>
>--- 现在李皓全身上下就肾最虚了，所以简称肾虚男<br>
>--- 这种能量就不会五行轮转吗？<br>
>--- 把透支的肾补起来<br>
>--- 肾虚？<br>

[206] 正想说话，他们再次听到了脚步声，选择了闭嘴。
>--- 让我水一记<br>

[207] 过了一会，等脚步声消失，李皓这才道：“外城黑甲不多，肯定拦不住他们的脚步……我们也不是非要阻拦他们进入外城，也没这个实力，当务之急是提升实力，以及铲除一些敌人！”
>--- 抓[fn=31]<br>

[208] 他看向柳艳：“柳姐觉得，你能迅速感悟到势吗？”
>--- 她要点头，直接就不想看了，在身体上主角光环提供能量突破也就算了，要精神上说突破就突破，那只能说完全与前面斗千难度矛盾了，主角光环都不敢开那么大。<br>
>--- 啊这，买挂吗<br>

[212] “有……不过难度很大，你老师建议我先养肾……那需要大量水能，最好配合血神子才行，红月的人到现在没看到，水能……好像也没什么水能强者能杀的！”
>--- 肾虚者竟强悍如斯<br>
>--- 肾虚强者在此<br>
>--- 突然感觉到这3人才是肾虚三人组[fn=31]<br>
>--- 好嘛，三个人都是肾最虚<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 张婷快哭了<br>
>--- 张婷名字已经被划掉了......<br>
>--- 老鹰:张婷的盒饭安排好了！<br>
>--- 都需要水能啊，工具人张婷，危<br>

[214] 李皓笑了：“有一位，但是……不好杀！也看老大敢不敢杀！”
>--- 杀个日耀初期都够呛，还杀有源神兵的三阳中期？<br>
>--- 皓子羞涩一笑: 就等老大你发话了[fn=37]<br>

[216] “巡夜人当中的张婷……”
>--- 前边猎魔小队口号还是为了正义，现在就为了提升就杀人，还是名义上同方的人，写到这是不是把这口号都忘记了。<br>
>--- 这种场合，已经迫在眉睫不是生就是死了，能不死做什么都是正常的吧？又不是杀那些亲朋好友，一个不认识的人，主角跟他师傅受难的时候张婷都没帮忙明明有实力，这种人明显不是朋友，这种时代不是朋友就是敌人，有这种想法也是正常的吧<br>
>--- 看过老鹰上一本书万族之劫，感觉老鹰主角都是这样一路杀上去升级的。女生看到这里可能有点不适，毕竟弱肉强食，不是温情脉脉的。这个地方安排杀张婷确实有些争议，主角这个时候杀性较重。但是银月是蛮荒，不是文明城市，主角要是对敌人讲温情可能早死了。老鹰的观点是在蛮荒这样的地，不是我方就是敌方。<br>
>--- 三观裂开<br>
>--- 你这个为了提升就去杀人，算什么啊，这个人设真的好搞笑<br>
>--- 人不犯我我不犯人，我可以理解<br>
>--- 这个真的有点不把人当人了吧<br>
>--- 岳不群.李<br>
>--- 李皓：张婷，洗干净等着吧，马上就来了！<br>
>--- 水吧，就她有水[fn=31]你算惦记上了<br>

[217] 刘隆顿时皱眉，哪怕铠甲阻拦，李皓也感受到了他的不满。
>--- 你被揍了她永远不帮你，所以就是说，永远不是朋友[fn=17]<br>

[221] “老大，别急！不是我要杀，是侯部长说的，可以杀，也可以不杀，无所谓……而且对方不简单，是一位携带了源神兵的三阳中期！”
>--- 刘隆：你又病吧！杀三阳，还是带源的。<br>
>--- 张婷：一见面就一直想杀我呜呜呜[fn=19]<br>

[222] 此话一出，刘隆顿时吸气。
>--- 全球变暖有你一份原因！<br>
>--- 吓得倒吸一口凉皮，恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 不要吸了，凉气都给你们吸光了！热！<br>

[226] 就算对方是坏人……他也没狂妄到自己可以杀三阳中期的存在，自己的九锻劲全力以赴，未必能攻破三阳的防御，以前自信满满，现在一拳没打死李大虎之后，他有些清醒了。
>--- 这就有点过分了<br>
>--- 主角太飘了<br>
>--- 刘隆：我承认我以前太飘了，有赌的成分，但现在我老老实实的发育就行。<br>
>--- 人间清醒<br>
>--- 刘隆：我说我能破三阳防御你还当真了？<br>

[227] 李皓开口道：“我现在也需要水能，老大你也需要，杀了她，我们都能满足，还有剩余！我有种感觉，我五行平衡一下，有可能有希望进入斗千……”
>--- 这么一看银城八大家死的没毛病啊，我映红月为什么不是主角，既然杀了你们能让我变强那我为什么不杀？你李皓跟我一样想法的人平什么你就是高尚的<br>
>--- 张婷是中部派来潜伏监视的人，和主角来说最多就是立场不同，至少没有做什么伤害主角团的事情，主角就为了她的神秘能天天想着杀她，是不是太nt了？杀人变强也要有点底线原则，别人目前来说也不是敌人，算是个中立的正常人，天天想着杀她，可以说这本书的设定已经不讨喜了，赶紧结束完本吧[fn=4]<br>
>--- 张婷死了就弃坑<br>
>--- 这tm叫间谍<br>
>--- 因为别人是水系超能就该死？这主角的价值观有问题啊<br>
>--- 原先以为就我有这种感觉，老鹰是个特别黑暗的人，在他笔下的主角都是想杀就杀，只要立场不同，就可以杀，唯一只是有主角光环，被杀的永远是敌人，继续封我发言吧，反正老鹰听不进不同意见，只要有抱怨或者反对声，他直接拉黑禁言，反正不能杀了我们，一个黑暗的人<br>
>--- 所以这就是为什么曹操被黑化的原因，乱世不为己为谁？就像刘备一样满口仁义道德？<br>
>--- 这个有点没底线了，杀人夺宝<br>
>--- 杀涨停也不是不行。既然写这种路线。最后结局的适合让人把主角杀了，夺宝就是最完美的结局了。<br>
>--- 一群圣母玻璃心 [fn=4]<br>
>--- 如果真是因为缺神秘能杀张婷，不太符合我三观，我就可以走了。<br>
>--- 恨自己为什么不一章一章的订阅，白订了，就看到这了<br>

[229] 可惜，现在五行都不平衡，也导致了他的剑势偏弱，地势偏强，因为地势和土能关系很大，受到了一些影响。
>--- 地势高<br>
>--- 剑势不是金吗<br>

[231] 刘隆皱眉不已：“就算她是坏人，侯部长既然这么说，不管对方什么人……那都可以杀！可是，你觉得你我可能做到吗？”
>--- 杀涨停也行。弱肉强食嘛。那就不要贴标签。张远死的活该垃圾一个。主角父母也不是啥好人，活该被挖祖坟。央红月yyds<br>
>--- 要有底线<br>
>--- 老鹰的主角基本都是这样吧，可以算是枭雄，只要不是友善阵营的，都能杀。而且其实也说得过去，毕竟这可以对标到中国封建时期的王朝末年，群雄并起，已经不是和平年代了。这种时候一个不被首领认可，又隐藏实力的人藏在组织里，完全能当间谍宰了<br>
>--- 你自己都不信任他，他说可以杀你就要杀？你没有自己的原则？无仇无怨为了提升就要杀人？人袖手旁观是有自己的任务，这就要杀人？<br>
>--- 但是确实有点不太适应。只是为了资源，人家跟主角没仇没怨的？上本万族之劫就没这种情况<br>
>--- 前面对张婷的问题有所铺垫，但是确实不至于杀。<br>
>--- 说主角冷血变态我就想问你们这么圣母吗？自己家祖坟都被刨了，挚友亲戚全被弄死了，你不变强等别人弄死你啊，这不nt吗<br>
>--- 这个刘隆就是屑！<br>

[233] “偷袭，未必没希望……老大你是难攻破她的防御，可若是拿着我的剑，配合九锻劲，还是有希望的！”
>--- 这个想法杀心太重了，还没弄清楚敌我就先干掉<br>
>--- 你忘了吗，她还说保护你来着呢<br>

[234] 当然，李皓又道：“需要一个机会！而且身旁有三阳在的话，也难。”
>--- 因为就是监督老侯的，并不会帮忙，而且辛苦把对面打死了这个跳出来捡便宜你能咋办，<br>
>--- 干嘛老想着杀她呢？？？
关系搞好了，带你一起去搞水系神秘能……<br>

[235] “我现在更希望，大家大量进入，我们混在其中就不明显了，若是大家都在外面等着，我们迟迟不出现，或者贸然走出去……反而更引人注意。”
>--- 混水才好摸鱼，水不混只能干看着[fn=4]<br>

[236] 这时候，李皓也有些进退两难。
>--- 现在整本书为了塑造主角编写故事，剧情上的几个主要矛盾都是很浅显的，一个是抢资源一个是报仇。我更想看到的主角是一个侠之大者为国为民，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的主角。而不是一个为了抢资源，作者就随便安排一个路人出来，连一点矛盾都没有就用来推动故事发展<br>

[241] 可别忘了，老师当年两次挑战他，他吓得闭门不战，丢人现眼，被江湖嘲笑，对一位武师而言，面子大过天，真的没有一点怨念吗？
>--- 苟字当头，可能是真的没有<br>
>--- 好家伙，你不止是苏宇，任何人你都要打个大周王的标签[fn=31]<br>

[242] 怎么可能！
>--- 你看不起我苟道是吧[fn=32]<br>

[252] 关键是，这话光团太他么大了，有些眼熟……紫月？
>--- 你这不是要计杀紫月了吗 啪啪打脸 我还说五十章内 看情况五章内<br>

[256] 此刻，他的眼睛，就是最好的探测器，这些三阳距离他很近，他能看到光团，都一个个亮眼的无比，看不到才有鬼了。
>--- 我的眼睛就是尺！<br>
>--- 话说看别人这么亮，眼都晃瞎了，还怎么打架？<br>
>--- 李皓:移动的电灯泡[fn=4]锃亮锃亮的！妈妈再也不用担心我怕黑了<br>
>--- 李皓：救命救命！瞎了瞎了——<br>

[262] 这女人，也愿意这么干？
>--- 全部拷走，没有一个是无辜的 [fn=58]<br>
>--- 当然愿意干啦<br>
>--- 怎么干？<br>

[264] 李皓也不吭声，迅速朝内城方向悄悄走去，刘隆见状也急忙跟上。
>--- 从心<br>

[272] 水晶球，云瑶制作的超能炸弹。
>--- 死灵变黑甲<br>
>--- 又是苏宇那招？<br>

[275] 刘隆摇头，他进入斗千之后，不需要这个了，哪会携带这个。
>--- 刘隆: 老子堂堂斗千，还带手榴弹得多丢人啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[277] 李皓有些遗憾，而柳艳却是开口道：“我有一些！”
>--- 相亲相杀<br>

[279] 你和云瑶关系那么差，你怎么会有？
>--- 这你就不懂了，我们之间互相交流。俗称塑料姐妹花嘛！<br>
>--- 相爱相杀🐶<br>

[280] 柳艳也看不到他的眼神和疑惑，低声道：“之前和她比武的时候，她老是用这个砸我，所以我后来自己拿了一些，比以前威力更大，她进入超能后，制造出来的更强一些了。甚至都能威胁到月冥的生死……”
>--- 瑶瑶公主升级了，一技能伤害更高了<br>

[282] 至于柳艳怎么拿到了的，是偷的还是抢的，他就没管了。
>--- 就不能是“拿”吗[fn=43]<br>
>--- 柳艳：习武人的事怎么能叫做偷呢？这叫拿，这叫借。<br>

[283] 刘隆小声道：“你想干嘛？”
>--- 不干<br>

[285] 说着，见刘隆盔甲下的身体都有些发颤，不知道是吓的还是气的，气的概率更大一些。
>--- 怕什么，紫月又不会振刀<br>
>--- 刘隆：跟李皓在一起太刺激了，总是打三阳！<br>
>--- 绝对是吓的[fn=31]<br>
>--- 太怂了<br>

[286] 李皓笑了，低声道：“别误会……我想将东西埋在黑甲巡逻的路上，他们走过去，踩上了就爆炸……超能炸开，会引起大量的黑甲汇聚……只要设置好位置，不需要我们出面，黑甲自然会迅速汇聚到紫月那边，我又不傻，真丢过去，人还没跑掉，就被她杀了！”
>--- 死灵:这个我熟<br>
>--- 这吃人的地，你想挖开？<br>
>--- 你是真的狗<br>
>--- 有股苏宇在死城坑人的即视感<br>
>--- 外城这地面不是黑甲傀儡的力量来源么？能给你挖开埋地雷?那干脆三阳把整个地面全掀掉不是更一劳永逸?还这么小心翼翼的干嘛<br>
>--- 🦅的书善炸！堪称网文里炸的艺术家，方平，苏宇，李皓，都是烟火专家<br>
>--- 太妙了地雷战都来了<br>
>--- 就只一个组织可劲造啊<br>
>--- 《我又不傻》<br>

[288] 若是在这有水晶珠炸开了，很快，就会引起这些家伙的注意。
>--- 没拿稳掉地上了，全剧终[fn=32]<br>
>--- 唉  有以前网游的感觉了<br>
>--- 老鹰书里的主角基本都有干坏事，阴人的习惯<br>

[292] 就算杀不死紫月，被她跑了，也让她吃个大亏！
>--- 紫月：你礼貌吗？（皮肉不笑）<br>
>--- 一如既往的阴险🐶<br>

[293] 柳艳二话不说，从怀中掏……掏了半天发现这是铠甲，只好缩回手去掏，很快，从铠甲破损处丢出了几个小小的玻璃球。
>--- 这就是传说中的 裤裆藏雷 吗？<br>
>--- 真裤裆藏雷<br>
>--- 1<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 盔甲写成这样也太臃肿了，这还能用？<br>
>--- 下蛋了<br>
>--- 请不要说我是LSP，我一点也不老。[fn=43]<br>
>--- 老鹰，你的裤裆是不是也缝了个袋子？<br>
>--- 看来大家都到这里来了<br>
>--- 掏裤裆，高手风范<br>
>--- 一下漏出来几个蛋蛋[fn=4]<br>
>--- 画面感来了<br>

[294] 李皓也伸手去拿，不多，也就七八个。
>--- 拿起来先闻一闻<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 手：不干净了<br>
>--- 热乎吗<br>
>--- 读者：李皓你太猥琐了，卑鄙下流无耻，还套人家裆              李皓：那我走？<br>
>--- 好家伙，醉翁之意不在酒[fn=58]<br>
>--- 从裤裆伸进去，牛的<br>
>--- 藏了七八个雷在身上<br>

[297] 给你个惊喜！
>--- 损人不利己<br>
>--- 李皓：<br>
>--- 这次的惊喜是不是又要巡夜人背锅了？/狗头<br>
>--- surprise mother fxxk<br>
>--- 球球，冲啊<br>
>--- 没别的意思就是先打声招呼，你会不会死就不是我的事了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 在申了，斯密达。<br>

[298] 他迅速猫着腰跑了过去，就在紫月隔着小巷的对面埋下了几颗水晶珠。
>--- 地面是铁板一块的，进来时候就说了挖不开吧<br>
>--- 突然就不想追了<br>
>--- 直接说丢在地面还说得过去，毕竟黑灯瞎火的<br>
>--- 大家都想到了这个BUG，老鹰明天跳出来说地面只吃血肉<br>
>--- 怎么埋？大地不吃了？<br>
>--- 与地面设定有点出入了<br>
>--- 缝隙都没有怎么埋的大哥<br>
>--- 不会被地面吞噬吗<br>
>--- 地面能挖？？<br>

[300] 他迅速转头，示意柳艳两人，和他一起跑路。
>--- 你给路打油~<br>
>--- 丢了雷就跑～真刺激(๑＞ڡ＜)☆<br>

[304] 有李皓的这双眼睛在，加上黑甲的脚步声可以听见，既能避开超能，又能避开黑甲，他们三人一路逃窜，专门挑没人的地方逃。
>--- Moba游戏最讨厌全图透视挂<br>
>--- 震惊！八大家传人男子觉醒透视神眼，竟欲看……<br>
>--- 透视挂、锁血挂和自瞄挂最无耻<br>
>--- 举报透视！<br>
>--- 开透了！<br>

[306] 他们几个特意避开这些人，那些人也难发现他们。
>--- “他们几个……”，这话听着很别扭啊<br>

[307] ……
>--- ……<br>

[310] 快了！
>--- 你快没了<br>
>--- 快被坑了<br>

[313] 这东西，缴获之后都是红月的。
>--- 八大家的东西就是我李家的东西，你想抢我东西，你路走窄了<br>

[316] 雷霆之力迅速爆发！
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>

[319] 在半空中，她不断维持雷霆之力，将他们劈的无法落地。
>--- 其讲道理雷电不应该具有冲击性，雷电异能能控制磁场这个比较好<br>
>--- 是你吗卡姐<br>
>--- 半空？不是不能离地<br>

[327] 对面的紫月，此刻脸都紫了！
>--- 看来很快要第四代紫月了<br>
>--- 哈哈哈嗝，这才是真正的紫月呀。以前的都名不副实。<br>
>--- 脸紫的紫月不是很正常嘛<br>
>--- 紫月:我是紫月就一定要变紫？老鹰，你礼貌嘛？<br>
>--- 🐶<br>
>--- 紫月尊者名不虚传hhhhh<br>
>--- 真紫啊<br>
>--- 哈哈，紫月脸都紫了(ಡωಡ)<br>

[334] 那铜甲强者，一剑斩来，砰地一声，和雷霆撞击到了一起，超能力量大规模爆发。
>--- 这铜甲是不就算死灵君主了<br>
>--- 铜甲强者，恐怖如斯！<br>

[342] 第三街道那边，洪一堂也正要解决麻烦……下一刻，拔腿就跑，心中狂骂。
>--- 哈哈，剑门这是给的托吧<br>
>--- 老洪老倒霉蛋了～<br>
>--- 老洪不是跑路就是在跑路的路上🤣<br>
>--- 这哥们老是在逃跑的路上<br>

[350] 下一刻，她忍不住了，怒吼一声：“你们速来帮我！”
>--- 叶天帝助我[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 快去西天请如来佛祖！<br>
>--- 雷公助我！<br>

[353] 远处，轮转王解决了那些黑甲，此刻也是高声喝道：“快退出外城！跑！”
>--- 崩 撤 卖 溜<br>

[355] 快他么跑吧！
>--- 再不跑过会儿就跑不了了🤣<br>
>--- 66666<br>

[357] 下一刻，一道白光闪过！
>--- 白银强者，恐怖如斯<br>
>--- 银甲来了<br>

[359] 这是他们第一次在这，看到飞行的强者，那是一尊白银铠甲战士，从高大的城墙上，直接飞来的，手持白银大剑，没有任何气息展露。
>--- 莫非还有黄金圣斗士🐶<br>
>--- 黑铁，青铜，白银？
请问这个峡谷是王者峡谷？<br>
>--- 耳朵！耳朵！耳朵！<br>
>--- 这么说还有钻石？<br>
>--- 不场青铜局，出来了个白银大佬<br>
>--- 刀了， [fn=58]<br>
>--- [fn=34]这么多农批<br>
>--- 嗯，等级确定：黑铁，青铜，白银，黄金，砖石，星耀，王者，嘿嘿聪明如我<br>
>--- 下一个黄金<br>
>--- 白银出来了，黄金还远么？[fn=32]<br>
>--- 莫非还有黄金圣斗士🐶<br>
>--- 黑铁，青铜，白银？
请问这个峡谷是王者峡谷？<br>

[362] 一尊白银战士！
>--- 我黄金战甲呢？快给我披上，我去会会这个紫月！<br>
>--- 没想到有一天我这段位也能当大佬[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 后面还有黄金，白金，钻石。[fn=11]<br>
>--- 卧槽我说这么熟悉呢。。。雅典娜呢<br>
>--- 没想到有一天我这段位也能当大佬[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 12黄金战士！<br>
>--- 把本座那套钻石铠甲哪来  我去灭了这群渣渣<br>
>--- 和我段位一样啊<br>
>--- 就问有没有荣耀王者<br>
>--- 癌症晚期战士<br>
>--- 德玛西亚万岁！<br>
>--- 黄金圣斗士<br>

[363] 紫月也是脸色一变，这时候，再也不顾及了，轰隆隆！
>--- 脸都紫了还能怎么变，变成黑色吗？<br>
>--- 紫月的脸紫的跟茄子似的🤔<br>

[364] 巨大的雷霆，瞬间爆发，炸的那些战士人仰马翻，她迅速遁逃，可越是使用全力，超能传播范围越大，也导致越来越多的黑甲战士朝这边蜂拥而来。
>--- 这不就是万族的死灵吗<br>
>--- 捅马蜂窝了！！哈哈<br>

[366] 这一刻，远处的李皓几人，早就脱下了铠甲。
>--- 裤子还没有呢吧<br>

[367] 李皓吸气，好大的阵仗。
>--- 《纯真男孩》<br>
>--- 你想的馊主意，你不知道？<br>

[368] 我就想着让紫月吃个亏……可现在，他也感应到了，那些黑甲密密麻麻地出现在了外城中。
>--- 苏宇古城坑九玄，李皓古城坑紫月，🦅你咋专挑女的坑[fn=31]<br>
>--- 怎么有种方平大闹地窟的感觉<br>
>--- 快进去！<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[370] 刘隆也急了：“出城还是怎么办？”
>--- 进去啊，想啥呢<br>

[371] 李皓扫了一眼四周，忽然看到了一个光团，脸上露出喜色：“快，跟上前面那位……郝部长在前面！”
>--- 又一个老倒霉蛋。<br>
>--- 星星之火！<br>
>--- 郝部长：你不要过来啊！<br>

[372] 他看到属于郝连川的光团了！
>--- 光团，还能标记人？<br>

[373] 也好，现在混出去也行。
>--- 出去干嘛 趁着黑甲铜甲银甲都不在直接进去夺宝啊<br>

[374] 要是没看到郝连川，他还不敢贸然混出去……可既然看到了，早点混出去再说，他现在将主意打到了某人头上，也许郝连川还能帮忙。
>--- 郝连川：太不🎩<br>
>--- 浩子要抽水了？！五脏神憋着了，要水润保湿<br>
>--- 郝备胎: 我这备胎做的，要随时顶缸上场干活，随时背锅，还要帮人干黑活，谁都可以捏我，到头了没好处不说，还要被人数落！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[376] 李皓说看到了……那应该就在。
>--- 省略号是认真的吗<br>

[379] 该死的紫月，真他么废物啊，杀几个黑甲而已，你是去抄家了吗？
>--- 这次逃出去也要被喷死<br>
>--- 紫月被多少人喷过了<br>
>--- 被抄家啦٩( 'ω' )و<br>
>--- 紫月：明明我才是被坑的那个ಥ_ಥ<br>

[380] 连白银千夫长都招惹出来了！
>--- 白银大神出来了！黄金也快了<br>
>--- 不懂就问，之前不是说不知道吗……<br>
>--- 这熟悉的感觉 黑铁 黄铜 白银 是不是还有黄金啥的<br>
>--- 是不是还有黄金万夫长<br>
>--- 黑铁，黄铜，白银<br>
>--- 继承了LOL段位<br>
>--- 黄金，铂金，钻石<br>
>--- 等个黄金万夫长<br>
>--- 这一看就是啥都知道的[fn=4]<br>

[385] “部长，我们来接应你，快出去！”
>--- 郝：淦！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 郝连川：CNM<br>
>--- 郝连川：我现在已经混的这么惨了嘛还需要接应<br>
>--- 队长，别开枪！自己人！<br>
>--- 郝连川:接应？你确定不是背锅嘛？<br>
>--- 郝备胎: 我居然混到需要破百接应了！[fn=19][fn=19][fn=19][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 部长别怕，我们来救你了，救助费1000方神秘能[fn=4]<br>

[386] 艹！
>--- 哈哈<br>
>--- 艹字神文<br>
>--- 一种植物，通常从华人嘴里长出<br>
>--- 第一神文[fn=31]<br>

[387] 撒谎都不眨眼，接应个屁啊，我以为你们传送到了哪里，也猜想过是这里，可没想到，你们几个屁事没有，还有工夫找到我……真有本事！
>--- 天津话更逗<br>
>--- 小皓：那个……其实刚刚紫月遇到的麻烦也是我干的<br>
>--- 他们还趁机偷袭紫月引出了千夫长呢[fn=10]<br>
>--- 功夫<br>
>--- 偷鸡耍滑老油条样样精通<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[388] 外城对他们而言，还是很危险的，结果看看这三人，一点事都没，一点伤都没，看样子混的还不错。
>--- 所以，储物道具还不出来 老🦅你好意思 [fn=58]<br>
>--- 狗子呢[fn=5]<br>
>--- 何止是混得不错，那简直就是滋润啊，油光满面体肥膘胖了都<br>
>--- 还顺手坑了不少人(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 黑甲藏拿了？体积不小吧！<br>

[390] 他也顾不得多说，瞬间拉扯上几人，朝外跑去，边跑边骂道：“紫月真废物，红月的人都这么白痴吗？都说了，那边靠近内城，居然还把黑甲……不，白银都给引出来了！”
>--- 艹，这是黑铁，青铜，白银？上面黄金、钻石？<br>
>--- 李皓：嘿嘿，没想到吧，是我弄出来的<br>
>--- 那接下来就是黄金色，翠绿色，紫色，红色，白色金边镶翠绿<br>
>--- 白银强者   恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 悄悄告诉你们，地下城城主就是最强王者……<br>
>--- 老夫子<br>
>--- 黑铁，青铜，白银…内城还有黄金铂金吗？<br>
>--- 黄金？钻石？你打游戏呢<br>

[391] 刘隆一声不吭，大概郝连川也没想到，制造出这么大麻烦的，不是紫月，而是李皓随意埋下去的几颗水晶珠。
>--- 随意✘
特意✔<br>
>--- 这玻璃珠牛啊，要是军方或者执法人知道云瑶做的这小玩意儿，直接大量采购了。应该是大家没想到有人能这么心黑<br>
>--- 《随意》<br>

[394] 而这一刻，一尊白银甲士，手持大剑，一剑劈下，直接劈碎了雷霆，只是一看，郝连川就吸气：“三阳后期到巅峰的实力……还是打不死的存在，紫月……恐怕真麻烦了！”
>--- 四代紫月即将上线[fn=31]<br>
>--- 这白银千夫长不就是以雷霆击碎黑暗吗？<br>
>--- 还有这种好事～<br>
>--- 可怜的小月月<br>
>--- 而且这个飞过来的话是不是都不用从地面汲取能量了<br>
>--- 以雷霆.....<br>

[396] 而那边，紫月怒吼一声：“你们这群混蛋！”
>--- 不来救我呜呜呜<br>

[397] 下一刻，她直接腾空而起，甚至不顾空中可能的危险，直接腾空飞起，朝最近的洪一堂飞去……洪一堂脸都紫了！
>--- 又紫了一位，这个还带传染的<br>
>--- 出现了人传人现象<br>
>--- 你不要过来呀[fn=12]<br>
>--- 出现了人传人现象<br>
>--- 洪一堂:紫就紫吧！男人不能绿<br>
>--- 且看苟圣如何化险为夷。<br>
>--- 拉个垫背的[fn=4]<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 洪～橙黄绿青蓝紫（来个彩虹吧）<br>
>--- 已经出现人传人现象了<br>
>--- 洪：？？？你礼貌吗<br>
>--- 又紫了一位，这个还带传染的<br>

[402] 洪一堂什么话都没说，两位三阳，二话不说，迅速朝远处的胡定方追赶而去。
>--- 你不要过来啊！[fn=44]

有图吗<br>
>--- 胡定方脸都紫了。<br>
>--- 乐死我了<br>
>--- 《默契》<br>
>--- 老洪：卧槽你离我远点，免得又招惹了一堆<br>
>--- 胡定方：[fn=31]<br>

[403] 胡定方也是跑的飞快，见状暗骂一声。
>--- 我的天，奏开你们奏开鸭<br>
>--- 胡定方脸都紫了！<br>

[405] 源神兵都干出来了！
>--- 源神兵:我不要面子的吗？<br>

[408] 城内，之前没被触动的机关，好像也爆发了，这一瞬间，一道道利刃破空射出，将一位位没来得及跑掉的超能射杀当场！
>--- 城努之类守城装备吧？对单体威力可大得离谱。<br>
>--- 事实证明前面莫名出现的剑是真的[fn=31]<br>
>--- 刀能？<br>

[410] 郝连川说的无形利刃，出现了！
>--- 无形之刃，最为致命<br>

[411] 而郝连川，带着三人也是一路狂奔，边跑边吼道：“快撤离！触动那些机关了……”
>--- 真好奇，要是有巡夜人因为主角的行为死在这里的话主角会不会内疚~<br>

[414] 此刻，李皓几人回头去看，大量的雷霆之力，已经照亮了整座城……多位三阳，没命地逃跑着，若是白银一人，还能对付，可此刻，那八百位黑甲可能都出现了。
>--- 八了百了标了兵了奔了北了坡，
炮了兵了并了排了北了边了跑。
炮了兵了怕了把了标了兵了碰，
标了兵了怕了碰了炮了兵了炮。<br>
>--- 这个时候往内城跑呢？<br>
>--- 《 八 佰，》<br>

[417] 刚刚，到底是谁在那边出手？
>--- 李皓羞涩的说：“我一不小心干的。”<br>
>--- 李皓：没错，正是在下[fn=6]<br>

[418] 当然，没必要追究了，这种情况下，对方死定了！
>--- 小皓：瞎说，我活的贼好<br>
>--- 瞎说，放屁，不可能！[fn=31]<br>
>--- 李皓：嘿嘿，我不仅没死，还出了城，气不气？<br>
>--- 自我安慰大法<br>
>--- 瞎说，放屁，不可能！[fn=31]<br>
>--- 小皓：瞎说，我活的贼好<br>
>--- 对方不仅没死还活得好好的ヾ ^_^♪<br>
>--- 真追究了怕不要被气死<br>
>--- 首先排除正确答案🐶<br>
>--- 等会儿他可能还帮你收尸呢<br>
>--- 悄悄滴打枪，进城滴不要<br>
>--- 放心吧，你死一百次他也活的好好的<br>

[419] 可心口的那口气，始终无法发泄出来。
>--- 来我来帮她顺口气<br>
>--- 因为没有针扎泄气吗？？？<br>

[420] 砰地一声巨响，后方，一柄白银大剑再次斩下，洪一堂别看实力不如紫月，跑的却是飞快，一蹬腿，瞬间超越了紫月，将大剑让给了紫月。
>--- 跑不过老虎不重要，能跑赢同伴就行<br>
>--- 洪一堂: 本人剑门门主洪一堂，字怂怂，号豁达，小名跑跑[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 紫月：我谢谢你！<br>
>--- 谁跑得慢谁就是前排。[fn=34][fn=34]<br>
>--- 大剑老值钱了，1350呢<br>
>--- 互相谦让的传统品德<br>
>--- 这个蹚吧<br>
>--- 洪跑跑，厉害了<br>
>--- 苟圣威武，见识到了。<br>
>--- 不愧是苟道大佬～跑得就是快(≧∇≦)/<br>
>--- 中华民族礼仪之邦！<br>

[423] 更前方，胡定方一声虎啸，一脚跺地，将四周的黑甲震退，也是马不停蹄地朝轮转王那边跑，受苦，大家一起受苦好了。
>--- 真是笑死哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有难同当😂<br>
>--- 真是“志同道合”的朋友，有福不能同享有难应该同当！<br>
>--- 多米诺骨牌？蝴蝶效应？几颗小小炸弹💣而已，搞出一堆事儿？[fn=4]<br>
>--- 传说中的死道友不死贫道[fn=31]<br>
>--- 轮回乐园里的好队友[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 当被野兽追赶的时候，你不需要比野兽跑得快，你只需要比同伴快……<br>

[425] 整个外城，瞬间混乱了！
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老鹰的猪脚都好会搞事情啊<br>
>--- [fn=31]谁能想到混乱的开始只是几个小水晶球🔮<br>
>--- 不禁笑出了猪叫声[fn=43]<br>
>--- 为啥我看的很欢乐啊！[fn=8]<br>
>--- 整个外城乱成一锅粥了<br>

[427] 怎么发展成这样了？
>--- 攪屎棍上身<br>

[428] 下一刻，一道光影一闪而逝，郝连川跑回来了，将李皓几人往人群中一丢，也没人有心思关注这些了，此刻，城内还不断有人往外跑。
>--- 诶，他们的黑甲呢？<br>

[429] 郝连川迅速喝道：“进入广场，全部爆发超能，吸引黑甲来这，让三阳有机会逃出来，否则大家都要完蛋！”
>--- 不愧是当领导的有大局观<br>

[434] 你倒是装的真好，无辜脸，没事人似的。
>--- 李皓：发生什么了？<br>
>--- 李皓能有什么坏心眼呢～<br>
>--- 先把那个最人畜无害的杀了准没错[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 李影帝：发生了什么事情，我刚到，谁说一下。<br>
>--- 我不知道呀<br>
>--- 李皓：什么情况啊？我刚刚什么都没有做啊。<br>
>--- 李皓能有什么坏心眼呢～<br>
>--- 老鹰🦅的三个主角都是lyb[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 小老弟，你可以的。<br>
>--- 无辜可怜又无助.jpg<br>
>--- 最无辜的小眼神<br>
>--- 李皓：发生什么了？<br>

[435] 谁也不知道，这场大混乱，就是李皓这家伙干的，偏偏这家伙还露出一副担心的神色……你担心个鬼啊！
>--- 当然是担心紫月没死啊［doge］<br>
>--- 李皓：发生了什么⊙∀⊙？<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 李皓：刚刚怎么了？发生了什么？<br>
>--- 担心混乱不够，没机会杀了那个女水超能<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 我李皓能有什么坏心思🐶<br>
>--- 担心紫月和转轮死不了<br>
>--- 担心她死不了<br>
>--- 当然是担心紫月没死啊［doge］<br>
>--- 老方平了<br>
>--- 担心不够乱<br>

[437] 担心紫月不死啊！
>--- 紫月:我tm谢谢你！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 果不其然<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈[fn=31][fn=11][fn=11]<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[439] 不过不死也麻烦了，他都能看到那把白银大剑，正在疯狂斩紫月……真惨！
>--- 是兄弟就来砍我？贪玩蓝月（紫月？）<br>

[440] 好可怜的紫月！
>--- 好惨一女的<br>
>--- [fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 屈辱<br>

[441] 李皓默默同情了一下，幸好我不在城内了，不然，我也完蛋了。
>--- 陰陽人的頂峰，陰間人<br>
>--- 听听这还可以？<br>
>--- 城外的广场内：
李皓骑着老君的青牛，带上三清的问候，捎来四御的祝福，送来七真的恩德，面露八仙的笑容，为紫月施主真诚祈愿：“岁岁平安，年年康宁，吉祥如意！”<br>
>--- 内城守卫吸引过来了，反而安全去内城吧<br>
>--- 小皓：虽然是我干的，但这并不影响我同情你<br>
>--- 有苏宇内味了[fn=31]<br>
>--- 白银：鸿蒙城守将愿为李家世代赴汤蹈火，在所不辞！<br>
>--- 老鹰手下的无辜脸<br>
>--- 《鳄鱼的眼泪》<br>

[444] 片刻后，紫月硬生生顶着压力飞了回来，不过李皓一眼看去……那雷霆巨兽，也就是源神兵，好像消耗极大，此刻在紫月体内都快不动弹了，不会被打死了吧？
>--- 源神兵：我一滴都没有了ಥ_ಥ<br>
>--- 源神兵：虚了虚了<br>

[445] 而紫月的光团，也缩小了一圈，看样子消耗很大，受伤不轻。
>--- 我有预感，紫月又要换人了[fn=31]<br>
>--- 有没有带红影，老鹰好歹点一句！<br>

[446] 剧烈的喘息声，不断响起。
>--- 如果肉肉来配音了，请踢我一下<br>
>--- 喘起来了消耗相当大[fn=31]<br>
>--- 车来！！<br>

[447] 紫月披头散发的，眼中露出恨意。
>--- 披头散发啧啧啧<br>
>--- 盒饭预定<br>

[449] 源神兵受损严重，可刚刚若是不飞回来，她怕自己回不来了。
>--- 太惨了<br>
>--- 可伶娃[fn=31]<br>

[450] 再下一刻，他们看到了一道剑光，洪一堂怒吼一声，一剑杀出，大地震荡，地覆剑的实力瞬间展现，直接将四周的铠甲战士纷纷劈飞，也是一个跃步，跨越了上百米，迅速朝这边遁逃而来。
>--- 不是遁地，胜似遁地。<br>
>--- 1111<br>
>--- 他這算飛還是跳？<br>

[451] 一个个三阳，都有些灰头土脸，在心中疯狂谩骂着！
>--- 到底是谁<br>
>--- 黑豹是在内城逛街吗<br>
>--- 最强神文何在[fn=31]<br>
>--- 紫月真他妈废物啊<br>
>--- “艹”字神文，生了出来<br>
>--- 那，现在最里面的就是胡定方了。。还得差不多14个小时才能跑出来。。。真惨。<br>
>--- 二营长，你的意大利炮呢？<br>

[452] 城内，早就乱成了一锅粥。
>--- 上上下下打得一塌糊涂，豹哥居然还不出现？要说这里不是豹哥的家，打死我也不信啊！<br>
>--- 方平、苏宇、李皓：你们最好别惹我，敢惹我，我惹一个更厉害的！<br>
>--- 首长:整个晋西北，都打成一锅粥了<br>
>--- 晋西北好评<br>
>--- 已阅<br>
>--- 整个晋西北<br>
>--- 十一点四十分了<br>
>--- 更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新<br>
>--- 就这？<br>
>--- 鹰，请你以后紧扣标题写文章！不要做标题党！这TM的是低调嘛？<br>
>--- 十一点了……<br>
>--- 黑豹已经在内城了<br>
