
[-1] 第90章 郝部的淳淳教诲（求月票）
>--- 求月票了，最后一天了<br>
>--- 不是谆谆教诲吗 写错字了吧<br>
>--- 投了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我来感慨一下，老鹰的书让我看广告看吐了<br>
>--- 谆（zhun1）谆教诲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 咋才能得到月票<br>
>--- 投不了了<br>

[1] 李皓没管别人如何，他主要还是盯着紫月看。
>--- ？<br>
>--- 紫月：老盯着我[fn=43]<br>
>--- 又惦记上她了？<br>
>--- 别那么直白的盯着妾身～<br>
>--- 哈哈哈，广告回来了<br>
>--- 紫月：你是不是喜欢人家<br>
>--- 1111<br>
>--- 天天想着害人 夺笋呐<br>
>--- 1<br>

[2] 如今的红月，对他可是怨念满满。
>--- 这不错<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小鹰樱<br>
>--- 如今的怨念满满，只因当初爱得深沉🌝<br>
>--- 在一起<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老鹰这记仇记的<br>
>--- 第几章我去看看<br>
>--- 《怨 念 满 满》<br>

[3] 加上自己老师又杀了多位红月的三阳，只要有机会，这些人绝对不会放过自己的。
>--- 主要是看食材新不新鲜<br>

[4] 看紫月，一方面是看她伤势如何。
>--- 黑豹，还不出来<br>

[6] 红月一方，大部分都是有红影存在的，可在紫月身上，他却是没看到红影，这也是李皓奇怪的一点，哪怕之前遭遇那么大的危机，紫月都没展现过红影。
>--- 就泡这个紫月，先打的武功全失，然后啪啪啪<br>
>--- 映红月的孙女？<br>
>--- 回收了，还给你吸？！<br>

[9] 紫月的实力很强大，按理说，她若是有红影，大概是三阳实力的红影，可是，为何没看见呢？
>--- 紫月明显是自己人，所以不会给血影的，本质上血影是吸取主人能量的<br>
>--- 说不定等级不够才看不见呢<br>
>--- 吸收超能死了的人制造的！<br>
>--- 所以红影到底是什么造出来的？还能行动<br>

[11] 而远处，紫月剧烈喘息着，回头看了一眼那边的白银强者，忽然扭头朝李皓看来，她感觉有人在看自己，虽然很多人在看她，可那股目光，让她很不舒服。
>--- 小皓：在看一道即将上桌的大菜<br>
>--- 猎人看待猎物的目光<br>
>--- 猎杀时刻<br>

[17] 是的，她比任何人都不希望李皓死在这。
>--- 胡定方:你放屁！<br>
>--- 你比任何人都不希望猪脚死，猪脚比任何人都希望你死<br>
>--- 他比任何人都希望你死在这里！<br>
>--- 这个姐夫可以不认了<br>

[18] 红月那边的要求是，就算拿不下李皓，也要尽量保证李皓活着，当然，还有一个前提……不要再给李皓强大的机会，李皓不声不响地进入了破百，已经让上面得知，极其不满。
>--- 保护小皓的团队又增加了<br>
>--- 养猪养成妖怪！<br>
>--- 可能担心消耗了潜能对血液质量有损坏？<br>
>--- 养虎为患，就跟美帝一样[fn=31]<br>
>--- 我感觉红月里有八大家的人在，只不过不是嫡系，血脉浓度不够（不够也让他比别人更强大）所以对八大家的人下手，担心李皓强大后压不住，来跟他清算，但是因为觊觎李皓血脉，所以还不能杀，要留着当奶牛<br>
>--- 姐姐，过两章斗千了就<br>

[19] 能生擒李皓更好！
>--- 小皓：你们在想🍑吃<br>
>--- 做梦想屁吃[fn=4]<br>
>--- 作死<br>

[20] 当然，还有一个最后的底线要求，若是李皓真不小心死了，一定要完整地带回李皓的尸体，这是万不得已的情况下，才能做的决定。
>--- 死了你就更不可能带走尸体了，带走敌人的尸体，对面会爆发的。<br>
>--- 那直接把手脚砍了不就行了<br>
>--- 所以这就是你们挖皓子爸妈坟墓的理由？<br>

[21] 只要有可能，就不能让李皓死。
>--- 最关心你的，是你的敌人<br>
>--- 死了就不香香的了<br>
>--- 死了就不新鲜了<br>

[22] 紫月看到了李皓，倒也没在乎他的目光如何了，之前受伤的一些怨念，此刻都消散了一些。
>--- 啊这[fn=17]<br>
>--- 你若安好，便是晴天<br>
>--- 科研院保安看走失实验品的眼神<br>
>--- 妈妈的眼神<br>
>--- 这是看到爱人的眼神，瞬间温柔啊。<br>
>--- 玄女<br>
>--- 这难道就是传说中的舔狗？
黑豹：等老子强大了一口吞了你，敢跟我抢名号<br>
>--- 没想到啊，看到敌人活着还松了一口气<br>

[23] 他还在，活着就行！
>--- 李皓:她怎么还不死   紫月:他活着就好<br>
>--- 李皓:你别过来，你再过来我就死给你看！
紫月:好好，我不过来，你可千万别冲动！
这该死的欢喜冤家！<br>
>--- 她真的很亚撒西呢<br>
>--- 如果这都不算爱～<br>
>--- 她好温柔 她好爱你<br>
>--- 尼斯了他都不会丝<br>
>--- 李皓叹息一声，怎么还活着？<br>
>--- 感动～如果这都不算爱<br>
>--- 没想到你还是一枚舔狗<br>
>--- 卑微的舔狗，你想他好好活着，他想杀了你[fn=31]<br>
>--- 她多么爱你<br>
>--- 这像极了爱情👩‍❤️‍👨<br>

[24] 对于银城八大家的事，她了解的比别人要稍微多一些，事关重大，红月为了八大家，布局了很多年，原本是想无声无息地完成。
>--- 这么大的布局一个三阳时刻盯着都不为过，结果就那么几个小虾米，明显是老鹰故意送经验包的<br>
>--- 有可能杀光八大家的人为了加强封印，保护世界[fn=33]<br>
>--- 放心吧，不会成功了<br>
>--- 怕是他们这觉得给自己布局实际上都是在帮人做嫁衣<br>

[25] 结果，最后一次，在李皓这里却是出了差错，极其的可惜。
>--- 红月本在中部占上风，其实抽一位旭光来暗杀就可以十拿九稳[fn=43][fn=43]<br>
>--- 成功了就要换主角了<br>

[26] 其他几家的人，哪怕死，红月也是尽量伪造成自然死亡，一直没引人注意，现在，却是闹的沸沸扬扬。
>--- 十年前直接圈养起来不就行了，几十个普通人，费这么大劲一个一个造自燃<br>
>--- 确定是自然死亡吗？大部分都是被焚烧而死的<br>
>--- 李皓兄弟：你确定？<br>
>--- 又可以看广告白嫖了吗<br>

[28] 洪一堂再次被追上了，此刻，不得不求援吼道：“胡帅！”
>--- 我小学同学叫这名字<br>
>--- 唉，叫我干嘛？<br>
>--- 跑路专业的怎么这么容易被追上<br>
>--- 洪怂怂居然跑得那么慢啊！[fn=4]<br>
>--- 请叫我帅胡<br>

[31] 洪一堂的剑门，比三大组织要强不少，加上洪一堂是土生土长的银月人，倒是不祸害银月普通人，所以在官方这边，三大组织是邪能组织。
>--- 人家剑门只有在银月，比起三大组织的银月分部强有问题？<br>
>--- 这里的强，结合下文，指的是道德<br>
>--- 只是在银月比较强吧<br>
>--- 弱不少才對<br>
>--- 强不少？<br>

[32] 而剑门，却是没有被定为邪能组织。
>--- 武师不会随意杀普通人<br>

[33] 考虑了一瞬间，胡定方转头，凌空一击，一道锋利无比的金能凝聚而成，这位也是金系强者，一瞬间，这金系能量，汇聚成一个光团。
>--- 为了那一声帅，好久没被夸过了<br>
>--- 这就是狗的好处吗<br>

[36] 一声巨响之下，白银强者身体稍微往后倒退了几步，而这也给了洪一堂机会，他迅速奔逃，眨眼间又逃出了一段距离。
>--- 抓住一切可开溜的机会<br>
>--- 这是个很会捉住机会的怂货！
所以他还活着！<br>

[38] 广场这边。
>--- 哪边<br>

[39] 李皓没看城内，他朝剑门方向看了看，此刻，剑门那边，许多人都是忧心忡忡，而李皓之前关注的那位三阳强者，疑似洪一堂姘头的那位，此刻也带着一些忧色，看样子，好像准备随时出手营救。
>--- 不是一家人不进一家门！
同怂！<br>

[40] 李皓只是看了一眼，这时候，众人身边也汇聚了不少黑铠甲士。
>--- 铠甲勇士<br>

[41] 郝连川几位逃回来的强者，纷纷出手，打的那些黑甲不断飞出，有些甚至被打的直接飞出了广场，一旦飞出广场，进入外城之外，这些黑甲就很快丧失了战斗力。
>--- 也要一分钟以上吧？<br>
>--- 方平：这些都是财富值啊，别打坏了！<br>
>--- 黑甲～好多黑甲！赚钱啦(✪▽✪)<br>

[46] 这时候，王明急匆匆地从人群中挤了过来，看到了李皓几人，舒了口气道：“你们没事吧？”
>--- 不仅没事而且还白拿了不少好东西<br>
>--- 大嘴巴一般人品还不错<br>

[50] 李皓笑了一声，低声道：“郝部安排了特殊任务，我们进入之后，特意和大家分开行动的，只是没想到紫月忽然引出了那样的强者，太可惜了，我们差点就能完成任务了。”
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 郝连川：锅来的真是猝不及防一个接一个<br>
>--- 李皓：任务？这玩意儿不是张口就来吗？<br>
>--- 郝备胎: 又背锅了？算了，备胎不背锅谁背？总不能是袁霸天吧？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 机密任务<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 果然副部长就是用来背锅的<br>

[52] 王明瞬间来了兴趣，有些好奇。
>--- 王明：你说这个我可不困啊<br>

[54] 王明有些遗憾，也不好多问，事关机密，还是不问的好，他也怕自己忍不住四处说。
>--- 心中有B数，还有救<br>
>--- 这就是自知之明吧？<br>
>--- 王自明<br>
>--- 王大喇叭<br>
>--- 这就是自知之明吧？<br>
>--- 自知之明了属于是[fn=4]<br>
>--- 小明终于认识到自己嘴巴大这个事实了。<br>
>--- 心中有B数，还有救<br>
>--- 快嘴<br>
>--- 《自知之明》<br>
>--- 就等着你问[fn=7]<br>
>--- 王大喇叭<br>

[55] 而此刻，李皓他们不远处，张婷的耳朵微微动了动，极其轻微，却是将两人的谈话听的一清二楚。
>--- 你没了<br>
>--- 皓子: 婷姐，好奇害死猫哟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 就是说给你听的，下次跟上去看看[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[56] 任务？
>--- 任务：杀你强肾<br>

[58] 郝连川不是说，是传送出了问题，所以导致他们分开的……原来不是！
>--- 忽悠瘸了～水系神秘能～安排(✪▽✪)<br>

[59] 三位武师的消失，进入了外城……武师在外城的确有一些优势，黑甲不容易发现，可这三人实力不算太强，能执行什么样的特殊任务？
>--- 这么低调的卧底是不行的！
你要做到大佬才方便行事啊！<br>
>--- 三位实力不强的同学正在思考如何做掉你<br>

[60] 张婷朝那边还在战斗的郝连川看去，郝连川这人，看起来光明正大，当然，也有些无能的样子……可现在看来，也有自己的小九九。
>--- 看起来很无能，实际上更无能<br>
>--- 郝部：我不是，我没有，你别乱说<br>
>--- 这特么想来想去难道老郝扮演的是吴川那个老帮子么<br>
>--- 又是郝受伤的一天<br>
>--- 这是强行黑化张婷，只是让主角合理的吃了她！有点无语了<br>
>--- 日常辱郝[fn=4]<br>
>--- 什么叫看起来光明正大！<br>
>--- 郝连川:委屈，好歹三阳强者，一个个都说我无能说我弱<br>
>--- 背锅侠•郝连川<br>
>--- 老郝：原来我只配背锅吗？其他的正面形象永远落不到我的头上，嘤嘤嘤。<br>
>--- 看起来很无能，实际上更无能<br>
>--- 今日份辱郝连川成就达成！<br>

[61] 张婷也很注意李皓。
>--- 一个字，1500<br>
>--- 李皓：我就差教你和我融为一体了，我的宝贝儿老baby。<br>
>--- 李皓：俺也一样<br>

[63] 银城的事情一曝光，中部并非没有关注，只是中部战斗正酣，实在抽不出太多的人手，不过李皓人在巡夜人，上面倒是有些命令传下来。
>--- 中央的人啊<br>
>--- 皓子: 婷姐，你上面有人啊？厉害不？[fn=4] 下面没人吧？[fn=33]<br>

[65] 第二，李家上交的剑，最好能拿到手。
>--- 李皓：剑多的很，你要几把？<br>
>--- 取死之道<br>
>--- 小皓：都想要？没事儿过段时间人手一把<br>
>--- 上面不是都一个样！
都想要自己掌控之中<br>
>--- 果然不是什么好人<br>
>--- 假的<br>

[66] 第三，接近李皓，看看能否获得一些特殊的讯息。
>--- 比如DNA信息<br>
>--- 你这是自寻死路<br>
>--- 接近李皓，看看能不能获取李家血脉<br>

[67] 第四，不可让红月这边得手……至于如何能预防这样的情况，自行斟酌。
>--- 把自己献给皓子补肾，呃，说的是水能，就可以完成任务了<br>
>--- 说白了实在保不住了可以杀人灭口呗<br>
>--- 又当又立的。。好家伙。。作者哪怕先写张婷自己想下手，主角再想动她也行啊。偏偏先写主角没头没尾见财起意想杀，这会再补个理由😂😂😂😅😅😅😅😅<br>
>--- 你把命交出来就能预防了<br>
>--- 和紫月两败俱伤猪角捡漏<br>
>--- 得不到的就杀人<br>
>--- 哟 来啦来啦，作者来给猪脚一会杀人取能的行为来找正当理由啦<br>
>--- 杀了李皓，不能让红月占便宜是吧<br>
>--- 把自己的腰子献给他<br>
>--- 说白了实在保不住了可以杀人灭口呗<br>
>--- 不存在的东西最不容易找到<br>
>--- 把自己献给皓子补肾，呃，说的是水能，就可以完成任务了<br>

[68] 这自行斟酌，张婷明白意思。
>--- 明白，我帮他变强[fn=8]<br>

[69] 没有问题的时候，那就不需要管什么，一旦遇到了麻烦，第一是想办法解救，如果解救不了李皓，那就杀了李皓，不能让红月的人得逞！
>--- 这货送温暖无疑了，吃她，吃她！<br>
>--- 借用前面兄弟一句话，想让你活着的是敌人，想杀你的是自己人<br>
>--- 这张婷的心里活动应该在李浩起杀念前写出来<br>
>--- 强行上菜<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 老鹰这是看很多人喷，开始铺垫杀张婷的理由了，<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 遇见麻烦就解决麻烦，解决不了麻烦就解决麻烦的源头（小李子）[fn=32]<br>
>--- 之前的圣母快出来[fn=4]<br>
>--- 和紫月打包一起吃了吧<br>
>--- 李皓：好家伙，现在我杀你是没有一点愧疚了。<br>
>--- 李皓:真是瞌睡送枕头！杀你的理由更充分了！[fn=54]<br>

[72] 张婷心中想着这些，又看了看远处的白银战士，眼神微微有些变幻，银月这次发现的遗迹，超乎想象的强大，这事一定要上报上去！
>--- 这话一说死亡宣言<br>
>--- 行了这个人死定了<br>
>--- 李皓看你看的哈喇子都快流到地上去了，你倒好，不思量咋逃，还想着立flag<br>
>--- 你怕是开不了这个口了！！<br>
>--- 这话一说死亡宣言<br>
>--- 干掉吧，赶紧干掉，千万别给这人联系外面的机会(*｀へ´*)<br>
>--- 出都出不去→_→<br>
>--- 就这，白银都费劲，黄金，钻石，王者来了怎么办？<br>
>--- 已经晚了，李皓的贤亏还要你补呢<br>
>--- 侯部:还是太年轻[fn=36][fn=36]<br>
>--- 李皓：可惜没机会了，唉[fn=8]<br>

[73] 别的不说，单说这上千具黑铠，还有那些铜铠，这具白银铠甲……这都是无价之宝！
>--- 别想了，白银直接自爆……<br>
>--- 你铁没了<br>

[74] 若是全部缴获，打造一支千人武师战队！
>--- 还全部缴获，考虑给区域吗？没有吧，真恶心<br>
>--- 所以巡夜人已经有了<br>

[78] 内城这边，起码有一柄源神兵，而且看样子极其强大，可能是传说中的天源神兵。
>--- 增加<br>
>--- 天地玄黄，宇宙洪荒。<br>
>--- 武器分类要来了<br>
>--- 皓子: 天源神兵？呵呵，我的该是帝兵吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[80] 所谓源神兵，神兵凡是具备一些特征，就算是源神兵了，比如可以自主吸纳一些神秘能补充自身消耗，能够缩小放大，能够纳入体内……
>--- 你说的这个是跟我想的一样吗？<br>
>--- 有源神兵并且能纳入体内的我只认识一个，鳌拜啊，这货会缩阳入腹，肯定是源神兵，嗯！<br>
>--- 我有一个朋友就是卖源神兵的  不过他那个是女用的<br>
>--- 原来于谦的手机也是源神兵<br>
>--- 法宝<br>
>--- 如意金箍棒？[fn=4]<br>
>--- 有词条的魔法装备都是源神兵，源神兵又有蓝色装备，亮金装备，暗金和绿色套装，橙色合成之分[fn=31]<br>
>--- 原来每个人都有一把自己的源神兵！<br>
>--- 大大小小长长短短？<br>
>--- 哦，智能充电宝，还是和高武的神兵有点不一样<br>

[81] 这些，都是源神兵的定义。
>--- 这些是法宝！<br>

[82] 但是，源神兵也有强弱之分，她携带的源神兵，就是最弱的那种，而银月这边执掌的火凤枪，算是较为强大的一种，哪怕在中部，也是很罕见的。
>--- 最弱的，那肯定是七品神兵了<br>
>--- ?<br>
>--- 毕竟是八家兵器之一<br>

[84] 这是一件玄神兵，比自己的黄级神兵高一等。
>--- 流水的玄幻小说，铁打的天地玄黄<br>
>--- 说的那么厉害，原来只是玄阶和黄阶，方平大一的时候用的东西。果然是退化了不少<br>
>--- 难道说天、地、玄、黄=绝颠、九品、八品、七品神兵<br>
>--- 天地玄黄，宇宙鸿荒<br>
>--- 天地玄黄不是都市用的更多吗？黄级高手，玄级高手，地级，天级，低武标配吧！<br>
>--- 说的那么厉害，原来只是玄阶和黄阶，方平大一的时候用的东西。果然是退化了不少<br>
>--- 天地玄黄<br>
>--- 黄阶功法，焚诀……<br>
>--- 焚决<br>
>--- 黃神兵感覺有點怪，又不知道哪裡怪<br>
>--- 天地玄黄，宇宙洪荒[fn=31]<br>
>--- 流水的玄幻小说，铁打的天地玄黄<br>

[85] 而且因为是铠甲一类的，相对来说，价值更高一些，不过凡是达到了源神兵层次的，不需要在意类别，都很珍贵就是了。
>--- 看来紫月与映红月真的有血缘关系，毕竟没有红影保命能力还那么强。<br>
>--- 防具比武器贵！<br>

[86] 紫月作为七月之一，获得一件玄神兵倒也正常。
>--- 赤橙黄绿青蓝紫<br>
>--- 侯:若不是我帮忙！切！……<br>
>--- 天地玄黄？<br>
>--- 有点不太理解，银月行省不是边陲之地不受重视么？天星99行省呢，为啥红月组织老七，阎罗那边十殿阎王会在这边当统领啊？<br>
>--- 盲猜小剑在天兵之上<br>
>--- 食铁族七月<br>

[87] 张婷默默观察着，这一次，她进入遗迹，没太多的任务，她和上面汇报过，上面就一个意思，盯着就行，不要出手，但是有一点……一定不能让可能出现的防御性神兵落入侯霄尘之手！
>--- 宁赠友邦，不与家奴<br>
>--- 一周后的巡夜人通报上：巡夜人暗子张婷，在这次遗迹探索中为“保护”巡夜人李皓，不幸壮烈牺牲，特此公告<br>
>--- 完了，打死张婷的借口都有了<br>
>--- 我算是明白了，候部说的可以杀是站在天下争霸的角度上，考虑的是一个行省的未来，李皓说的可以杀，是站在自己利益的角度上，考虑的是自己的实力，啧<br>
>--- 就一个任务，水给猪脚吸干[fn=7]<br>
>--- 两个理由想好了<br>
>--- 好！你们的原神命都是我李皓的了<br>
>--- 作者的死亡通知书已发出。<br>
>--- 这女的盒里盒气的。<br>
>--- 你已经死了<br>
>--- 专业团队快来  有人在作死<br>
>--- 宁赠友邦，不与家奴<br>

[88] 防御性源神兵，这在一些人眼中不是秘密。
>--- 最后会出现多少源神兵嗯呢？<br>

[89] 而不给侯霄尘获得这件宝物，按照上面的话说，是为了预防他选择此刻独立反叛，一旦解决了他的后顾之忧，侯霄尘可能会反！
>--- 会反的就2种情况，一是野心大，二是活不下去了。<br>

[91] 其实张婷也不知道，但是她知道，侯霄尘的确数次违背上级指令，拒不执行，不愿参与中部之战，原本侯霄尘离开后，按照上面的意思，是让她来执掌银月的。
>--- 这货也不想想，自己执掌能打得过三大组织在银月的三阳后期？<br>
>--- 旁边秘书都比你强<br>
>--- 其实任何时候都是这样的，肯定是先稳固中央<br>
>--- 古时候很多都是直接放弃边疆，先稳定中部，然后再慢慢打出来，全面开花还真不一定打的过<br>
>--- 总部也是无语，不给安定后方，凭啥要人家愿意支援中央<br>
>--- 配吗<br>
>--- 来人，把六楼给我拷走<br>
>--- 她肯定没有侯负责，中部打不过就撤了，这不是逼着侯杀了她反中部吗，死的也不冤了<br>
>--- 难怪侯说杀不杀无所谓<br>
>--- 骗中骗<br>
>--- 你为啥不去？还被排过来盯着别人，就这还嫌缺人，切！糟老头子……<br>
>--- 还不是你们逼迫的，再说老侯对银月有感情，你接手完怕不是转眼人就跑了Ծ‸Ծ
再者说你根本威胁不到三大组织，要你何用，真要有用直接拿你去中部参战的不香吗<br>

[92] 可如今，侯霄尘迟迟不走，这已经算是反叛了！
>--- 阻了别人的升官发财…梦<br>

[93] 张婷心思不断泛动，看了一眼前方的紫月几人，看到一具具黑甲被打出外城，成为铠甲，她在想，巡夜人之前获得的那些铠甲在哪？
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 张婷下场：被李皓刘隆分而食之！<br>
>--- 唉～杀你的理由越来越多了，
估计活不了多久了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[95] 这件事，也要尽快上报上去！
>--- 所以前面出现的圣人还说不应该杀她，笑了<br>
>--- 老鹰发必死牌了<br>
>--- 宛如戏台上的老将军<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的，不想猜了。<br>
>--- 这不明显必死了吗<br>
>--- 十二道金牌<br>
>--- 越看越气，赶紧便当吧你(*｀へ´*)<br>
>--- 你没机会了<br>

[96] 侯霄尘，也许真要反了！
>--- 路走窄了啊大妹子<br>
>--- 猴哥：我是被迫造反的<br>
>--- 想越多死越快<br>
>--- 越想越确定<br>

[97] 她其实想不通，为何要反？
>--- 侯部：我老家老巢就在这里，你让我放弃老家所有人，给你们一帮官老爷打生打死，你当我傻啊！<br>
>--- 脑子不行，你变成旭光都得死<br>
>--- 明末中原战乱，调边军入内平叛，边军不听调，说我要防边，各位智者们，谁对谁错？都一门心思说中部皇朝不对？根本没有对错，只是看屁股坐在哪边罢了。。。<br>
>--- 还不是你们逼迫的[fn=31]<br>
>--- 何不食肉糜？<br>
>--- 李皓：不用想太多的其实[fn=6]<br>
>--- 整天被你们怀疑要造反，没想造反也要造反了。<br>
>--- 陛下何故造反？🐶🐶<br>
>--- 你都打算放弃我老家了，我还为你卖命？
这不得赶紧反？[fn=39]<br>
>--- 难道回中部给人当刀啊<br>
>--- 头发长，见识短<br>
>--- 老子旭光🐶<br>

[98] 可这，不关她的事。
>--- 哎呀呀别想啦就活两章，喜欢吃啥吃点啥吧<br>
>--- 她就一打杂的小兵，听上级命令行事，谈不上什么坏不坏，立场不同罢了。<br>
>--- 别想太多了，要汇报工作，要活着才行啊[fn=4]<br>

[99] 作为三阳强者，在这蛰伏了三年，若是一直在中部，她说不定早就进入了三阳后期甚至是巅峰，浪费了三年时间，她也有些不耐烦了。
>--- 因为前面被喷了，特意水了这么多心理动作就是了强行扭转主角不是嗜杀之人！问题之前主角或者现在都不清楚张婷的这些问题！只是觉得可以杀了出肉就想杀，如果普通人也有这么大的价值，是不是主角也要天天杀普通人啊！<br>
>--- 别人也是三年，都做大佬了，你在干嘛？<br>
>--- 反正你也走不出遗迹了<br>
>--- 李皓：想走？嘿嘿，你走不了了！
刘隆：留下你的水吧！<br>
>--- 活的不耐烦了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 也就你以为是埋伏<br>
>--- 也可能早死了，现在是多活了一阵子<br>

[100] 这一次，她希望获得更多侯霄尘反叛的证据，那样的话，中部这边，也许会直接拿下侯霄尘，证据确凿的情况下，问题不大。
>--- 这把路走死了啊<br>
>--- 这脑子不行啊，收拾候霄尘不在于他反没反，不想杀找到证据都装看不见<br>
>--- 这是给自己领盒饭的理由<br>
>--- 中部战略收缩态势，哪有多余的力量拿下老侯，能拿下也就不用老侯回去了，整个银月都在被放弃的名单上，忽悠老侯回去是为了出力[fn=10]<br>
>--- 这就是人情世故，所以问题不大<br>
>--- 路就这么宽，偏要横着走<br>
>--- 这是在为夺得源神兵做铺垫呀<br>
>--- 还直接拿下，想屁呢？老侯能隐忍这么多年，真当他是善茬。<br>
>--- 就你们这么逼人反叛的，不反的也反了(*°∀°)=3 老侯忍这么久不容易啊<br>
>--- 这脑子不行啊，收拾候霄尘不在于他反没反，不想杀找到证据都装看不见<br>
>--- 这把路走死了啊<br>
>--- 那就真是反了<br>

[103] 她朝远处的胡定方看了一眼，别的不说，侯霄尘勾结胡定方，就是大罪，军方是独立的，按照王朝律法，巡检司和军方是两个体系，不能出现任何层次的勾结。
>--- 已经九司共治了，不存在部门合作？这话暗着说叫勾结，明着说就是合作。如果这种合作开发遗迹的行为都不行，那其他司的权力又是谁来管制。。。。<br>
>--- 不需要看了，在这次行动结束之前最多到出去，张婷必死，这里的铺垫就是在为主角的肾做准备<br>
>--- 李皓：其实你没必要这么多想法的，都是快死的人了<br>
>--- 朝堂上的文武不和，党派之争是（  ）搞出来的<br>
>--- 让你知道的时候就已经注定了你的结局<br>
>--- 活不过这个副本了<br>
>--- 你知道的越多，死的越快<br>
>--- 知道太多了[fn=8]<br>
>--- 你这不是死定了吗<br>

[105] 虽然此次是胡定方个人行动，可他是虎翼军统帅，也许这次可能连胡定方都要一起拿下。
>--- 行了，肾亏有救了<br>
>--- 也许上面就是要张婷去死，然后有理由搞掉侯霄尘<br>
>--- 大姐，戏没几场了，盒饭已经热好，等你来领<br>
>--- 怎么就感觉这段旁白这么蠢呢？一个顶级强者居然连自己的思考都没有，不看局势，不知变通，纯粹流程办事。脑子里就剩下超能了。上一本是读书人嘲讽武夫，这本开始武师嘲讽超能者了么？换个人像主角一样升级那么快，和那些超能者有啥区别？感觉唯一不同的就是作者把一个武者应有的品质强行加在主角身上<br>
>--- 姨啊 别寻思了 赶紧跑吧 命要紧呀<br>
>--- 别插了，旗子要插不下了<br>
>--- 你完了！<br>
>--- 三阳中期想拿下后期巅峰，这个水脑子不正常，人家要造反了还弄不死你，以为人人是岳飞<br>
>--- 快没了，赶紧给小皓送资源吧<br>
>--- 我怀疑你在吹牛皮<br>
>--- 行了，肾亏有救了<br>
>--- 也许上面就是要张婷去死，然后有理由搞掉侯霄尘<br>

[107] 张婷在观察其他人，而李皓，也会时不时地观察她一下。
>--- 我的肾<br>
>--- 瞬间想到了苏茜<br>
>--- 能坚持几章？下下章？<br>
>--- 紫月是前菜，这个是主菜[fn=21]<br>
>--- 李皓:拿来吧你<br>
>--- 皓子对你的目光，那是对于顶级食材欣赏的目光啊[fn=4]<br>
>--- 张婷还能坚持2章不？赶紧把水献出来吧<br>
>--- 好多水啊。。。。<br>
>--- 行走的的水系神秘能啊<br>

[109] 这时候，轮转王也逃了回来，片刻后，胡定方一声长啸，一步跨越百米，落到了广场之上，后面的洪一堂，灰头土脸，咳着血，也是迅速冲回。
>--- 也不仅仅是评论区，还在于对作者的肯定与支持<br>
>--- 花钱看正版，不就是为了评论区么，结果评论区，一大帮的喷子膈应人，这些东  x，明摆着，就是故意恶心人的。水了，啰嗦了，三观不正了，正常人会看自己觉得恶心的小说？还是花钱看，这明摆着就是职业喷子，
偏偏还故意留下这些言论，这就是劝退真正想看的读
者，也别怪有的读者看盗版，故意恶心想看的读者，
怪谁？<br>

[111] 而远处，那手持大剑的白银强者，全身被笼罩在盔甲之中，这一次没有和其他铠甲战士一样直接冲来，而是铠甲中发出了一声不明所以，有些刺耳的尖锐声。
>--- 亡灵（   ）叫<br>
>--- 白银区：孩儿们，撤退～<br>
>--- 你惊动了witch！<br>
>--- 白銀:在近來勞子打系你們<br>
>--- 果然啊，白银级别是有灵智的[fn=4]<br>

[112] 下一刻，城内，所有的黑甲也好，铜甲也好，纷纷撤离，朝他汇聚。
>--- 要结阵了<br>

[117] 片刻后，白银甲士身下，大量黑铠汇聚，8位铜铠各自带领一队，分成八个小队，组成了一支有些特殊的战阵。
>--- 老侯那里之前杀了100和一个铜的，现在有杀了100，就800了<br>
>--- 军阵！<br>

[122] 盾战士！
>--- 你可以永远相信布隆！<br>
>--- 牛头战士T？<br>
>--- 不应该是铠甲勇士吗<br>

[123] 而在这之前，却是没看到他们的大盾。
>--- 藏在裤裆里🐶<br>

[125] 不止如此，就在这一瞬间，钢铁之墙的背后，另一支百人队，忽然长剑变枪，枪阵！
>--- 蒙。。。蒙恬？？？<br>
>--- 剑怎么变枪的？<br>
>--- 蒙恬大招<br>
>--- 马其顿枪阵<br>
>--- 黄金甲告诉我们没远程输出就得死<br>
>--- 卧槽。满城尽带黄金甲<br>

[130] 几位三阳之中，紫月最先出手，她是恨极了这些家伙。
>--- 紫月，一个十分炮灰的工具人，哪里需要往哪里搬<br>
>--- 然后你成功被集火<br>
>--- 枪打出头鸟<br>

[133] 然而这一次，雷霆落在盾牌之上，瞬间被百枚盾牌分散了力量，而剩下的力量，在大家的观察中，却是瞬间融入了地面。
>--- 接地线<br>

[135] 下一刻，军阵已经冲杀而来。
>--- 全军列阵<br>

[136] 大盾瞬间消失，一眨眼，上百的长枪扎来！
>--- 蒙田开大招了<br>

[138] 空气都被扎的爆开，百杆长枪，这一刻杀出了血红之气，感觉有点像杀气。
>--- 长枪刺破云霞，放下一生…<br>
>--- 蒙恬开大了<br>

[140] 绝对不是现在战场上见到的那些军方，哪怕胡定方，也是脸色变幻不定，这一支千人军团，若是闯入了虎翼军，十万虎翼军，能抵挡吗？
>--- 把这些破了才叫破百！<br>
>--- 随随便便十万大军😂<br>
>--- 拳打南山幼儿园<br>

[142] 枪械若是对铠甲无法造成伤害……那就是一场屠杀！
>--- 浙江卫视一场屠杀<br>

[143] “出手！”
>--- 剪刀！<br>

[150] 八柄长剑，同时从一面破碎的盾牌后浮现。
>--- 你这🛡️多大啊，后面可以躲八个人？<br>

[154] 此刻，虽然有人希望飞天的家伙死了……可都明白，这时候死一位三阳，那对士气的打击太大了。
>--- 绝对有李皓<br>

[159] 这些铠甲战士，气息不显。
>--- 非要作死<br>
>--- 为啥不叫勇士呢<br>

[163] 那显眼的白银色……消失了！
>--- 黑甲战士：来！给你们表演一个大便活人！<br>
>--- 我变！变色了<br>
>--- lyb了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[167] 就在这时候，阎罗的耀承，脸色剧变，他的面前，一具黑铠战士，朝他一剑劈来，他原本没太在意，黑铠太弱了。
>--- 白银：看我变色！<br>
>--- 方平！原来是你小子<br>
>--- 方平！原来是你小子<br>
>--- lyb都是<br>

[169] “不……好……”
>--- 不……要……停……[fn=58]<br>

[173] 耀承风刃直接被斩碎，他脸色狂变之下，直接倒飞，却是依旧被一剑斩中了手臂，噗嗤一声，手臂直接掉落，他面无血色，不管这些，直接倒退到了城外。
>--- 耀承是金属的吧<br>

[177] 众人都是心惊不已，这白银……他么会变色。
>--- 氧化了而已，还是银没变铁<br>
>--- 众人心惊不已：不愧是yin铠，居然还能变色。<br>
>--- 特么玩赖[fn=47]<br>
>--- 俗称炸鱼[fn=58]<br>
>--- 掉段了<br>
>--- 晋级赛失败了[fn=58]<br>
>--- 一起跟我念shai[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈，老阴比[fn=32]<br>
>--- 氧化了<br>
>--- 老鹰昨天的三更呢<br>
>--- 有桶油漆随时升级<br>
>--- 这么大的盾也能变出来，变个色而已基操勿喷<br>

[180] 可一旦你大意了……你就会被这伪装的白银强者劈死！
>--- 扮猪吃虎喽<br>
>--- 李皓他们可以假扮变色的和变色的一起混淆视听了<br>
>--- 欸大意了～没有闪<br>
>--- 王者开小号，就是这效果。<br>

[182] 轮转王此刻恶狠狠地看着郝连川，而耀承，则是看着断臂，脸色难看至极，他被偷袭了，关键是，那白银就盯着他，是不是觉得他最弱？
>--- 最弱的竟然不是郝憨憨吗<br>
>--- 白银铠：诶哟不错哦，居然被你发现了[fn=58]<br>
>--- 白铠：恭喜你猜对了，可惜没有任何奖励。哈哈哈嗝<br>
>--- 你终于发现了呀<br>

[184] 原本只是试探一下这些甲士罢了……结果只是试探，一位三阳丢了一条胳膊。
>--- 把胳膊试没了<br>
>--- 试试就逝世<br>

[185] 郝连川此刻也是眉头紧皱，有些不满，有些恼火：“吼什么，我哪知道这种情况！巡夜人又没遭遇过这些，我要是知道他能隐入其中，化身黑铠，我早就说了。此刻你们死了，对我又没好处！”
>--- 所以感觉主角有点破坏流程啊，不然本来可以满满收割的<br>
>--- 记住，是此刻死了[fn=31]<br>
>--- 你吼辣么大声干甚摸嘛<br>

[190] 片刻后，白银强者再次飞上了天空，朝城外看了一眼。
>--- 白银：小主人，你什么时候才进来啊，兄弟们都想死你了<br>
>--- 白银：李王的后人？待会儿得注意保住<br>
>--- 这个。。不会是侯安排进来的人吧。。。<br>

[191] 一眨眼，白银战士朝内城方向飞去，而剩下的黑甲，也迅速消失，开始撤离。
>--- 脱离仇恨了<br>
>--- 刚集结完毕的队伍，撤退被说成了消失？让我想起这城里的尸体会消失一样，难道不是有序撤退吗？否则就太拉跨了吧？！<br>

[195] 而此刻，阎罗这边，轮转王扫了一圈，脸色愈加难看，因为阎罗是第一个抵达这边的，所以入城的超能不少，刚刚那瞬间的爆发，导致黑铠大量增加，四处杀人……
>--- 是你们争着先进来的<br>

[196] 杀的主要都是阎罗的人！
>--- 主要还是名字起的不好，阎罗组织见阎王，这不是应该的么<br>
>--- 主角一直记得挖祖坟的事情<br>

[197] 阎罗本来就死了不少，这次进入30多人，此刻，聚集在他这边的，零零散散的，居然只有一半了！
>--- 按目前这情况，阎罗离开这个鬼地方的人数还能有一掌之数就已经不错了<br>
>--- 快了快了按照老鹰的性格能出去几个不错了<br>
>--- 不是说了一家进二十，晓组织一个20，一个进入一百人吗，能不能严谨一点啊<br>
>--- 咦，居然还有一半<br>

[198] 死了一半！
>--- 也就死了一半，不是还有一半嘛<br>
>--- 只死了一半？<br>

[201] 剑门进来的人不少，这一次在外城，也损失了七八位，洪一堂脸色也有些不好看，只是探索一下外城而已，居然死了这么多人。
>--- 这货的女儿呢？<br>

[202] 其他几家，倒是损失不大。
>--- 老鹰安排的明明白白[fn=33] 先死打酱油的 然后敌对的 自己人受点伤就行 [fn=4]<br>

[203] 阎罗这边，最大的损失其实不是这个，而是耀承被斩断了一条手臂，对超能而言，断了手，其实对战力影响不是太大，毕竟超能和武师不同。
>--- 不是有些超能锁在手上吗，断了会咋样<br>
>--- 那如果断的这条手是开了超能锁的呢？那岂不是影响就很大了？<br>

[206] 轮转王朝巡夜人这边扫了一眼，忽然眼神冷厉地看向刘隆李皓几人：“你们几个，之前去哪了？”
>--- 老刘：吃火药了？脾气这么冲<br>
>--- 有气就找地方发？<br>

[208] 阎罗冷着脸，厉喝道：“探索外城？什么时候探索的？阎罗和剑门第一时间赶到这里，一直封锁此地，并未看到你们进入外城！”
>--- 这里阎罗应该是轮转王<br>
>--- 应该是轮转王<br>

[209] 他脸色阴冷：“巡夜人知道的东西更多，你们三个武师，忽然消失，忽然出现，出现的时候就爆发了这样的大乱子，此事……和你们有关！”
>--- 对，你说的都对！可惜你没有证据！！<br>
>--- 歪打正着😂<br>
>--- 這個人活不久了<br>
>--- 錯誤的推理，正確的結果<br>
>--- 是也是，不是也是！总之你要背锅！<br>
>--- 自爆预言家，刀了<br>

[210] “……”
>--- 李皓：你猜对了，但没有任何奖励。<br>

[211] 李皓和刘隆几人都是暗骂一声，你说对了。
>--- 哈哈，这个给力<br>
>--- 坏是坏了点，可是我不承认啊<br>
>--- 小皓：虽然猜对了，但就是不承认你能奈我何<br>
>--- 李皓：诶，你说对了，我们不承认，你拿我们怎么办？嘿嘿，就是玩儿！<br>
>--- 只要我们不说，我们就不尴尬！<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哇咔咔咔咔咔！被你发现了桀桀桀桀桀桀哈哈哈哈哈🐶<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 嘿嘿<br>

[212] 可这家伙，明显是故意这么说的，故意想找茬罢了。
>--- 这种情况，直接开摆：啊是是是是<br>
>--- 你要不要吧   ）<br>
>--- 你tm劈我瓜？<br>
>--- 歪打正着<br>
>--- 你tm故意找茬是不是？你去不去吧<br>

[215] 郝连川则是冷下了脸：“轮转，你什么意思？事情到底如何，你心里清楚，紫月下手太慢，超能爆发，引起了那些家伙的注意，和他们有什么关系？他们是我安排进入外城，探索一些东西的，你要找茬是吗？”
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 快进到萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 轮轮，你几个意思？<br>
>--- 刚好圆了李晧的谎……<br>
>--- 这边说一个谎，那边说一个谎，还完了😱<br>
>--- 我问你这瓜保熟吗<br>
>--- 第一眼恍惚了一下，以为郝说“转转”，还纳闷怎么叫的这么亲密<br>
>--- 你找茬是吧！你就说认不认吧！<br>
>--- 你是来故意找茬的<br>

[219] 郝连川皱眉，此刻，其他人也接连发难：“郝连川，你们巡夜人是不是想借机灭杀了我们全部？”
>--- 老侯在外准备一劳永逸，干死所有外人<br>
>--- 这虽然是我们的目的，但我们是不会承认的[fn=10]<br>

[223] 郝连川皱眉，半晌低沉道：“有第二条通道，可是极其的危险，武师还安全一些，超能进去，九死一生！何况，只是进入外城而已，没必要做什么太大的损失……”
>--- 黑豹已在内城！<br>
>--- 主角都已经在内城了<br>
>--- 黑豹：你们真慢啊<br>
>--- 我特么就吓唬吓唬你们，我咋知道在哪🐶<br>
>--- 老实人也开始了<br>

[229] 还是骗他们的？
>--- 郝连川没这么聪明[fn=7]<br>

[233] 此话一出，轮转王冷冷道：“不需要你来提醒，我们只想知道，第二通道在哪！”
>--- 郝连川：就在小屋里，赶紧去吧[fn=31]<br>
>--- 艹，巡夜人太窝囊了<br>
>--- 在屋子里待够三天会出来一个通道🙄你去吧<br>

[234] 郝连川皱眉，有些恼火：“我说了很危险……”
>--- 逐渐皓化的部长，，，<br>
>--- 你听我慢慢编，急个毛！<br>
>--- 给点时间让部长把剧本完善一下嘛<br>
>--- 演起来了<br>
>--- 没想到你浓眉大眼的也会玩心机<br>

[237] 郝连川挣扎了一下，面色微微变幻一阵。
>--- 郝连川：先等等哈，我想想怎么坑你合适<br>
>--- 这个？我还没想到，等一下！<br>
>--- 没想到浓眉大眼的郝连川也会骗人<br>
>--- 说个笑话，郝连川是个老实人[fn=31]<br>
>--- 我真的说了，很危险，但是他们不听啊<br>
>--- 老实人要开始坑人了<br>
>--- 老好人:我都是被逼的，真的危险啊<br>
>--- 老好人郝连川<br>
>--- 这演技......苏宇附体？<br>

[240] 郝连川叹息一声，只好道：“第一街道那边，那边有一座古屋，正门和其他古屋不一样，正好对着外面，我们从那边进入，也能进入古城……只是我说过了，很危险，极其危险！武师没有超能波动，存活率九成！可超能……一成的存活率！”
>--- 没想到你这个浓眉大眼的心也变黑了[fn=33]<br>
>--- 一个武师带一个超能，9+1=十成(滑稽脸)<br>
>--- 每个屋子都看看😂<br>
>--- 正对着城门，你去？<br>
>--- 其实我就随便找了一个，毕竟屋子是不能进的[fn=23]<br>

[247] 郝连川有些不爽，不太乐意道：“从古屋进入之中，武师方面，暂时还没发现什么，可超能强者从古屋进入那边……再战斗的时候，可以和武师一样，不会出现超能波动，不会引起太多的关注……”
>--- 这古屋瞧着像海关城关之类的，通过就是合法入境是吧<br>
>--- 老实人更容易骗人！<br>
>--- 很简单，波动大的直接在古屋里就死了<br>

[250] 郝连川怒道：“白痴！超能波动而已，能死多少？进古屋，九死一生，到底谁损失更大？我还想坑你们，坑你们，我第一时间就应该告诉你们，你们都死光了最好！我不说，只是希望大家能够一起对敌，否则，我自己不会走那边？”
>--- 之前是忽悠现在是挖坑🤣<br>
>--- 死人当然没有超能波动<br>
>--- 你以为之前是坑你们？呵呵，现在才是。<br>
>--- 所以你们进去都死了也就是运气不好<br>

[251] “谁知道你说的是真是假！”
>--- 那你又何必发问呢？好赖话都让你说了<br>

[252] 轮转王冷笑：“也许，你们想借机杀了我们，然后再去走古屋呢？”
>--- 你去呀<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 套娃版万族<br>
>--- 逼话真多<br>
>--- 喷子和杠精不就是这样吗<br>

[255] 这意味着什么？
>--- 意味着被骗<br>
>--- 意味着被封了修为 成了普通人<br>

[258] 意味着，藏起来，哪怕那个白银战士也未必可以发现他们。
>--- 还有个最重要的没说，意味着没波动，方便李浩他们杀人。<br>

[259] 该死的，郝连川这混蛋，巡夜人果然藏着很多机密，不愿意告诉他们。
>--- 不会是那种能屏蔽超能的东西吧？就类似水晶的那种<br>
>--- 自动省略超能进九死一生，这一听就是为武师准备的，不坑你坑谁<br>

[261] 当然，敌人不告诉他们正常，可侯霄尘口口声声说，大家一起合作……这家伙，就是个伪君子，这也算合作？
>--- 坑死你们的合作啊，没毛病！<br>
>--- 倒也不是，应该说，大家都是黑了心的蛆，都想借机搞死别人[fn=4]<br>
>--- 人家本来就是黑了心的蛆<br>

[263] 而郝连川欲言又止……一副想劝说的表情。
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 和李浩学坏了<br>
>--- 郝连川：不想坑你们但架不住你们排队往坑里跳啊<br>
>--- 真不是我想坑你们，真不是<br>

[264] 许久，叹息一声，懒得再说了。
>--- 好言难劝该死的鬼<br>
>--- 郝连川：我真的没想过骗你们呀，是你们自己上钩的，不关我的事啊！<br>

[268] 这郝部长……感觉也有些坑啊！
>--- 侯霄尘:主要是我的表率作用[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我是好人郝建！<br>
>--- 无语，主角自己坑还说别人。恶心<br>
>--- 坑货<br>
>--- 老实人的话乍就没有人信呢？<br>
>--- 不是一般的粗鄙武夫[fn=31]<br>
>--- 怕不是在你李影帝身上学到的。<br>
>--- 李：我看你这浓眉大眼的，想不到你是这样的人<br>
>--- 自信点把感觉去掉<br>
>--- 这个也是坑，没一个好东西<br>
>--- 老鹰书里有几个真正的好人呢<br>
>--- 我是好人郝建！<br>

[270] 至于为何一开始就没见人，也许一开始他们就走的不一样的路线，谁知道巡夜人还有没有第二条路线。
>--- 真就，人均lyb[fn=32]<br>

[271] 郝连川叹息一声，开口道：“胡定方，你在这盯着……我去看看，别让他们乱闯，死多了……不合适啊！”
>--- 没死光，不合适啊<br>
>--- 收集神秘能[fn=31]<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 和李浩学坏了<br>
>--- 死多了城内有异变<br>
>--- 死多了还不行<br>

[272] 说着，想了想道：“李皓，你们几个跟我一起！”
>--- 对口供？<br>

[274] 一边走着，郝连川一边传音道：“待会若是有人问，你们就说，里面黑漆漆一片，什么都看不到。看不到屋内有什么，只感觉到有无数小手抚摸你们……差不多就是这感觉。至于进去后，去了哪……就说入城后随便探查了一下……”
>--- 李皓：这多不好意思呀，你看我是那种人吗？<br>
>--- 我读书少你别骗我，到底是中式指压还是泰式松骨？总不能是日式推油吧？！<br>
>--- 给你鼓掌👏<br>
>--- 他都能传音？这不是武技么？<br>
>--- 我读书少你别骗我，到底是中式指压还是泰式松骨？总不能是日式推油吧？！<br>
>--- 小手抚摸你们[fn=11]怎么个抚摸法还有具体摸哪<br>
>--- 我就进来学习下大家开车[fn=18]<br>
>--- 李皓：这多不好意思呀，你看我是那种人吗？<br>
>--- 达咩达咩？<br>
>--- 水帘洞？盘丝洞？神仙？妖怪？<br>
>--- 啊，都摸了哪些地方，手法怎么样？<br>
>--- 啊...这。<br>

[275] 说罢，又补充道：“还有，你们说，最后出来的时候，隐约看到了一块令牌……感觉和古籍中的入城令有些类似，记住了，除非人家逼问，不要主动回答！刘隆，柳艳，你们俩别说话，让李皓说，这家伙欺骗性很大……”
>--- 这家伙欺骗性很大✘
这家伙忽悠人最行✔<br>
>--- 三部曲了？万族高武都连起来了<br>
>--- 古城令a<br>
>--- 果然是鸿蒙古城么？<br>
>--- 又是古城令！！！<br>
>--- 看来大家都是老书友了[fn=4]<br>
>--- 欺 骗 性 很 大 ！<br>
>--- 第三个通道就是某人的p眼么[fn=1]<br>
>--- 星门，星月，星，为什么我总觉得是万族的前身，更像是万族之前呢？时间对不上啊<br>
>--- 三部联系上了，但前期的境界有点混乱，对应不上<br>
>--- 确实是万族的古城穿过来了<br>
>--- 影帝<br>

[276] 李皓一脸无辜，你是不是误会我了？
>--- 啥也不说了<br>
>--- 自己没点B数吗？<br>
>--- 误会？我看是把你了解透了<br>
>--- 到现在了还一脸无辜～多合适呀(・ω< )★<br>
>--- 李皓：我不是，我没有，我不是那种人[fn=40]<br>
>--- 他他他，，，他毁谤我啊！毁谤啊！<br>
>--- 纯洁无辜李小皓🐶<br>

[277] 郝部长对自己误会很深啊！
>--- 老郝：误会？我是看透你了好吧～～<br>
>--- 这样好吗？这样不好[fn=32]<br>

[278] 当然，他感觉郝部长有些坑，不像好人，为何感觉有点像……坑人的样子？
>--- 为何有点像自己<br>
>--- 是麻子！<br>
>--- 想<br>
>--- 郝备胎: 做了备胎那么多年，猪也会飞了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 腹黑<br>

[279] 郝连川才不管他怎么想，又继续传音道：“最后，你们几个，对谁都不要说直接被传送进入了外城，你们被传送进去，一定有什么特殊的地方，武师也不是没来过，和你们不一样……十有八九和李皓有关系！老子早就说了，你肯定和这地方有关……内城大门口是个大乌龟的图案，搞不好，这地方，真和八大家有关系。”
>--- 鸿蒙老龟的武器<br>
>--- 四个城门就是乌龟的四肢，古屋就是乌龟的鬼头<br>
>--- 封印镇守？<br>
>--- 你们说，这个古屋不会是乌龟的头吧。<br>

[280] 显然，这位不傻，只是一直揣着明白装糊涂，没说过这些。
>--- 你看，这就是装糊涂的高手。<br>
>--- 都说了，我其实一点也不憨，我机智的一比<br>
>--- 费话，傻的话我能混到副部长吗[fn=7]<br>
>--- 这位郝部长就是个装糊涂的高手<br>

[281] “另外，记住了，不要再乱跑了！接下来小心跟着我……咱们说不定有机会进入内城，李皓，能不能收走这覆盖整座古城的源神兵……我看，还是得靠你！你死了，那就麻烦了，不说源神兵，你老师找茬，那也是大麻烦！”
>--- 郝憨憨，有眼光！<br>
>--- 心直口快好部长！<br>
>--- 老爷子发通火，谁都得抖三抖<br>

[282] “还有一点，忘了说了，遇到危险，我忙着的话，可以找胡定方……那家伙一定不敢不保你！你老师早就想找他麻烦，甚至几次想暗杀那家伙……都被劝阻了下来，这家伙这次敢不好好保护你，他就死定了！”
>--- 这下张婷要完了<br>
>--- 李皓：哦，我明白了。我能祸害的人又多了一个。(划掉)<br>
>--- 以前破百，咋暗杀三阳后期啊<br>
>--- 成龙，还有一件事<br>

[288] “核心也学到了！”
>--- 李皓：你这个样子我不相信你是我师兄[fn=44]莽夫一个不配噢<br>

[289] 李皓脸色一变，眼神有些冷厉，核心？
>--- 杀了他，师姐是你的！<br>
>--- 李皓师姐的老公是胡定方，五禽术是她师姐教的<br>
>--- 快替你老师把他杀了吧，回头书迷和作者会帮你找补~
动作要快啊，别向灭八大家时让映红月抢了先~<br>
>--- 李皓：敢偷学我的五禽术，那不是茅坑里点灯      找死吗？<br>
>--- 李皓：偷的？偷我的？坏人（￢㉨￢）<br>

[292] “别动火，跟你没什么关系，这事三两句话说不清楚，你老师后来也不管了，总之，遇到危险，你就使劲往他身边凑就行了！”
>--- 胡:我真谢谢你，郝连川！<br>
>--- 你师姐，他老婆，教的。很难说吗？[fn=61][fn=10]<br>
>--- 感觉老胡要被坑死，报应来了hh[fn=8]<br>
>--- 最关键的没说<br>

[293] 李皓记下了，又看了一眼郝连川。
>--- 胡定方危矣！<br>

[294] 这位副部长……平时笑嘻嘻，阴人的时候，感觉也不是好人啊。
>--- 一个个的都是文明师<br>
>--- 老鹰笔下的部长，能有好人？<br>
>--- 郝∶还不是被你们教坏的<br>
>--- 郝∶看着我很呆，其实我聪明的亚批（叉腰）<br>
>--- 介人看起来不像好人呐<br>
>--- 看起来憨憨，实际上坏坏！感觉太坏了，简直和我李皓一样！<br>
>--- 介娘们儿不像好人呐<br>

[295] 郝连川无视了他的眼神。
>--- 坑<br>
>--- 老子报仇不隔夜，混帐东西，让你对我大吼大叫的，不坑你坑谁！<br>

[297] 我传音的！
>--- 好家伙原来是非洲手机之王[fn=4]<br>
>--- 武王觉得很赞<br>
>--- 传音没记录的<br>

[298] 录音都不行，你有证据就告我去啊！
>--- 李皓：你不要逼我整个录音的出来，我研究院出身的！<br>

[299] 胡定方这个混蛋……李皓这个大麻烦，就该你来顶着。
>--- 胡:我可谢谢你了<br>

[300] 城内的暴动，和李皓他们没关系，他郝连川把脑袋都给揪下来当球踢。
>--- 好家伙，原来你也不傻嘛<br>
>--- lyb懂l y b<br>

[303] 郝连川诧异道：“为什么不可以？难道还有人可以监听我不成？”
>--- 演的很像<br>
>--- 讲个笑话<br>
>--- [fn=5]<br>

[304] “……”
>--- 这个点点点真好。<br>

[305] 李皓几人愣住了，那你……传音干嘛？
>--- 郝连川：这不怕你录音嘛，就如宇皇陛下一样可喜欢录黑历史了<br>
>--- 还不是怕你录音<br>

[307] 李皓无言，半晌才闷闷道：“那个……咱们队伍里有个坏人……”
>--- 我们中出了一个坏人<br>
>--- 你就是个坏人，和你老师一样坏！<br>
>--- 群众里面有坏人呐~<br>

[309] 郝连川点点头，忽然笑了：“说你自己吗？”
>--- 劝你重新组织一下语言<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你觉得你幽默嘛<br>
>--- 真相了<br>
>--- 李皓：我什么都还没说，你怎么又误了呀？老郝。<br>
>--- 李浩：你看连我的话都抢，果然不是什么好鸟[fn=40]<br>
>--- 礼貌李皓:你吗？<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 。。。<br>

[313] 不等李皓说完，郝连川微微皱眉道：“我知道你说谁！但是，你要记住了，就算部长说无所谓……你也不能真的无所谓！你要明白，那人死了，麻烦很大，部长的罪责会更多一层！而且，也会让一些人觉得，部长真的有心那啥……实际上，这不是事实！部长只是懒得解释……”
>--- 张：好家伙，我想阴你们一手，结果我tm是明牌<br>
>--- 郝部长你人设崩了知道不<br>
>--- 郝：真以为我这第一副部长是吹出来的？<br>
>--- 老郝：正所谓有样学样，当我部长混是白混的呢，唉……就是没有学到精髓。<br>
>--- 嚯，合着是懂得都懂这么个情况啊<br>

[314] 李皓愣愣地看着他，什么意思，你知道情况？
>--- 揣着明白装糊涂，不然怎么是第一副部长<br>

[315] 郝连川笑呵呵的：“别这么看我，有些事，我又没瞎！那位又不是专业干这事的，总有些马脚露出来。不好动，你明白吗？动了，就意味着麻烦的到来，还有一点，动了，那边就算不问责，再来一个隐藏更深的，那怎么办？这个好歹现在算是在明面上了，起码大家有防备的。”
>--- 我是看出来了 这几位只有张婷是个纯纯的傻蛋<br>
>--- 都是明白人<br>
>--- 说不定还有藏的更深的<br>
>--- 真心没有几个人不阴的<br>
>--- 李皓：没事，除非来的是普通人，但凡是超能，我就能发现<br>
>--- 果然高层都是扮猪吃老虎<br>

[316] 李皓头疼，挠了挠头道：“我……我缺水能……”
>--- 好家伙，你缺水能你就要杀她<br>
>--- 低情商：我肾虚
高情商：我缺水能<br>
>--- 这么多人，就只有这一个水能？说到底，老鹰还是想杀她<br>
>--- 1天后。
李皓腼腆的挠了挠头道:“我……我缺火能……”
郝连川: ？？？<br>
>--- 我缺钱我是不是也要去抢劫？<br>
>--- 格局小了主角啊[fn=14]<br>
>--- 翻译：我肾亏 要补补<br>
>--- 肾疼<br>
>--- 我也缺水能，还缺金能[fn=31]<br>
>--- 老鹰：我被老鬼掏空了，需要六味地黄丸<br>
>--- 肾虚，常常发生在过度劳累之后，仿佛身体被掏空<br>
>--- 低情商：我肾虚
高情商：我缺水能<br>

[318] 他看了一眼李皓，忽然道：“水能给你了，你又能如何？能和你老师一样，直接蕴神吗？”
>--- 应该可以吧<br>

[319] “不行……斗千有希望。”
>--- 啊这<br>
>--- 瞧瞧…瞧瞧，这说的是人话吗？<br>

[320] 郝连川迟疑了一下，考虑一番，思索一阵，开口道：“反正你不能动手，动手你也不一定能解决……当然，真要动手，没人的时候……记住了，是没有巡夜人的时候，可以考虑！前提是，你有足够的把握……”
>--- 好家伙，看着憨憨的老郝，切开也是黑的[fn=10]<br>
>--- 李皓：老郝这人准行，你看他浓眉大眼的给我支招就是好使。<br>
>--- ………<br>
>--- 也就是说还是能砍，绝了<br>
>--- 都是群白切黑，我估计我进去能活过五章，都是老天保佑[fn=14]<br>
>--- 想念老秦了，那是真的铁憨憨一族，其他人心都黑着呢[fn=46]<br>
>--- 又一个白切黑的憨货<br>
>--- 好家伙，看着憨憨的老郝，切开也是黑的[fn=10]<br>
>--- 官方组织里都能这样私心杀人也不怪天下大乱，这是希特勒喜爱的乱世，弃了弃了<br>
>--- 李皓：老郝这人准行，你看他浓眉大眼的给我支招就是好使。<br>
>--- 李浩：我没把握，要不你帮我，钞票，妹子不行，随便提<br>
>--- 老郝这是老好人啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[323] 接着，郝连川又传音道：“偷袭三阳，三阳超能破了就行，但是，你要记住了，一旦有源神兵……偷袭用处也不大，之前的紫月你看到了，瞬间浮现了雷神铠，防御力极强！连空中的打击都没能打死她……想对付那位……想办法把她弄到天上去……轰隆隆地给她来几下，破了源神兵，你才有希望！”
>--- 郝连川：她也是我们巡夜人的一员，肯定不能互相内卷，哎呦我去...我的源神兵怎么不听指挥了，肯定是候部长隔空指挥了，小婷，你要相信我。<br>
>--- 嘴上说着不能杀，但是你他娘的就差手把手教他怎么干了[fn=60]<br>
>--- 嘴上说不要 实际上就差亲自动手帮忙了<br>
>--- 指导这么细致，你其实也想干掉卧底吧<br>
>--- 坏心眼子烂肠子[fn=6]<br>
>--- 唐仁：泰哥，你…… 坤泰：你什么你，你竟然敢杀人啊你，我限你六小时之内来警局自首。唐仁：泰哥，我…… 坤泰：我什么我，你千万不要想着跑路啊，你千万不要想着坐走私船离开泰国，再转到越南老挝缅甸柬埔寨，你不要让我见到你啊，让我见到你我分分钟弄死你啊。(众人惊呆)坤泰：我与罪恶不共戴天!<br>
>--- 这话说的<br>
>--- 刚说不能杀，转头就教学怎么杀了就差带着实践了<br>
>--- 老郝：我有说什么吗？我只不过是教你如何正确的打三阳而已。<br>
>--- 我看你浓眉大眼的 像个好人，没想到你还真是个郝人<br>
>--- 明面上郝部：你不能杀队友，暗地里郝部：我告诉你怎么杀<br>
>--- 你。。。也不是好人<br>

[324] 李皓眼神愈加异样。
>--- 李皓，我也有看走眼的时候了[fn=8]<br>

[325] 你不是说不能杀吗？
>--- 不能再有人的地方杀<br>
>--- 不是不能杀，是打不过😂<br>

[326] 可现在，你给我出主意干嘛？
>--- 郝连川：我没有，不是我，别胡说[fn=4]<br>

[327] 郝连川不管这个，他传音的，和我无关。
>--- 传音说的，关我郝连川什么事<br>
>--- 郝连川：没有证据别瞎说<br>
>--- 你们部门就没一个好东西[fn=4]<br>
>--- 你们部门就没一个好东西<br>
>--- 我以为郝连川是纯纯的老好人来着，也是蔫坏啊<br>
>--- 嘴说的，不是我<br>
>--- 会传音就放飞自我了是吧[fn=39]<br>
>--- 郝连川：没有证据别瞎说<br>
>--- 传音说的，关我郝连川什么事<br>
>--- 你们要抓周树人，关我鲁迅什么事？<br>
>--- 反弹<br>
>--- 鲁树人说的，关我周迅什么事呢<br>

[328] “她就算带了源神兵，也不会太强，不会比得上紫月的，可能是最低等的黄级……紫月那是玄级的，能挡住五六次攻击，她那个撑死了挡住三四次……但是，需要滞空10秒左右……这才是考验你们的时候。”
>--- 总感觉有点血腥残忍<br>
>--- 这本书没少抄呀 
天地玄黄
黑铠 铜铠 银铠<br>
>--- 天地玄黄，我斗破苍穹来了<br>
>--- 天地玄黄，宇宙洪荒仍然如此。<br>
>--- 原来这玩意不是神器，只是灵器罢了<br>
>--- 看来离方平背一包神兵出来的日子不远了<br>

[329] 李皓开口：“部长，那不如你……”
>--- 你行你上<br>

[330] 郝连川诧异地看着他，再次传音：“我什么？我一个三阳，大家都看着我，你让我杀同胞？别闹，我杀了人，一旦有人看到了，传出去，我不得被革职查办？你自己想动手，自己解决，丰衣足食……还有，出去后，你就算说是我指使的，也没人信！何况，我也不会承认的！”
>--- 我现在怀疑这lyb也隐藏实力[fn=31]<br>
>--- 小皓：太妙了他还负责教学指导<br>
>--- 😆<br>
>--- 用一句话概括:得加钱<br>
>--- 看到这儿突然想起来，郝又不是武师，怎么会传音这一手？<br>
>--- 我错了，我前面不应该说郝连川是三阳受气包的，这简直是就是个老硬币，太能装了<br>
>--- 小皓：太妙了他还负责教学指导<br>
>--- 能活下来的副职都不间单<br>
>--- 郝建看来有可能直接9阳，只不过憋着没动而已<br>
>--- 自己动手丰衣足食<br>
>--- 李皓：原来你才是真正的大佬，不，你不是大佬，你是真的苟。<br>
>--- 我看你浓眉大眼的，没想到也不是个郝人<br>

[332] 这位，真苟啊！
>--- 忽然想起来黑豹也进来了啊，所以黑豹在哪？<br>
>--- 老苟b<br>
>--- （郝）好苟（连川）联撺，不关俺事<br>
>--- 没一个简单的<br>
>--- 真黑豹啊<br>

[333] 你觉得我能将一位三阳中期，置空10秒钟吗？
>--- 滞空<br>

[335] 哪怕加上刘隆，也很难的。
>--- 剩下的你能全赢吗?很难的啦<br>

[336] “其实不难！”
>--- 啧啧<br>
>--- 李皓：老郝啊，我看错你了，哎，老是太年轻了，社会经验不足，想不到你这浓眉大眼的也是个lyb，你这是在教唆啊，连行动方案都帮我想好了……<br>
>--- 生怕你杀不掉，所有疑难杂症郝部都给你盘清楚了<br>
>--- 干就完了！<br>

[337] 这时候，郝连川又传音了，言传身教，淳淳教诲：“回头给你们分成一队，你就可了劲地往黑甲那边跑，引来超级多黑甲，武师隐藏的厉害点，黑甲不会在意的，只要她附近都是黑甲……她不滞空也得滞空才行！”
>--- 虽然说是自己人不能杀，但是谁会喜欢一个监视自己，在自己困难的时候不帮忙还想着弄死你好交差的人呢。中部这态度，难怪大家都想反了<br>
>--- 张婷：群众里面有坏人啊[fn=12]<br>
>--- 这么看张婷好可怜啊，全是算计<br>
>--- 虽然没动手，你这是主犯……<br>
>--- 好家伙，就差出手帮一把了[fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你就怕他杀不死张婷啊，手把手教还行<br>
>--- 张婷：你们全都是坏人，嘤嘤嘤。<br>
>--- 点题<br>
>--- 不愧是巡夜人<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 李浩：妙啊 我怎么没有想到呢 还是郝部长聪明啊<br>

[338] “哦，还有，这要是都没办法对付了，去内城门附近……那边白银一出，她肯定完蛋……你不就是要水能吗？只要快一点，不被地面全部吸收了，也能弄一点回来……”
>--- 想尽办法搞点水出来[fn=43]<br>
>--- ………一计不成还有一记，果然能做到部长级别的就没有一个是简单的<br>
>--- 坏的流脓！刘隆：“啥，关我啥事儿”<br>
>--- ………一计不成还有一记，果然能做到部长级别的就没有一个是简单的<br>
>--- 想尽办法搞点水出来[fn=43]<br>
>--- 小李:太妙了，他还有备用方案🐶<br>
>--- 阴<br>
>--- 坏的流脓<br>
>--- 小皓：太妙了还有后续方案<br>
>--- 你应该叫坏连串<br>
>--- 刘隆这名白取了，一个个的都比他更坏的流脓<br>
>--- 我感觉这里应该有车呀，我想上车。<br>

[339] 说完了这些，郝连川恢复了平静，不再传音。
>--- 无忌，我只说一遍<br>
>--- 传音的别不是好连串吧？？？<br>
>--- 郝:我什么都没说！<br>

[341] 李皓刚好开口，郝连川威严道：“少说话！你们几个，别给我惹是生非！”
>--- 李皓 ：这tm郝导演把戏份都说完了 我要是不会演 多尴尬<br>
>--- 感觉巡夜人演技个个在线<br>
>--- 这波郝部全场MVP<br>
>--- 郝部长演技炸裂！！！<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 感觉巡夜人演技个个在线<br>
>--- 老郝：之前的传音不是我说的，那不是我的风格，叫你们不惹是生非才是我作为一个领导上司说的话。<br>
>--- 果然能当部长的都…<br>
>--- 太妙了演的相当到位<br>
>--- 真好人郝连川！<br>
>--- 李皓 ：这tm郝导演把戏份都说完了 我要是不会演 多尴尬<br>
>--- 李浩:牛逼嗷<br>

[342] “……”
>--- 含义太深了<br>

[343] 这一刻，李皓和刘隆几人对视一眼，眼神异样。
>--- 没想到都是郝人<br>

[344] 我的天，双面人！
>--- 我轻轻的尝一口 这香浓的诱惑 我喜欢的样子你都有～<br>
>--- 我就是这个郝部的人设有点怪，印象中老鹰的笔下就没有纯粹的老实人，哪怕那些看起来粗枝大叶的武夫，否是贼精贼精的<br>
>--- 惊呆了老铁…这是什么表演？<br>
>--- 李浩#八面玲珑<br>
>--- 双面龟<br>
>--- 哈克的双面人生[fn=58]
阿川的双面人生<br>
>--- 郝连川啊郝连川 真有你的😂<br>
>--- 哈维登特<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我就是这个郝部的人设有点怪，印象中老鹰的笔下就没有纯粹的老实人，哪怕那些看起来粗枝大叶的武夫，否是贼精贼精的<br>
>--- 老鹰真有你的，89章里以为看透了郝部，你这这个两极反转，才发现原来傻白甜的竟然是我自己[fn=50]<br>
>--- 我轻轻的尝一口 这香浓的诱惑 我喜欢的样子你都有～<br>

[345] 郝部长，也不是什么好鸟啊！
>--- 老鹰的书就这点好，配角也都是有智商的，不会全都是傻子。<br>
>--- 老鹰🦅笔下的人物都是性格鲜明的，各种人物描写的非常到位[fn=33]<br>
>--- 能当官的能有几个傻子？<br>
>--- 好鸟，早都被淘汰了，还副部长<br>
>--- “也”，自我认真清晰<br>
>--- 老鹰也不是什么好鸟<br>
>--- 不然怎么做第一副部长[fn=31][fn=31][fn=31]把高位者当傻子的才是傻子<br>
>--- 老鹰笔下有正经人么？[fn=33]<br>
>--- 巡夜人，有好鸟么？比如你们仨<br>
>--- 兵坏坏一个，将坏坏一窝，聪明的将领无法容忍自己的手下是白痴，对吧那谁叫啥玩意来着内个部长[fn=31]<br>
>--- 老鹰也不是什么好鸟🦅<br>
>--- 都是有智商的人<br>

[346] 他就差把怎么杀张婷，弄成攻略了，关键是，这胖子还不愿意自己背锅，压根没正面提过，都是传音……坏人果然不会写在脸上。
>--- 我前面还以为他是憨憨，他说话我还有点信了。<br>
>--- 本章总结：论演员的自我修养及张婷必死的理由<br>
>--- 是什么环境造就成的，把杀人弄得给讨论杀鸡似的<br>
>--- 我TM差点就信了这个憨憨了！！！<br>
>--- 夏胖子<br>
>--- 看到这我才知道他居然是个胖子[fn=14]<br>
>--- 果然能活到现在的没有一个是郝人。<br>
>--- 不是矮矮瘦瘦的吗<br>
>--- 胖子都不是好东西啊！<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 怎么就成胖子了，我一直认为他比较帅气<br>
>--- 当面传音<br>

[347] PS：月底了，月票不投浪费了，大家投票啊！
>--- 还差500点订阅才能获得月票，🦅你自己看着办吧<br>
>--- 己投<br>
>--- 说实话，没以前好看[fn=40][fn=40]<br>
>--- 爆更，全给你<br>
>--- 对不起老鹰，一直用另一个号看的，每一章都看了，还是没月票。原来普通会员需要那么多。以后用这个号看了？<br>
>--- 今晚爆发几章，就又🐶一张月票了，老鹰看着办吧[fn=4]<br>
>--- 差300多<br>
>--- 差182<br>
>--- 还差283，就看老铁你的更新量了<br>
>--- 还差701，你看着办吧[fn=58][fn=58]<br>
