
[-1] 第91章 第二通道（求订阅月票）
>--- 求月票，最后一天了，我的月份每个月只有30天。你们忘了吗<br>
>--- 一章61 太多了<br>
>--- 101<br>
>--- 100<br>
>--- 确实看不起了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>

[1] 外城尽头。
>--- 如果，一个人修炼，提升的材料，是另外一个人的话。可以设想一下，不应该是高手到处抓人修炼，人人自危的时代吗？怎么可能有大规模的组织出现？不应该到处是屠杀，到处是混乱的场景吗？在我先修炼的情况下，怎么可能允许你修炼有成，从而有用我的血肉修炼的机会呢？不可思议的设定。<br>
>--- 哇，1.2w<br>
>--- 人性码字机<br>

[3] 不止如此，屋子上还悬挂着一块牌匾，正门朝外开。
>--- 61币。。。。[fn=17]<br>

[4] “勒马厅。”
>--- 悬崖勒马，犹未晚矣，各位超能组织赶快停下来啊，前面就是万劫不复粉身碎骨的地方啊！<br>
>--- 差点看成马勒厅.[fn=34]<br>
>--- 1<br>
>--- 精彩<br>
>--- 看看粉丝等级<br>
>--- 下马解剑，嗯，来者是客<br>
>--- 厅长？<br>
>--- 差点看成马勒厅.[fn=34]<br>
>--- 悬崖勒马，犹未晚矣，各位超能组织赶快停下来啊，前面就是万劫不复粉身碎骨的地方啊！<br>
>--- 套马 停<br>
>--- 停车场<br>
>--- 这还不简单？不许开车的意思。
刹车厅！<br>

[8] “悬崖勒马之意吗？”
>--- 说不定是字面意思呢<br>
>--- 回头是岸呐<br>

[10] 好好的一个进城通道，却是叫什么勒马厅。
>--- 皇城禁地，所有人下马步行，不得纵马狂奔。悬空默认为 梁上君子一律诛杀<br>
>--- 你快乐吗？<br>
>--- 马槽吗<br>
>--- 停车库<br>
>--- 家在虾蟆（下马）陵下住<br>
>--- 下马步行的意思吧<br>
>--- 放马的呗<br>

[12] 还是简单的字面意思，在这停下你的马。
>--- 不要杀我的马<br>
>--- 字面意思，有马不要进<br>

[17] 郝连川是巡夜人副部长，刘隆是老资格的巡检，至于柳艳……女人说的不靠谱，何况柳艳和阎罗有仇。
>--- 柳艳：“你礼貌吗”<br>
>--- 有问题去找转轮王，最好别在这作妖<br>
>--- 轮转王觉得女人不靠谱。和我老鹰有什么关系。要打👊去打轮转王。反正他也活不了多久了。<br>
>--- 这思想有点封建吧。。。虽然我是男的，不过我觉得妹子们会觉得被冒犯的[fn=50]<br>
>--- 说得好像男人就靠谱一样[fn=31]<br>
>--- 好一个不靠谱<br>
>--- 女👊🏻警告<br>
>--- 礼貌柳艳：你吗？<br>

[18] 倒是李皓，起码看起来斯文。
>--- 就一个错误答案，你就选了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈你好懂啊<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>
>--- 有辱斯文[fn=33]<br>
>--- 真斯文啊[fn=31]<br>
>--- 看起来划重点🌚<br>
>--- 看起来划重点🌚<br>
>--- 兄弟，我夜观天象，你命不久矣～<br>
>--- 斯文败类啊！<br>
>--- 看人不能看外表<br>
>--- 优秀的外表是最好的伪装[fn=8]<br>

[19] 李皓皱眉，看了他一眼，又看了看郝连川，郝连川淡淡道：“看我做什么？你是巡夜人……”
>--- 郝连川：你继续表演啊，看我干什么？难道还要我给你点提示<br>
>--- 人畜无害小李皓，老实憨厚郝连川<br>
>--- 奥斯卡颁奖典礼没有郝连川，我不看。<br>
>--- 继续演，你继续演，本年度最佳男演员奖最高人气奖，非你莫属！<br>
>--- 好人川：没有黄金配角，你就别想成影帝！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 奥斯卡<br>
>--- 皓子: 备胎叔是巡夜人表演系主任吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 开演了开演了[fn=31]<br>

[22] 李皓皱眉看着他，半晌才道：“很危险，我若是死了，我怕你承担不起这个责任。”
>--- 用最弔的语气，说着最怂的话<br>
>--- 装逼如风，说着最狠的话，装最大的傻<br>

[25] 李皓平静道：“不是，我是说红月！你问问紫月，你弄死了我，映红月会不会杀了你？”
>--- 李皓:想不到吧，爷背后还有人<br>
>--- 这他妈也能挑起来<br>
>--- 脸呢<br>
>--- 又来了  我怀疑你师父不是袁硕 而是方平  我记得方平就爱干这事  拿敌人威胁另一个敌人  跟敌人合作搞死另一个敌人  跟敌人合伙打死看戏的<br>
>--- 小皓：如今连对头都不能把我怎么样，相反还是我的靠山之一，还敢动我不<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 李皓：想不到吧，我靠山有好几个[fn=33]<br>
>--- 爱的酸臭味<br>
>--- 這就是老鷹厲害的地方，總能從意外的地方說出情理之中的話<br>
>--- tm这也行？！[fn=4]<br>
>--- 想不到吧，我的敌人也是我的靠山<br>

[26] “……”
>--- 皓子: 靠山多就是好啊！袁老魔不在了有老侯，老侯不在有姐夫，姐夫不出声了有郝备胎，郝备胎装怂了还有紫月！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[29] 真要李皓死在了这……反正，麻烦不小。
>--- 李皓死了尸体被地面吃了那麻烦可就大了<br>

[31] 巡夜人好欺，红月不好惹。
>--- 有一说一，弄死李皓红月会去找转轮王的麻烦这个点有点牵强，死都死了，没有价值了，又不是兄弟谁会去找麻烦<br>
>--- 这就是瞎写，老鹰是只会这一种套路吗，就算巡夜人实力差，可这个遗迹是巡夜人主动找各方合作的，居然能让进入遗迹的各方势力联手欺压自己，蠢成这样？胡统帅居然要靠原子弹威胁才能保命，要不然是不是当时就要被各方围攻死了？<br>
>--- 巡夜人脾气太好了谁都能拿捏几下😂<br>
>--- 巡夜人：你礼貌吗？<br>
>--- 君子可欺以方？<br>
>--- 巡夜人：我tm<br>

[34] 轮转王笑了，笑的有些意味深长：“小小年纪，脑子倒是不错，居然拿红月威胁我！”
>--- 漏底了，这家伙的话最多只能信一成<br>
>--- 李皓：就危险你了，你奈我何<br>

[38] 可别说，这可笑的威胁，他轮转王得接着。
>--- 莫名其妙想起槐王[fn=34]<br>
>--- 那是，全世界都希望我长命百岁<br>

[40] 李皓开口：“100方神秘能！”
>--- 李浩：「一進去就會看到100方神秘能，」<br>
>--- 皓子: 没水的不要！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 你还欠我50<br>
>--- 我突然想到了加钱居士<br>
>--- 打钱<br>
>--- 来了，坑蒙拐骗<br>
>--- 小皓：我进去看见了100方的神秘能你们赶紧去吧😏<br>
>--- 此作者拿手绝活，就是骚<br>
>--- 我看见里面有100方神秘能！<br>
>--- 李皓：100方水系神秘能，要不然不跟你说。<br>
>--- 李浩：「一進去就會看到100方神秘能，」<br>
>--- 還得是跟老鷹一樣，水的！<br>

[43] 李皓依旧执着，咬着牙：“100方神秘能！我要火系的！你给，我才会告诉你……你们这些大组织，不会缺这么一点点神秘能！”
>--- 皓子: 我要火能你肯定不给，给水能吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 算好了对面反着给<br>
>--- 因为要东西能提高可信度。。不是贪。。<br>
>--- 根据评论，老鹰的书已经快被抬到三国演义的高度了呀。爽文就该有爽文的样子，你搁着看文学作品呢…<br>
>--- 败笔  还不如直接要水能 然后给水能 莫名其妙的猜到对方的心里想法 小白文的经典套路 从来不会解释为什么 一点不符合逻辑  看后面吧 后面这种剧情还多的话 那么代表可以弃书了 当然肯定不差我这一个读者<br>
>--- 看谁能阴过谁[fn=4]<br>
>--- 轮转：想要🔥？偏不给你就给你水<br>
>--- 算好了对面反着给<br>
>--- 小鹰笔下的读书人，心黑啊，老棋手了<br>
>--- 老读书人了<br>
>--- 皓子: 我要火能你肯定不给，给水能吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 为啥要火系的，而且势中剑和地一个金一个土，之前缺的是水<br>

[46] 郝连川看了他一眼，笑了：“你确定？”
>--- 郝连川：不派人<br>
>--- 老郝:反正解放了天性，装给谁看，直接把问号打在转轮王脸上，你确定❓<br>
>--- 人设崩了呀<br>
>--- 老郝开始败人设了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[47] 轮转王微微蹙眉，半晌，看向李皓：“只要你如实回答，100方神秘能不算什么……不过火系的我们没有储备，水系的吧！”
>--- 李浩：看你这么懂事，让你多活几章，<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 我预判你的预判<br>
>--- 哈哈，牛逼得人都是在不经意间让你入坑<br>
>--- 特么的，笑死我了，反向思维啊<br>
>--- 好一波反向操作<br>
>--- 66666<br>
>--- 真懂事<br>
>--- 小皓：既然这么大方那我就和你好好忽悠忽悠<br>
>--- 哈哈哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我在第一层，轮转王在第五层，李皓在大气层<br>
>--- 还有这种好事(✪▽✪)！<br>

[48] 李皓皱眉：“水系的……我需要火系的，心火猿……”
>--- 《 老 实 巴 交 》<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 这不是巧了吗这不是<br>
>--- 我是老实人<br>
>--- 开始了，从这里就开始铺垫后面要杀张婷的事了<br>
>--- 演戏谁不会<br>
>--- 演了演了，又開始演了，一書的演員啊這是[fn=31]<br>
>--- 戏剧大学毕业生[fn=32]<br>
>--- 不知道真实情况的还真就入坑了😌<br>
>--- 好一个欲擒故纵！<br>
>--- 东厂有点忙啊<br>
>--- 影帝李皓，在线教学<br>

[49] 说到这，他瞬间闭嘴。
>--- 骗人的套路，话说一半，另一半你自己脑补<br>
>--- 皓子: 好吧，坑我只挖一半，其他人会跟上的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[52] 果然，李皓也需要火系超能！
>--- 好家伙果然不是什么好鸟<br>
>--- 所以咯，水系超能死呢与俺无关～[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一楼看到垃圾，十楼却是风景<br>

[53] 这一刻，众人心中都有了一些判断……出去后，要告知上级，要多储备一些火系神秘能。
>--- 恶意拉动市场经济[fn=31]<br>
>--- 火系超能，治肾亏，不含糖<br>
>--- 恭喜你们已经趴坑里了<br>
>--- 不好意思～我们火系的可充裕了(๑＞ڡ＜)☆  麻烦水系更多更多～<br>
>--- 你們都不怕心臟炸掉，好得很<br>
>--- 洛阳纸贵<br>
>--- 火系超能：我们她么招谁惹谁了<br>
>--- 老骗子了<br>

[54] 心火猿一出，之前大家觉得和血神子关系很大，如今看来，还需要火系神秘能。
>--- 老鹰，你去说相声吧！绝对超神！<br>

[55] 他越是这么说，轮转王越是笑道：“真没有火系储备，水系的也一样，我给你150方，你带出去找人换，也能换来150方火系神秘能。”
>--- 李皓：咳咳  这怎么好意思呢<br>
>--- 入套了[fn=32]<br>
>--- 多好的人那[fn=31]<br>
>--- 张婷逃过一劫<br>
>--- 还是好人多啊！<br>
>--- 没错就是这样<br>
>--- 李皓：好嘞，恭敬不如从命<br>
>--- 😂老板大气，还多送50<br>
>--- 老板大气，老板发大财，老板多活两章<br>
>--- 被人卖了还帮忙数钱！<br>
>--- 真能套路<br>
>--- 小皓：老板你这么大气弄的我都不好意思忽悠你了<br>

[56] “当然，你若是换不到……找郝连川换，他是火系超能，累积一两个月不消耗，给你提供100方轻而易举。”
>--- 三个月内，一天三个生蚝，只积累不消耗！<br>
>--- 一两个月，只积累不消耗，会出问题的<br>
>--- 郝连川:mmp，怎么感觉后面我很危险<br>

[57] 李皓有些不满，他看了一眼郝连川，郝连川微微皱眉。
>--- 郝憨憨：这事情有点不简单<br>
>--- 演！你俩使劲演！<br>
>--- 同伙作案！<br>

[58] 李皓感觉好像要不到更多好处了，只好闷闷道：“给我！”
>--- 拿来吧你<br>

[59] 下一刻，一块人骨一样的玩意被丢了过来。
>--- 黑豹：来咯[fn=26]<br>
>--- 喂狗<br>

[60] 李皓没敢接，也不去接。
>--- 和前本一样，都是看了前面点后面的情节都是跳着看，感觉都是各种矛盾<br>
>--- 这是踏马的怕死，不是影帝啊<br>
>--- 影帝啊<br>

[61] 郝连川见状，心中暗骂一声，不说什么，探手接入手中，探查了一番，这才丢给了李皓。
>--- 大爷当定了<br>
>--- 分赃<br>
>--- 老子成你看门大爷了！<br>
>--- 阿大！
上！<br>
>--- 郝助理太懂事了[fn=4]<br>
>--- 老子次次打下手，三阳不要面子的吗[fn=39]
晦气<br>

[62] 李皓这时候才开口道：“我进去后，屋内是黑漆漆的一片，而且空间远比现在看到的要大！”
>--- 阎罗出钱买的消息，凭啥公开说？不得悄悄告诉阎罗？🐶<br>

[63] 李皓回忆道：“辨不清方向，有种迷失的感觉！而且……而且你行走过程中，好像一直有人在监视你，不止如此，还有一种感觉，好像有无数的小手，在轻抚你，触碰你！”
>--- 这特么怕不是乌龟的肛门<br>
>--- 李皓：哼，这小子还是阅历太浅🐶<br>
>--- 钢炼里的门？所以是肛 门？<br>
>--- 搜身，看是否有违禁品<br>
>--- 加一句，抓你中枢神经<br>
>--- 心猿意马的感觉<br>
>--- 这特么怕不是乌龟的肛门<br>
>--- 十分眼熟的感受<br>
>--- 捧好了台词本照着念🤣<br>
>--- 安图恩的肛门<br>
>--- 李皓:袁老头的珍藏版书籍看多了，情不自禁就能来几段！<br>
>--- 李皓：哼，这小子还是阅历太浅🐶<br>

[64] 李皓迟疑一会又道：“另外，我有种窒息感！黑暗中的窒息感，好像有什么东西，要将你封印一般，我之前不懂，现在猜测，可能就是封印神秘能的……也不是封印……就是感觉把你毛孔都给堵住似的，很难受！我是武师，所以感受的不明显，超能也许会明显一些。”
>--- 李皓：待会我怎么表演？
郝连川：你收敛一下就行<br>

[68] “不太清楚，感觉就一瞬间……具体多久我没算，也不好计算，在这不好判断时间。”
>--- 说了，又好像没说<br>

[71] 李皓摇头：“只是有些难受，从屋子中进入外城，好像从水中潜泳上来，有种劫后余生的感觉。”
>--- 由内而外的表演<br>
>--- 要是没有郝连川那番精心指导还真就相信你说的了🌚<br>
>--- 要不是我看了前面我都信了<br>
>--- 这屋子在第一街道，前面说第一街道距离内城最近，也就是说这屋子已经在外城深处，“从屋子中进入外城”是什么意思<br>
>--- ？？有这么详细嘛<br>

[72] 轮转王问了几句，紫月忽然道：“你进入外城之后，是否经过内城门？”
>--- 你是不是怀疑老子？[fn=31]<br>
>--- 你插队提问，没给插队费。<br>

[74] 李皓摇头：“不用，这些街道有很多小巷子，我们进入后，没多久就遇到了黑铠，知道他们的厉害，巡夜人也讲解过其中的危机，郝部说过要避开，所以我们直接从小巷离开了。”
>--- 真像死城剧情<br>
>--- 不用？<br>
>--- 郝部长说的，反正他背锅[fn=36]<br>

[76] “进去，右边过……六个屋子的小巷……不是六个就是七个，出去后，进入第二街道，外面好像是个茶楼……”
>--- 都提前探好道了😅<br>
>--- 细节决定成败<br>
>--- 提前踩点的重要性。<br>

[79] 李皓摇头：“没有，超能进去九死一生，再说了，我们进来多少人，你们在我们后面，看的一清二楚，有没有超能消失，你们能不清楚？”
>--- 黑豹在一旁信以为真，遂打头阵，卒，<br>
>--- 我看到了，还有t一条狗<br>

[85] 摇头的时候，眼中带着一些心虚，低下了头，这是不敢对视的表情。
>--- 嗯，没错，李浩就是个老实人，不太会撒谎<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人啊，我的小李皓。<br>
>--- 来了，还要听的话，得加钱<br>
>--- 确实心虚。。。本来想杀人拿水系结果忽悠了不少。。。要不要在乎有点呢嘿嘿嘿<br>
>--- 真正的好戏要开始了<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 奥斯卡表示已经无力颁奖，实在是不够资格<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人啊，我的小李皓。<br>
>--- 可以已演技成圣了<br>
>--- 我啊，就是個老實人，有錦旗認證的，連心虛都演給你看<br>
>--- 影帝啊<br>
>--- 李皓这小子打小就聪明，这不，《忽悠功》都大成了<br>

[86] 这个姿态露出，轮转王几人都是脸色微动，还有！
>--- 李皓：得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 我的表演还没结束呢<br>
>--- 导演还没喊开始呢着什么急🌝<br>
>--- 影帝的表演还没结束，请继续你的表演！<br>

[88] 轮转王幽冷道：“李皓，武师讲究一个信！你拿了我付给你的报酬，那自然是有什么说什么，你的老师虽然和我们不太对付，可他还是言而有信之辈，作为武师，五禽门的关门弟子，你敢拿你老师来发誓，你所言一切都是真实，没有任何遗漏吗？”
>--- 尘珈，我不愿意用我师傅（国师）的名义发誓[手动狗头🐶]<br>
>--- 李皓！中国人不骗中国人！<br>
>--- 你说中国人不骗中国人<br>
>--- 李皓：这个人可是我挚爱亲友，恩师如父呀，得加钱！<br>
>--- 相信被你们称之为袁老魔的徒弟，你们是不是疯了🤣<br>
>--- 相信魔头对敌讲诚信～嗨呀<br>
>--- 你问问隔壁洪一堂，他剑门就一个三阳他发誓吗。要向七剑之一老前辈看齐<br>
>--- 好一个敢拿你老师发誓嘛，合着李皓撒谎，他老师遭罪呗…[fn=58]<br>
>--- 《武师讲究一个信》[fn=4]<br>

[89] 李皓抬头，有些不满：“我为什么要发誓？发誓有用吗？何况，我老师是我老师，我为什么要拿我老师发誓？”
>--- 中国人不骗中国人[fn=18]<br>
>--- 这个和万族有同样的，现在遗迹的套路也差不多。发誓这段万族好像有差不多意思的一句话<br>
>--- 宁缺：我以夫子的人格担保……<br>
>--- 李皓：你看出来了又怎么样？我过来了，哎呀，你我又回去了，你能怎么样？你能打我吗？<br>
>--- 不按套路出牌！拿他还没办法！<br>
>--- 用阎罗他🐴的人格发誓也行[fn=4]<br>
>--- 父慈子孝，发誓招雷劈的是他师傅。<br>

[93] 这时候，洪一堂再次开口搅浑水，笑道：“李皓，别在意这个，这一次，我们还是合作关系，大家都是合作关系，都希望能进入内城！这么下去，时间耽误了，我们连外城的麻烦都无法解决，若是能遮掩超能波动，对巡夜人也是好事……你还有别的发现吗？”
>--- 骗术第七式，吊胃口！<br>

[98] 洪一堂点点头，笑道：“我觉得你斗千不算遥远，只要剑势壮大，迟早可以跨入。我已经放弃了武道，之前我看你没有一柄好剑……不嫌弃的话，我的地覆剑送你吧！”
>--- 天使投资洪一堂<br>
>--- 这是开始刷好感了<br>
>--- 怪不得现在还活得好好的原来是够苟啊<br>
>--- 老实巴交李小皓<br>
>--- 天使轮啊这是[fn=21]<br>
>--- 还有意外收获<br>
>--- 这人在乱世可以活着不是没有道理的<br>
>--- 赶紧让你女儿在他身边占个位[fn=31]，反正耗子也不会碰<br>
>--- 剑太好了不能用，还以为没剑呢。已经是剑人了！（）<br>
>--- 我劝你早点送女儿，不然肯定有人跟李浩说女人的不好，到时候不好送了<br>
>--- 66666，感觉这货隐藏很深啊。<br>
>--- 小皓：感谢这位家人送的礼物<br>

[100] 李皓一愣，地覆剑……这可不是一般的剑！
>--- 五气朝元<br>
>--- 融地剑后，再融水火金木，五行剑小成<br>
>--- 妥妥的上门彩礼啊[fn=33][fn=33][fn=33] 接还是不接？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 两势相融<br>

[101] 这是洪一堂扬名的剑！
>--- 嫁妆？？？？？<br>
>--- 话说，这不会是个五五洪吧？！
这时候的地覆剑可不是能随便送的货色，而且投资眼光这么准，就好像知道李晧有隐藏的地势一样，借机送包一样<br>

[102] 而且，随着他进入超能，也对这把剑做了很多改造，地覆剑，其实现在已经算是超凡物品了，就算没达到源神兵的层次，比起许多超凡物品也强大许多。
>--- 只要把你的帝兵融进去就好了[fn=4]<br>

[103] 送我？
>--- 嫁妆啊！<br>

[106] 其他人也有些诧异，洪一堂此刻送剑做什么？
>--- 这是投资啊，很有眼力<br>
>--- 这就是他一直能活到现在的原因<br>

[107] 而洪一堂手中的剑，朝李皓飞来，洪一堂笑道：“我也不希望大家为了一点小事，继续闹腾下去，耽误了更重要的事情。李皓，这把剑，配你倒也暂时够用了！等你跨入蕴神……大概就不够用了。”
>--- 送剑只是表面现象吧🌝<br>
>--- 洪：等你进入蕴神，我把女儿送给你[fn=32]<br>
>--- 我感觉你是在招女婿<br>
>--- 可能还没蕴神，剑就干废了<br>
>--- 剑有定位<br>
>--- 洪一堂：表面上你巡夜人赚了 但老子绝对不亏 大保健赠主角 谁有我操作骚 来比比<br>
>--- 路走宽了<br>

[109] 李皓迟疑了一下，看着面前浮空的地覆剑，半晌才闷闷道：“多谢洪师叔！”
>--- 聘礼都收了，啥时候过门啊<br>
>--- 李皓：算你懂事，让你多活100章吧。<br>
>--- 洪怂怂: 彩礼都收了，还叫师叔？叫爹吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 给了好处就叫叔叔，不给好处就是仇人把你干掉，再把你武器给抢了。<br>

[111] 江湖武林是一家，银月武林也是一家……尽管这一家人杀来杀去的，没个安静的时候。
>--- 《相亲相爱一家人》<br>
>--- 没毛病的一句话😂<br>

[113] 李皓沉声道：“走出屋子的那一刻，我回头看了一眼，原本黑暗的屋子中，忽然浮现出了一道令牌。令牌之上，雕刻着一些古文字，我隐约看到了一个‘王’字！另外，令牌上还雕刻着一只乌龟，活灵活现，很是生动。”
>--- 古城令<br>
>--- 真会编<br>
>--- 刚回去刷高武 战王好像有个乌龟壳，八大家有姓蒋的吗<br>
>--- 预言家模式又开启了<br>
>--- 跟八大家有关，莫非这就是，王八？<br>
>--- 濛鸿古城？<br>

[115] 李皓回忆了一下又道：“不止如此，在那令牌上，我还感受到了一股特殊的力量……很特殊！我不好具体去形容，但是感觉很浩瀚，有星空的包容，有无敌的防御，有破灭一切的毁灭感！”
>--- 笋都夺完了<br>
>--- 不去写小说可惜了😔<br>
>--- 浑身充满了力量，有一种丰收的喜悦<br>
>--- 不灭物质（破灭之力）<br>
>--- 别瞎编编对了[fn=14]<br>
>--- 这星空能就是变异的破灭之力？<br>
>--- 太能骗了<br>

[118] 她好像知道是什么了。
>--- 自己把自己给攻略了<br>
>--- 到最后居然是大实话！？<br>
>--- 你以为我在骗人，其实我在大预言家<br>

[120] 星空的包容，无敌的防御，破灭一切的毁灭能……
>--- 小剑包容能，乌龟的防御能，石刀的毁灭能。说着说着自己都相信了。[fn=43]<br>

[123] 而李皓，说的好像真的一样，好像他亲眼见过，此刻，连郝连川都有些懵，我让你骗人，没让你骗自己，你这是把自己都给骗了？
>--- 郝连川：李皓，收敛一点  差不多就行了<br>
>--- 没有让你超常发挥<br>
>--- 哈哈，演技炸裂的双胞胎<br>
>--- 李皓：部长，我要怎样才能骗过他们？
郝连川：你收敛一下就可以了。<br>
>--- 讓你模仿沒讓你超越<br>
>--- 郝连川:“我说了让你照搬说，但我没说让你超越啊！”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 诡异的是真有这么一个令牌，哈哈<br>
>--- 要不是我知道你在骗人，我都要信了[fn=17]<br>
>--- 骗人先骗己，这是基操～<br>
>--- 郝部，好好学，好好看！<br>
>--- 收着表演就行<br>
>--- 最高境界就是先骗过自己<br>

[124] 我的天，我听着感觉都像是真的！
>--- 嗨，本来就是真的，就是挪了个地儿，把家门口那个遗迹大门看到的，挪到这<br>
>--- 郝连川：你怎么演的比我还好，这不行啊<br>
>--- 我让你模仿，没让你超越呀<br>
>--- 李皓：郝部，我不会骗人啊，这么多三阳，我怕发挥不好。
郝连川白眼:行了，收敛点就行了。<br>
>--- 又是一群老阴谋家<br>
>--- 李皓多老实一孩子啊～<br>
>--- 狠人，发起狠来自己人都骗！<br>
>--- MD，你小子肯定偷偷的溜进去过，袁老魔果然对巡夜人有隐瞒[fn=44]<br>

[125] 细节，真详细啊！
>--- 吴签都没他细<br>
>--- 边路金针菇都没他那么细[fn=58]<br>

[126] 什么乌龟，什么王字，什么特殊能量……这些，我没教你啊！
>--- 李皓：地覆剑都收了，不得多编一点<br>
>--- 郝连川：我就是想让他瞎说几句，没想到他居然超常发挥了。<br>
>--- 这叫青出于蓝胜于蓝<br>
>--- 过份啊，超纲了<br>
>--- 苏宇，我就靠骗资源养活了一大家<br>
>--- 一个优秀的演员，必须会修改剧本，让节目效果更加[fn=31]<br>
>--- 这是袁硕看到的，还有他自己看到的门户里面的。<br>
>--- 大补<br>
>--- 小皓：拿了好处自然要编的像模像样<br>
>--- 师傅领进门，修行靠个人！<br>
>--- 李皓：地覆剑都收了，不得多编一点<br>
>--- 郝连川：我就是想让他瞎说几句，没想到他居然超常发挥了。<br>

[127] 真行！
>--- 师傅领进门，修行靠个人。<br>

[128] 李皓编造的这一切，太真实了，说起那股力量的感受，没见过的人，恐怕是无法形容出来的。
>--- 李皓：靠组织不如靠自己，瞧好吧您嘞<br>
>--- 你不就编出来了吗？<br>
>--- 苏宇二世哈哈哈哈<br>
>--- 没办法，人家见过那一把剑<br>

[130] 甚至那位斗篷下的飞天强者，也是屏息认真倾听。
>--- 文王讲学<br>

[134] 李皓皱眉道：“没，但是我有感觉，若是我能进入斗千……用势去捕捉，也许可以做到！”
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 低情商：你们帮我进斗千
高情商：我感觉再进一步，用势能取到令牌<br>
>--- 皓子: 这是阳谋啊[fn=32] 你们看着办吧！[fn=4]<br>
>--- 看来一群好人要帮他进斗千了<br>

[135] 说到这，他再次迟疑了一瞬间。
>--- 一个谎，得用百个谎来圆<br>
>--- 高人呀<br>
>--- 这口气大喘的，真是够欲情故纵的<br>

[136] 紫月捕捉到了，急忙道：“还有什么？”
>--- 皓子: 200方[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[137] 李皓沉默一瞬间，有些烦躁，闷闷道：“没什么了。”
>--- 忽悠人的最高境界，自己都信了。<br>

[138] 他一定还有隐瞒！
>--- 你还能继续编！<br>
>--- 情报分三段卖<br>
>--- 就想要第三次好处。<br>

[139] 见紫月迫不及待，李皓有些不耐烦：“你们红月比我不清楚吗？还问什么？那令牌，我看不止一枚，而是八枚！我虽然没看到具体的，可我仔细看了一下，黑暗中可能还有，总共应该有8枚令牌，拿到手，可能有特殊效果，具体什么，我不清楚，你们红月也许比我清楚！”
>--- 李皓：我现在踢皮球给你们，你们自己解释<br>
>--- 你以为八枚，错了，其实还有第九枚。<br>
>--- 讲不定吹着吹着后面是真的了<br>
>--- 皓子: 老师只会杀人，侯部长会坑人，我能力弱，只能先坑以后再杀了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[146] 这么一说，他八大家传人的身份，这次会显得更重要了，这是很危险的一件事，洪一堂好像也明悟了，有些歉意地看向李皓，低声道：“李皓，师叔之前也不知道这些……早知道，便不问你了。”
>--- 也不是啥好人<br>
>--- 师叔这就自称上了。<br>
>--- 眉头一皱，微微向后退一步<br>
>--- 洪一堂：想不到这水这么深😨<br>
>--- 从心洪：早知道我就不应该问的，现在事情更大了，不好跑路。<br>
>--- 从心洪：早知道我不滩这浑水了<br>

[147] 李皓闷闷道：“没事！反正他们又不是第一天盯着我了，我只是觉得，这处古屋不简单……算了，反正是你们进去，又不是我！”
>--- 反正你们进去就出不来了，我现在说有什么就有什么[fn=31]<br>

[148] 一旁，郝连川也是皱眉，看向其他人，半晌才道：“我们之前……没发现这些令牌。”
>--- 郝部长，有你在，刘谦就不是最佳捧哏<br>
>--- 最佳男配<br>
>--- 是真没发现 操 怎么就不信呢<br>
>--- 是没说<br>
>--- 郝备胎神补刀啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[153] 该了解的，也都了解了。
>--- 反正就是懂得都懂<br>
>--- 了解了又不太了解<br>
>--- 知道的都知道了，不知道的慢慢了解<br>

[155] 李皓闷闷不乐地退到了郝连川身后，长剑也经过郝连川摸了几把，才给了李皓。
>--- 我们至今也不知道郝连川摸了李皓的什么<br>
>--- 说“几”不说“把”，文明你我他[fn=31]<br>
>--- 这个“几把”它正经么[fn=10]<br>
>--- 所以，郝人到底摸了剑没有<br>
>--- 你们都不对劲[fn=58]<br>
>--- 安检<br>
>--- 长剑：想不到你是这样的郝连川<br>
>--- 摸了几把？老鹰，这里有错字了。<br>
>--- 哈哈哈，一堆老司机<br>
>--- 长剑：为啥摸我##<br>
>--- 摸了什么[fn=58][fn=58]<br>
>--- 礼貌长剑：你吗<br>

[157] 150方水能，一把地覆剑，他将自己的秘密暴露了出去，此刻，还有些后悔呢！
>--- 这可是我好不容易才编出来的秘密呢<br>
>--- 这是你得秘密？？？？？<br>
>--- 导演没喊停，继续演<br>
>--- 装，接着装。<br>

[158] 好吧……后悔要的少了。
>--- 应该要价五百方的，要少了[fn=32]<br>
>--- 李皓：这波血亏<br>
>--- 应该来一句：得加钱<br>
>--- 郝连川也没想到这秘密这么值钱<br>
>--- 应该要价五百方的，要少了[fn=32]<br>
>--- 李皓：这波血亏<br>
>--- 多给20<br>
>--- 唉！败家子！方老魔听到能心疼到吐血[fn=36][fn=36]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 这皮带多少钱？
100！
太贵了吧，最多二十！
成交！<br>
>--- 确实<br>
>--- 亏到姥姥家了<br>

[161] 150方神秘能，算个屁啊！
>--- 落后20分算个屁<br>
>--- 后面可以多加几个0<br>
>--- 他们的富有不能想象<br>

[164] 一旁，刘隆低声呵斥了一句，声音极其低微，小声骂道：“白痴！洪一堂未必是什么好人，你……你怎么能把这些事情告诉他，你这白痴，你危险了，现在大家都会盯上你！”
>--- 以后他们都有一个共同的外号，叫银城影视学院毕业的。<br>
>--- 你个浓眉大眼的也学会演戏了<br>
>--- 大家好，我们是拉玛西亚喜剧电影学院毕业的。不对，是银月<br>
>--- 这剑能定位？<br>
>--- 真.老文明师了<br>
>--- 这演的太明显了吧，除了主角和主角队友，其他的高手都是白痴吗？你能知道别人能听到低声说话，别人也能猜到你知道，然后通过刘隆的低声，高手们就确认了主角说的话的真实性[fn=45]<br>
>--- 男2？<br>
>--- 银城戏剧学院，成立<br>
>--- 他以后叫：流脓<br>
>--- 刘隆啊刘隆，都叫刘隆了你还向坏的流脓靠拢。<br>
>--- 银城巡夜人分部下属组织：银城表演艺术培训班正式成立<br>
>--- 以后他们都有一个共同的外号，叫银城影视学院毕业的。<br>

[166] 洪一堂面不改色，好像没听到一般。
>--- 夸你呢<br>

[168] 半晌才闷闷地小声回应：“他们逼我用老师发誓，五禽门人，能战死，也不能让师长受辱……我总不能拿我老师发誓吧？老师救了我好几次，用命为我争取，我……我不忍心诅咒老师……何况，这天地有神灵，天眷神师都有，一旦真的应验，我如何对得起老师？”
>--- 我特么说的本来就是假的，我哪敢用老师发誓啊<br>
>--- 呀！呀！呀！看看这孩子多么纯良，单纯，多好的孩子让他们逼成这样！！！唉~师慈徒孝，天地可鉴啊~~~<br>
>--- 钱又不多加点，怎么发誓<br>
>--- 这双簧唱的<br>
>--- 真的应验？你不说假话怎么应验？你不敢应验就说明你说的是假的咯<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 玩儿呐你俩，飙戏是吧<br>
>--- 孝死我了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 毕竟我家祖宗那么牛逼，怎么看也算个神灵吧[fn=58]<br>
>--- 我特么说的本来就是假的，我哪敢用老师发誓啊<br>
>--- 奥斯卡发奖不给你一个小金人，我都不看。<br>
>--- 得加钱<br>

[169] 刘隆一声叹息，没再说话。
>--- 卷起来了<br>
>--- 刘隆：诶！你是真的狗啊！<br>
>--- 老鹰的小说，只有影帝能活得久<br>
>--- 这一个个的都是最佳表演奖<br>
>--- 刘隆：md，以后这小子说话我再信我就是黑豹养的！<br>
>--- 好家伙！刘隆也开始助攻了...<br>
>--- 刘隆：是三大组织太好骗还是李皓太🐶了<br>
>--- 刘：md，这小子是真的能编<br>

[172] 轮转王又道：“当然，不让大家白跑，不管是刘隆，还是其他人，谁愿意进去……只要活着出来了，100方神秘能一人！”
>--- 这也是个肾虚的懂？<br>
>--- 看成了100万<br>
>--- 好家伙，又是100水能<br>
>--- 100方杀你们<br>

[176] 当然，对他们这些大势力首领而言，让人心甘情愿地进去，那自然最好，不怕花钱，花了，也得看这些人能不能活下来。
>--- 钱能解决的事都不是事<br>

[177] 活下来了，那再说。
>--- 真实<br>

[179] 当然，轮转王又道：“另外，谁若是拿到了那令牌……重赏！交给阎罗，阎罗愿意出重金收购……大家也明白，有些东西，你们拿不走的。”
>--- 让叔来，这令牌你把握不住<br>
>--- 你还小，不到三阳，拿捏不住<br>

[180] 这个大家都懂。
>--- 老懂王了<br>
>--- 懂的都懂。<br>

[186] 对小组织而言，200方神秘能，这还真不是小数目，原本也只是说说，没想到对方真给加倍了。
>--- 没命拿，有卵用<br>
>--- 超级加倍。<br>

[192] 当年一开始，三大组织还随便收人，可随着超能崛起，渐渐稳固，数量增多，到现在，阎罗这些组织，选择加人，也很有章程了，条件不少。
>--- 主要今天受损有点大[fn=36][fn=36]<br>
>--- 那是！加人，要看粉丝值的😂😂😂<br>

[198] 迟疑了一会，有三四位散修走了出来。
>--- 散修都出来了……<br>

[203] 对面，刘隆沉声道：“我进去过一次，我不想再进去……也没任何作用！”
>--- 我不想再进去，除非…你也给我加钱，李皓水能还差一些<br>

[206] 他看向郝连川：“巡夜人这边，刘隆若是不愿意，那就来几位超能，跟着一起进入！”
>--- 张婷！<br>

[210] 郝连川暗骂一声，只好看向刘隆，开口道：“刘隆……你……你再进去一趟！回来了，我代巡夜人，奖励你100方神秘能！”
>--- 什么鬼理由<br>

[214] 他看着轮转王，我要水能！
>--- 哈哈，皓子和刘隆这是冰火两重天的戏耍轮转王啊[fn=33]<br>

[218] 你要什么，我偏不给！
>--- 这轮转王，我都不忍心让他死了，太知心了。<br>
>--- 太贴心了<br>
>--- 善良的轮转王，我都不忍心看了[fn=33]<br>
>--- 老刘：很好其他属性的我包了<br>
>--- 好的，明白了，待会就要我用不到的<br>
>--- 刘🐲:你不给的就是我要的，这波我在大气层！<br>

[222] 只是将这些东西交给了李皓，低声道：“我若是出不来了，你帮我照顾好银城其他兄弟！”
>--- 黑豹难道进内城了<br>
>--- 不会是黑豹继承了王家的乌龟能力吧<br>
>--- 一进屋，就看到我狗哥，在里面修炼<br>
>--- （我要是出不来了，帮我照顾好柳艳。）<br>
>--- 不用了，我先用了<br>
>--- 皓子: 老大，不用紧张，有人接应你，呃，有狗接应你[fn=33]
刘隆: 我徒弟来了？[fn=4][fn=4][fn=4]
豹哥: 汪汪汪<br>
>--- 阿这<br>

[237] 不过，耳边响起了郝连川的声音：“问题不大，我们试验过，这地方有些特殊，武师存活率很高很高，超能其实也不低……这么说吧，越弱的超能，存活率越高！越强，存活率越低！若是这几个家伙，真的心动了，认为低级超能活着出来了，他们没事，甚至为了那令牌动心……那就最好不过了！此次，若是拿不到源神兵，弄死了这些人，也是好事。”
>--- 郝连川：我只知道亿点点细节🐶<br>
>--- 老郝真的不是老好人，太阴了<br>
>--- 十点说了九点，就关键一点不说最要命<br>
>--- 高武是武师体系，万族是超能体系，超能体系识别不了高武，文明师体系能量越弱越不好识别<br>
>--- 拿到了最好，没拿到但这批人都凉了也不亏<br>
>--- 再不敢说郝部这浓眉大眼的郝老实了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 郝建:问题不大<br>
>--- 除了王明都说LYB啊<br>
>--- 老郝真的不是老好人，太阴了<br>
>--- 这一个个的都是老yb<br>
>--- 郝连川：我只知道亿点点细节🐶<br>
>--- 好家伙<br>

[240] 紫月这些人敢进去，存活率极其的低。
>--- 不但进去，还拉着你这胖子一起进去<br>

[241] 李皓没说话。
>--- 不会传音<br>

[242] 只是默默看着，前面，刘隆一马当先，一言不发，直接进入了古屋，武师的胆魄，他还是有的，既然已经如此了，那就进去。
>--- 李皓三人一开始在小巷里瑟瑟发抖[fn=31]<br>

[249] 古怪的屋子，要是说有声音传出，应该一直传出，可直到有惨叫，这才传递了出去……故意制造危机感吗？
>--- 这是个病句吧<br>

[254] 又过了一会，再次传来一声惨叫。
>--- 网络延迟相当严重🌝<br>
>--- 举报有人复制中心刷钱<br>

[263] 这地方不会移动，倒也不用担心。
>--- flag已立下，坐等古城长脚。<br>

[274] 很快，这些人出现在了广场上，而郝连川见他们要出来，很快道：“不要贸然出来，出来后，刚刚给你们覆盖的保护层，就会消失！想要再屏蔽超能，只能再走一次，这玩意不是一直持续的，在城内会持续，出来后就会消失！”
>--- 这是以前敌方搞的暗道吧<br>
>--- 这是停马场，给畜牲打印记的！<br>

[277] 直接出来拉倒！
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[279] 而此刻，城中，又有人往外跑，那是一位来自红月的月冥强者，此刻，脸色很是激动。
>--- 怎么月连冥都变成强者了[fn=4]<br>

[283] 那人激动道：“大人……我……我刚刚靠近了一位黑铠大概10米左右，特意施展了一些超能力……结果……结果那黑铠真的没反应！”
>--- 客人的坐骑发一下脾气，可以容忍<br>

[290] 对方听令，很快走了出来，走出来的瞬间，紫月便用雷霆之力包裹住了他，一瞬间，紫月感受到了一些不同之处，对方出来的瞬间，好像那铠甲一般，和地下有些联系的感觉，可走出来，马上断开了联系！
>--- 这是万族的古城吧<br>
>--- 紫月……包裹住了他<br>

[293] 众人也瞬间明悟，看样子，这层保护膜，来自地下，可能和那些黑铠一样，走那个屋子，受到了大地的保护。
>--- 可能是有意保护武师传承<br>

[298] 其他人却是不在意，李皓看到了，那是正常，你看不到，也是正常。
>--- 自我攻略最为致命<br>

[302] 这人后怕道：“中间，好像有个人拿袋子把我套起来一样……可能就是给我们制造一层保护膜的感觉……我感觉都快窒息了，不过很快就消散了，然后我就出来了。”
>--- 给我一种有工作人员的感觉[fn=8]里面几个生物小声哔哔：“又来人了，老规矩，我套能量麻袋你扎口”<br>
>--- 拴马的地方吧[fn=17]<br>
>--- 弼马温<br>
>--- 这里面别他妈是候云霄吧<br>
>--- 别是刘隆制造窒息感呢哈哈哈<br>
>--- 有股阴谋的味道🤣<br>
>--- 机器流水线。。。<br>
>--- 消失的估计被乌龟吃掉了，实力越强越有可能被吃，水系估计最危险[fn=31]<br>
>--- 乌龟的口水吧，裹了一层口水，然后黑凯士兵没有发现，<br>
>--- 你错了，是准备打闷棍的，只不过人手不够罢了<br>
>--- 里面不会是巡夜人吧，巡夜人掌握了特殊方法隔绝神秘能，在这给各大组织套袋子<br>
>--- 给我一种有工作人员的感觉[fn=8]里面几个生物小声哔哔：“又来人了，老规矩，我套能量麻袋你扎口”<br>

[308] 一个是散修，一个是阎罗的人……轮转王都快气吐血了，又是阎罗的！
>--- 转轮：哼！什么时代了还迷信？回去赶紧找阎王商量改名的事儿，再找个风水师看看风水，嗯，就这么决定了[fn=8]<br>
>--- 阎罗用的源神兵气息有问题<br>
>--- 组织名字取得犯冲<br>
>--- 你们是坤王的部下吗[fn=43]<br>
>--- 你们的名字就容易见阎罗王 怪谁？怪你们老大起名废<br>
>--- 这是破山牛附体<br>
>--- 天天都读着转轮王难受啊<br>
>--- 组织起名不吉利啊<br>
>--- 哈哈哈，下去找阎罗了<br>

[310] 紫月说了几句，考虑了一下道：“是攻击性太强？可金系还活着……”
>--- 全派水系去<br>

[318] 危险性不小，20%的死亡率。
>--- 算错啦。虽然前边老郝人忽悠说武师死1成，超能死9成。这次进去10个，刘隆和剑门那个是武师，其余8个超能，死掉两个，那就是25%的超能死亡率。<br>

[319] 郝连川皱眉：“我不走！这种凭运气的决定生死，那我还不如靠实力！哪怕被这些士兵杀了，我也甘心，你们要走你们自己走，反正我不走，巡夜人也不许走……真不行，日耀之下走那边，日耀都有一拼之力！”
>--- 啊这，张婷 危<br>
>--- 好家伙。这不是杀人的好时机吗？<br>

[325] 就在这时候，轮转王开口道：“自愿便是！但是，不走那条通道的，超能波动厉害的，另外一队，吸引黑铠注意力，给其他人制造机会……这一点，你们巡夜人没意见吧？”
>--- 看来巡夜人最好欺[fn=36]<br>

[326] 郝连川要拒绝，轮转王冷冷道：“都有风险！走第二通道有危险，当靶子诱饵也有危险，你若是觉得当诱饵更危险，那就走第二通道！”
>--- 探索失败就失败，听个蛋蛋！<br>
>--- 为啥要听他的？<br>

[330] 郝连川考虑了一阵，点头：“也可以！巡夜人不走第二通道……有不愿意的，可以和我们一起！”
>--- 以耗连川的智商能坐这个位置 是巡夜人推出来的替死👻吗<br>

[332] 如今，大概还有150人左右。
>--- 哈哈哈哈，刚刚暴动那么大就死几个？<br>
>--- 好吧，刚才那波全城暴动只死了10个人……<br>

[333] 选择走第二通道的，大概80多人，一半多点，其中三阳愿意走的，不是全部，只有少数几位。
>--- 危<br>

[334] 阎罗的耀承，红月的紫月，剑门的洪一堂。
>--- 讲道理，如果是极高死亡率，就应该三个都死了。三个就能活一个下来，也说明不怎么样<br>
>--- 第一个可能死，后面两个都活。紫月剧情重要人物，洪一堂无论是人物潜力还是笔墨花费都很大<br>
>--- 第一个得死，后面两个还有用<br>
>--- 第一个估计要死<br>
>--- 都得死<br>

[335] 只有这三位，选择了走第二通道，飞天的两位三阳都没有选择，剑门那位女性三阳也没走，轮转王也是如此。
>--- 飞天总这么明智不惹事儿，总觉得不像反派<br>
>--- 为什么不提一下张婷怎么选的？急<br>
>--- 飞天的感觉要洗白，作者不想让他们死那么多<br>
>--- 飞天是不是知道些什么<br>
>--- 女的进去，被套麻袋的感觉不太友好<br>

[341] 这一刻，李皓暗暗祈祷……死了吧！
>--- 看我施展大祈祷术[fn=58]<br>
>--- 希望你们都能活着出来🙏<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 耗子：希望人有事<br>

[343] 当然，按照郝连川的说法，越强死亡率越高，可也不是没有生还的机会，他郝连川可能也走过，李皓没问，对方若是走过，那现在活着，就代表三阳也能有希望活下来了。
>--- 不不不，可能只是郝连川比较弱<br>

[344] “兵分两路，你们进去后，迅速隐藏，等我们这边进入，吸引了黑铠注意力……紫月，你们几人暗中带队杀来，前后夹击，那白银甲士，是第一目标，尽量将所有黑铠全部打出外城……如此一来，那白银就算没事，没了军队配合，也不足为虑了！”
>--- 毕竟就1000人左右的黑铠，白银是千夫长，黄金是万夫长，估计在后面<br>
>--- 呵呵 再出来一个金甲战士你们就都歇菜了<br>
>--- 不是啊，又不知道内城的具体情况，为什么胆子这么大，万一引出个金铠，不完犊子了么<br>

[348] 紫月冷笑道：“轮转，不要把所有人都想的那么卑鄙！”
>--- 在场的基本都能分为三撮，坏人、炮灰、lyb(*°∀°)=3
为什么是基本～因为小明和大家格格不入嘛<br>
>--- 你很磊落吗？<br>

[356] 胡定方瞥了他一眼，没再说什么，这小子，别乱跑就行。
>--- 怕你一会罩不住啊<br>
>--- 李浩：我肾还虚着呢，你叫我不要乱跑？<br>
>--- 做梦呢<br>
>--- 李浩“谢谢，已经在想着怎么乱跑搞事了。”<br>
>--- 皓子: 我不跑开了，怎么坑人啊[fn=14]<br>

[361] 来人气息有些不稳，有些沉重，靠近广场边缘，迅速低声道：“不太妙……阎罗的耀承大人没出来……紫月大人伤势好像更重了……洪剑主好像没太大问题……”
>--- 破千超能的话现在应该旭光了，李皓不会看不出来（?）除非这老洪是位苟王<br>
>--- 紫月伤势更重了，有机会杀死了<br>
>--- 神预测<br>
>--- 只有阎罗受伤的世界<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有阎罗在挨揍<br>
>--- 属于是组织名字没起好，让人直接回归地府了<br>
>--- 又是阎罗的<br>
>--- 洪的超能可能就是怂，藏得深<br>
>--- 洪一剑根本不可能是斗千，袁老魔两次挑战不敢接，根本养不了势，袁老魔一个人把银城武师天花板压在了破百巅峰，没投降，拒战的基本上都被杀了，或者打败跑了，<br>
>--- 紫月伤势更重了，有机会杀死了<br>
>--- 破千超能的话现在应该旭光了，李皓不会看不出来（?）除非这老洪是位苟王<br>
>--- 断手了，残次品，直接被销毁了<br>

[364] 耀承死了？
>--- 晦气<br>
>--- 是不是阎罗这边吞了八大家宝物，导致被记恨?<br>
>--- 这名字可不兴取！全见阎罗去了<br>
>--- 阎罗这名字太晦气了<br>
>--- 有名字的反而死了[fn=11]<br>
>--- 被守卫标记了的伤害加倍<br>

[365] 轮转王这时候真的差点气炸了，怎么可能！
>--- 估计出去遗迹的时候到飞天的死<br>
>--- 地狱版本 还是地下鬼城  你们的组织名需要从新注册<br>
>--- 被版本针对了<br>
>--- 阎罗的一直死 哈哈哈<br>
>--- 这哥们从进来后情绪就没好过😌<br>
>--- 阎罗与地狱有缘<br>
>--- 哈哈哈<br>

[374] 从进来到现在，阎罗损失太惨重了。
>--- 只有阎罗受伤的世界<br>

[377] 这一次，除了红月，就他们阎罗损失最为惨重了。
>--- 这倒霉孩子<br>

[384] 战斗，要再次开始了！
>--- 纷争开始了<br>

[390] 紫月更心疼的是，自己的雷神铠，遭受了重创，此刻，已经无法呈现出来了，只能在体内蕴养，这才是她肉疼的根本。
>--- 怎么不是奶疼的<br>
>--- 你的生命犹如风中残烛<br>
>--- 猜测下章就没了[fn=32]<br>
>--- 好了，死亡已经倒计时了<br>

[391] 没了雷神铠，她实力会受到不小的损伤，之前，她防御很强，可现在，防御大大削弱！
>--- 经典老鹰的废话<br>

[393] 果然，真的有用。
>--- 你以为有用？
后面还有黄金呢。<br>

[395] “等一分钟，我们再出发！”
>--- 等一分钟～或许下一分钟～～看到你闪躲的眼～我会用一个拥抱来换取你的转身～～～<br>

[398] 洪一堂沉默一会，传音道：“好像有……但是感觉隔了一层，紫月首领也看到了？”
>--- ……演  就硬演  师叔没白叫啊<br>
>--- 这么看这个老洪不说一定是好人，但暂时是不会害李皓的，甚至还帮着打掩护<br>
>--- 靠骗<br>
>--- 洪一堂也是LYB ......影帝<br>

[399] “看到了一道金光……是不是令牌不好说。”
>--- 金甲？<br>
>--- 皇帝的令牌[fn=31][fn=31]<br>
>--- 紫月: 人生入戏，骗来骗去就习惯了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你演我，我演你嘿嘿嘿<br>

[401] 但是确定，那屋子中，一定有宝物，可惜，他们拿不到，紫月已经考虑，要不要回头找机会抓了李皓，逼迫他进去一趟看看。
>--- 李皓就是唐僧肉啊<br>
>--- 进去之后把老祖宗唤醒了，然后秒天秒地秒空气<br>
>--- 看过就拿走了<br>
>--- 不如先给李皓留个孩子，再让他进去[fn=31]<br>
>--- 这坏女人<br>
>--- 说不准李皓已经在里面回收神秘能了<br>
>--- 你应该没机会回头了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李皓进了那屋子直接传送到城主府打石像学呼吸法去了<br>

[407] 李皓手持地覆剑，一剑斩出，将一尊黑铠斩的飞离了几步。
>--- 快快快，刀了刀了！<br>
>--- 预言，这把剑有定位<br>

[408] 此刻，有些混乱。
>--- 大乱斗<br>
>--- 适合浑水摸鱼<br>

[411] 胡定方和轮转王，两人联手缠住了那位白银强者，剩下的几位三阳，全部冲入阵营，不断将黑铠朝外面打！
>--- 白银强者！恐怖如斯！
而我在没有家族的帮助下，凭借自身天赋，已经晋级白金！<br>

[417] 他才不在乎损坏不损坏黑铠，一剑接连一剑，不得不说，洪一堂的地覆剑很强，拿上这把剑之后，李皓一剑斩出，地面都在震荡。
>--- 地势加剑势可以融了<br>

[419] 真是个好人！
>--- 想想前两个，你嘴里“好人”的下场，哈哈哈<br>
>--- 天使轮投的挺准<br>
>--- 大腿投资，等你崛起了还能抱上<br>
>--- 洪一堂：那我真的是谢谢了你了，又给我贴了个标签。<br>

[423] 混乱之中，他一手还捏着一块骨头，五禽吐纳术运转，那是轮转王之前给他的骨头，此刻，水能不断涌入体内，不止他一人这么干，战斗的时候，超能消耗，其他人也在补充超能。
>--- 充电宝呢[fn=14]<br>
>--- 你一个武师，没蕴神，你补充什么超能消耗<br>
>--- 咳，emmmm……一边充电一边玩对电池不好[fn=10]<br>
>--- 这是边充电边玩游戏啊！这个习惯不好[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 肾宝，味道好极了<br>

[424] 李皓这边，也不显得太过突兀。
>--- 狗子呢？<br>

[425] 和轮转王要火能，非要给水能……李皓很不满，还多给了50方，给这么多水能，这肾强了，要是一下子跨入斗千……岂不是麻烦了？
>--- 这，得了便宜还卖乖<br>
>--- 脸呢？他真给你火，看你还笑不笑的出来<br>
>--- 话说……狗呢？<br>
>--- 我感觉，这个遗迹会被黑豹舔光<br>
>--- 悄悄的进村打枪的不要<br>
>--- 你到底是有多么难伺候啊，大爷！李大爷！<br>
>--- 真给你火能，你就该哭了……自己用不着<br>
>--- 黑狗:说的是人话？<br>
>--- 传下去老鹰想继续肾、虚<br>
>--- 我愿称之为，凡尔赛之王<br>
>--- 不要脸的人啊，老凡尔赛了<br>
>--- 黑豹：要说比🐶，在这方面还是你强啊。<br>

[426] 人这么多，跨入斗千，也要悄悄地跨入才对。
>--- 悄悄的进村  打枪的不要<br>

[429] 这些黑铠很强，可辨别方位的能力真的不行，完全根据超能波动、声音这些来辨别，李皓开始尝试别的手段对付他们，比如一剑挑飞他们！
>--- 颠勺战士<br>
>--- 上挑<br>
>--- 滑步升龙！挑起，一套连招！打残甚至带走！<br>
>--- 长剑升龙<br>
>--- 驱虎吞狼[fn=34]<br>

[430] 他在尝试，怎么把人瞬间挑飞到空中去，这些黑铠，又是最佳的靶子。
>--- 火男开大F冲拳，左键砍一下打僵值，接C+右键挑起，然后按住A按shift+C+右键升龙，重复上一步骤开始反复颠勺……多加练习，你就是单排之食神～<br>
>--- 空格后退左键或者I<br>
>--- 遮影步<br>
>--- c+左键升龙就可以了<br>
>--- 这就开始为杀那女人演习了是吧<br>
>--- 按z就行了<br>

[431] 一个个黑铠，不断飞起！
>--- 快乐的火男！他在颠勺！<br>
>--- 不断的升龙啊<br>

[432] 李皓玩的不亦乐乎……真遇到了危险，他就往郝连川那边靠，他让自己靠近胡定方，胡定方在打白银战士，李皓才不会过去找死。
>--- 上面还有黄金 铂金 陨星 蚀月  坠日  无间修罗<br>
>--- 上面是不是还有黄金，铂金，砖石，星耀？<br>

[433] 平衡五脏，强化内劲，李皓又开始锻炼九锻劲……
>--- ……其他人生死搏杀…你特么在修练…<br>
>--- 其他人打生打死小皓倒是玩的很带劲<br>
>--- 五气朝元之后三花聚顶<br>
>--- 好家伙，李皓这是活生生的叫了陪玩呀。<br>

[434] 一分钟，眨眼间就过去了。
>--- 一分钟这么多花样？快枪手[fn=36][fn=36]<br>

[436] 没有超能波动，哪怕那个白银强者，都没发现这些人的到来，一眨眼，一道道黑铠被打飞，瞬间被击飞，落入了城外。
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[438] 那白银强者，好像此刻才感受到了愤怒，大剑疯狂劈砍，砍的轮转王和胡定方都不得不避退，而后方，紫月这些人，迅速杀入战场。
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 坐骑造反？反了你了！<br>

[443] 那白银强者这一刻，居然好像有些愤怒，甚至发出了一些愤怒的吼声，极其的渗人，有些僵硬，可所有人都听到了，好像的确是在嘶吼！
>--- 对白银有些同情心了<br>
>--- 是怒在停马场打了印子的坐骑反了，这些牲口！<br>
>--- 这不会还是个活的吧？！吊着一口气的那种？<br>

[446] 那白银强者，疯狂了！
>--- 有塑料强者吗[fn=31]<br>
>--- 快，白银甲士要开大了！<br>
>--- 红血暴走<br>
>--- 客人的坐骑反了，看守失职！<br>

[449] 就在这一刻，白银强者再次咆哮一声，人群中，几位铜铠，迅速带着一些黑铠撤离，可大部分都被拦截了下来，不过还是逃走了一部分。
>--- 回去搬救兵去了<br>

[451] 有人震撼，这些家伙居然还会逃？
>--- 那不是挺正常的嘛，只要有智慧就会跑。<br>

[453] 轰隆隆，其他人没管这些，继续进攻，剩下的黑铠，不断失去动力，渐渐地，外面已经堆满了黑铠甲士。
>--- 里面都是尸骨，那铠甲不就是棺材么<br>

[456] 虽然死了一些人，可若不是他们无声杀来，这一次也没办法轻松前后夹击这些黑铠。
>--- 你们的事大了<br>

[457] 一时间，人人士气大振。
>--- 已阅<br>
>--- 今天没了吗<br>
>--- 老鹰还不更?都九点半了<br>
>--- 下一章呢？<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 我靠，第一次白嫖100，太爽了，今天可以白嫖老鹰了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 粉丝群满了怎么办<br>
>--- 下一章就没有人人了<br>
>--- 老鹰一出手，能活1/3算没发挥好<br>
>--- 老鹰：马上就能让你们哭了，李皓还差好多神秘能呢！<br>
