
[-1] 第92章 晋级斗千（求订阅月票）
>--- 写了一万四，写忘了时间<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 要吊打刘隆了[fn=31]<br>
>--- 我去 才发现 666啊<br>
>--- 这也太能写了，牛皮[fn=1]<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 起点的神[fn=19][fn=19] 所有作者的痛<br>
>--- 好家伙，一章顶隔壁三章<br>
>--- 我靠。。果然看🦅的书太费钱了[fn=31]<br>
>--- 看不起了(ﾉಥ益ಥ)<br>

[1] 随着部分黑铠撤离，战斗愈加轻松了。
>--- 56币 63页<br>
>--- 我字大，86页<br>
>--- 好家伙，53页<br>
>--- 70好多🙄<br>
>--- 70币，肉疼<br>
>--- 一章抵人家三天[fn=18]<br>
>--- 我发现我现在喜欢看小广告了<br>
>--- 好长啊 这就斗千了？不多整几个势了？<br>
>--- 卧槽，70币<br>
>--- 赞啊老鹰这手速<br>

[2] 哪怕白银强者不肯离去，还在爆发，可越来越多的三阳加入战场，那位白银千夫长也顶不住了。
>--- 白银强者已恐怖如斯，那传说中的黄金自尊又该有多吊呢？<br>
>--- 越来越多三阳？我觉得你把三阳统计一下，到底有多少。<br>
>--- 该黄金万人敌出场了[fn=33]<br>
>--- 不知道为什么总有点难过……<br>
>--- 81页！！<br>

[7] 所以，片刻后，众人只能眼睁睁地看着这位白银强者踏空而去，消失在众人面前。
>--- 不要高兴的太早，白银回去调兵了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 白银就这么牛逼了那之上的不是得呆天花板了<br>
>--- 我来了，我不行了，
唉，我逗你的[fn=21]<br>
>--- 白银都那么厉害<br>

[13] 所有人脸上都露出了笑容。
>--- 笑早了吧，等会儿来一堆更强的🌚<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 记住这个笑容<br>
>--- 所以团灭了外城卫队不会派更强的？我怎么不信呢<br>

[14] 800多的黑铠，这一次，起码解决了500具。
>--- 拿到银甲的话……<br>
>--- 这么多<br>

[16] 一支千人队，此刻大概城内也就剩下三百左右了，甚至还有3尊青铜甲士，也被直接打爆。
>--- 一千一千又一千。<br>
>--- 古城守卫就一千？这只是城门卫！<br>

[19] 一位千夫长，5位百夫长，加上300左右的黑铠逃离了此地。
>--- 不对啊，之前不是被打爆一个吗<br>
>--- 这跟万族之劫名字有点像，<br>
>--- 进去来个黄金万人将，带一万甲士同你们玩<br>

[20] 战果还是极其辉煌的！
>--- 活着出去才是真辉煌🤣<br>
>--- 又被老鹰水到字数了[fn=6]<br>

[25] 不过折损的都是一些弱者，月冥死的最多，日耀倒是不算多，三阳更是只有倒霉无比的耀承，折损在了第二通道中。
>--- 别叫耀承了，改叫耀凉吧<br>
>--- 难怪这龙套有名字，为了反复鞭尸……<br>
>--- 叫你组织嚣张要叫阎罗，得罪阎罗王了吧！<br>

[28] 郝连川虽然不弱，可此刻他没暴露火凤枪，所以也没法做到兼顾四方，黑铠又都不弱，有几位月冥倒霉，被瞬间击杀了。
>--- 夜零零一到夜久久久，这次死掉的是夜一百零八到夜二百三十五。<br>
>--- 菜鸟，名字都没有！<br>

[32] 比起阎罗……阎罗一方，此刻，轮转王脸都是绿的，进来30多人，现在加上他自己……还剩下9个！
>--- 吓得我脸都绿了🐶<br>
>--- 人一旦衰起来，喝凉水都会塞牙<br>
>--- 前面我怎么记得说一家进20个啊？<br>
>--- 我要给你写个滖字<br>
>--- 红月:没进来前，我都没人了<br>
>--- 脸绿的脸绿，脸紫的脸紫。。<br>
>--- 果然有一掌数的人出去已经实属不易🌚<br>
>--- 还是那句话，阎罗这名字听着就不行 所以说倒霉👻的就是他了<br>
>--- 组织名字不行啊！<br>
>--- 这波，这波是全灭的节奏<br>
>--- 吓得我脸都绿了🐶<br>
>--- 人一旦衰起来，喝凉水都会塞牙<br>

[36] 耀承……废物！
>--- 耀承：你才废物 别的组织怎么死的这么少 你也不想想<br>
>--- 有名字还死这么快？不会苟起来了吧…虽然可能性也不大就是了（<br>

[37] 洪一堂都活着，你却是死了！
>--- 总感觉洪一堂扮猪吃老虎<br>
>--- 不能这么比啊毕竟老洪一直在跑路🤣<br>
>--- 孙一飞和袁袁老魔一个级别，略低一个档次。洪一堂比孙一飞低个档次，孙一飞后面爆发比得上旭光，他洪一堂不至于就一三阳初期的。苟的人都藏的深<br>
>--- 老洪太稳健了<br>
>--- 这说明他最强。。因为越弱越容易活<br>
>--- 人家是武师晋级的啊[fn=10]<br>
>--- 不能这么比啊毕竟老洪一直在跑路🤣<br>
>--- 洪一堂:我啥时候又成比喻词了呀？你们不讲武德<br>
>--- 说明耀承最强。前边说了，越强风险越大。<br>
>--- 洪一堂：喵喵喵？<br>
>--- 比较想平山王，不搞事的同时克队友，槐王是真猛<br>
>--- 总感觉洪一堂扮猪吃老虎<br>

[38] 剩下的百人队伍，飞天居然还有接近20人，对方都没进来多少人，几乎没什么折损。
>--- 人家苟啊<br>
>--- 藏的最深的才是boss，要等猪脚等级起来了，再刷难度副本<br>

[40] 红月20位左右，剑门也差不多20，加上阎罗，差不多百人了。
>--- 这三段只为了表达一件事，阎罗剩的不到十个了<br>
>--- 摞数字，老鹰的特点<br>

[42] 这就是小组织和散修的悲哀。
>--- 小族的悲哀<br>

[45] 地上，一些尸体正在被吞噬。
>--- 然后变成了骷髅兵，简称黑铠<br>
>--- 会不会演变成傀儡？<br>

[46] 李皓他们，直接开始清理战场，不管谁的尸体，自家的抢回来带走，不是自家的……也偷摸着弄点东西出来，最好弄点神秘能。
>--- 薅羊毛，能薅就薅[fn=58]<br>
>--- 和地板抢吃的🌝<br>
>--- 其他人都是傻子？<br>
>--- 神秘能～神秘能～好耶（抢）<br>
>--- 打扫战场是肥差！<br>
>--- 尸体也能揩出油来，佩服！<br>

[48] 胡定方这一次倒是主动开口了，沉声道：“那白银强者跑了，还跑了300多的黑甲，此刻，不知道是分散在城内，还是回到了城门那边……城门那边，除了这一支千人队，还有其他强者吗？”
>--- 不会还有钻石，王者吧？<br>
>--- 白银跑了，等会儿就来9个白银。把白银搞掉，后面还有黄金。老鹰B可能还会弄个白金出来，折磨死你。[fn=4][fn=4]<br>

[51] 如今，恐怕是第一天的晚上了。
>--- 手表呢<br>
>--- 这里面没有地球自转也没有磁场，所以计时全靠数心跳。<br>
>--- 没人带表吗？<br>

[57] 他们不明白，郝连川为何会提出这样的建议。
>--- 不分开不好办事<br>
>--- 不分开，怎么让李皓从张婷身上挤水<br>

[62] 这是其一，其二，一起行动……怎么方便干点私事？
>--- 屁股决定命运<br>

[63] 比如，巡夜人活下来的人最多……不弄死一些合适吗？
>--- 捅死张婷更好赖给转轮的人😂<br>
>--- 比如那个女的就可以坑死了，然后还能算到其他组织身上<br>
>--- 阴人的时候到了<br>
>--- 皓子: 都想钓我是吧？[fn=4] 呵呵，看看谁钓谁[fn=32][fn=32]<br>

[65] 巴不得分兵才好！
>--- 我感觉分兵你就没了…<br>
>--- 李浩:我觉得很干凎<br>
>--- 那你没了呀<br>
>--- 李皓：分兵好啊<br>

[66] 现在，黑铠解决了大半，剩下的小半，他们几位三阳都能解决了，多死几个人，也没什么了不起的。
>--- 这外城会没有警戒线？我可不信 一不小心要团灭的吧<br>

[72] 就差说，我们这些三阳走远点，你们给我狠狠的在城内杀！
>--- 最后阎罗出去的就轮转一个就好玩了<br>
>--- 阎罗三阳以下怕是一只都不剩[fn=31]<br>
>--- 皓子: [fn=4][fn=4][fn=4] 婷姐，你不是三阳，不和他们一起去吧？[fn=33] 那皓子来罗？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[77] 郝连川又道：“大家要合作，合作才能共赢！清剿了城内黑甲，大家去城门口集合，对了，城内解决的黑甲，谁解决的归谁……就算贡献上去，也都会算贡献的！”
>--- 黑甲怎么带走，只有80人，每人扛十个吗？<br>

[78] 众人纷纷沉默不语。
>--- 大伙儿都在想自己待会儿究竟是猎人还是猎物啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[80] 不怕死的，就在城内给我干！
>--- 当众干是不是不太好<br>
>--- 大佬们：看你们表演<br>

[85] 带个把人直接一起去，那也没什么，没看洪一堂带着他女儿一起走了吗？
>--- 带个把？<br>
>--- 皓子: 首先老胡你这个姐夫我都不知道能不能认[fn=4] 其次人家洪怂怂是带女儿，我跟着你算啥？[fn=14] 其三，我跟你走了，谁帮我弄我婷姐啊？婷姐有水你有吗？就算有，混浊量少，留给师姐吧[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[86] 不过李皓却是摇了摇头，一脸憨厚耿直，看了一眼刘隆和柳艳，好像在说，他要跟着队长一起走！
>--- 李皓:走，我是不会走的，我要和队长一块儿[fn=31][fn=31]<br>
>--- 到现在你还装，不知道是谁傻<br>
>--- 憨厚耿直小李皓，人畜无害郝连川🐶<br>
>--- 一脸憨厚[fn=43]<br>

[88] 郝连川传音道：“没事的，走了，红月那边大概有命令，不敢杀他的！其他人，也不敢贸然动他，何况，他和剑门交好……真正敢对他动手的没几个，刘隆还是斗千强者，问题不大！”
>--- 有没有可能，剑门给的那把剑可以用来定位<br>
>--- 斗千，比肩过来日耀，在座的基本都是强者<br>
>--- 老郝～好人呀(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 郝备胎: 备胎都是好人啊！不是好人也不会被人欺负安排做备胎[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 三章后 ：“强者”（炮灰）<br>

[93] 因为，这俩走了，未必是好事。
>--- 总得找人背锅<br>

[94] 不走的话，可能还有意外收获。
>--- 都是大补丸呀<br>
>--- 皓子: 三个三阳，相互背锅(天门三阳被剑门三阳杀了，剑门三阳被婷姐杀了，婷姐伤重不治被天真纯善小巡检收尸了[fn=36][fn=36][fn=36])，好处我就自个留了[fn=4]<br>
>--- 好不容易有两个背锅的，可不能走了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[98] 听说，红月这边，有种无形的红影。
>--- 人形自走十全大补丸～<br>

[102] 剑门那边，领头的则是一位日耀后期的强者，男子比较年轻，看了一眼李皓，笑道：“银月武林是一家，李皓，有事可以找我们剑门！”
>--- 其实剑门真不错了，洪青可以跟小李互动一波<br>
>--- 目前这些组织也就剑门还过得去，算是中立性质的<br>
>--- 路修宽了<br>

[104] 李皓露出了牙齿，以笑容送走了这些人。
>--- 李皓露出了牙齿<br>
>--- 看到这突然想起来，狗呢[fn=39]<br>
>--- 呲牙咧嘴<br>
>--- 李皓露出了牙齿<br>
>--- 优秀<br>
>--- 苏宇：这个我熟<br>
>--- 一脸核善的笑容送走剑门<br>
>--- 送走了这些人[fn=26]<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]（职业假笑）<br>
>--- 此刻我脑补出了灵魂摆渡五公子的那个笑容<br>
>--- 剑门：赶紧跑赶紧跑，笑得我害怕<br>

[108] 其实还有王明，刘隆其实也算。
>--- 明儿？<br>
>--- 还有王明?<br>
>--- 水鹰[fn=26]<br>

[110] “兵分两路，一起的话目标太大，郝部走的时候，意思很明确，尽量解决掉一些三大组织的强者！”
>--- 内城门朝哪开都不知道就自毁长城了？<br>
>--- 为啥要兵分两路，一力降十会啊<br>

[114] 他是金系，而何部长则是水系。
>--- 水超标了 下一个<br>
>--- 何部危<br>
>--- 又一个送快递的？<br>
>--- 额外贡献？<br>
>--- 三大组织杀的！<br>
>--- 何部也是水系啊，算了，你是自己人<br>

[115] 剩下的5位日耀，也做了分配，他带走了3位，剩下的两位，李皓都认识，一个风系的黄云，一个土系的赵欢，显然，他知道王明和刘隆的实力，因为王明和刘隆都分到了第二队，这样的话，两边力量其实差不多。
>--- 张婷危！危！<br>
>--- 黄云:老子总算出场了<br>

[116] 而张婷也在水系这一队，跟着何部长。
>--- 张婷大写的危字[fn=31]<br>
>--- 呵呵，皓子可以贿赂何部长一点水能，呵呵[fn=4]<br>

[118] 这时候的他，杀心没那么强烈了。
>--- 如果真杀张婷婷，那就是谋财害命了<br>
>--- 多一份备餐也不错<br>
>--- 张婷：阎罗，我谢谢你<br>
>--- 我好她也好！走肾不好。。。。。。他得死！<br>
>--- 肾不虚了<br>

[119] 150方的水能，他还没用完呢。
>--- 李浩:要不是阎罗给我送了150方的水能，张婷，你还能有命吗？<br>

[120] 再说了，黑甲都快没了，我他么怎么弄死这位三阳中期？
>--- 这才是实话吧😂<br>

[121] 郝连川别想借刀杀人……何况，我这把刀太弱，你借刀杀人，那也没戏，要是之前，还有希望，现在的话，难度太高，李皓才不愿意冒险。
>--- 张婷：看来我能多活几章了<br>
>--- 在现实中我就很烦这种人，明明是你自己的事，别人给你提供对策，结果变成别人求你办事了？我知道剧情是李皓现在不急需水能了，而且现在也没能力杀张婷了，那就直说呗，非说什么别想借刀杀人，人家第一反应是告诉你杀了有麻烦，最好不杀，你说你需要水能，还能进入斗千，人家才给你想的办法，结果现在变成人家想利用你了[fn=63]<br>
>--- 之前主角想就有希望，现在主角饱了，作者想才行<br>

[123] 领头的何部长，也不多说什么，迅速带着几人钻入了街道中，一边快速行走，一边道：“这也是给大家磨练自己的机会，各大组织经常用这种方式，让一些弱者见见世面，见见血！总之，待会遇到了三大组织的人，那就杀，没有任何可说的。”
>--- 感觉……这次行动，除了巡夜人都得让主角弄死<br>
>--- 斗兽场！<br>

[126] “剑门……若是对方不招惹我们，我们也不招惹他们，剑门是本土组织，平时还有一些合作，三大组织，都是官方定义的邪能组织！遇到他们，只有杀！”
>--- 没看明白当初为什么要合作探索遗迹。<br>

[130] 需要的时候喊宝宝，不需要的时候，那就是仇人了。
>--- 有事小甜甜，
无事牛夫人！<br>
>--- 轮转宝宝（转轮王一形态）……
紫月宝宝……
红月宝宝……
猴子宝宝（火丸）……
虎丸……<br>
>--- 额<br>
>--- 老鹰，床头打架床尾和<br>
>--- 宝宝是宝宝，宝贝是宝贝<br>
>--- 牛<br>
>--- 传下去，老鹰在外面有宝宝[fn=4]<br>
>--- 敌人吧，仇人太夸张了<br>
>--- 你们在座的各位都是大哥，来大哥抽烟。<br>
>--- 旭旭宝宝给我强化武器吧[fn=7]
大马猴你也有今天了，增幅炸了装备了吧，活该你[fn=26]<br>
>--- 老鬼宝宝～<br>
>--- 轮转宝宝（转轮王一形态）……
紫月宝宝……
红月宝宝……
猴子宝宝（火丸）……
虎丸……<br>

[133] 他们路过的一座古屋，屋檐下居然有一位超能藏着，日耀巅峰的何部长居然没有发现。
>--- nmd我觉得老鹰也打劫，这画面感太强了，决赛圈的屋顶啊<br>

[136] 可惜……在李皓眼中，一个个大灯泡，在这黑暗中格外显眼。
>--- 他的挂是真实之眼<br>
>--- LED大灯泡<br>
>--- 这挂还行<br>
>--- 透视挂<br>
>--- 开透视，这游戏还咋玩啊？<br>
>--- 另类天门？<br>
>--- 探测系统相当好使<br>
>--- 套了灯罩的大灯泡<br>
>--- 他的挂是真实之眼<br>
>--- 蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……<br>
>--- 所以其实还是勘察的到的吧<br>

[143] 不过，何部长没发现，那位三阳中期的存在，倒是可能感应到了一些动静。
>--- 又姓李.又姓何的..别姓庆的出来就好..容易看串...<br>

[146] “还行！”
>--- 皓子: 婷姐，你想我在哪弄你啊？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[151] 一座古屋大门洞开，一尊铜甲瞬间浮现，一剑将屋外一位隐藏的超能，瞬间杀死，下一刻，那铜甲关上了大门，消失了！
>--- 开门杀人，关门走人<br>
>--- 越来越像万族的古城了<br>
>--- 巷道站<br>
>--- 阎罗的吧<br>
>--- 开门杀人，关门走人<br>
>--- 反过来了？<br>
>--- 越来越像万族的古城了<br>
>--- 地道战<br>
>--- 绝地老硬币<br>
>--- 主场优势！<br>
>--- 肘，跟我进屋！<br>
>--- 伏屋魔?！<br>

[152] 众人骇然！
>--- 还能这样玩？<br>

[162] 几位三阳正在商量，忽然听到了何部长的吼声，众人微微变色，郝连川也是一脸郑重，陡然回头，看向其他方向，皱眉道：“怎么会！之前从未发生过这种情况……是铜甲才能进入古屋，还是黑甲也可以？如此一来……倒是有些麻烦了！”
>--- 苏宇是你吗？<br>

[164] 这是打起了游击战吗？
>--- 这都是地道战了吧！<br>
>--- 城市保卫战<br>
>--- 嘲讽战术，敌退我骚，敌强我边跑边骚。游击战，终极嘲讽战术。<br>
>--- 身上莫非带着小米加步枪<br>

[171] 正想着，又一声大吼传来：“黑甲不可入古屋……唯有铜甲才可以！”
>--- 似曾相识的情节，好像哪本书见过<br>
>--- 死城？<br>
>--- 所以白银甲埋伏三阳呢<br>
>--- 怕不是银甲喊的[fn=31]<br>
>--- 这是谁喊的，他咋知道的<br>

[174] 看来铜甲的权限，比黑甲要高一些，也是，铜甲是百夫长，算是官员了，而黑甲只是普通士兵，权限应该是不一样的。
>--- 不知道黑甲会不会自动晋级。
如果有铜甲挂了黑甲晋级，就好玩了。<br>

[175] “只有5位铜甲……小心一些，问题不大。”
>--- 问题不大的.水晶都会没！.<br>
>--- 铜级权限就能进去那铜级之上也OK了，万一中奖了呢<br>
>--- 铜甲可以进古屋，银甲不是更加可以？你们不怕呀？<br>
>--- 屋子不能**嘛<br>

[181] “郝连川，无法飞天，无法强行打开……这城门，你确定可以打开？”
>--- 大概是有什么开门咒语吧？
例如，八大家万岁！八大家最强！王家牛逼！这类的<br>

[182] 郝连川叹息一声：“还是有希望的……之前让袁硕进入，其实就是为了让他想办法打开城门，你们倒好，还没进来就把他赶走了……要不然，以他的见识，我觉得希望很大。”
>--- 黑豹呢 跑哪去了<br>

[184] 是我们不给他进来吗？
>--- 当然是老鹰不给他进来，要不然袁老魔和李皓提升太快了，老鹰不会水了[fn=58]<br>

[185] 是他自己非要和孙一飞决战，直接杀了孙一飞，杀了红月那么多人，还暴露了蕴神境界，我们有什么办法？
>--- 是红月的孙一飞主动找麻烦的吧，还能怪袁硕应战吗？<br>
>--- 太强了？不放心？<br>

[186] 一群人，开始研究城门。
>--- 芝麻开门<br>
>--- 敲门啊！<br>

[188] 或者说……有心钓他出来，因为按照郝连川他们的判断，这位千夫长，也许执掌一些重要的东西，比如钥匙之类的，城门，是否可以用钥匙打开？
>--- 庆尘：我有一把万能钥匙，没锁孔也能开的那种<br>
>--- 这怕不是和打游戏一样，小怪不爆钥匙，只有小BOSS才掉通往下一关的钥匙🔑<br>
>--- 突然想起来了，狗子哪去了？莫不是得了天大的机缘？？<br>

[189] 而这钥匙，按照常例，应该在镇守城门的千夫长手中，比如他那把大剑，众人就觉得，很符合城门上的一个缝隙，可能就是钥匙！
>--- 这是在下副本<br>
>--- 城门……用钥匙开……[fn=14]不知从何吐槽了<br>
>--- 比如星空剑<br>
>--- 钥匙当然在我黑豹大帝手中了。<br>
>--- 估摸肯定还有个万夫长（将军）然后还跟李皓扯上关系了🐶<br>
>--- 李皓的剑不会不够大导致开不了吧？<br>

[192] 众人心中判断，等城内的黑甲全部被解决，铜甲也死完了，这家伙可能会忍不住。
>--- 那这白银怕不是傻？出来送？<br>

[196] 李皓几人，联手将一尊黑铠打飞，你一拳，我一掌，有人来一下风能席卷……
>--- 你拍一，我拍二…<br>
>--- 踢毽子嘛[fn=14]<br>

[198] 渐渐地，黑铠不再挣扎，这是他们解决的第三具黑铠了，小队到现在，没遇到几位超能，黑甲倒是遇到了几位，这些黑甲，还是意识不明，又不能和那些铜甲一样，藏身古屋，此刻，只能被他们联手解决掉。
>--- 这不是扯吗 进来一百多人 黑甲还剩三百多 现在结果搞得反过来围剿似的 前面还说的黑甲能捅日耀<br>

[200] 小队走到现在，这条街道快要扫荡一空了，除了小心一点防着两侧的铜甲出现，对付黑甲，倒是手到擒来了。
>--- 。<br>

[202] 当然，也有倒霉的，被黑甲击杀的也有。
>--- 所以说，那么大的铠甲都放到哪里了<br>

[206] 这么多黑铠，带着不方便。
>--- 那穿着吧<br>

[207] 可不带着，就放在这，被人拿走了，那就是别人的了，又没你名字。
>--- 居然没有储物装备<br>
>--- 白捡谁不捡？捡到就是赚到[fn=4]<br>
>--- 如果挂了那名字也没什么用了啊<br>
>--- 写名字有用？<br>

[209] 他扫了一眼众人，开口道：“刘隆，你和王明、李皓、柳艳，护送这些铠甲回去……算了，王明别去了，你是超能，波动明显，你们三位武师受累，快去快回！”
>--- 呵呵，有猫腻啊！郝备胎真真的大好人啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[215] 这一刻，李皓忽然觉得……这位何部长不会想弄死我们吧？
>--- 破坏妄想症<br>
>--- 李皓:我要是单纯的一个普通破百，你这不是让我们死吗？<br>
>--- 这个何部长说不定也是中 央卧 低<br>

[218] 不等李皓开口，黄云就主动道：“何部，这会不会有些危险了，黑铠太多，目标比较大，他们三人虽是武师，不过实力不算太强……”
>--- 一楼真的很不简单[fn=10]<br>
>--- 黄云还是个忠厚人啊<br>
>--- 呵呵不强？吊打你！<br>

[219] “没事，前面我们扫荡过，就算其他街道有人过来，我们也能很快回援！”
>--- 卧底？<br>
>--- 这个家伙不会有鬼吧？<br>

[220] 何部长看了一眼前方道：“我们先把这条街道清理结束，还要防备铜甲偷袭，刘隆是老经验的武师了，关键时刻，可以放弃黑铠逃离，也方便逃离，没事的！”
>--- 刘隆，老工具人了，问题不大。<br>
>--- 《放弃黑铠》<br>

[221] 黄云还想再说，何部长摇头道：“不要多说了，现在哪里都有危险，既然来了，那就不能一点危险不冒……”
>--- 你这路走窄了<br>
>--- 不对劲，有内鬼，交易取消<br>

[225] 说着，拖起了几具黑铠，李皓和柳艳也是一声不吭，各自拖着几具黑铠，托了起来，朝回走。
>--- 不解释一下之前的三具铠甲去哪了？丢了太可惜了吧<br>

[229] 李皓倒是没在意这些，他四处看了看，又朝后方看了一眼，撇撇嘴，小声道：“老大，你不是喜欢用这招吗？诱饵！大概觉得武师皮糙肉厚的，不会马上被干掉……这些人，在后面跟着呢！”
>--- 一个被害人 曾经诱饵的自述<br>

[236] 李皓笑了一声，“那就当他们不存在……老大，我们三个继续独自行动怎么样？我发现了很多傻子，偷偷摸摸地藏着，我们也摸过去……说不定可以弄死几个，搞点神秘能。”
>--- 我打算去码头整点薯条<br>
>--- 我发现了很多傻子<br>
>--- 他嘛的，这不是CS的透视挂吗[fn=44]<br>
>--- 差不多行了，别太过分<br>
>--- 甚至背后还有巡夜人大队保驾护航～好耶<br>
>--- 傻子：你礼貌吗？<br>
>--- (◦`~´◦)<br>
>--- 你礼貌吗<br>

[242] “丢这……他们待会跟来了，自然会带走！”
>--- 看成我丢<br>
>--- 过分了 有点过于鸡贼<br>
>--- 一个字：   ！<br>
>--- 又不是我的，丢<br>

[247] 刘隆考虑一下还是道：“还是送回去吧，送回去了，咱们想办法甩掉这些人，然后单独行动。”
>--- 职业操守<br>

[251] 回到了广场那边，将黑铠丢给了看守的巡夜人，李皓三人再次进入黑暗之中，这一次，李皓特意甩开了何部长他们。
>--- 不能直接扫这里的货？<br>

[255] 三道人影，鬼祟无比。
>--- 🐶🐶祟祟<br>
>--- 继续三人行<br>

[258] 地覆剑，真的不一般。
>--- 地覆剑上没有什么不好的东西吗<br>
>--- 毕福剑，真的不一般😂<br>

[260] “木系，不错！”
>--- 木系少见<br>

[261] 李皓吐了口气，“又是阎罗的……今天和阎罗杠上了？阎罗没几个人了吧？”
>--- 是人是鬼都在秀，只有阎罗在挨揍<br>
>--- 和道王一样惨的存在<br>
>--- ……<br>
>--- 剩八个了<br>
>--- 被剃光头了啊<br>
>--- 还剩8个了<br>
>--- 之前就只剩九个了这又挂一个好家伙<br>
>--- 阎罗:看来拥有一个好的名字是非常重要得<br>
>--- 阎罗总部在阴间<br>
>--- 重生之我是古城的阎罗队员，第一章，《卒》<br>
>--- 9-1=8<br>
>--- 破山牛做错了什么！<br>

[262] 说着，也不再说什么，盘膝坐下，直接开始吸收。
>--- 听君一席话，如听一席话。评论一席话，如评论了一句话<br>

[263] 火系，水系，土系，金系，木系……李皓现在抓到什么吸什么，水系的失衡，也因为之前的150方填补了不少。
>--- 肾虚可不行，可不能没有女主了，就是给个很一般的女主，村姑都可以，不能再单身了，老鹰你就高抬贵手，给整个小耗子呗！<br>
>--- 肾好了，什么都可以吸一点<br>

[264] 这次进入遗迹，他零零散散的，获得的神秘能绝对超过500方了，甚至不止，反正李皓有时间就吸收。
>--- 之前第一波不是就拿了800了吗？能不能严谨一点<br>

[265] 剑能，已经很微弱了。
>--- 暗示马上要充电了<br>
>--- 跟我的电动车一样，电能很微弱了，却还能跑很远！<br>
>--- 微弱了四五十章了<br>
>--- 暗示红月的人要来充能了[fn=33]<br>
>--- 快进内城充电<br>
>--- 这么微弱了还能分解这么多超能<br>

[266] 四处，隐约间还能听到一些杀戮声，李皓一边吸收，一边睁眼看四周，下一刻，小声道：“老大，前面第九个屋子，那个破桌子下面有个超能……”
>--- 不是不能进屋子吗<br>
>--- 举报了！有人开透视和自瞄[fn=43]<br>
>--- 超能:这人开了[fn=22]<br>

[269] 李皓倒好，他隔着几百米，都能看到超能的存在。
>--- 超能雷达<br>
>--- 有框你不打？<br>
>--- 背背背背 背起了行囊<br>
>--- 毕竟那么大一光团啦(๑＞ڡ＜)☆ 担心的一直是闪瞎眼～<br>
>--- 有透视挂就是硬气<br>

[270] 有他在，这些超能算是倒了霉了。
>--- 倒了血霉<br>
>--- 有他在，没意外😂<br>

[272] 刘隆瞬间消失在原地，李皓继续吸收神秘能，很满足，很爽。
>--- 李皓:这才是我梦寐以求的生活呀！<br>

[275] “地势和剑势融合……到底怎么融合？”
>--- 波动剑<br>
>--- 地势坤，君子以厚德载物<br>
>--- 磐石剑圣<br>
>--- 大地神剑<br>
>--- 感受的乌龟吧<br>
>--- 断崖之剑<br>
>--- 地皇剑<br>
>--- 地覆剑…………<br>
>--- 地覆剑…………<br>

[277] “天地……剑开天地吗？”
>--- 这难道就是万族之劫的开天<br>
>--- 越看越觉得这是中间的一部，李皓看到的应该是老李头吧，还有李皓该不会是时光之主吧！<br>
>--- 剑开时光长河<br>
>--- 高武番外-星门-万族  估计后期用的就是苍穹剑了<br>
>--- 固拉多：我有一剑<br>
>--- 时光之主我记得就是用剑的吧，我记得当时有个叫穹的碎片<br>
>--- 事把预言家拉出来<br>
>--- 预言啥呀，预言大纲早写好了，说不写和时光之主相遇不就是放了个烟雾弹，把配角变主角🧐<br>
>--- 李皓是时光之主就能解释万族的源来了，三本书也能无缝衔接<br>
>--- 好家伙，j可能真是时光之主<br>
>--- 剑开天门，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜<br>
>--- 石锤超书评<br>

[278] 以剑开天地，如同自己看到的那样，那位强者，一剑破开了苍穹，甚至感觉有些像开辟宇宙的样子了。
>--- 那你不得在来个天势<br>
>--- 宇宙可不得了，可观察都几百亿光年啊<br>
>--- 剑开地水火风[fn=10]<br>
>--- 然后李浩是时光之主？<br>
>--- 破开苍穹的剑赐名苍穹剑<br>
>--- 苍穹剑就位<br>

[279] 可是，自己的剑势开地势，不会把地势给破坏了吧？
>--- 看到“地”就想到了地窟…<br>
>--- 立于大地，一剑劈星辰<br>
>--- 别的我不知道，我知道你脚下现在的地很结实<br>
>--- 自己把自己破了[fn=31]<br>
>--- 盘古开天地？<br>
>--- 开天定阴阳分五行怎么样<br>

[281] 那样的话，自己的地势就会消失了，单纯的走剑势好像也不错，剑客，纯粹一些好，可李皓更希望自己可以攻守兼备，而不是唯有杀伤力，缺乏防御力。
>--- 最好的防守就是进攻<br>
>--- 李长生：我李氏后代，岂能学的如此的杂[fn=47][fn=47]，武者就应该纯粹一点，看看老夫的[fn=10][fn=10]，我有一剑可断长生，一生也唯有一剑[fn=32][fn=32]（谁不行谁知道，不就是只能用一剑吗？大不了我死，那我走[fn=43][fn=43]）<br>
>--- 这个准剑士因为太稳健，所有能力都点在防御上<br>
>--- 苟圣转世<br>
>--- 所以需要一手持剑，一手持盾。剑是剑势，盾是大地之势<br>
>--- 《这个剑修太苟了》<br>
>--- 李长生：你直接报我身份证号算了<br>
>--- 这个武师因为太过稳健，所有天赋都点了防御<br>

[282] 此刻的李皓，有些纠结。
>--- 纠结，要不要双飞呢<br>

[285] 如今，日耀一堆，三阳也有一大把，甚至中部区域可能会来三阳之上的旭光境，自己一个破百武师，太孱弱了。
>--- 为什么这一章……那么长<br>
>--- 自己成为超能才几天，没个数？<br>
>--- 太弱小了～没有力量<br>

[286] 杀个人，都得偷偷摸摸的。
>--- 好家伙，晋级斗千就是为了杀人<br>

[287] “武师……当勇往直前！当时老大突破斗千的时候，我还说他迟疑不定，老师也说他欠缺一些勇气，现在到我了，才明白什么叫站着说话不腰疼！”
>--- 看到腰疼，就想到了老鹰。。[fn=61]<br>

[289] 说刘隆的时候，他大义凛然的，老大怎么这么娘们？
>--- 娘娘们们<br>

[292] “真要破了地势……没什么，大不了单独的剑势晋级好了，我要是真能成为我看到的那位剑客那样子……哪怕一势，也足够我杀服了天下了！”
>--- 一剑雄[fn=23]<br>
>--- 天下杀服了还有天上，天外，有的你杀了<br>
>--- 有人跳预言家 我先跟了<br>
>--- 五脏都蕴剑势五行剑势相融，以剑入道，一剑万道……emmm可以是万族前传？开天的是李皓？<br>
>--- 剑压天下<br>
>--- 不错，我李长生唯有一剑<br>

[294] 试试好了！
>--- 试试就失势<br>
>--- 试试就势逝<br>

[295] 如果失败了，那就单独剑势晋级斗千，反正不会比老大差，李皓觉得只会更强，毕竟自己的剑势来源不一般。
>--- 斗千守门员实锤了<br>
>--- 刘隆：关我什么事，李皓你的礼貌呢？<br>
>--- 刘隆:我就是个单纯的计量单位，不要看我了[fn=47]<br>
>--- 今日辱刘 ✔️<br>
>--- 斗千的底线:刘隆<br>
>--- 日常辱刘<br>
>--- 计量单位还能用多久？<br>
>--- 战力标准：刘隆<br>

[297] 等待了一会，刘隆回来了，还带着一块染血的骨头。
>--- 有点恐怖小说的味道<br>

[301] 李皓笑道；“老大，我想找个日耀干一架，你给我压阵怎么样？”
>--- 理气直壮:帮我背个锅<br>

[304] 李皓低声道：“我想和日耀单挑一次，和孙墨弦一样，在战斗中，做到势融内劲，神意展现……我不是老大你，也不是老师，都是积年老武师，我太年轻了，不用这种方法，我直接晋级……大概率会失败！”
>--- 越看越没劲，胡吹乱扯，一点逻辑没有了<br>
>--- 鸡年老武师？<br>

[306] 李皓笑道：“我觉得，我需要借助斩杀日耀的势，无敌之态，一举跨入斗千！”
>--- 三品无敌势<br>
>--- 重走方平之路[fn=4]<br>

[308] “我是五禽门人！”
>--- 我又挂<br>

[309] 李皓笑了：“而且，我还会九锻劲，还会无影剑！之前，我甚至斩杀了即将晋级的孙墨弦，和他一战，说实话，对我影响很大，我觉得，我正在朝真正的无敌武师蜕变！”
>--- 天晴了，雨停了，你......<br>
>--- 袁硕会的非常多，属于博而不杂！主角却给人一杂乱无章的感觉！和他师傅真不是差了一点半点！<br>
>--- 我是学徒<br>
>--- 我是弟子<br>
>--- 学方平走无敌路聚势？<br>
>--- 无敌路！<br>

[311] “找到谁算谁，日耀初期就行，不挑剔！”
>--- 王明<br>
>--- 饥不择食<br>
>--- 碰到你真的是倒了血霉了<br>
>--- 王明？<br>
>--- 这年头，能找到和你结婚的人就行，你还挑男女？[fn=8]<br>

[315] 又朝隔壁街道看了一眼，李皓眼神一动：“那边好像有一个日耀……不知道是谁，要是剑门的就算了，要是其他人……那就干他！”
>--- 别又是阎罗[fn=33]<br>

[316] 剑门，好歹送了一柄剑，李皓还是很识趣的。
>--- 不一定，说不定可以感应地覆剑在哪，有阴谋也可能<br>
>--- 一柄剑换一条命，划算<br>
>--- 洪一堂:得罪谁都不能得罪刘皓哇，要不然灭我满门呢<br>
>--- 一楼跟二楼是私奔了吗[fn=11]<br>
>--- 这路走宽了啊<br>
>--- 这剑送得值啊～(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 老洪还是很懂的<br>
>--- 姓洪的不简单啊，卖命钱<br>

[317] 刘隆也不说什么，三人迅速朝隔壁街道钻去。
>--- 柳艳：我现在都不出场了，只有走的时候顺带提个三人[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 话说黑豹呢？<br>

[321] 当然，也有人一直躲在阴暗中，想看看，有没有便宜可捡。
>--- 然后，捡到了李浩<br>
>--- 伏地魔！<br>

[323] 一处小巷中，两堵墙之间，一道黑色身影腿脚支撑着自己，默默等待着猎物上钩。
>--- 你这么菊花盛开，不怕灿烂吗？<br>

[326] 作为日耀强者，他是暗系超能，这城市的环境，对他而言，得天独厚，若非超能波动，他之前也能混的如鱼得水，可惜，超能波动是一个大麻烦，不能太靠近对手。
>--- 暗系，盲猜强化老Yin B属性[fn=10][fn=10]<br>
>--- 盲猜一手又是阎罗的<br>
>--- 暗系强化啥来着？<br>

[329] 飞天的任务很简单……多杀人。
>--- 看来低调的飞天也不是什么好东西啊<br>

[330] 不管是巡夜人，还是三大组织之外的两个，还是剑门散修……多杀就对了。
>--- 好家伙Σ( ﾟ∀ ﾟ)老搅屎棍了<br>
>--- 本来还以为是二五仔，官方的卧底之类的，现在看也不是好东西[fn=45]<br>

[331] 飞天的目标一直很诡异，行事也很诡异，更类似于杀手性质，有时候什么人都会杀，有时候又什么人都会帮，若非飞天强大，这样摇摆不定的组织，早就被联手灭了。
>--- 飞天意面<br>
>--- 官方组织，隶属皇家。东厂西厂锦衣卫。飞天<br>
>--- 就凭我乐意<br>
>--- 混乱中立<br>
>--- 飞天是另一个王朝的卧底<br>
>--- 飞天可能是王朝培养的搅屎棍<br>
>--- 所以飞天到底是图啥<br>

[333] 而飞天组织，也吸收了大量暗系强者，整个超能领域，暗系超能，八成都被飞天吸收了，愈加显得飞天神秘诡异。
>--- 完了，暗系肯定大补。我还以为飞天是酱香系超能。麻醉敌人的。<br>
>--- 刺客联盟<br>
>--- 结果发现飞天的神兵竟是又分裂的猎天榜（预）<br>
>--- 杀手组织（内部可能是赏金制的）<br>

[334] 飞天很低调，却是被定为邪能组织，这就是原因之一，乱杀人，还没明确的目标，所以，不但巡夜人将其定为邪能组织，红月和阎罗，其实也将飞天排除在合作目标之外。
>--- 世界观可以设定得复杂一些，比如，飞天是一个杀手组织<br>

[338] “目标来了！”
>--- 对面也这么想的<br>

[345] 可尽头，李皓越来越近了，等离他大概10米左右，李皓忽然开口了：“阁下好像是飞天的强者，爬墙不累吗？爬的太高了会很危险的，不如下来，让我见识一下日耀的强大之处？”
>--- 李皓:快点过来陪我晋级呀，我想升级呀，，来吧！<br>
>--- 还挺有礼貌～🎩<br>
>--- 当时看万族就喜欢老鹰时不时更一个第四章，从不在高潮地方断<br>
>--- 毕竟到这里也差不多1w字了<br>
>--- 放一般作者该在这里断章了<br>

[346] 他希望能和日耀正面一战，否则，偷袭的话，这家伙未必能反应过来。
>--- 其实早被被发现了[fn=5]<br>
>--- 日耀：？？你礼貌吗？<br>
>--- 哈哈，怕偷袭日耀错失单挑良机<br>
>--- emmm<br>

[349] 被人发现了，那就撤离。
>--- 也是lyb了<br>

[352] “你走，问过我了吗？”
>--- 优雅，永不过时<br>
>--- 逼王<br>
>--- 我要装逼了，你走我怎么装[fn=39]<br>
>--- 我要走，还要问你？<br>

[354] 飞天的日耀脸色一变，一个破百，居然敢主动袭击自己，虽然对方杀了孙墨弦，可破百就是破百，并非斗千！
>--- 哎呀超能日耀和武者斗千又不一样～超能菜嘛(/ω＼)<br>
>--- 日耀就是日耀不是三阳🐶<br>

[355] 一瞬间，他转身回击，一柄小剑呈现在手，一剑朝李皓咽喉刺去。
>--- 袖剑，刺客信条<br>
>--- 杀了李浩你就是主角了<br>
>--- 玩小剑？我也有啊！<br>

[374] 一声剑鸣声响起，李皓不说话，一剑刺出，让对方准备离开的动作瞬间受限，李皓平静道：“武师交手，必死一人，不死……你大概走不了！”
>--- 我“我只想打死二位，或者被二位打死”<br>
>--- 禽门兽王的规矩，正常人不这样的[fn=34]<br>
>--- 你这意思我死了就能走了？<br>
>--- 只是你们五禽门人有这规矩吧，非得给人放血<br>

[379] 李皓好像要和他单挑……那就先杀了李皓，因为他感应到了，小巷外好像有人。
>--- 曾经的映红月也是这样干的[fn=31]（指打老袁）不过他失败了嘎嘎<br>

[383] 待我杀了李皓，让你后悔去。
>--- 我们就可以完结撒花了<br>
>--- 这么想你会后悔的<br>
>--- 老鹰:要能把李浩杀死，我给你跪下磕头。<br>
>--- 所有死的人都是这样想的[fn=31]<br>

[384] 刺，无声的刺杀。
>--- 在黑暗中 无声埋头冲刺？<br>
>--- 黑暗不会就隐身这么简单吧<br>
>--- 这个我也熟<br>

[385] 李皓剑势一变，也是无声无息，无影剑。
>--- 术业有专攻～兴许还能偷点师<br>

[387] 李皓的剑，极其锋利，那是斩天一剑，只是李皓感悟的只是皮毛罢了，尽管如此，每一剑杀出，也是刺的对方浑身汗毛竖起。
>--- “斩天一剑”，这是老鹰的正式命名吗？[fn=4]<br>

[389] 两人不断交错，改变方位。
>--- 车影一闪而过了。<br>
>--- 最近车开的太多了么？怎么看成交换体位了<br>

[393] 无影剑也是无影无形，一连杀出十多剑，李皓陡然吸气，噗嗤一声，一口气剑吐出！
>--- he tui.[fn=31]<br>

[394] 噗嗤一声，气剑直接将对方肩膀刺穿。
>--- 吐口唾沫的意思吗？<br>

[399] 李皓不管这些，此刻的他，只有一个念头，杀了这家伙，也许可以晋级……若是不能，那就剑破天地试试。
>--- 感觉这本书对不住排行榜的虚名啊，给领导送了礼所以经常占榜一?<br>
>--- 忽然想到 能不能把地势当做剑鞘 鞘能不能当成盾来用 不一定非要剑破天地吧<br>

[402] 这家伙……感觉不太强。
>--- 你小子还嫌对方弱！<br>
>--- 也就那样<br>
>--- 你非要让常年暗杀的人玩正面对敌，弱点很正常嘛～<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[405] 日耀初期……不过如此！
>--- 笑死[fn=24]<br>

[406] 两种势出现的李皓，感觉自己也不比他弱。
>--- 紧张的战斗又打响了<br>

[407] “这家伙，能逼出我用剑势破地势吗？”
>--- 势和神文一样是道的雏形？剑势破势的同时可以融一点势？最后一道既万道？<br>

[409] 正想着，对面，那位暗系强者，因为肩膀被洞穿，好像也有些怒了，甚至是急了！
>--- 急了急了<br>

[411] 原本，他想留力的，留力对付外面的人，可现在……好像李皓比想象的要难缠！
>--- 来吧，你越生气，越发挥出真正的实力境界，李皓才能更好的把你当磨刀石晋级<br>

[413] 一声冷哼，下一刻，一股暗系力量弥漫，一眨眼，李皓和他都被拉入了一个黑暗光团之中，无声无息，连外面的刘隆，其实都没觉得有什么不妥。
>--- 铁男开大？<br>

[415] 自己好像被黑暗笼罩，甚至是陷入了黑暗的泥潭之中，感觉四周都是棉花，将自己堵住了。
>--- 正好可以安静的升级了<br>
>--- 盘古开天地，破混沌<br>
>--- 刚好！一剑破天地！<br>
>--- 让我想起了死神里，更木剑八打九番队队长东仙要<br>

[419] 我说他怎么有些弱，原来如此，之前居然留力了！
>--- 飞天日耀:我当跑龙套就这么难吗？这么没有排面吗？<br>
>--- 不配拥有名字的飞天成员：你礼貌吗🐶<br>

[421] 要的就是这个！
>--- 这就是歹徒兴奋拳吗？<br>

[422] 李皓大喜，这才是自己希望遇到的对手，对自己有致命的威胁！
>--- 用力？<br>

[425] 两人在黑暗中，不断纠缠，李皓身上，被留下了一道道血痕，李皓却是越来越是欢喜，他在不断尝试地势和剑势配合。
>--- 啧啧<br>
>--- 奇怪的xp出现了<br>
>--- 看成了姿势<br>
>--- 我特么看成了不断尝试姿势。。。<br>
>--- 你越砍我我越兴奋<br>
>--- 你个抖<br>

[428] 盾牌防守，防守中，盾牌开启，长枪扎出，长剑杀出……那也是一种攻防配合。
>--- 蒙恬吗<br>
>--- 好家伙，搞反甲吗？<br>
>--- 怪猎的单手剑<br>
>--- 所以你是要变成帝皇铠甲吗<br>

[433] “出击，也是一种防守……杀了敌人，自然也是防守……”
>--- 我就是 我玩辅助只要把对方下路打野全杀了 ad就安全了<br>
>--- 你不如练弹反<br>
>--- 这叫什么？这叫紧急避险！<br>
>--- 发明加特林的是个医生，他说：只要把敌人都干掉，我们就没有伤员了。<br>
>--- 这不是乌龟吗<br>
>--- 把发现我的人都鲨了，这也是一种潜入<br>
>--- 进攻就是最好的防守<br>

[436] 未必吧！
>--- 未必吗<br>

[437] 长枪和长剑，打破了盾牌吗？
>--- 可是耍猴的和耍棍的打架打死了观众<br>

[440] 这一刻，李皓对两种势，有了更深的感悟。
>--- 领悟？你不是贪的嘛……<br>

[443] 而李皓，沉浸在这种配合之中，满心的欢喜。
>--- 皓子喘着粗气: 这个节奏就对了，再快一点，再快一点，我要突破了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[444] “地势中蕴含剑势，剑势中蕴含地势，地包剑？”
>--- 锅包又？<br>
>--- 草<br>
>--- 这名字起的……两眼一黑<br>
>--- 起名鬼才<br>
>--- 蛋包饭<br>
>--- 椒 包 蛋……<br>
>--- 酿豆腐<br>
>--- 地包天<br>
>--- 手里干？<br>
>--- 肚包鸡<br>
>--- 土包子？<br>

[445] 李皓想到了一个词，又想到了土系强者，有些家伙会用的土刺，忽然从土中冒出一些尖锐的石头，直接将人刺死！
>--- ASSASS IN<br>
>--- 断崖之剑<br>
>--- 土魔刺<br>
>--- 基多拉<br>
>--- 地刺?<br>
>--- 老断崖之剑了😂<br>

[446] 这一刻，他地势忽然变形，大地之上好像长出了一把剑，原本防守的李皓，一瞬间出剑！
>--- 还有谁不会飞？<br>
>--- 断崖之剑？？？<br>
>--- 断崖之剑？<br>
>--- 一“剑”擎天？<br>

[448] 那暗系强者，愈加心惊，此刻，甚至有些想逃走的冲动。
>--- 怎么老是战斗中突破[fn=45]<br>
>--- 暗系强者：这B有病吗？<br>
>--- 在想逃的那一刻你就输了<br>

[450] 他想逃了！
>--- 哼想逃<br>

[454] 与此同时，四周的无形墙壁上，好像也多了一道道尖锐的尖刺。
>--- 榴莲精？果然是你<br>
>--- 蒙田<br>
>--- 铁处女<br>
>--- 刺盾<br>
>--- 好家伙，马尔斯大招<br>

[457] 可就在此刻，忽然，李皓的剑上，好像浮现出一道墙壁。
>--- 到后期，李浩的剑上能冒出一套四合院，就问你怕不怕？<br>
>--- 饼脸<br>
>--- 剑壁<br>

[459] 李皓挽了个剑花，一剑环绕，噗嗤一声，直接将对方手臂切断！
>--- 想起了雾山五行里的画面<br>
>--- 哇，好强！<br>

[461] 痛苦声传来，有些无法置信，暗影看向李皓，带着一些震惊，剑势中冒出了地势，这算什么？
>--- 我只能说，什么花里胡哨的，地势里剑势，剑势里地势的，真的有点low<br>
>--- 绞肉机吗<br>
>--- 你应该喊啊 嘶算什么啊 又不是割破了手指皮 把人引过来啊 叫人啊  暴露主角啊<br>
>--- 这势搭配的，简直可以说是毫不相干<br>
>--- 年青人不讲武德～<br>

[463] 他再次挥剑，一剑接连一剑，这时候，他的剑势好像大地之力一般，绵延不断，从四面八方杀出。
>--- 断崖之剑<br>
>--- 就那种，针板的模样吗<br>
>--- 再不杀快点，掉在地上的手臂要消失了。。。<br>

[468] 如同泰山压顶一般，可长剑四周，那雄浑的气息，却是又夹杂着一股特殊的锋利之力，破灭一切的力量！
>--- 懂了，长剑蓝霸体[fn=36]<br>
>--- 重剑无锋大巧不工<br>
>--- 巨阙剑<br>
>--- 墨眉，重剑无锋<br>

[472] 这一剑，和土系的重土类似，却又包含着一往无前的破灭之力！
>--- 盘龙<br>
>--- ？你是林雷传人吗<br>
>--- 无敌了，<br>
>--- 湮灭<br>

[475] 小巷尽头，刘隆听到声音，睁大眼睛去看。
>--- 老刘：我TM直接好家伙<br>
>--- Md，这小子感觉快比我强了<br>

[476] 剑光中，好像一座重山直接压下，这座山，还是刀山火海的山！
>--- 李皓：我直播砍曹操<br>
>--- 歌声响起来🤔<br>
>--- “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。” 空剑盒下写着： “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义不祥，乃弃之深谷。” ：“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。” 四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”这四把宝剑，也代表了独孤求败修炼的四个境界。<br>
>--- 乔逸峰么<br>
>--- 从前有座灵剑山～<br>
>--- 一首《刀山火海》送给大家！
刀 怒斩雪翼雕 
山 豪迈冲云霄 
火 翻腾再燃烧 
海 掀起万丈高
……<br>
>--- 刀怒斩雪翼雕<br>

[477] 咔嚓！
>--- 啊啊啊，断了断了<br>

[478] 地势直接压的对方瞬间半跪在地，痛苦无比，下一刻，剑芒闪烁，噗嗤一声，将对方一分两半！
>--- 请问本章有多少噗嗤[fn=8]<br>
>--- 这暗系的也是傻，你振他刀啊匕首有鬼返断[fn=36]<br>

[479] 李皓斩杀了对手，却是没有停手。
>--- 喂喂喂！不捡尸尸体就消失了喂！
哦，还有旁人嚯<br>

[480] 而是再次挥剑，泰山之剑再次浮现。
>--- 还不如叫重岳之剑<br>
>--- 这个世界有泰山吗？<br>
>--- 老丈人之剑<br>
>--- 泰山之剑，泰剑！<br>
>--- 都没见过泰山，怎么观想<br>

[482] 砰地一声巨响，地下被斩出了一道浅浅的痕迹，很快，这些痕迹开始修复。
>--- 地面能修复，房子能不能？拆了啊<br>

[485] 一瞬间，海浪和泰山之剑碰撞。
>--- 金庸先生在书剑恩仇录中写文泰来与张召重的交手也是这个比喻<br>
>--- 希望悟的势后期不再放弃<br>

[489] 此刻，他也不介意推李皓一把。
>--- 传下去，老刘要推倒李皓<br>

[490] 可是……他推的很艰难。
>--- 老刘还是太虚了呀，推不动。<br>
>--- 是波太大了吗[fn=31]<br>
>--- 老刘后悔啊，就因为拼多多优惠力度不大，没有买油，现在自食恶果，不够润滑<br>
>--- 刘老汉老了，推不动车了<br>
>--- 老刘还是太虚了呀，推不动。<br>
>--- 是波太大了吗[fn=31]<br>
>--- 推波？<br>
>--- 我推的好艰难呀，好艰难！<br>
>--- 欲拒还迎，欲语还休<br>
>--- 男人太重了吗<br>
>--- 推什么？<br>
>--- 老刘你不行呀～<br>

[491] 袁硕打他，那是轻松无比，他打李皓……他么的，太难受了。
>--- 再次确认这就是斗千守门员<br>
>--- 小刘子<br>
>--- 小皓跟你玩阴的可不难受🌚<br>
>--- 应该：太特么难受了<br>
>--- 总感觉这话有点不对劲<br>

[495] 海浪，如何能摧毁大地？
>--- 断崖之剑！<br>
>--- 大海不是能淹没陆地吗，或者把土冲得分崩离析<br>
>--- 大地也摧毁不了大海啊<br>
>--- 李皓：老刘啊，你这是不是肾虚啊[fn=32]<br>
>--- 海浪 是咸咸的<br>
>--- 但是可以摧毁大坝<br>
>--- 所以阿古茹打不过盖亚？<br>
>--- 盖欧卡你个弟弟打的过我固拉多？<br>

[497] 砰砰砰，响声不断，一连串的响声之下，九叠的海浪，依旧没能摧毁李皓的泰山之剑，反而越来越弱，眨眼间，李皓一连劈出了十多剑！
>--- 好尴尬啊…<br>
>--- 这个世界也有泰山呀<br>

[498] 砰地一声巨响，轰隆，刘隆脚踩大地，这一次，直接倒退十多步，甚至撞到了另外一边的建筑物，差点撞进了古屋。
>--- 差点送走。<br>
>--- 庆祝刘隆不再作为计量单位<br>

[500] 一口鲜血吐出，刘隆满面震惊，震惊之后……是无法接受的崩溃。
>--- 刘隆：不说了，我去自闭一会儿<br>
>--- 我特么心态崩了呀😲<br>
>--- 完了，被这小犊子揍了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 让我们有请下一个计量单位，郝连川<br>
>--- 你就是个弟弟<br>
>--- 可怜老刘<br>
>--- 李皓已超越一隆之力！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[502] 李皓……就算晋级斗千，只是初入，我好歹晋级有些天了，我还是老牌武师，李皓呢？
>--- 晋级好几天，“老牌武师”哈哈哈哈嗝<br>
>--- 前面的预言家，刀了吧<br>
>--- 去和黑豹比天赋吧。说不定连黑豹都比不过。<br>

[504] 看到刘隆吐血……脸色微变，下一刻，他咬了一下舌头，一口鲜血喷出，喘息道：“老大……厉害……内腑……受伤了！”
>--- 鲁迅说过：人情世故是生存第一要素！演技是第二要素！<br>
>--- 别看了，演的<br>
>--- 真是辛苦你了哈🤬<br>
>--- (눈_눈)…………<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，还有人情世故[fn=4]<br>
>--- 演，就使劲演[fn=4]<br>
>--- 特么的哈哈哈<br>
>--- 如果没有人情在前，这就是事故了<br>
>--- 江湖是人情世故<br>
>--- 不愧是银城影视剧学院出来的，就是牛。<br>
>--- 礼貌刘隆：你吗[fn=31]<br>
>--- 老演员了<br>

[505] 他剧烈喘息，一口鲜血再次喷出，“若不是强化了五脏……这九锻劲……便震碎了我的内腑……老大……你……你下手太狠了！”
>--- 李皓：完了，老大要干我，赶紧装一下。<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故[fn=33]<br>
>--- 人情世故[fn=33]<br>
>--- 跟刘洪一样奸诈<br>
>--- 流脓：我是招谁惹谁了….很淦！<br>
>--- 吐血吐得稍显做作，略微浮夸[fn=4]<br>
>--- 自己人都演 这就没意思<br>
>--- 装你🐴呢<br>

[506] 刘隆狐疑地看着他，真的？
>--- 刘，真老实娃，隆[fn=5]<br>
>--- 我读书少，你不要骗我<br>
>--- 假哒！<br>
>--- 老刘真好哄～<br>
>--- 真的？<br>

[507] 李皓喘息，迅速道：“老大……快背我……快走，动静太大了……会被人感应到的……”
>--- 过了过了[fn=31]<br>
>--- …李狗子<br>
>--- 战王背武王的桥段。。<br>
>--- 暗系能量不要了？<br>
>--- 过了过了[fn=31]<br>
>--- 很张涛<br>
>--- 还不用自己走了～偷懒大成功(/ω＼)<br>
>--- 皓子这是张涛附体了吗？[fn=19][fn=19][fn=19][fn=24][fn=24][fn=24][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 超能没拿<br>
>--- 哈哈哈哈哈，前三楼开车车速过快被铐走了，挺好奇是怎么上高速的<br>
>--- 黑豹：叫你模仿，没叫你超越！<br>

[509] 刘隆压下心中的狐疑，迅速上前背着他，小声道：“你受伤了？”
>--- 张涛让战王蓓<br>
>--- 你把刘隆打伤了，还让他背，太狗了。<br>

[512] “算是！”
>--- 真是太过分了[fn=7]<br>
>--- 没错 我的舌头破了<br>

[513] 斗千晋级，本就没太大的动静，武师都是如此，力量由内向外，变化也只是在体内，超能晋级，倒是动静不小，超能锁断裂，哗啦啦地响个没完。
>--- 噢噢噢，哗啦啦啦啦！哗啦啦晋级日耀啦！<br>
>--- 返回去看下袁硕晋级的时候是不是动静不大。。。。<br>

[516] 这时候，柳艳也迅速跑来，低声道：“李皓，你怎么打老大？”
>--- 柳明白⊙ω⊙<br>
>--- 你们真的不用为了争我这个样子，我可以都要的<br>
>--- 你为什么打我男人<br>
>--- 我一进来就看见…<br>
>--- 柳岩：你怎么打我老公？<br>
>--- 站着打<br>

[517] “不是我打老大……是晋级压力不够……需要老大的强大，来刺激我气势蜕变！老大太强了，伤到了我内腑……快撤！”
>--- 影帝[fn=34]<br>
>--- 内脏=舌头👅<br>
>--- 老张[fn=31]<br>
>--- 快！快撤！再慢几个呼吸，伤势就要痊愈了！[fn=58]<br>
>--- 说得真好<br>
>--- 好家伙～今年奥斯卡没你我不看～<br>
>--- 不给你提个小金人我都觉得对不起你的演技了[fn=46]<br>
>--- 睁着眼说瞎话<br>

[518] 被他这么一说，刘隆倒是有些不好意思了。
>--- 忽悠的一愣一愣的<br>
>--- 怪不得袁老嫌你傻啦～～真的好哄<br>

[521] 大爷的，我觉得我被你打伤了，怎么是你伤势更重？
>--- 我被你打伤了，我还要背着你跑[fn=31]<br>
>--- 不然怎么骗你当脚力<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你没错，是你的手下打伤了你<br>

[522] 难道之前和暗影交手，受伤了？
>--- 伤了那个小指甲盖<br>

[523] “你二势融合，很强……我没想到，你居然真的能这么快融合成功……李皓，我觉得……你……你也许很快可以超越我。”
>--- 不好意思啊，已经超越了<br>
>--- 确实“很快”，快到刚融合，甚至还没来得及磨合，就超过你了<br>
>--- 马上也算很快[fn=39]<br>
>--- 确实“很快”，快到刚融合，甚至还没来得及磨合，就超过你了<br>
>--- 李皓:我不想打击你。<br>
>--- 李皓:不好意思啊，小刘，我已经超了。                        刘隆:？我不要面子的吗？<br>
>--- 李皓：你想peach[fn=4]<br>
>--- 自信点  把很快去掉<br>
>--- 一瞬間也是很快<br>
>--- 两个九<br>
>--- 皓子: 很快是多快啊？
刘隆: 快到超过我了我也不知道[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 指间宇宙<br>

[525] 他自己都有些不确定，此刻，只能压在心中。
>--- 把不字去了，确定[fn=4]<br>

[526] 这小子不是好人，问他，他也未必会说的。
>--- 李皓:嘿嘿😁懂的都懂。<br>

[527] 而李皓，被他背着，露出了笑容。
>--- 小皓：刚好省的自己走路了<br>
>--- 终于月底可以送票了，不然两张票就浪费了<br>

[528] 幸好我动作快，不然，老大现在大概要气死了。
>--- 李皓：
幸好我动作快，不然，我就要变成老大的老大了[fn=16]到时候，谁給我背锅啊[fn=47]<br>
>--- 刚刚只是有点气，知道真相就真的气死了<br>
>--- 擦点，要换老大了<br>

[529] 心中还在回味着刚刚的一切，泰山之剑，这是他自己的命名，重如泰山，却又锋利无比的一剑，那种感觉……杀日耀，也许真不难！
>--- 泰剑？太贱<br>
>--- 泰山派，最厉害的剑招是“岱宗夫如何”？<br>
>--- 老岳父之怒<br>
>--- 老丈人持剑，泰山之剑<br>
>--- 老鹰起名差点意思<br>
>--- 老鹰起名字真的很逊<br>
>--- 杨过？<br>
>--- 泰拉之剑<br>
>--- 等等等等……感悟半天地势最后整了个山势和剑的融合么<br>
>--- 这…你那个世界也有泰山？<br>

[530] 这一刻，李皓觉得自己有些飘了。
>--- 还差1500才能有月票，老鹰能扛得住不？<br>

[531] 不能飘，低调！
>--- 猥琐发育别浪<br>
>--- 李苟圣<br>
>--- 不能低调，得飘<br>
>--- 低调的浪哈哈<br>
>--- 苟且<br>

[532] 老师五势融合，进入斗千就能杀三阳，我和老师一比，就是个渣，我撑死了现在杀日耀中期，后期都难，这么一比……算了，我还是继续努力吧！
>--- “我初入斗千撑死杀日耀中期”<br>
>--- 这么说，刘隆一般一般<br>
>--- 一剑破万法啊，五禽感觉有点low，档次比较低，而且猪脚大地为土，大海为水，以后凑足五行势，逼格上也高很多<br>
>--- 你有血刀决，你也行[fn=31]<br>
>--- 看单势和少势怎么成长<br>
>--- 一势日耀初期，二势日耀中期，三势日耀后期，四势日耀圆满，五势堪比三阳。老袁打赢三阳，先占了偷袭，再加上石刀破防。开始还是差点，只是堪比三阳。<br>

[533] 当然，背着自己的老大，真的有些弱了。
>--- 今日份乳刘已达成（1/1）<br>
>--- 越看越觉得老鹰他老婆姓刘<br>
>--- 刘龙越想越觉得自己就是李皓的人形沙袋兼搬运工….<br>
>--- 这才多少字，就多次说了斗千守门员的事了[fn=31]<br>
>--- 这才几章啊，过几天是不是袁老魔也太弱了<br>
>--- 真的🐶<br>
>--- 刘隆:你礼貌吗？<br>
>--- 今日份乳刘已达成（1/1）<br>
>--- 悠着点啦你老大可还背着你呢(≧∇≦)/<br>
>--- 太惨了，按照万族的写法，刘隆快要逐渐变成「一个小拇指可以碾死」的节奏了[fn=58]<br>
>--- 人言否？<br>

[534] 单独的一势斗千，感觉……感觉挺弱的！
>--- 单神文系，多神文系<br>
>--- 这么一看跟高武的武力水平要差 毕竟发展没多久<br>
>--- 今日辱刘（1/1）已完成<br>
>--- 我算是明白了老袁气啥了，原本可以屠三阳的斗千账号被练成打月冥都吃力只会逃跑的地步[fn=34]姓胡真的是命大<br>
>--- 斗千计量单位:一隆<br>
>--- 还好啦，至少比那个鹿势强<br>
>--- 师姐，你礼貌吗<br>
>--- 苏宇的万石，一万个万石都不够他打的<br>
>--- 继续融合势来个99个万族之势<br>

[535] 李皓心中想着，有些无奈，老大这么弱，以后要给面子，千万不能在人前表现的比他强，不然怕他受不了。
>--- 老鹰太狠了，得去偷电瓶卖钱来看书了，要不然点币都不够用了<br>
>--- 李皓：我晋级斗千我飘了吗？我没飘，这叫什么？这叫低调。把老大打伤了我激动了吗？没有，这叫什么，这叫人情，我顺便吐口血装受伤这叫什么，这叫事故，所以我做错了嘛，我没有。<br>
>--- 666<br>
>--- 李鸡贼[fn=33]<br>
>--- 尼踏喵的看个视频就一点？<br>
>--- [fn=11]我以为就自己吐槽觉得快没起点币了。没想到[fn=4]。。不经用啊<br>
>--- 打老大就升级也是没谁了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 老鹰，没点了，请狠狠地宰我吧<br>
>--- 看广告才得十个币<br>
>--- 十点了，今天是最后一天啊，有没有五更有没有！<br>
