
[-1] 第93章 淳朴小李皓（求订阅月票）
>--- 是的，就是我，善良老鹰<br>
>--- 其实前面写主角装善良什么的 还挺有意思 写到现在再写就没意思了<br>
>--- 傲娇小刘隆<br>
>--- 礼貌吗？你吗<br>
>--- 开始感觉有点啰嗦了，战斗内容说得太多了<br>
>--- 🉑🉑💗💗<br>
>--- 确实看不起了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个小正经嘛<br>
>--- 我来也<br>
>--- 看看这个消费记录，东哥直接被按在地上摩擦<br>

[1] 趴在刘隆的背上，李皓还在回味着。
>--- 你趴在人家身上回味？你还不赶紧下来!!<br>
>--- 贤者模式？<br>
>--- 暗系超能不收了？<br>
>--- 你趴在人家身上回味？你还不赶紧下来!!<br>
>--- 牛批<br>
>--- 出票了，老鹰nb<br>
>--- 回味回味<br>
>--- 小皓趴老刘背上回味[fn=11]两个男人回味什么[fn=58]<br>
>--- 定裆<br>
>--- 你…你们搞……🐶<br>
>--- 回味着男上加男[fn=58]<br>

[2] 晋级斗千，最明显的一点感受就是，势随意动。
>--- 可以评论了<br>
>--- 这晋级的莫名其妙啊，怎么才能晋级也没讲明白。这么简单还能卡住整个银月的武师？你师父融合五势都没升啊。<br>
>--- “势”随意动<br>
>--- 加油 老鹰 你行的<br>
>--- 还有67起点币就能得到一个票了 老鹰加油<br>

[3] 也就是神意！
>--- 克鲁泽：你说这个谁懂啊[fn=58]<br>
>--- 1<br>

[6] 势如神，意动则神动。
>--- 心到，眼到，手到<br>
>--- 无善无恶心之本
有善有恶意之动
知善知恶是良知
为善去恶是格物<br>
>--- 还可以传音用<br>

[7] 在这之前，李皓发动大地之势，总喜欢跺脚，不是他喜欢这样，而是跺脚，才能更好地联系到大地之势。
>--- 每当我女友联系大地之势时，我知道我和我的口袋就离死期不远了<br>
>--- 震颤吧！<br>
>--- 为什么我想到的是僵尸叔叔请神<br>
>--- 每当我女友联系大地之势时，我知道我和我的口袋就离死期不远了<br>
>--- 感到辛福你就拍拍手；感到快乐你就跺跺脚<br>
>--- 神打[fn=33]<br>
>--- 祖师爷救命<br>
>--- 盖亚:你能拿到满分吗？<br>
>--- 四哥战术跺脚<br>
>--- 一jio下去，化为尘埃吧！<br>
>--- 脚麻了，，，你跺也麻[fn=4]<br>

[8] 出剑的时候，他也老是喜欢去回想当日看到的那一剑，因为回想，才能让他发动剑势。
>--- 哎！这个我有个体验。小时候老师给我们上课，几个易混淆的字，戍戌戊戎，口诀就是点戍横戌戊中空十字交叉就是戎，记是记住了，不过以后碰见这几个字都要先念一遍口诀[fn=17]<br>

[10] 当然，这个时间很短暂。
>--- 你们一个个的在这里打生打死的，有没有问一下我狗爷的感受？<br>

[12] 可若是敌人了解你，你跺脚的那一刻，对方可能就会趁机打断你。
>--- 没错，趁你抬脚，我迅速把头伸到你脚下，呵呵，小子，这下没法跺脚了吧，看我打断你与大地的联系，胜利必然属于我。<br>
>--- 把头伸过去垫脚吗<br>
>--- 这是技能前摇啊[fn=33]<br>
>--- 把你腿打断<br>

[14] 心意一动，势便起来了。
>--- 那我可能比你强 我心意不用动 看见某些特定的东西就起来了<br>
>--- 所以很多动物去了势，就很自卑，吃的多，长的肥。<br>
>--- 光速QA<br>
>--- 这个势 它正经吗<br>

[17] 跨入斗千之后，好像瓶颈被打破了，之前内劲蓄满便是一个上限，而如今，上限被打破，身体开始再次制造内劲。
>--- 升级后经验条归0重新积累<br>

[19] 这些超能锁隐约间可以感受到，封锁了身体很多部位。
>--- 你肯定可以的<br>
>--- 有没有斗千晋级的超能啊 感受到很多超能锁 不是晋级一片坦途了么<br>

[22] 刘隆背着他，正在避开一些超能者，小心翼翼地走动着，刚刚他们战斗的地方，隐约间甚至可以听到一些动静，战斗的动静。
>--- 这怕是找了个坐骑吧<br>
>--- 柳艳？？<br>

[24] 刘隆和李皓都没有取走，也是为了拖延一下时间，事实证明，看到几百方神秘能在眼前……没人会不在意，也没人会在这黑暗中继续追敌。
>--- 五行和风雷都有说了， 光暗还没有说[fn=31]<br>
>--- 说起来？暗系是加什么的来着( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 本段第一[fn=32]<br>

[30] “现在怎么样了？”
>--- 刘隆：差不多了，别演了，再演就过了<br>

[32] 他之前还有些怀疑，现在又觉得是不是真的伤的李皓这么严重？
>--- 新一任坐骑<br>
>--- 自信点<br>

[39] 另外，他还吸收了一些风能、雷能，还有一些无属性神秘能，合计超过了2000方。
>--- 主要是没有算剑能<br>
>--- 所以这是多少人<br>
>--- 还是只有土豪玩得起<br>
>--- 败家子儿啊<br>
>--- 土豪作风🤔<br>
>--- 光暗还是没吸收啊 所以到现在也不知道吸收了光暗神秘能是对应强化什么的<br>
>--- 袁硕吸收这点差不多就要破境了吧<br>

[43] 2000方能制造一位斗千武师……大概没人会有意见的。
>--- 这么说，超能崛起合着是给斗千武师当狗粮？<br>
>--- 这不就是前面说的吗？一势晋级要一千方，袁硕五势晋级用了五千方，所以李皓用两千方并不过分<br>
>--- 2000方一位日耀，日耀死了还只能提取200多<br>

[44] “平衡始终无法维持，火能反而是最强的……”
>--- 俗称:上火了<br>
>--- 平衡意味着维持不动或是进步缓慢，失衡才需要不断的变化，变化中才有惊喜<br>
>--- 李•靚坤•皓：我现在火气很大
 (๑>؂<๑)
   (つU⊂)<br>
>--- 尿黄<br>

[45] 火系修炼者比较多，李皓也没办法，他遇到的超能，火系的真不少，比如三阳的乔飞龙，以及那一次乔飞龙的几位日耀属下，大多都是火系的。
>--- 烂大街了都快😂而且感觉都不太强<br>

[46] 还有郝连川，孙一飞，都是火系的。
>--- 郝备胎: 还是火系安全一点，不用被那些贪婪的人盯着[fn=14]<br>

[49] 对方给了三系神秘能，金木土三系，唯独没给水火，那轮转也是个奇葩。
>--- 转轮王：支敌？不存在的！<br>
>--- 原来是大师兄<br>
>--- 他是你大师兄<br>

[52] “老大，借我200方，回头我还你……”
>--- 不借<br>
>--- 不是三个人嘛。柳艳去哪了<br>
>--- 这是全借走一点不留哇<br>
>--- 刘隆沉默了两秒，不知在想些什么，眼光不知道为什么瞟到旁边的柳艳，仿佛冥冥之中有一种奇异的力量让他看过去，突然，刘隆眼神一亮，回答道：“好，但是我要你还我水能，我要补……我要水能”<br>

[56] 袁硕五势平衡，所以他全部都强化，或者强化一神，都不会有什么大问题，而李皓，他可能需要同时蕴神两势才行。
>--- 才搭建两座天地之桥，不行啊！<br>

[57] 刘隆没说什么，直接将身上的几块骨头丢给了李皓。
>--- 李皓：汪汪汪🐶<br>
>--- 真狠呐，把自己骨头拆了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 既然干不过热门，我就照抄。
李浩：汪汪汪（快几把点的饿了）<br>
>--- 感觉像是要喂狗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 难道沙僧那样？<br>
>--- 喂狗粮！？<br>
>--- 真狠呐，把自己骨头拆了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 食人族？<br>
>--- 李皓：汪汪汪🐶<br>
>--- 缺了个储物宝物，内城有没有?<br>
>--- 耗子迅速拿嘴接上了<br>
>--- 黑豹怕是在内城和哪只小母豹玩儿呢<br>

[58] 李皓看了一眼远处，整个外城依旧笼罩在黑暗中，他此刻没太多的兴趣去参与了，先强化五脏再说。
>--- 搅动风雨，潇洒离去！<br>

[59] 这一次吸收完这些神秘能，他的剑能可能就彻底耗空了。
>--- 星空剑：终于把表层劣质能量吸完了，满满的第一层高品质能量立刻安排上（1/999）<br>
>--- 所以下面剧情就是进城充电<br>
>--- 星空剑：感觉身体被掏空🐶<br>
>--- 不给你的充电宝充电，就不是老鹰的作风<br>
>--- 耗空了会有什么新变化吗( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 是时候安排上补充了<br>
>--- 马上就给你安排补充<br>

[61] 或者……弄到一些血神子，血神子其实效果也不错，有整体强化的效果，虽然没有五行元素针对性强，可不需要剑能，也能迅速消化。
>--- 得赶紧想办法了，在地板上找找有合适的接口冲冲电<br>

[62] 腰间的小剑，溢散出淡淡的光辉，极其微弱。
>--- 小剑：没有快充的痛<br>
>--- 还不能收入体内<br>

[65] 身体强大了，负荷更高了。
>--- 现在的李浩相当于已经从小木桶变成了一个大浴缸了，装的水更多了。简而言之，就是比刘隆强了一点儿。<br>

[68] 大概花费了半个多小时，李皓将金系能消耗一空。
>--- 之前半小时五百方，这会半小时几十<br>
>--- 又背了半小时[fn=5]<br>

[72] 剑能……没了！
>--- 大乌龟马上就出来了<br>
>--- 啪，快乐没了～<br>
>--- 感觉快了 找大乌龟给你补<br>

[76] 而如今，剑能耗空了。
>--- 没了给老鹰说一声，安排安排[fn=5]<br>
>--- 马上就有了<br>
>--- 啪～心态崩了呀<br>
>--- 三天试用期，为了骗你充值<br>
>--- 你的VIP12 试用期已过，请冲8888 块恭喜发财套餐，还送神器1 把，神兽任选<br>
>--- 别慌 老鹰马上给你补充，管够[fn=5]<br>
>--- 金手指终于没了，不过我觉得剑会因为遗迹开发新作用<br>

[79] 而老师虽然说，石门可能有八座，可是……老师在银城探查了几天，没有发现第二座遗迹，不等他继续探索，便是闭关蕴神了，到现在，老师也不见了。
>--- 老爷子要是一直跟着你你就走不了更远了<br>
>--- 这不，第二座你就在这了[fn=58]<br>

[80] 所以，现在李皓也无法找到有效的补充方式。
>--- 马上就会有了，桀桀桀桀🐶<br>
>--- 会帮你找个充值接口的！没充值口怎么赚钱<br>
>--- 这遗迹不就自己送上门了嘛<br>

[82] 微不可闻地叹息一声，李皓也没纠结。
>--- 盲猜下一章就找到充电宝了<br>
>--- 刘隆一慌：我不会真把这小子打坏了吧，这都开始叹气了Σ(っ °Д °;)っ<br>

[85] 这三脏，倒是达成了一个小平衡。
>--- 三脏平衡了，可以去取经了<br>

[86] 木能稍微少一些，火能稍微多一些，影响不算太大。
>--- 五行相生转起来<br>
>--- 伏笔<br>

[88] 先蕴养剑势和地势，不知道其他三脏能不能承受住。
>--- 剑可以地剑，也可以火剑，风剑，雷剑，水剑，<br>
>--- 不错，可以<br>

[92] “老师也就心脏强，其他几脏还不如我……这样的情况下，老师照样敢强行蕴虎势，甚至直接让虎势强行破关……我五脏总体而言，比老师不弱！”
>--- 心脏不强早被你气死了<br>
>--- 其实想说老师肾不如我[fn=58]<br>
>--- 心火猿啊<br>
>--- 五行相生啊。产生内循环<br>
>--- 恭喜袁老成为新的计量单位<br>
>--- 这话也就能在心里说说了<br>
>--- 不是猴吗<br>
>--- 水老虎～<br>
>--- 虎，猴？<br>

[93] 想到这，他看向一旁的刘隆：“老大，帮我看一会，我修炼一会，若是出现什么异常，我不开口，你也不用管我。”
>--- 女队员呢，都不提一嘴的吗？<br>
>--- 马上孕娠斩三阳？<br>

[96] 这一次，他开始尝试将地势融入脾脏，大地包容性强，可能会简单一些。
>--- 强大脾脏挺好的，你是不知道，隔壁有个姓庆的就爱扎人脾脏[fn=32]<br>

[100] 山，无法代表大地。
>--- 不周山！<br>

[101] 只能说，如今的李皓，侧重点在于这个，算是重土系的一种，并非整个大地，他也无法呈现出无垠的大地之势，除非他到了更高层次才有希望。
>--- 普通武者的融势，有没有可能是一种势的不同形态？<br>

[102] 一座山，瞬间进入脾脏。
>--- 脾脏杀手小土<br>
>--- 脾：我有句MMP<br>
>--- 脾脏...土...   话说万一结石咋整[fn=31]<br>

[104] 一声巨响，只在李皓自己耳中响起，心中响起，巨大的压力，瞬间在脾脏内爆发，脾脏震荡，甚至开始出血。
>--- 武师总是受伤<br>
>--- 内伤了🤣<br>
>--- 庆尘要是在这 只接人没了<br>
>--- 这个地方可得小心了，那边肘子的匕首专门刺这个地方，各种刺<br>

[106] 不过，有了袁硕的指导和经验，李皓知道该如何应对，这就是有个好老师的作用，这时候，他并未慌乱。
>--- 猿指导，就是好<br>
>--- 袁硕强行蕴势是因为剑能修复伤害，没有剑能只能靠时间慢慢蕴养。你这！！<br>
>--- 师者，传道受业解惑也<br>

[114] 哪怕晋级超能后，他会更强……可那不是他的道。
>--- 武者修体，超能修神<br>
>--- 话说 那个齐眉棍孙一飞的方法是不是可以看做斗千晋级超能以后的战斗方式？把超能当内力用<br>

[119] 难怪老师说，其他几脏也要强，否则，四脏都有爆碎风险。
>--- 肝腰合炒来一份<br>

[123] 此刻，直接就是最后一个阶段，锁势！
>--- 龟甲缚？！<br>
>--- 看成姿势了<br>

[128] 刚跨入斗千的李皓，他便开始蕴神了……他想起了袁硕的话，强肾，强五脏。
>--- 这个…突兀的先说出强肾！然后强五脏！老鹰是有多希望肾好啊…[fn=18]<br>
>--- 肾好才是真的好[fn=32]<br>
>--- 所以说一个成功的男人，他的肾必须要强。[fn=33]<br>
>--- 少年强则肾强  [fn=8]<br>

[130] 所以说……这孙子说他五脏内腑受伤……都是扯淡。
>--- 上当了！咋办？在线等！<br>
>--- 被你发现了[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 论一个读书人的自我修养<br>

[131] 这小子，坏的很！
>--- 老刘：这小子的坏已经坏出新高度了<br>
>--- 李皓:做人咋能不留一手，不然。。。。<br>
>--- 坏人<br>
>--- 我差点就信了你的邪。<br>
>--- 李皓：隆隆~要背背~<br>
>--- 就是想要背背<br>
>--- 焉坏！<br>
>--- 老刘：这小子的坏已经坏出新高度了<br>
>--- 如果用形容词，应该用“得”，如果喜剧色彩，用“滴”才完美<br>
>--- 這不是早知道了嗎？<br>
>--- 李皓？男人不坏，女人不爱吗？<br>
>--- 错别字。此处用滴，才有味儿～～～<br>

[137] 他仔细观察，果然，李皓的脾脏位置，有些出血，甚至已经外渗出来了。
>--- 这眼睛是X光<br>
>--- 脾脏出血……正常情况下就是大出血了，一肚子都是那种，这得直接进ICU<br>
>--- 怎么看？打开看？<br>
>--- 老刘开透视<br>
>--- 人脾隔肚皮 刘隆能看见 小心刘隆透视！<br>
>--- 谁再说六隆是憨憨，我把它头给拧了。<br>
>--- 庆某人觉得很淦<br>

[138] 李皓五脏多强？
>--- 管他呢，知道肾有多强就好了[fn=31]<br>

[143] “要不用血神子强化全部，要不……”
>--- 红月→血神子→强五脏→蕴神<br>

[147] 那把剑带来的帮助……好像已经没有了。
>--- 剑：身体给掏空了！<br>

[149] “所以，这小子没有了那股特殊能量，不得已之下，只能选择此刻蕴神，要不然，应该要等到完全可以承受的时候，他才会蕴神！”
>--- 把剑插入地下试试能不能补充能量<br>
>--- 我承认我不如刘隆的脑子[fn=14]<br>

[150] 刘隆当了多年的队长，一些基本逻辑还是能想通的。
>--- 这么复杂 原来才是 基本逻辑
我感觉我好弱<br>

[151] 袁硕说他笨……那是袁硕太嚣张。
>--- 不是傻子，就是个比较聪明的武师
袁硕除了李皓，看谁不像傻子🌝<br>
>--- 脚下踩的多得很<br>
>--- 比一般的莽夫强，还在武夫行列<br>

[152] 谁敢说他刘隆脑子不好用？
>--- 李皓：队长你好强，我其实受了内伤，咳咳咳，咳咳🐶<br>
>--- 懂得都懂，聪明人从不强调自己聪明<br>
>--- 那要看和谁比较了<br>
>--- 老鹰强行加戏[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 袁：你这是情商低[fn=46]<br>
>--- 刚开始碰到刘隆时，还是觉得很聪明的<br>
>--- 李皓：队长你好强，我其实受了内伤，咳咳咳，咳咳🐶<br>
>--- 懂得都懂，聪明人从不强调自己聪明<br>
>--- 黑豹敢！<br>
>--- 除了你的所有<br>
>--- 可真是个大聪明[fn=26]<br>
>--- 刘隆:我可老聪明了!<br>

[157] 正想着，李皓一口鲜血喷出，刘隆刚要动，想到了李皓的话，除非他开口，否则不用管，他也拦下了一旁担心的柳艳，微微摇头。
>--- 不说我都没发现旁边还有个柳艳<br>
>--- 吐血不需要开口吗[fn=62]<br>
>--- 柳艳最近的存在感太低了<br>

[161] “老师说……锁链一出，镇压会轻松许多的……是我的超能锁不够强吗？”
>--- 是我站的还不够高吗？<br>
>--- 确实轻松许多，从必死到希望渺茫，可不是轻松了许多[fn=31]<br>
>--- 超能锁应该可以换名字了，现在不太贴切<br>
>--- 或者是你大山太重了<br>

[166] 眼看着情况陷入了焦灼之中，李皓感觉，这么下去，可能无法锁住这座山，他的蕴神初始，会以失败结束，没收获不说，还会让五脏都跟着受损。
>--- 胶着？<br>

[170] “超能锁不强……底蕴不够……太过虚浮……”
>--- 还虚浮？<br>

[171] 一个个念头闪烁，下一刻，体内一股股内劲爆发，这一刻，李皓忽然有了想法，一些属于自己的想法，连袁硕都做不到的事。
>--- 因为袁没遇到困难<br>
>--- 主角光环：猜想总是成立<br>
>--- 内劲＝技能点！深蓝！加点！<br>

[174] 能否让超能锁也得到九次叠加？
>--- 就啥都能叠加，逻不逻辑还不是作者说的算，下次直接叠加九重境界，直接大结局<br>
>--- 这不是胡扯吗？<br>
>--- 别直接崩碎了。。<br>
>--- 九连环<br>
>--- 这样锁，等开超能锁就是直接一步登天了<br>
>--- 超能锁🔒:骚还是你骚啊！这样子帮我。<br>
>--- 好了，超能锁×9，后面估计像苏宇腾空斩凌云一样，一直蕴神然后直接斩旭阳了[fn=32]<br>

[175] 哪怕不能九次，两次，三次……超能锁现在和大山势均力敌，我用内劲强化，震荡超能锁，叠加锁链强度，能否瞬间镇压大山？
>--- 一把锁，你震他还能把他震的更结实是吧。这里我真的绷不住了<br>
>--- 不该震碎超能锁吗<br>
>--- 为啥不是把超能锁震断了呢[fn=33]<br>
>--- 震碎大山！<br>
>--- 逐渐智者<br>

[176] 九锻劲……如今只有他和刘隆才会。
>--- 黑豹：你礼貌吗<br>
>--- 黑豹：皓子忘了我[fn=12]<br>
>--- 还有一只黑狗也会。<br>

[177] 这个，其他人是模仿不来的。
>--- ，<br>
>--- 人不能的事，狗可以<br>

[184] 他皱着眉头，仔细朝李皓看去，李皓脾脏出血更严重了，内脏出血，往往会危及性命的。
>--- 这个庆尘熟！<br>

[189] 所以……强化超能锁，镇压地势？
>--- 这本书感觉写的有些急促<br>
>--- 怎么变成谁都能看明白事情了？袁硕，刘隆，侯霄尘，郝连川，李皓身边的人都是大聪明啊，有点过了。<br>
>--- 老刘好歹也是几十年的武师了，就算笨点，不太聪明，也算是老牌武师了，看的懂正常[fn=58]<br>
>--- 聪明的智商又占领高地了<br>
>--- 开挂了，什么东西看一眼就知道原理，太假了<br>
>--- 光看就能懂，唉，都是脑补怪<br>

[191] 用九锻劲去叠加超能锁，要不超能锁断裂，要不冲击力太强，连脾脏都给冲击碎裂，要不……只能成功镇压了！
>--- 没事，主角死了还有一个备用主角豹爷<br>
>--- 听君一席话胜似听君一席话<br>
>--- 看似说了很多，但有什么都没有说<br>
>--- 这也是一种开路前行！<br>

[193] 刘隆皱眉不已，这一刻，他脑海中也在模拟着一切，想到了什么，忽然开口，急促道：“不要着急，不要这么做……不，不是说不用九锻劲，内劲一分为五，同时强化五脏超能锁！五脏是一个循环，其实也是一个整体，一脏强，五脏强，五脏强，一脏强！”
>--- 一脏脏，脏脏脏，一脏不脏，脏脏不脏。<br>
>--- 所以要脏<br>
>--- 你给我在这吆五喝六玩绕口令呢啊？咋？通天纹又涨了？[fn=4]<br>
>--- 五行五胀 相生相克<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 南孚电池了<br>
>--- 互相反哺呗属于是<br>
>--- 绕口令[fn=13]<br>
>--- 你在这给我玩绕口令吗<br>
>--- 一脏脏，脏脏脏，一脏不脏，脏脏不脏。<br>
>--- 五脏强，一脏强。。是说五脏强，然后个体也强吗？说法有点怪<br>

[197] 强五脏超能锁，脾脏也许也可以得到加强，危险性更低一些，五脏，其实是一个大循环。
>--- 五行相生相克吗。？<br>

[198] 刘隆毕竟是老牌武师，求稳性更强一些。
>--- 苟亿点<br>
>--- 老鹰的男主同出一门：苟道门。<br>

[200] 李皓简单思考了一下，决定还是听老人言，听老人的话，未必会吃亏，不听的话，可能会吃大亏。
>--- 有句俗话说得好，有句俗话说得好<br>
>--- 刘隆:只要听我的准没错，毕竟我是你老大，不会害你。<br>
>--- 我上次听到这种话，还是在上次<br>
>--- 不听老人言，快乐好几年<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 有句俗话说得好，有句俗话说得好<br>
>--- 我觉得未必和可能意思差不多<br>
>--- 应该是未必不会吃亏吧？<br>
>--- 你才老呢，你全家都老，哼！<br>
>--- 刘隆:只要听我的准没错，毕竟我是你老大，不会害你。<br>
>--- 刘隆：前面你师傅说我笨，现在你说我老，那我是什么？老笨比吗[fn=47]<br>
>--- 不听老人言，吃亏在眼前<br>

[201] 内劲一分为五，这也考验李皓对内劲的掌控力……而实际上，武师很少会出现内劲失控的迹象，内劲是体内自然诞生，不是外来的，掌控力不需要太多的准备修炼工作，力量到了，自然能掌控。
>--- 分出五卡气血<br>
>--- 气血掌控力百分之百<br>

[203] 五条超能锁，都开始强化。
>--- 我记得老王五条超能锁已经是天才了<br>

[206] 李皓心中一惊，幸好分成了五股内劲，否则，真有可能冲断了超能锁。
>--- 然后直接能打三阳了[fn=43]<br>

[210] 一次，两次……
>--- 搁着收服神奇宝贝呢<br>

[211] 李皓开始不断地尝试，体内，还在不断诞生内劲，李皓肉眼可见地有些虚弱起来，脸色惨白一片，体内的精华，好像都被五脏吸走了。
>--- 呜～呜～呜<br>
>--- 搞不好张婷被吸成女主<br>
>--- 肾能补充精华，强化肾迫在眉睫！！！
看来李皓对张婷的身体势在必得。。。。。<br>
>--- 完犊子了，精华没了，女主也就随之没了，又是一本无女主的老鹰<br>

[213] 又过了一会，五脏之中，脾脏内部，伫立着一座大山。
>--- 好大一个结实<br>

[218] 李皓喘息：“勉强锁住了……消耗太大，内劲耗空，五脏受损……不过……值得！”
>--- 笋都被你夺完了，反复受损<br>
>--- 又开始艳了，这次连流脓你都要演<br>

[220] 当超能锁和地势融合，李皓发现，之前锁住大山的超能锁，此刻，正在和大山一起成长，若是有一日，他的地势可以破脾而出……他就是蕴神了，和老师一样的蕴神。
>--- 所以山现在是包脾(皮)状态[fn=32]<br>
>--- 看成了瘟神<br>
>--- 脾破裂，大出血<br>

[222] 如今的李皓，只能勉强运用一下地势，代表地势的那座山，一日无法飞出脾脏，代表他一日不是真正的蕴神，只是在斗千中，窥探蕴神之路的武师。
>--- 半步孕娠<br>
>--- 蕴神成功后李皓打架就是这样:兄弟，过来，我给你一珠穆朗玛！<br>

[224] 因为此刻的李皓，才跨入斗千而已。
>--- 才斗千，而已<br>

[228] 李皓点头，露出了有些病恹恹的笑容：“没关系，看起来虚弱了，等内劲恢复了，我会更强大！”
>--- 《 病 恹 恹 》<br>
>--- 小皓：这样演起来更真实<br>
>--- 皓子: 没事，真真假假，演起戏来更逼真了[fn=4]<br>

[229] 刘隆点点头，片刻后，忽然道：“势入五脏，你都能撑住，我的海浪势都没入侵你内腑，你居然内腑重创了，你内腑怎么一会弱，一会强的？”
>--- 袁硕:刘隆这孩子打小就情商不高。要是稍微高那么点，我当年有可能就收了他了<br>
>--- 低情商：李皓你这小子骗我！？？
高情商：你内脏怎么一会儿强一会儿弱的？<br>
>--- 啊…这 皓子都要整不会了😂<br>
>--- 低情商：李皓你这小子骗我！？？
高情商：你内脏怎么一会儿强一会儿弱的？<br>
>--- 大丈夫能屈能缩，能强能弱<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 李皓:我不知道，这为了给你留个面子。<br>
>--- 打不死你，恶心你还是做的到的～<br>
>--- 李皓拍了拍刘隆的肩膀，语重心长的说:老刘啊，人总得有点自己的秘密[fn=36]<br>
>--- 秋后算账～说道说道<br>

[231] 安静。
>--- 安静就是尴尬<br>

[232] 李皓轻咳一声：“老大，我现在是真受伤了！”
>--- 小小谎言，一击而穿。李皓李皓，你是有多不要脸。<br>

[235] 李皓张了张嘴，半晌无声。
>--- 李皓:….跟我这个挂壁比？你心里就没点逼数么？难怪袁老魔说你蠢…
老袁:…老魔..？？？
王明:我快忍不住要哄堂大孝了…<br>
>--- 你这么清楚自己的水平，让我怎么好意思接你伤疤？<br>

[236] 刘隆脸色难看了：“不可以，是吗？”
>--- 把是吗去掉<br>

[240] 武师的路，慢慢走。
>--- 反正有神秘能，比以前练武快多了<br>
>--- 队长和路宽得很<br>
>--- 看过《体修之祖》，讲的是一步一步强化身体各处的。虽然方式和体系不同，但是可以想象李皓的身体将一点一点地强大起来[fn=4][fn=4]<br>

[242] 若是自己有个强大无比的先祖，留下了宝物，让自己能顺利跨过一些门槛，也许自己比李皓还要急切，还要低调，李皓，对他们这些人，其实没隐瞒多少秘密。
>--- 刘家的腿呢<br>
>--- 大气真男人！<br>
>--- 真就展示了所有的金手指了？<br>

[243] “你觉得，你伤势好了，大概和超能什么阶段差不多？能和你老师一样，对付三阳后期吗？”
>--- 李皓：你刚进斗千杀三阳初期吗？[fn=31]<br>
>--- 李婷，肾都不亏了我还是被惦记的<br>

[245] 李皓抬头，看向刘隆，带着一些无言以对的沉默。
>--- 你飘了，老大<br>
>--- 看傻子的眼神<br>
>--- 怪不得老师不收你。。。MDZZ<br>
>--- 师傅，你是做什么工作的？<br>
>--- 多谢你高看我，可我不能<br>
>--- 草<br>

[248] 何况，我只是养势阶段，可不是真的蕴神，和老师还是有区别的，老师的势已经大成，我的势没能大成不说，超能锁也不够强大。
>--- 懂了，养性斩腾空<br>
>--- 勉勉强强斩个豆浆机吧<br>
>--- 果然袁硕才是主角<br>
>--- 我养势斩三阳，有问题吗？没有问题。<br>
>--- 养势？养性。<br>

[251] 怎么比？
>--- 比鸟大<br>

[252] “老大，等我养势大成……我再告诉你！”
>--- 老鹰：我还不知道怎么让他装逼[fn=10]<br>

[256] 而且，李皓有感觉，剑势会更难，更危险，最好不要现在尝试，因为他忍不住想到了剑势的来源，那一剑……他怕自己的肺，会被一剑直接斩破！
>--- 斩破之后成为肾虚公子，一直咳嗽[fn=31]<br>
>--- 顶您肺[fn=39]<br>
>--- 我顶你个肺<br>
>--- 剑炒肺片<br>
>--- 爆炒猪肝？[fn=31]<br>
>--- 剑入肺？难道不是直接入五脏？<br>
>--- 我的剑要进入你的身体，直至插入你的肺里<br>
>--- 剑修武侠里一堆肺痨[fn=31]<br>
>--- 如果成功了，以后激发剑势就可以，“嗬，呸！”<br>
>--- 顶您肺[fn=39]<br>
>--- 那怕不是就真的断我了～<br>
>--- 斩破之后成为肾虚公子，一直咳嗽[fn=31]<br>

[257] 剑，本来就不愿被束缚。
>--- 把剑势融在鸟上<br>
>--- 那就不束缚，变一个剑鞘好了<br>
>--- 不然束缚了，那就不要束缚了[fn=39]<br>
>--- 以身为鞘，给剑势上个剑鞘<br>
>--- 一生都喜欢放荡不羁的剑怎么可能愿意被束缚<br>
>--- 也可以全身养剑，以身化剑<br>

[258] 本源还是来自那看到的一剑，李皓之前觉得养剑和琐地势差不多，仔细思考一番……他觉得，除非肺部强化到了1000方的层次，要不然，最好不要去尝试蕴剑势。
>--- 肺需要烟能蕴养，皓啊，来根华子？<br>
>--- 最后是不是会身即是势，势即是身！<br>
>--- 将来如果要一亿方
这个能量怎么摆面前？<br>
>--- 只要够猥琐，就能琐住贱<br>
>--- 地势相当于盾的话，那么强化地势，不就可以挡住剑的攻击吗
这波啊，这波是矛和盾😂<br>
>--- 锁，错字了[fn=33]<br>
>--- 格局小了，我赌一万[fn=32]<br>
>--- 肺需要烟能蕴养，皓啊，来根华子？<br>
>--- 1000方？得杀多少人啊<br>
>--- 只好把小明拿去獻祭了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 我赌2000方<br>

[260] 他嘀咕一声，剑势在外，地势在内，内防外攻，倒也符合心意。
>--- 心意……从[fn=50]<br>
>--- 剑势一出，岂不是肺穿孔。。<br>

[264] 可如今，剑能没了，李皓对神秘能的渴望，倒是没那么多了。
>--- 贤者时刻<br>
>--- 哎哎哎！要未雨绸缪啊，等下剑能补充了，结果没有超能，岂不是尴尬😓<br>
>--- 过几章应该就能遇到一个补充剑能的地方了<br>

[266] 刘隆也不说什么，他这一次的目标是杀李大虎，早就完成了。
>--- 可以准备羞羞了？<br>
>--- 一怒为红颜<br>

[267] 猎杀超能者，获得神秘能，其实到了斗千阶段，又不指望晋级超能……神秘能没想象中那么有吸引力。
>--- 不考虑一下柳艳？<br>
>--- 强五脏，还说刘不傻，<br>

[270] 而且，到了三阳阶段，自身其实也能汲取一些天地之中诞生的神秘能，轮转王说，郝连川两个月就能诞生上百方神秘能，其实就是这个道理。
>--- 超能者是初武者[fn=10]<br>
>--- 两个月就两个亿了[fn=11]<br>
>--- 我一直在等这个说法，从第一次提到神秘能，我就想如果不能直接从自然中吸收，生态链层级是达不到的<br>
>--- 远古时代，超能不会是专门给武师提供神秘能的工具吧🛠️<br>
>--- 所以能不能专门培养几个肉鸡？就是达到三阳但是没有实力的那种，就负责制造各系能量然后给武者强化五脏，这可行吗？我知道他们那种超能兵器能产生能量，但不是这样更划算嘛，毕竟兵器还是要用在战斗的，肉鸡反正养着呗<br>

[273] 刘隆几人消失，何部长那些人虽然有些无奈，可也没办法……没跟上，跟丢了，对方又是武师，不好寻找，他们只能放弃寻找。
>--- 何部长？郝部长<br>

[277] 飞天和剑门那位隐藏的三阳，李皓扫视了一圈，他隐约看到了他们的存在……大概没干好事，起码李皓看到了好几个光团在他们附近消失。
>--- 都在乱杀😂<br>

[278] 剑门的三阳在猎杀谁？
>--- 剑门偷红月<br>

[279] 飞天的又在猎杀谁？
>--- 真正的宝物都还没到手，人都快没了  那等宝物出现了，还怎么抢夺   之前看的小说都是这种形式的，等真正的宝物出现了才回会抢夺，不然只是按耐不动。并且从道理上来讲也说的通，宝物出现了，然后都没人了，那还怎么抢。不过，不排除一些特殊的个人，因为有特殊的原因，但是像这里这样啪啪啪所有人都提前杀<br>

[285] 一瞬间，胡定方破空而来，没敢飞天，却也速度极快，等看到刘隆背着李皓，李皓脸色惨白，内劲耗空，身上到处都是血，顿时变了脸色。
>--- 胡：艹~便宜小舅子被伤成这样，回去我会不会被罚跪榴莲？<br>
>--- 破空，但只破了一点点，几乎没破[fn=31]<br>
>--- 临时抹上去的吧🤣<br>
>--- 皓子: 大水鱼姐夫来了，不薅对不起老师啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[287] 那边，郝连川也迅速赶来，看到这样子，一开始以为李皓是装的……很快，也变了脸色，不太像，李皓身体都消瘦了一些，好像消耗太大，内劲耗空，这不是装出来的！
>--- 没蓝了<br>
>--- 装了，又不是完全装的
我假装用蕴神的伤假装我受伤了？<br>
>--- 正常人的第一反应 都以为他是装的！！！<br>

[288] “谁干的？”
>--- 我<br>

[289] 他们都有些震惊，刘隆是斗千，而且他们还跟着巡夜人，谁能把李皓伤成这样？
>--- 真受伤了，你们快给些好处！<br>
>--- 流脓：我说我打不过日耀巅峰你信吗<br>
>--- 皓子: 郝部，如果我说是婷姐干的，抽光了我的水，你敢动手吗？[fn=4]<br>

[294] 李皓咳嗽了一声，嘴角还有一些血液流出，看了一眼众人，喘息道：“没事……只是五脏受损了一些，内劲耗空了，有些伤到了根本……”
>--- 吗的又开始了[fn=4]<br>
>--- 这很淳朴<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 淳朴小李皓～这很淳朴<br>

[296] 几人脸色不太好看，胡定方更是有些烦躁，有些恼火道：“谁做的？”
>--- 胡定方：谁做的！看我不杀了他！
李皓：<br>

[297] 这……不会重伤不治吧？
>--- 菩提老祖重伤不治<br>

[299] 自己拐走了袁老魔一个关门弟子了，第二个关门弟子若是在这废了……他真的没法交代了。
>--- 哟，开口就是袁老魔，还蛮顺口的<br>
>--- 關ㄌ幾次門<br>
>--- 这是姐夫<br>
>--- 袁老魔咋关2次门的？<br>
>--- 袁老魔:没事儿，我把你废了就行了。<br>
>--- 没事儿，你把自个儿交代了就可以了<br>

[300] 李皓再次咳嗽一声，摇头：“不……不太清楚……甚至没看到人……太强了，也太快了……”
>--- ……丢锅大侠<br>
>--- 小皓总算找到了比他更快的<br>
>--- 奥斯卡欠你个小鸡人<br>
>--- 我自己太强了<br>
>--- 李皓:我觉得我需要1500方神秘能才能好<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>

[301] 他喘息一声：“只看到了一道暗影，一闪而逝，我只来得及鼓起内劲，抵挡了一下就这样了……对方是暗系强者……”
>--- 暗系兄弟: 死了都要背锅！还是帮杀死我的人背锅！这世界有没有天理啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[303] 那人名为定尘。
>--- 被黑死了，还要背锅<br>
>--- 一定变成尘<br>
>--- 定小土[fn=58][fn=58]<br>
>--- 看成庆尘了[fn=31]<br>

[306] 李皓又道：“应该不是飞天的人……大家别误会！”
>--- 这肯定又是要坑人了，别误会就是叫大家要误会<br>
>--- 茶味儿有点浓<br>
>--- 飞天的被我干掉了<br>

[309] 李皓解释道：“那人……太强了！只是随意一击，我差点死了，还好刘部长在身边……刘部长……其实跨入了斗千了！一般的日耀，根本做不到这一点……所以……那人必是三阳！”
>--- 李浩：你的三阳不是我杀的<br>
>--- 能坑一个是一个<br>
>--- 老大，委屈你了[fn=10]我要隐瞒<br>

[311] 李皓咳嗽一阵，“是三阳强者，袭击了我！飞天好像只有这位才是三阳，他若是没有离开……显然不是飞天强者做的……我怀疑……怀疑是不是外面，又有人来了？要不然，三阳在，大家没道理无法发现……咳咳咳……”
>--- 黑豹去哪了<br>
>--- 这个要炸鱼啊<br>
>--- 黑豹呢？<br>
>--- 磨刀霍霍向飞天，那两个霍霍的差不多了[fn=58]<br>
>--- 三阳强者恐怖如斯<br>

[314] 还是一位没被发现的三阳强者！
>--- 黑豹🐶🐶🐶<br>

[315] 李皓说不是飞天的，可这一刻，他们不少人心思变幻，九成九……就是飞天的人！
>--- 黄泥巴掉裤裆[fn=31]<br>
>--- 李皓：我都说了不是，你们怎么就不相信呢🐶<br>
>--- 老惨了<br>
>--- 红月、阎罗都霍霍差不多了，该轮到飞天了<br>
>--- 杀了飞天还得飞天背锅～飞天老倒霉蛋了(๑＞ڡ＜)☆<br>

[321] 飞天的人喜怒无常，看李皓不顺眼，随意打一拳，拍一掌……那是很正常的事。
>--- [fn=58]没人看到又无证无据[fn=31]可以乱砌生豬肉了😈<br>
>--- 好无语啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 确实他们互相都挺不顺眼的，毕竟人都没了
皓子：[fn=31][fn=6][fn=38]<br>

[324] 胡定方冷冷道：“好啊，我等你飞天的人汇合……一位三阳，若是不注意也就罢了，仔细观察，我不信一点端倪没有，若是发现了不属于你们飞天的三阳……我们直接联手斩杀了可好？”
>--- 张婷 危<br>

[327] 定尘此刻心中也是焦躁，烦躁不安，还有些埋怨。
>--- 还真有<br>

[328] 好端端地对付李皓做什么？
>--- 我已经信了，是我们飞天的人干的[fn=31]<br>

[329] 真要对付……直接打死啊！
>--- 好家伙，我怕你被直接打死。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈确实～直接打死（飞天）了～尽情甩锅<br>

[332] 一旦那位回来了，大家说的不错，不仔细观察，没注意到，是很难发现，可一旦这些三阳的目光，都聚焦在飞天这边，一位三阳……很难隐藏的！
>--- 回不来了<br>
>--- 嚯，这一招老棋手了<br>

[335] 其实，也就是默认了，飞天，有第二位三阳。
>--- 哑巴吃黄连<br>

[336] 而此刻，李皓还是开口解释道：“胡将军……别……别为巡夜人树敌！我真没事，修养一段时间就好了，我觉得不是飞天的人，我和他们无冤无仇……他们没理由杀我。”
>--- 我就喜欢看你演戏<br>
>--- 三阳的智商也比主角差几万里，直接抢吧，还练啥武功。骗孩子的话也有人信，和中国电影一样，娃娃这家家。再放两天准备弃了。人物描写大班水平，少写点不行吗？<br>
>--- 老虎：MD你这不是逼我杀飞天<br>
>--- 此地无银三百两！不要脸的最高境界！[fn=4]<br>
>--- 火上浇油～～带恶人(/ω＼)<br>

[338] 胡定方冷冷道：“一个以杀人为乐，杀人为宗旨的组织……你太年轻了，作为八大家传人的你，有人希望你活着，自然也有人希望你死！”
>--- 你太年轻了，把握不住<br>
>--- 重新定义年轻<br>

[339] 李皓急了，急忙道：“不是……胡将军，你是军方的人，我……反正我觉得不是飞天……”
>--- 绿茶<br>
>--- 拱火高手<br>
>--- 啧啧，一股子茶味儿[fn=31][fn=31]<br>
>--- 急了，急了，他急了<br>
>--- 皓子，过份了哈[fn=33] 把人逼上绝路不好啊[fn=4]<br>
>--- 淳朴！<br>

[340] 他带着一些急切，别为我们巡夜人树敌，哪怕是，也当成不是好了。
>--- 给大家讲个笑话:淳朴小李浩。<br>

[351] 没事，喊我做什么？
>--- 喊你出来就有事了<br>
>--- 喊你出来背锅<br>
>--- 飞天强者：没事儿你吃溜溜梅啊！<br>

[353] 就在这时候，忽然，一只拳头，瞬间砸落！
>--- 武夫<br>

[359] 那受伤的斗篷人，咳嗽了一声，觉得莫名其妙。
>--- 是他，是他，就是他[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老虎：现在掩饰也晚了，就是你干的<br>
>--- 老胡: 还他妈咳嗽一下，掩饰吗？不用说了，就是你干的！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[360] 我？
>--- 我是谁？我在哪？<br>

[363] 定尘迅速在他耳边说了一阵，这人脸色微变，又有些委屈，杀手杀人正常，可这事……真不是他做的。
>--- 强行背锅？<br>
>--- 我都没收钱！不会乱杀的<br>
>--- [fn=19]委屈屈<br>

[364] 下一刻，他也不管了，有些愤怒和低沉，闷闷道：“并非我做的……我真要做，只会杀了他，不会给他逃生的机会！是有人想故意暴露我……”
>--- 一个又一个啊，拔出萝卜带出泥<br>
>--- 大哥，你知道我的，如果是我干的，那他一定会死的<br>
>--- 好家伙，这一波炸鱼牛啊，直接给你们全摆在明面上。<br>

[365] 说着，他眼神闪烁了一下，低沉道：“城内……还有一位三阳！我和对方打了个照面，也许是那人做的……”
>--- 李皓扔了个炮仗，把池塘里的鱼都炸出来了。哈哈哈嗝，笑死我了<br>
>--- 李皓一个平A你们把大招都给交了<br>
>--- 经典囚徒困境<br>
>--- 隐藏的三洋全都给诈出来了<br>
>--- 事后双方均称误会<br>
>--- 你这三阳挺能藏啊！<br>
>--- 怎是一句“卧槽”能了的<br>
>--- 蝴蝶效应<br>
>--- 李皓一个平A你们把大招都给交了<br>
>--- 李皓扔了个炮仗，把池塘里的鱼都炸出来了。哈哈哈嗝，笑死我了<br>
>--- 好家伙，鱼全部炸出来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全出来了(≧∇≦)/一个也别藏了<br>

[366] 此话一出，不远处，洪一堂眼神微变，迅速道：“那个……诸位别误会，此人一定是污蔑！我实话实话，那位……那位是我爱人，她晋级三阳没多久，还在稳固境界，她也不是暗系，而是木系，怎么可能袭击李皓？”
>--- 自爆卡车<br>
>--- 好家伙，这波是把三阳全炸出来了？<br>
>--- 好家伙，搁这炸鱼呢！<br>
>--- 洪青: 爱人？你当我妈是什么？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我实话实说<br>
>--- 那就只剩下张婷了<br>
>--- 李皓：木系，刚刚好<br>

[367] “我和李皓的师父袁硕，那也是同时期的武师，怎么可能以大欺小……你不要信口开河，故意污蔑！我爱人只是去保护剑门门徒，并无任何其他意思……”
>--- 你爱人最少60了，同时期的人，你比袁硕小五岁，你爱人比你小五岁，正常逻辑算<br>

[368] 这下子，两位三阳就暴露了！
>--- 苏宇的套路把水搅浑<br>
>--- 底牌全露了<br>
>--- 守夜人藏的通道得给袁硕一个机会，起码得有一个，真动手还得钻出来一群<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 再来点再来点～正好缺神秘能呢<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>

[370] 而原因，便是李皓受袭。
>--- 红颜祸水<br>
>--- 跟你们讲个笑话，小皓很单纯<br>

[372] 说罢，又急忙道：“也不是飞天……都是误会！胡将军，郝部长，我没事，修养几天就好了，真没事，此事到此为止吧！”
>--- 杀手竟是我自己<br>
>--- 暴露了二个三阳，先点到为止[fn=32]<br>
>--- 差不多行了啊🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈，就差明说巡夜人里还有隐藏的三阳了<br>
>--- 哈哈哈哈，老绿茶了[fn=33][fn=33]老yb一个<br>

[373] 郝连川瞥了他一眼，胡定方还是恼火万分。
>--- 郝备胎再傻也知道发生啥了吧！[fn=4] 都是千年的狐狸精，就不要装白莲花了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[374] 其他人则是觉得……李皓这家伙，有时候真的……说不出的……单纯还是愚蠢？
>--- 你们以为李浩是第一层，你们在第三层，其实李浩在大气层。<br>
>--- 郝连川：哎，以前我也是这么认为的，现在好了，李皓去坑别人了，嘻嘻<br>
>--- 叫单蠢<br>
>--- 咬人的狗不叫！比如苏宇，比如李皓[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 说句实话我觉得演过头了<br>
>--- 郝连川：哎，以前我也是这么认为的，现在好了，李皓去坑别人了，嘻嘻<br>
>--- 李皓：这波操作成功了，只要你们觉得我单纯就好<br>
>--- 志虑忠（zhuang）纯<br>
>--- 还假装聪明呢这就是老读书人，老文明师与你们的最大不同了<br>
>--- 一群二货，一会基本上全要凉凉。我李皓可是在大气层，随便三言两语，两位三阳露头。呵呵等着吧！你们将转化为神秘能被我吸收<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 还是太年轻了。<br>

[376] 这家伙，倒是有意思，还是个大局观很强的老古板！
>--- 等会儿怕不是就轮到你们有意思了🌚<br>
>--- 李皓:最多“小古板”<br>
>--- 李皓，罗永浩？天哪<br>
>--- 倒感觉你挺有意思的[fn=58]<br>
>--- 想多了<br>

[377] 巡夜人当中，存在不少李皓这样的人，有些时候，他们太讲规矩了，有些事，不愿意去追究，免得坏了大局。
>--- 《不愿追究》<br>
>--- 郝连川:没错，就是我，大局观<br>

[378] 李皓，倒是符合一部分巡夜人的风格。
>--- MMP<br>

[383] 而这时候，胡定方微微皱眉道：“你爱人……早些年不是……”
>--- 没规定只能娶一个吧，也没规定不能续弦吧[fn=31]<br>
>--- 银月干尸人<br>
>--- 放心吧！他老婆很多的。<br>

[384] 洪一堂干咳一声，他身旁，洪青忽然道：“那是我大师姐，不过……和我父亲日久生情……父亲续弦了！”
>--- 鹰嫂你看啊，老鹰有反骨啊<br>
>--- 日久生情--划重点，要考的！<br>
>--- 心爱的师姐变师娘……<br>
>--- 啥生情<br>
>--- 日（rī），划重点，期末要靠拼音<br>
>--- 666<br>
>--- 說三為一體的大神受我一跪<br>
>--- “日”久生情！日字划重点，送分题爱背不背[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老牛吃嫩草？<br>
>--- 要想学的会<br>
>--- 前面那个神评没错啊，又是徒弟又是老婆<br>
>--- 好家伙<br>

[387] 洪一堂尴尬的想钻地。
>--- 社死现场<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 洪一堂：就你俩有嘴。。。<br>
>--- 原地抠出了汤臣一品<br>

[388] 这事，他没对外说过，不好说，超能领域其实不在乎，可武林……他续弦自己的大弟子……大概会被一些老武师嘲笑到死！
>--- 太刺激了[fn=32]<br>
>--- 千寻疾：同辈中人[fn=27]<br>
>--- 要想学得会，就跟师傅睡<br>
>--- 比如说，袁老魔[fn=4]<br>
>--- 只嘲笑？看来也是常情<br>
>--- 袁硕：真不要脸！[fn=11]<br>
>--- 主要看你的长相 有颜就没问题<br>

[389] 这是很反武林规矩的！
>--- 主要是师傅，是师也是父。。。算长辈还。。<br>

[391] 洪一堂尴尬万分，干咳一声道：“那个……我……诸位，此事……此事还希望能保密……”
>--- 某广口瓶真人：放心贫道守口如瓶！！<br>
>--- 标准的社会性死亡<br>
>--- 王大嘴：放心！<br>
>--- 在场百十来号人呢，怎么可能保密<br>
>--- 兔子还不吃窝边草呢，恶心啊，恶心！<br>

[393] 不过一门两三阳……说实话，真不弱！
>--- 一家双大小三阳<br>

[395] 此刻，众人倒是有些松了口气的感觉，一下子揪出了两位三阳……不得不说，李皓这小子，还是福星！
>--- 1.25福星归来<br>
>--- 福星高照  霉运当头[fn=58]<br>
>--- 就玩福星<br>
>--- 《福 星》<br>

[397] 远处，李皓有些尴尬，朝洪一堂露出了歉意的笑容。
>--- 还回去了，挺好<br>
>--- 有点苏宇那意思了。<br>
>--- 平平无奇韩老魔，
天真淳朴小李皓<br>

[399] 能怪李皓吗？
>--- 李皓有问题吗？<br>
>--- 老鹰，这能怪我吗，但是确实不够看啊！来个暴更吧[fn=12]<br>

[400] 不能！
>--- 这有问题吗？没有问题！即使有，也不大<br>
>--- 肯定不能啊，李皓腼腆小男孩。<br>
>--- 没问题！<br>

[401] 又不是李皓揭穿的，都是飞天的混蛋，该死，为了拖自己爱人下水，想要污蔑我剑门，真该死！
>--- 李皓：想不到吧，都是我在喑中作怪<br>
>--- 太淳朴了直接仇恨转移<br>
>--- 纯朴小李浩：我真的什么都没干，引起话题推波助澜什么的从来都不是我干的<br>

[403] 可惜李皓不愿意生事，否则……他都想联合胡定方他们，先把飞天的人干掉了！
>--- 你说苟王碰上牛头人他还苟不苟<br>
>--- 前面是苟王，现在又突然想联合守夜人干掉对方，没考虑过人设会崩吗？<br>

[404] 真他么混蛋！
>--- 越想我越生气<br>

[405] 洪一堂越想越气，这不单单是暴露的问题，是老底都被揭穿了，接下来危险性会增加的！
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏<br>
>--- 李浩还没吸过暗影系超能<br>

[406] 李皓身边，郝连川拍了拍他肩膀，此刻，郝连川狐疑万分。
>--- 被欺骗厉害了<br>
>--- 现在应该干的过姓赫的<br>
>--- 留爪<br>

[407] 这伤……别不是你自己弄的吧？
>--- 都是千年的聊斋搁着装什么狐狸呢？<br>
>--- 郝聪明<br>
>--- 小浩子：“你知道的太多了”<br>
>--- 大聪明蛋嗷<br>
>--- 机智如你<br>
>--- 怎么突然秒懂了<br>
>--- 没错，就是你想的那样<br>
>--- 我怎么感觉郝连川跟高武里的黄院长那么像！
卧槽不会是刀子吧[fn=11][fn=11](好像是魔武的副校长时间就了有点像不起来了)<br>
>--- 郝聪明<br>
>--- lyb懂lyb啊<br>
>--- 都是千年的聊斋搁着装什么狐狸呢？<br>
>--- 别瞎说，我，李皓，纯良小郎君！<br>

[408] 好小子，几句话，两位三阳现身了……你再说几句，是不是张婷都要暴露了？
>--- 李浩:三句话让两位三阳为我现身[fn=31]<br>
>--- 我真的是郝人不是老硬币[fn=31]<br>
>--- 三句话，让两位三阳为我花50万<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 确实，很朴实的小伙子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓：三句话让两位三阳为我献身[fn=8]<br>
>--- 这才是目的，只是别人躺枪罢了。<br>
>--- 这不正是照应章头的题目吗？淳朴的小李皓[fn=31][fn=31]<br>
>--- 他在说几句张婷就死了<br>
>--- 郝的脑袋绝对大<br>
>--- 大概引到张婷这才算结束呢<br>
>--- 李浩:三句话让两位三阳为我现身[fn=31]<br>

[409] 真行啊！
>--- 上联:淳朴小李皓
下联:善良的老鹰
横批:芳草天<br>
>--- 真刑啊<br>
>--- 李皓：我不是，我没有，你胡说。<br>
>--- 行行哒[fn=31]<br>
>--- 真刑啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 点币，全场满40减10是什么意思？<br>
>--- 刑，太刑了，可狱不可囚啊🐶<br>
>--- 越来越牛批了<br>
>--- 可拷，我看刑，小日子越来越有判头<br>
>--- 我是该说李浩厉害还是该说老鹰厉害<br>
>--- 刑啊<br>
