
[-1] 第94章 恐怖背影（求月票）
>--- 可怕！<br>
>--- 我囤了453章才看，真特么爽<br>
>--- 囤久了看着真爽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 平均单章过万，牛逼，让其他一千多一章的情何以堪<br>
>--- 17章未读真爽<br>
>--- 我来也<br>
>--- 卧槽，54页，恐怖如斯<br>
>--- 恐怖的40页<br>
>--- 97<br>

[1] 内城门附近。
>--- 我还有143点到月票……明天就能投了<br>
>--- 老鹰，给你提个建议。你这更新速度太慢啦，我还差一百多点才有月票啊。默默的问一句，今天你再来个两章就可以啦。<br>
>--- 灵异来临<br>
>--- 震惊！🦅新作是悬疑文！?<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>

[2] 一下子炸出了两位三阳强者。
>--- 应该是诈出吧<br>
>--- 一楼<br>

[4] 洪一堂传音了几句，这位样貌看起来并不艳丽的妇人，微微沉吟片刻，开口道：“剑门，不会暗伤李皓，不能，也不敢，袁宗师是武师一道的领袖人物……剑门还没这个魄力，敢伤袁宗师关门弟子！”
>--- 我们剑门没别的就是怂！<br>
>--- 我怕被打死<br>
>--- 一个字，怂<br>
>--- 不是一家人不进一家门啊<br>
>--- 读者:好啦，现在都知道洪一堂是个怂逼了，不过他也没什么可以瞒的呀，哈哈哈。<br>
>--- 真的？不是因为人多？<br>
>--- 一楼<br>

[5] 洪一堂也急忙点头。
>--- 希望最后可以做个好人但不用死，这样的角色，很好的<br>
>--- 洪怂怂: 我出了名的怂，哪敢啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 一楼<br>

[6] 这个锅，不能背。
>--- 干啥啥不行，认怂第一名<br>
>--- 一楼<br>

[7] 别人不知道，他太清楚袁硕了，他洪一堂弄死了他学生……袁硕真的会弄死他，无论什么方法，他了解袁硕，袁硕对银月武林的老人也很了解。
>--- 主要是太了解了，讲起规矩来比谁都规矩，不讲规矩的时候比谁都不要脸！<br>
>--- 主要还是怂<br>

[9] 众人都没说什么，李皓则是开口咳嗽了一声：“我相信剑门不会如此做的……洪师叔放心，我李皓不会无缘无故冤枉谁！”
>--- 洪老狗真是太稳健了<br>
>--- 李皓:要不是你把地覆剑给我了，我能有这么好说话？<br>
>--- 不会无缘无故，只能处心积虑<br>
>--- 洪：李皓多好一孩子啊！（泪目）<br>
>--- 洪怂怂老泪纵横: 皓子，你得摸着良心说话啊！材料覆地剑你收了，人你不要也就算了！不能坑我们家啊！<br>
>--- 我李皓只会故意冤枉谁[fn=58]<br>

[10] 说着，他又咳嗽了一声，有些渗血，五脏好像受损挺严重的。
>--- 救救我救救我<br>
>--- 给个小金人吧<br>

[12] 其实，本来也不是假的。
>--- 🙃🙃🙃<br>
>--- 好熟悉的套路，江郎才尽感<br>
>--- 真正的骗子都是九假一真的，只把关键信息给你搞偏就行。<br>

[13] 在场的都是强者，装的假，大家一眼也就看穿了，李皓这一副模样，说他装的，大家都不信。
>--- 黑心肝的不是人人都能分辨得出来<br>
>--- 假的不可怕，就怕九分真一分假，想想方平和苏宇，那些人被骗的，可惨了，传统艺能不能丢<br>

[14] 李皓吐了口气，又道：“这事，就算过去了！再说了，本来就是我学艺不精，也许对方不是三阳……不是三阳层次的，那就算我被杀了，也正常，练武之人，没必要追着这些不放！”
>--- 继续扩大范围<br>

[15] 说完，他看了一眼紫月……迟疑了一下道：“紫月首领……可否送我一枚血神子？我伤势不轻，接下来若是还有战斗，我怕我死在这。”
>--- 你是真敢开这口！<br>
>--- 哈哈哈紫月好憋屈<br>
>--- 卧槽，你老可真敢要啊！<br>
>--- 你还真敢讲！！我都惊呆了<br>
>--- 他一直都很贪<br>
>--- 比起不要脸 三本书的主角都一样[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 亏老鹰想得出[fn=24]<br>
>--- 原来，之前做的铺垫是为在这等着呢！<br>
>--- 草<br>
>--- 迟疑了一下，意思是，我到底应该要几颗？一颗，，是不是太少了，，，<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 嘴大吃四方<br>

[16] “……”
>--- 这竹杠敲得真特么得劲<br>
>--- 紫月：wdnmd，カ&￥%‖฿♀€¢&？？！！<br>
>--- 可着劲儿敲诈勒索！刘隆又学会了一招！脸皮厚吃个够！<br>
>--- 郝备胎: 好吧，你们五禽门的人牛逼[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[21] 李皓，疯了吧？
>--- 是老鹰疯了，这李皓越来越没有下限了。<br>

[23] 李皓诚恳道：“如今，我伤势不轻，内腑受创，一般的神秘能也没任何作用，除非一些传说中的宝物，否则……治疗武师伤势最好的就是血神子，这一点，其实也没必要再说什么。只需要一颗就行……紫月首领，我想红月也不愿意看到我死去。”
>--- 图穷匕见了属于是<br>
>--- 然后晋级斗千！！！<br>
>--- 你不给？！我死给你看：<br>
>--- 突然想到一句话，欠债的是大爷<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>

[24] 紫月脸色冰寒，冷冷道：“李皓，你是想找死吗？还是觉得，你死了，真的很了不起？”
>--- 我死后超凶的[fn=31]<br>

[26] 郝连川则是皱眉道：“紫月，若是有，给一颗又如何？”
>--- 老郝人都发话了，能不给吗？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 就是就是，小气吧啦的<br>

[28] 紫月阴冷道：“你可以试试！杀光了红月的人，我会在乎？”
>--- 紫月：李浩，跟我要东西，不是看你要什么，而是看我有什么！<br>

[29] “那就试试！”
>--- 小舅子马屁要拍好，你们只知道我老婆是鹿，其实还是老虎。<br>
>--- 试试就试试<br>

[31] 紫月此刻受伤不轻，要你拿一颗血神子而已，你不给……那和要我胡定方的性命也没啥区别，不给就打好了！
>--- 你不给？老子小舅子在这重伤，回去还没治好，我搓衣板不得跪到死，还有老丈人本来就看我不顺眼，知道了不说弄死我，也得给我来个仙人摘桃，所以我还是弄死你吧<br>
>--- 老胡:但凡李皓在我这边有个三长两短，我直接自杀谢罪了。<br>
>--- 老胡：阻止我救李皓=坐等李皓死，李皓死=我死，所以你这是准备杀我？那我只能先杀了你[fn=47]<br>
>--- 读不太通顺，应该是 李皓受伤不轻，要你（紫月）拿一颗血神子 吧？<br>
>--- 还是姐夫给力<br>
>--- 刘隆看得一愣一愣<br>
>--- 怕老婆大人怪罪，先打你一顿再说[fn=32]<br>
>--- 捉虫，紫月=小耗子<br>
>--- 紫月：呵呵<br>
>--- 错字<br>
>--- 老胡:但凡李皓在我这边有个三长两短，我直接自杀谢罪了。<br>
>--- 你不给？老子小舅子在这重伤，回去还没治好，我搓衣板不得跪到死，还有老丈人本来就看我不顺眼，知道了不说弄死我，也得给我来个仙人摘桃，所以我还是弄死你吧<br>

[41] 此刻，一直没开口的轮转王，等他们打了一阵，这才开口插话：“二位……有必要此刻内讧吗？内城门还没开启，城内不知道多少宝物，值得吗？”
>--- 李皓:你们不要再打了！[fn=24]<br>
>--- 您就是浑括转世吧<br>
>--- 哈哈哈，打了一阵<br>

[42] 他说完，又道：“紫月，城内应该也有红月武师战死，那些影神，你应该也回收了一些……李皓伤势不轻，不如赠送一颗血神子，不需要太强，月冥或者日耀的都行，红月也不差这一个影神吧？”
>--- 您就是浑括转世吧<br>
>--- 应该是现场提升实力<br>
>--- 只要你给，当场伤势好转，呵呵，实锤了红影是好东西<br>
>--- 当场坐实了红影的十全大补丸效果～ヾ(*ΦωΦ)ﾉ 危 红月 危～
探索受伤砍红月～欸～好了<br>

[50] 可是，这口气……真的憋的慌。
>--- 牵强的过分了，给？为啥不是换？起码换的话面子上还说的过去。<br>
>--- 不把脸紫能叫紫月嘛<br>
>--- 气死偶咧<br>
>--- 是不是把脸都憋紫了呀！<br>
>--- 紫月真苦<br>
>--- 继续憋着<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏<br>
>--- 气炸了肺<br>
>--- 胸都憋大了一号<br>

[51] 她看了一眼李皓，刚刚老实的李皓，却是直勾勾地看着她，一点也不畏惧，见紫月看来，李皓露出笑容，毫不怯懦，和之前又有些不同。
>--- 我杀你的人还要你去回收血神子，回收完了还要给我，你说气不气人！<br>
>--- 爱你哟[fn=9]<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 挑衅？<br>
>--- 爱情💓的味道<br>
>--- 《老实》<br>
>--- 看！这孩子多纯良！！！一看就是好孩子（此条信息1/4颗血神子）<br>
>--- 人家主角想要把你榨干。<br>

[52] 无他，仇深了，他不怕，不需要伪装。
>--- 不装了，我摊牌了<br>
>--- 心理学大师<br>
>--- 你这孩子铁定是患了一种另类的社交NB症<br>
>--- 我就喜欢你想干我，还偏偏拿我没办法的样子<br>

[53] 面对红月，他不需要唯唯诺诺！
>--- 面对红月我重拳出击<br>
>--- ，，<br>
>--- ，<br>
>--- 老鬼知道你这么恨他嘛[fn=50]<br>
>--- 嗯，不用唯唯诺诺，月票榜马上爆他菊。<br>
>--- 老鹰老记仇啦～<br>
>--- 黑山老鬼！<br>
>--- 黑山老鬼表示很淦！[fn=58]<br>

[54] 他的老师，杀了多位红月强者，而他，也是红月的目标，所以，对紫月，他也没对其他人那么客气，哪怕飞天和阎罗，他暗地里杀了不少人，明面上却是保持友善的。
>--- 真刑啊<br>

[56] “紫月首领，血神子你会制作吗？不会的话，我可以教你……”
>--- 李浩：气死人不偿命的。<br>
>--- 骗子：你会转账吗，我教你，这样这样，然后这样<br>
>--- 你要做头发吗？不做？让你媳妇儿来，她经常找我做<br>
>--- “你会打扑克吗？不会让你老婆来，我教你”<br>
>--- 杀人还要诛心？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 想学么？我交你啊<br>
>--- 什么？！杀人还要诛心？！太可怕了！<br>
>--- 李家是阿星的传人<br>
>--- 骗子：你会转账吗，我教你，这样这样，然后这样<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 想学吗？我教你啊！<br>

[59] 只是没想到，他一个小小的破百，真敢挑衅自己。
>--- 你都过不了几集了，还嚣张呢[fn=26]<br>
>--- 斗千啦斗千啦～(/ω＼)<br>
>--- 嗐，你这一身伤都是俺。。<br>
>--- 《小小破百》<br>

[60] 沉默了一会，一颗红色药丸被她丢了过来，郝连川直接接住，有些奇怪道：“你们红月还真会制作血神子，我还以为你们之前没发现特殊性呢？”
>--- 郝部长老实人设挖坑不眨眼啊<br>
>--- 这智商，白告估计笑着送她去中部<br>
>--- 其实哪怕给更珍贵的疗伤丹药都行，你别给血神子啊……这不是暴露效果了吗(*°∀°)=3 一会儿哪个受伤了大家肯定砍你啊【算了是敌人，不管了】<br>

[62] 李皓从郝连川手中接过红丸，仔细闻了闻，其实是在看，不过装的倒是有模有样，闻了一会，感慨道：“月冥月盈层次的，我还以为是日耀层次的……看来紫月首领不止一枚，特意挑选了最弱的一颗给我啊！”
>--- 李皓吞了血神子之后进斗千了；
外界会不会对红月更加疯狂[fn=58]<br>
>--- 老鹰🦅用词真讲究，还红丸，不愧是白金[fn=35]<br>

[63] 紫月依旧冷漠，不说话。
>--- 外交失败案例。<br>

[64] 李皓笑了一声，直接吞下了药丸，其他人死死盯着！
>--- 我们不看广告！看疗效！<br>
>--- 皓子: 大伙儿看仔细了，我的伤马上就好了！想要血神子的，找红月啊！血神子制作费用三成[fn=4]<br>

[65] 血神子，真的有用吗？
>--- 哇，服了血神子破千了。紫悦要吐月<br>
>--- 危 红月 危！<br>

[66] 他们的组织，可能已经猎杀了一批红月强者，甚至根据流传出去的方法，制造了血神子，可他们进来的也快，还没来得及得到消息，不知道效果到底如何。
>--- 不是发现不了影神的么<br>

[68] 若是可以……哪怕不能提升实力，光是这疗伤效果，就值得他们心动了。
>--- 真香！<br>
>--- 紫月环视四周，发现他们全部两眼放光，都tm是一群馋自家红影的狼！<br>

[74] 李皓的身体，肉眼可见地恢复了一些血色，好像人皮被充满了水分，渐渐地充盈起来。
>--- 立马见效<br>
>--- 真红药啊<br>
>--- 哦，红月的人一个等于一条命啊！[fn=33]<br>
>--- 这不就相当于大号的充气枪吗？直接给他充满了[fn=26]<br>
>--- 吸血鬼啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 很润[fn=18]<br>
>--- 滋润起来了[fn=8][fn=8]<br>

[77] 片刻后，李皓睁开眼，长长吐了口气，“可惜……若是日耀的，我可能就完全恢复了，不过还是谢谢紫月首领了！”
>--- 感谢老铁点赞！我方血神销量即将突破新高！<br>
>--- 你不当人子<br>
>--- 现身说法 告诉大家好用啊 这广告不错<br>

[78] 众人眼神异样无比。
>--- 众人: 是药效不够，还是这小子其实不是破百？<br>
>--- 一群白眼狼🐺<br>

[79] 效果……真好啊！
>--- 正啊<br>
>--- 大家突然意识到两点:1.红影是好东西  2.除了袁老魔，只有李皓懂怎么用红影晋升蕴神<br>
>--- 众人:金杯银杯，不如老百姓的口碑。这效果是真的好，以后红月的日子难搞了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 别看广告，看疗效[fn=31]<br>

[80] 李皓伤势看起来那么重，此刻虽然好像没痊愈，可内劲再次出现，五脏不再震荡，也不再流血了，起码看起来没伤到根基了……
>--- 我艹，内出血这么久都没事吗？哪主角内出的血都去哪里了！<br>

[82] 要是三阳的呢？
>--- 498都这样了，998还不起飞？<br>
>--- 想法一下就活络了<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 紫月气抖冷<br>

[83] 这时候，那位飞天的定尘，忽然道：“李皓，之前的事，恐怕真是误会！我问了孔七，并非他对你下手的。”
>--- 正自己人啊<br>
>--- 马甲有名字了，注定多活几年。<br>
>--- 认识到了这是个大爹<br>

[84] 定尘说完，又道：“当然，这其中有些误会……可能需要更多的时间去解除。”
>--- 需要更多的时间慢慢脏<br>

[85] 说完，他丢来了一枚戒指一样的玩意：“这是中部新出的储能环，体积小，但是蕴能多，可以储藏1000方的神秘能，分为五个格子，可以存储同一种神秘能，也能存五种！算是对你一些补偿，其中还有100方的火能，你需要火能，也送你了！”
>--- 我感觉这是算计猪脚的呀，给他了一个储物戒指，上面应该有后手或者暗门。<br>
>--- 聚能环，一节更比五节强。<br>
>--- 定尘：我们出去马上就去搞红月弄血神子，到时候还得靠你教我们怎么用啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这个，有点突然啊[fn=32]<br>
>--- 这块已经写崩了<br>
>--- 飞天的路也宽了<br>
>--- 谢谢哦<br>
>--- 怕了？<br>
>--- 超能存钱罐？<br>
>--- 储物戒终于出现了<br>
>--- 李皓：🔥能？我心脏都快吸炸了好吗？md，这回失策了……<br>

[86] 李皓有些惊讶，真的惊讶！
>--- 皓子又多了一个保镖了吧[fn=4]<br>

[87] 飞天……送我这玩意？
>--- 按小说套路，接下来要疯狂收割了，都带着不方便，又不能快速吸收了，所以储物戒登场！<br>
>--- 一直感觉飞天的老大就是万族教的蓝天<br>
>--- 飞天要转正啊<br>

[89] 跟戒指一样大小，储能箱很大的，拿起来很麻烦，而且储能箱储存的量也不算太多，几百方撑死了。
>--- 感觉储能箱大概也就一立方分米吧，再大的话很难想象之前是怎么带着它穿黑甲阴人的<br>
>--- 老实说有点矛盾，之前压根没提，现在觉得有bug了，及时填坑而已<br>
>--- 来了来了，杀人越货必备道具<br>

[90] 这个，这么点大，能存1000方神秘能？
>--- 要不给你个煤气罐？没事了还能点一点？<br>
>--- 我就知道，将来，会有无线存储设备😄<br>

[91] 郝连川也是有些异样地看着定尘，这家伙……下这个大血本干嘛？
>--- 养猪？<br>

[92] 下一刻，就听定尘又道：“我有一个小小的疑惑，血神子是对所有武师都有效果，还是说……只有你五禽门的武师才有效果？”
>--- 李皓:就知道没那么简单，不过这件事情也就那么回事儿，你听我慢慢给你讲。<br>
>--- 重点在这里[fn=4]<br>

[94] 李皓微微皱眉，想了想道：“对所有武师都有作用……但是，五禽吐纳术吸收效果最好，其他武师的呼吸法，效果可能会差一些。我五禽门，转换效率若是有9成，其他人撑死了7成……但是都有奇效！”
>--- 九成八比较稳！<br>

[100] 而紫月，眼神愈加阴冷，朝飞天的定尘看了一眼，此刻，你问这些话，是何意？
>--- 出钱打个广告怎么了<br>
>--- 原谅我不厚道的笑了[fn=31][fn=18][fn=31]<br>
>--- 做研究啊！
研究是要傅出人命的<br>
>--- 定尘：紫月  快到我碗里来<br>
>--- 紫月:定尘还有李浩，都不是什么好东西呀[fn=47][fn=47]<br>
>--- 紫月怕不是肠子都要悔青了～<br>
>--- 小老弟你礼貌么[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[102] 李皓皱眉：“不好说，一般情况下是没什么作用的，哪怕会五禽吐纳术，好像也不太管用……但是……并非完全没用。”
>--- 没有，但不是完全没有<br>
>--- 我又不是超能，你们试试<br>
>--- 没有，也有用，矛盾文学奖<br>

[103] “胡说八道！！”
>--- 紫月急了，特么的，要是血神对超能都有一点作用了，不是所有的武师和超能都对红月下手了，[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[104] 此刻，紫月怒喝一声：“李皓，你敢胡说！血神子对武师有些作用，的确是事实，可对超能，绝无作用，甚至会吸纳超能的神秘能！”
>--- 自爆了这是<br>
>--- 吸纳神秘能也就是说可以重新加锁。<br>
>--- 李皓：完了完了，坑王明的事瞒不住了<br>

[109] 别以为三大组织就真的无敌了，当全天下的人，都盯着你，把你当养料，可想而知……后果有多严重！
>--- 初武强者<br>
>--- 食材们，颤抖吧，你们快濒危了<br>
>--- 没有买卖没有伤害，保护濒危红月<br>
>--- 想象得到红月以后的处境了<br>
>--- 将会比现在的巡夜人还惨<br>

[113] 这玩意，可以人工培育的，甚至有人想要杀入红月总部，夺取这样的培育方法了。
>--- 用人制作的，细思极恐<br>

[114] 李皓皱眉，看着她，沉声道：“我又不会胡说，我只是说我的一些发现……你急什么？真还是假，试试不就知道了。”
>--- 她急了她急了<br>
>--- 有人说鲨鱼不喜欢吃人肉，但是没吃过的总会想试一下。于是乎几条鲨鱼一鱼一口。。。就把人给试没了[fn=58]<br>
>--- 急了<br>
>--- 够坏的我喜欢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 试试就逝世<br>

[116] “但是，我的老师发现，血神子是有壮大超能锁作用的……强化超能锁！我不知道超能领域有没有这样的发现和感受，超能锁强大，一旦破开，释放的潜能更大……所以，超能锁强化，是好事，当然，那是对天才而言！”
>--- 谁都会认为自己是天才！<br>
>--- 所以天眷神师就是垃圾中的垃圾？<br>

[117] “一位天才的超能锁，一旦太弱，轻松破开，晋级是简单了，可底蕴太弱，这时候，血神子就有作用了，它可以被超能锁吸收，壮大超能锁，加大你晋级的难度……其实和武师壮大超能锁的概念是一样的……但是不需要去练武，也就是和你们平时培养武师晋级超能是一个道理！”
>--- 那所谓的神师就是个笑话了，天然开的，能有多少底蕴释放<br>
>--- 阳谋！真话！试试就知道<br>
>--- 王明：你直接念我身份证号码算了<br>
>--- 紫月:好了，你别说了！住嘴！<br>
>--- 论上眼药能力，我皓哥是一把好手[fn=35]<br>

[118] “但是关键在于，可以节省大量时间，培养一个斩十境武师，最快也要几年……而这个，只需要一颗血神子，轻松解决！”
>--- 而且月冥找到晋级日耀的路了还能通过这个补充潜力，为日后三阳做准备呀<br>
>--- 这可是能强化根基，还能节省时间好东西[fn=32]<br>
>--- 意思就是有了这个破百就容易了，然后日耀能量产了<br>
>--- 真是一个合格的推销员<br>
>--- 映红月:完了完了。这下全世界的人都知道我红月的宝贝儿啦。我那可怜的血神子可能保不住了。<br>
>--- 有了血神子，妈妈再也不用担心我变成最弱的超能<br>

[120] 有人气息不稳，有人眼神变幻，有人心潮澎湃。
>--- 定尘:还踏马探索什么遗迹 都跟我出去干红月<br>
>--- 心潮澎湃，好想杀个红月助助兴<br>
>--- 众人现在心里都在想杀红月分血神子，然后得到好处了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 都说言语可以杀人，这就是了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[122] 壮大超能锁，你当我们白痴吗？
>--- 如果不是白痴，还会是小组织吗？<br>

[129] 若是真的……那……简直不可思议！
>--- unbelievable<br>
>--- 李皓:就是让你们觉得不可思议，因为这样你们才会找红月的麻烦呀。嘿嘿，我真是个淳朴善良的人[fn=31][fn=31]<br>

[130] 定尘不再问话，此刻，迅速思考着。
>--- 红月完全可以卖呀！<br>

[132] 其实很简单，找个人试试就知道了，天赋不能差，最好找那种破境简单，但是底蕴不深的家伙，给他一颗血神子服用，看看能否将这类人，变成底蕴深厚的强者。
>--- 小明：选我选我<br>

[133] 此刻，连轮转王都不由问道：“血神子进入体内，如何能送入超能锁中？你说会和神秘能发生冲突……”
>--- 大哥！我们是敌对势力！你这样问，好吗？<br>

[135] 轮转王见状笑了：“核心你都说了，何况……你的心思，大家都懂，何不再说一些？”
>--- 转轮王：我又懂了，你会说就多说点<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 大家都知道你在刚搞红月，但是你弄个使用说明，我们才好下手啊<br>
>--- 白嫖怪<br>
>--- 都是明白人！但我说的也是实话！阳谋就是这样无解<br>

[136] 李皓什么心思，大家能不明白吗？
>--- 皓子: 你明白了吗？不明白啊！再来点好处吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[138] 李皓吐了口气，无视了紫月杀人的目光，继续道：“其实不难，能掌控神秘能的，可以压制神秘能，血神子力量自然可以送入，不可以掌控的，那就耗空了神秘能……超能者神秘能又不是无限的，当体内没有了神秘能，自然不存在冲突了！”
>--- 核心都说了，就没必要再要好处了，而且现在水能最欠缺（只能在那个日耀卧底身上想办法）<br>
>--- 不合理啊，按照主角人设应该先要些神秘能再说的<br>

[143] 李皓怒道：“你当我是白痴吗？再说了，那是我老师才能做到的，我如何知道？”
>--- 当我对你打出？的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 沙某明白，不能说的意思就是钱给的少了<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 红影可以白嫖，我，不行！<br>
>--- 其实下次可以直接说，你当我是刘隆吗？<br>
>--- 想白嫖，这怎么行，得加钱[fn=31]<br>
>--- 李皓:你过分了啊，我只是淳朴，不是蠢啊！<br>

[144] 这些家伙，过分了啊！
>--- 再多说点，我就危险了<br>
>--- 不要碧莲<br>

[145] 我都说了这么多了，你还问，甚至还问到了蕴神。
>--- 你看看人家飞天，多懂事儿，学学呀！你们阎罗就没点好东西了？<br>

[148] 起码，得到了不少重要消息。
>--- 武师要壮大超能锁<br>

[151] 有些三阳巅峰，甚至旭光境，都希望超能锁不要再破开，破开……往往代表时间不够，会死人的。
>--- 超能是不是就跟异族神文一样啊 前面看着很弔 结果是用来坑人的<br>

[154] 而是在思考……血神子，真的可以壮大超能锁吗？
>--- 红月会不会之前就是八大家培养的养料，但后来八大家因为一些原因落寞，红月在多年后诞生了自己的意识，恰逢封印松动，逃离出去，遇到映红月，然后映红月消失在众人眼里，培养手下，明面上的实力就是最强的，暗地里还有一批潜力高的，这也解释超能爆发前他就开始着手八大家的事，还知道提取血脉的办法。红月躲在背后操纵<br>
>--- 自己也心动了卧槽<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 月姑，可以的！真可以！<br>
>--- 吃个血神子，嗯~好棒棒[fn=8]<br>
>--- 红月会不会之前就是八大家培养的养料，但后来八大家因为一些原因落寞，红月在多年后诞生了自己的意识，恰逢封印松动，逃离出去，遇到映红月，然后映红月消失在众人眼里，培养手下，明面上的实力就是最强的，暗地里还有一批潜力高的，这也解释超能爆发前他就开始着手八大家的事，还知道提取血脉的办法。红月躲在背后操纵<br>
>--- 自己都被忽悠瘸了<br>
>--- 看紫月这反应感觉她并不是完全了解，估计红月里知道的大概也就红月吧，所以让所有人为他培养红影，因此她现在知道多少也开始有点自己的心思了吧？<br>
>--- 这次紫月如果没死 会不会把自己的红影吃了[fn=4]<br>
>--- 患者吧专家忽悠瘸了？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这就是憨厚老实，善良又纯朴的李皓。一顿话下来，连自己人都想知道血神子的疗效[fn=31]<br>
>--- 吃个影神，嗯~，好厉害<br>

[156] 是的，她也不知道可不可以，血影，是映红月的专属，红月众人知道红影存在，知道对武师有些帮助……仅此而已。
>--- 老鬼瑟瑟发抖望着周围一群淫笑着的老大们<br>
>--- 老鬼成了香饽饽[fn=7]<br>

[158] 她好像想到了什么，眼神微微有些变幻。
>--- 好家伙，要么蠢死，要么就是故意套消息，甚至准备私吞叛逃的<br>
>--- 偶尔坑死一两只也没多大关系[fn=31]<br>
>--- 紫月:有空我也要试一下血神子。不过读者大大不要误会，我就是单纯的试一试[fn=4][fn=4]<br>

[161] 跨入旭光之后，中部的旭光，几乎无人能敌……是否……也有这些因素在其中？
>--- 真叫九日啊(旭同九日)<br>
>--- 所以说现在映红月是旭光，或者旭光境以上了。这就是本段话的中心思想。<br>
>--- 注意，在这旭光层次的映红月面前。
侯霄尘杀了二代紫月。（细思极恐[fn=31]）<br>

[163] 对天才，对强者而言，这是天大的好事，多少人希望自己底蕴可以深厚一些，一味的破境，只会让自己爆体而亡！
>--- 超能晋级有上限？比如旭光或者旭光之上 然后超能太多了原地爆炸（突破的时候爆体）？<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死[fn=31]<br>

[166] 在这之前，很多人不太知道红影的作用，红月虽然很多人有，可没人敢随便弄没了，那都是映红月的专属，谁敢随便取用？
>--- 影！<br>

[167] 这些年，大概也就少数人弄到了一些，但是也不会乱用，甚至都未必敢吃。
>--- 这个少数人，感觉有点多，几乎杀一个有一个<br>

[171] 李皓这家伙……现在撒谎越来越厉害了！
>--- 这个好像是真的啊<br>
>--- 不完整的事实，可能是最大的谎言<br>
>--- 撒谎的最好境界，我自己都相信啦！[fn=26]<br>
>--- 九真一假，最能惑人<br>
>--- 明明都是真的，只不过是选择性披露而已<br>
>--- 刘隆、柳艳表示有这样坑敌人的队友真好～～图来<br>
>--- 没撒谎，都是真的<br>
>--- 李皓:你懂什么，真正的撒谎是九真一假的[fn=26]<br>
>--- 可能还是真的。<br>

[172] 明明自己修炼弄伤了自己，不但抓出了两位三阳，还获得了血神子疗伤，还拿到了一枚储能戒，另外还有100方火系能，还让红月陷入了更加麻烦的境地。
>--- 一举数得，这就是信息差的好处[fn=4]<br>

[173] 这就是读书人的恐怖吗？
>--- 自古评论出人才，条条胜过李太白。兴亏李白死的早，不然诗仙名不保。<br>
>--- 呜呼！本以为武夫能崛起，谁想还是读书人的天下！<br>
>--- 这就是来自智商的碾压吗！！<br>
>--- 知识让人心变黑<br>
>--- 文王，苏宇直呼内行<br>
>--- 读书人恐怖如斯<br>
>--- 读书人心都脏！<br>
>--- 读书人不恐怖，恐怖的是会写书的人<br>
>--- 《芝士就是力量 新解！》<br>
>--- 斯文扫地新解，牛b的扫地僧肯定是斯文人<br>
>--- 文人之耻<br>
>--- 不怕坏人会武功，就怕坏人有文化[fn=31]<br>

[174] 三言两语间，轻描淡写地，制造了无数矛盾出来！
>--- 黎渚:不要让方平说话！......不好意思走错片场了[fn=31]<br>
>--- 三句话 让世界为之疯狂<br>
>--- 口诛笔伐<br>
>--- 笔能杀人<br>
>--- 文明师和武夫的区别<br>
>--- 我也读书人呀，怎么我就不会[fn=12]<br>

[177] 一旁，郝连川再次拍了拍李皓，有些后悔道：“你别瞎说啊，这个消息你贡献给巡夜人，我们算你大功，你怎么乱说话！”
>--- 这反射弧也太长了！<br>
>--- 黄金配角，我愿称你为吴孟达[fn=35]<br>
>--- 助力！<br>
>--- 这也不是好鸟。。😃😃😃😃<br>
>--- 影帝小李子补刀<br>

[180] 可若是交给部长，部长也许可以搞出更大的动静来。
>--- 老侯：还是你懂我熬！<br>
>--- 侯部长：呵呵，想不到吧，我早就把消息放出去了，中部的红月已经乱套了，都消失了好几个了[fn=58]<br>
>--- 好家伙，都不是好人，别看老郝浓眉大眼的，这老小子坏得很<br>
>--- 侯部长:哎呀，低调低调了，我就比他强了一点点。<br>
>--- 更l的lyb<br>
>--- 侯部长：我带八百万将士来宣传。<br>
>--- 部长：哎哟，高估我了，最多动静大个几十倍而已，不要在意，不要在意<br>
>--- 都是一些老yb<br>

[181] 小家伙，你还是缺点渠道……这消息，还不够炸！
>--- 键盘侠上线，水军准备。炸<br>
>--- 水军不够<br>
>--- 小家伙，你还是不够缺德……这消息[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 姜还是老的辣<br>

[182] 真传开了，中部区域，一些大佬都得要血神子，自己不用，给儿女啊，谁希望自己的儿女，是平凡人？
>--- 内卷啊<br>
>--- 今年过年不收礼，收礼只收血神子<br>

[183] 练武，多累啊！
>--- 可以锻炼意志力！<br>
>--- 大部分二代都是相当废的呀!不愿意搞那些浪费时间的东西，有这种东西肯定都给他们自己用了。<br>

[184] 一颗血神子，节省几年时间，加深底蕴，随便去杀几个红月门人不就完事了？
>--- 红月，一个造福世界的组织<br>
>--- 你看看一颗血神子能省那么多时间，谁还会辛苦修炼。<br>

[185] 李皓低着头：“部长，我这人，要不不说……说了，那就只会说真话！”
>--- “你良心是被狗吃了吗？”
黑豹：“对，他的良心在我这里。”<br>
>--- 老郝：懂了，刚刚都是胡扯的<br>
>--- 李皓：我这辈子只说过一次假话（就是这次）<br>
>--- 我信你个鬼！你个糟滑头坏的很！[fn=47]<br>
>--- 不是讲真的黑豹呢？<br>
>--- 黑豹呢？去哪里了<br>
>--- 也许这就是男人吧<br>
>--- 致敬让子弹飞？<br>
>--- 只说真话是李皓<br>
>--- 人设要立稳<br>
>--- 很多时候，只说一部分真话，比说假话危害还大[fn=32]<br>
>--- 五禽门人[fn=58]<br>

[186] “……”
>--- 真话？郝备胎气都喘不过来了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[189] 他轻咳一声道：“诸位……打伤李皓的事，就到此为止吧！胡定方，你也别没事就找紫月麻烦，人家现在心里指不定怎么抓狂呢，你打死了她，说不定别人以为我们拿到了一颗三阳巅峰的血神子……找你要，你都不好不给！”
>--- 我没搞懂，血神子到底是啥，不是那个红影吗，又不是杀了红月的人就有了<br>
>--- 这是要大家去打死紫月，抢夺三阳的血神子吗？<br>
>--- 这就是语言的艺术吗？<br>

[190] 胡定方瞥了他一眼，没说话。
>--- 胡定方：你在教我做事？皮痒了？<br>
>--- 老胡:我好像什么都懂了，又好像什么都没明白，算了，我不说话。<br>
>--- lyb<br>

[194] 他看到了一只大乌龟，说大，其实不算太大，只是在城池上方，若隐若现。
>--- 是鸿蒙龟么<br>
>--- 其他人看得到乌龟吗？<br>

[197] “战天！”
>--- 王金洋:战天帝的干的事管我王金洋什么事？我怎么可能用李寒松那个大乌龟的样子当传承物？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 战天帝？王金洋，实锤高武外传？<br>
>--- 战天帝？<br>
>--- 战天帝<br>
>--- 八大家的王家真是王金洋。？一直不相信是王金洋，因为八大家没有姚成军的姚和李寒松，三人组八大家只有一个？所以这八大家是怎么回事啊，挑人吗？高武没看到结局有点懵<br>
>--- 战王的的武器是乌龟壳<br>
>--- 战天帝啊<br>
>--- 王金洋牛逼<br>
>--- 王金洋和李寒松？<br>
>--- 鸿蒙老公<br>
>--- 战天帝好像没养乌龟得嘛！是有只乌龟来着，想不起什么角色了<br>
>--- 望天！<br>

[199] “王家养了个大乌龟……”
>--- 好家伙，王金洋，还真是王家啊<br>
>--- 非常喜欢早期的王金洋和后期的战天帝<br>
>--- 我猜中了我超！真的是王金洋<br>
>--- 王金洋养了个李寒松[fn=4]<br>
>--- 战王有个王八壳子，但是姓蒋呀<br>
>--- 老鹰这是要和高武联动了？还是单纯的调侃铁头？<br>
>--- 王金洋<br>
>--- 非常喜欢早期的王金洋和后期的战天帝<br>
>--- 王金洋战天帝<br>
>--- 王家养的大乌龟难道就是这座城？<br>
>--- 好家伙，那可不就是王金洋嘛<br>
>--- DWG/DK:?<br>

[202] 这两字，和王家的歌谣不符。
>--- 你们谁还记得苏宇手下那个老乌龟修的什么了吗，忘记了<br>
>--- 老鹰宇宙新增定律一条
乌龟王八修攻杀之道[fn=63]<br>

[203] 战天……好大的气魄，好大的口气！
>--- 望天<br>
>--- 老王前世单名一个战字  天帝是称呼   所以战天是不是老王还有待商榷<br>
>--- 当年方平王金洋也是这个感觉<br>
>--- 养的是玄武吧[fn=11]<br>
>--- 王金洋？<br>
>--- 战天帝？<br>
>--- 战天，战天，战天
怎么了<br>

[204] 战天城？
>--- 战天宫[fn=8] 但是为啥是个乌龟 老王战力应该挺屌的呀<br>
>--- 老王怎么会是乌龟.......老王不是个输出么？<br>
>--- 战天成，肖陈全[fn=58]<br>
>--- 战天宫<br>
>--- 战天城？战天帝！<br>

[205] 李皓看着那两个字，一时间有放声长啸的冲动。
>--- 突然想到了，那个黑铁青铜白银的铠甲不会是仿造的铁头的那身铠甲吧！！！！<br>

[206] 就在此刻，胡定方忽然道：“你认识那两字？”
>--- 呸，文盲[fn=32]<br>

[207] 他不认识。
>--- 武夫！！文盲！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫！∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 老胡: 我只顾着练功，没空读书，蠢脆的武夫一个[fn=4]<br>

[209] 李皓点头，深吸一口气：“战天！”
>--- 这八家估计是跟天干架的，取名字都对天很不友好<br>
>--- 其实很想知道为啥没有姓方的，难道圆滚滚后人随爹姓了？<br>
>--- 🌿，还真和高武有关哎！<br>
>--- 战天帝，王金洋<br>

[216] 但是他知道，写这两个字的人，一定是一位气魄宏大的豪杰，写这两个字的时候，甚至隐约间，李皓感受到，那人真敢向天而战！
>--- 就是战天帝<br>
>--- 李白？<br>
>--- 战天帝？<br>
>--- 感觉这是个小世界啊<br>
>--- 感受符文了吗？<br>
>--- 感悟一下，对泰山势有帮助，和剑一样牛了。老龟盘龙！<br>

[217] 狂，强！
>--- 狂，强，你的名字叫王强[fn=31]<br>

[218] 这是王家的城？
>--- 太极假把式王战海。。。<br>
>--- 老王家的，怎么能不叫战天<br>
>--- 王八城！太震撼人了<br>

[220] 王家，在八大家中排名不算太高吧？
>--- 姓王的，留个王八…我靠不当人子！<br>
>--- 不是实力排名，张家的刀是说张涛吧，张涛不比李长生强，王金洋也强。<br>
>--- 战怎么也比李老头强吧………<br>
>--- 很可能排行第八[fn=32]<br>
>--- 战天帝<br>
>--- 王老八？<br>

[221] 李皓略显疑惑，一个王家，若是就有这么强悍的城池……我李家呢？
>--- 这还用说么....人家是战天，你李家擅长捅破天....<br>
>--- 一直在铺垫火能，不会和王金洋的心脏有关吧<br>
>--- 感觉古代八大家就像是一个朝代的八大贵族，实力就是姑谣的顺序八大家各自统治一片区域，并且还有一座主城八大家统治王朝用<br>
>--- 李家估计只能说站弟了<br>
>--- 破天<br>
>--- 李霸天，霸天城<br>
>--- 你李家祖宗欠的钱到现在没还完呢<br>
>--- 不一定非得叫天，如果是李长生，会叫苍生城或者什么生城吧<br>
>--- 八大家的主力肯定都在域外打天魔呢，结果地球就下的传承被灭了！！<br>
>--- 你家是一剑雄<br>
>--- 最强的是姓方的<br>
>--- 一直在铺垫火能，不会和王金洋的心脏有关吧<br>

[222] 不至于就留下一把剑吧？
>--- 劍客只需要一把劍就行了要那麼多東西幹嘛<br>
>--- 先排除个正确答案<br>
>--- 何止留了一把剑。李家留了个剑刃<br>
>--- 想什么呢，整个王朝都是李家的<br>
>--- 李老头：lz的剑就是最吊的！<br>
>--- 乌龟防御强，所以城池有保存<br>
>--- 给你留了一把老李头的剑还嫌不够是吧？嗯？<br>
>--- 说不定还有其他李家的传承的组织<br>
>--- 如果李家是李老头亲手留遗产，那这货说不定真的就只留了一把剑<br>
>--- 怎一个jian字了得<br>
>--- 破天？<br>
>--- 李老头就一穷鬼，有毛的留给后代<br>

[223] 种种疑惑，藏在心头。
>--- 别疑惑了，黑豹算是完了。猫能喜欢狗？<br>

[224] 他再次仔细打量这座城门，很高很高，起码百米高，还不能飞天，这门……恐怕难打开。
>--- 狗子出来带路<br>
>--- 有门，你们就不知礼貌？敲门啊！<br>

[232] 战天！
>--- 似李，老王<br>

[233] 看了一会，他视线落在了大门之上，轻轻触碰了一下，感受到了一些金属质地的清凉感。
>--- 赶紧把小剑拿出来准备充电<br>

[234] 轻轻一推……纹丝不动。
>--- 不是在广场的吗？怎么走到城门口去了？<br>
>--- 又加了一把劲，……推开了<br>
>--- 因为门是向里拉的[fn=4]<br>

[236] 整个城门，好像一体化的，但是仔细一看，能看到一条微弱的缝隙，以及半空中存在的一条小小的裂缝，那可能是钥匙开启的地方。
>--- ……到底是什么样的深井冰才会在城门上做钥匙孔…<br>

[238] 可半中间，也有50米高了。
>--- 搭人梯上去<br>

[243] 他摸了摸，感受了一下，和地面的材质类似。
>--- 绝颠精神固化物？<br>

[246] 李皓回头，摇头道：“我只是新手，看不出太多，几位三阳强者，不如试试直接飞上去，用强大的兵器防御空中的攻击，飞过城头，也许从后面可以打开城门，不需要太过麻烦。”
>--- 黑，真黑啊！<br>

[257] 众人都没说什么，郝连川也不多说，一声呼喝：“城内超能，全部来此地汇合！”
>--- 气抖冷，我们武者什么时候才能站起来[fn=6]<br>

[259] 有人身上带着伤，有人甚至拖着残躯，断胳膊断腿的都有。
>--- 来颗红影～药到病除(・ω< )★<br>

[264] 李皓扫了一眼，之前各方差不多还有100人出头。
>--- 10出头吧<br>

[267] 除了三阳，剩下的超能，大概也就50左右。
>--- 别急，出去以后，十不存一<br>

[268] 巡夜人，还有20左右，显然也受到了袭击，损失了一些，但是算多了。
>--- 之前30损失了三分之一<br>
>--- 到底是多还是少<br>

[269] 阎罗……三个人！
>--- 轮转王：我™嘴都要笑裂了！三个人！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 这都不能写随便遇到阎罗的人了，不然之后发现想写人数不够了<br>
>--- 阎罗:呵呵，呵呵，刚刚好给我凑够一桌麻将！<br>
>--- 只有阎罗受伤的世界出现了<br>
>--- 大义呀<br>
>--- 阎罗表示很淦<br>
>--- 老鹰是不是跟跳舞有矛盾啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓不还弄了一个<br>
>--- 这都不能写随便遇到阎罗的人了，不然之后发现想写人数不够了<br>
>--- 阎罗:是人是鬼都在秀，只有阎罗在挨揍，我太难了。<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 好家伙 太惨了<br>

[270] 是的，阎罗除了轮转王，还有三个人，都是日耀，此刻，显得孤零零的。
>--- 那是4个人！<br>
>--- 三人行之阎罗的痛你不懂<br>

[271] 红月，10个人不到。
>--- 还好，有10个，怎么分？！<br>

[274] 倒是散修……没看到了！
>--- 除非开挂<br>
>--- 这才正常 不愿意受到束缚 不加入其他势力 想要资源 只能拿命拼<br>
>--- ……散修真惨啊<br>

[278] 剑门有三阳在，为何也少了许多人？
>--- 他老婆被叫回来了，保护不了剩下的人呗<br>
>--- 你以为洪一堂他老婆在杀谁？<br>

[281] 他看了一眼飞天的那位三阳和剑门的那位……这两位三阳，没少杀人吧？
>--- 狗子再见已是旭光境，小李子，以后我罩你<br>
>--- 咳……（偷瞄李皓三人组）<br>
>--- 是不是忘了还有一只会九段劲的狗子了<br>

[288] 也就是说，到现在，飞天还保存着三分之二的人数，以及90%的战力。
>--- 80%好吧！<br>

[289] 若不是飞天那位暗杀人，怎么会死这么多？
>--- 给前面填了一个坑，说明飞天的那位三阳一直在暗杀其他组织的人。<br>

[295] 被称为孔七的三阳，也是有些郁闷，传音道：“我……我没杀多少，我暗杀了三位巡夜人，几位剑门超能，还有两位阎罗日耀，一位红月日耀……然后就回来了！”
>--- 你这叫没杀多少？<br>
>--- 定尘:好家伙，我直呼好家伙。只有咱们自己家的人没死，其他的人都死了，不是我们的锅，也是我们的锅了。<br>
>--- 还挺礼貌，还用位<br>
>--- 3＋2＋1＋几位，这个几至少就是2了，算2-4吧？也就是杀了8-10。<br>
>--- 是的，没杀多少<br>
>--- 这叫没杀多少啊<br>
>--- 这tm是八岁？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 定尘:好家伙，我直呼好家伙。只有咱们自己家的人没死，其他的人都死了，不是我们的锅，也是我们的锅了。<br>
>--- 你这叫没杀多少？<br>
>--- 这说是游戏角色选刺客的人，不让我杀人，我练级干什么。<br>
>--- 好家伙，<br>

[301] 若不是提前把两位三阳喊回来了，待会剩下几个人……那才叫尴尬。
>--- 没了<br>

[303] 轮转王此刻脸色没那么难看。
>--- 转轮王本尊🐶<br>
>--- 轮转王的脸越来越黑了🌚<br>
>--- 我怎么感觉阎罗会团灭<br>

[304] 他镇定了！
>--- 麻了<br>
>--- 轮转王：别说了，我的心像石头<br>
>--- 哈哈<br>
>--- I'm appalled[fn=58]<br>
>--- 死吧，等下看看誰死的多<br>
>--- 给整得人都麻了[fn=11]<br>
>--- 麻了<br>
>--- 人麻了<br>
>--- 转轮王:我不镇定，能行吗？我现在心灰意冷了。<br>
>--- 轮转王：别说了，我的心像石头<br>
>--- 输麻了<br>
>--- 毁灭吧，我累了！<br>

[305] 看着身边剩下的3位日耀，他几乎没什么愤怒，之前进去之前，他就知道会死人，只是……给阎罗留下了3人，飞天和剑门胆子也不小！
>--- 你也快了，没你好果汁吃[fn=8]<br>
>--- 快了，马上就光杆<br>

[312] 而铜铠，最多只剩下两位。
>--- 等出去的时候这两位再配合李皓杀两个人<br>

[313] 这支千人队，算是被彻底打残了。
>--- 取消番号了[fn=14]<br>
>--- 内城必有万夫长。。到时候看看怎么办<br>
>--- 到时候，内城有10位千夫长，100个百夫长 ，一个千夫长带领10个百夫长，分为10个小队巡逻，这就好玩了！<br>

[318] 洪一堂看着高大的城墙，皱眉道：“到了这地步……不进城看看，总觉得不甘心，可那家伙不下来，难道我们真要强攻上去？”
>--- 都送你回家了，有点不甘心<br>
>--- 来都来了……<br>

[322] “走过第二通道的，气息内敛，其实……可以飞！”
>--- 哈哈，这个浓眉大眼的才特么是大坑货啊！<br>
>--- 被老鹰算计了，还真以为他是个憨子[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈坑货<br>

[325] 这一刻，轮转王眼神闪烁，他看着对方，半晌才道：“好算计！之前你不说，现在才说……好，看来，你是早有准备，让走第二通道的当探路石，是吧？难怪你巡夜人一个不愿意走第二通道！”
>--- 好好写吧可以吗 语病真的很严重<br>
>--- 没错<br>

[327] 紫月也是脸色难看无比，看着郝连川。
>--- 紫月：完了，我要当探路人了，要死了，我很慌<br>

[330] “郝连川！”
>--- 黄云呢，好像没出场过<br>

[332] 郝连川笑道：“别生气，我一个三阳初期，真不敢贸然走第二通道，也不是故意不说，我不是怕你们能飞，把我们甩开了吗？现在几位能飞，可以飞过城墙，把那白银强者打下来，咱们一起围攻他……开了城门，一起进去，这样安全性更高一些！”
>--- 我现在都怀疑他段位了，好家伙，来了几次银城，演技大涨啊<br>
>--- 老郝人:不要用这样的眼神看我，我毕业于银城影视剧学院[fn=4][fn=4]<br>
>--- 郝yb又开始坑人了<br>

[338] 洪一堂却是暗暗叫苦！
>--- 洪一堂:废了废了，本来我就想狗到最后，没想到这次让我打头阵[fn=51]<br>

[340] 早知道如此，我不走第二通道了啊。
>--- 让你不和大家保持一致<br>
>--- 苟王の痛<br>
>--- 这家伙不会是平山的后裔吧<br>
>--- 苟王痛心～不好苟了<br>
>--- 洪怂怂不行了<br>
>--- 本以为可以怂，没想到要打头阵<br>
>--- 洪青:《我的父亲过分稳健》<br>

[343] 郝连川，也不是什么好东西。
>--- 郝连川：虽然我姓郝（好），但是我跟这个字真的不搭边儿。<br>
>--- 虽然我打不过你们，但是我能阴死你们<br>
>--- 突然想到郝连川这么阴险，前面说他不知道胡定方为什么要锤他，是真不知道还是假不知道，不会其实他真的好人妻想撬老胡墙角吧！<br>

[348] 郝连川叹息：“耀承都死了，我要是去，那也死定了，其他几位三阳，搞不好也要损失过半……死了太多三阳，那还怎么对付那位？现在，既然二位已经走过了……不如多出把力，大不了分东西的时候多分点，引下来那家伙，干掉他，我们进城吃大肉！”
>--- 万一你们死了当然什么都分不到<br>
>--- 死了那么多人，我就不去了吧<br>

[349] 一旁，李皓也只能说……佩服！
>--- 一个连憨厚老实，淳朴善良的李皓都佩服滴人——郝连川<br>
>--- 李皓：唉，阴人坑人，与这些老家伙相比，我还是太年轻啊！<br>

[350] 怪不得他忽悠那些人走第二通道，不单单是为了削弱他们实力，还有这心思。
>--- 李皓：嗯嗯，学到了，拿笔记下了，留着以后用！<br>

[353] 轮转王甘心吗？
>--- 转轮王:给爷冲[fn=47][fn=47]<br>
>--- 轮转王肯定不乐意，毕竟就剩四个了[fn=43]<br>

[354] 让你们当靶子而已，又不是要杀你们，上去看看不行吗？
>--- 来都来了~<br>
>--- 好家伙，把人家坑的理直气壮<br>

[357] 她深吸一口气，忽然道；“让李皓试试！李皓，你逼出几滴心头血，试试滴入城门裂缝，能否开启城门……”
>--- 合理吗？这么嚣张合理吗？就算只会一种套路，拜托用对了地方呀<br>
>--- 心头血是能随便给的吗，就算给，加钱，这是另外的价钱<br>

[358] 李皓目瞪口呆，怎么到我头上了？
>--- 皓子: 那再来一颗日耀的血神子[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[363] 李皓不爽道：“我伤势未愈，刚刚内伤不轻……再逼出心头血，你让我去死吗？”
>--- 得加钱<br>
>--- 李皓:想让我逼出心头血，不可能（得加钱💰）。<br>

[365] 紫月笑了：“你不是喜欢血神子吗？好，我给你！你逼出几滴心头血，若是还是无法打开城门，我补偿你一颗日耀初期的血神子……你自然可以恢复！”
>--- 打开就不补偿了吗<br>

[373] 胡定方想要再次开口，李皓忽然道：“好，但是……需要一颗三阳层次的血神子……没有的话，那就10颗日耀层次的！”
>--- 紫月：三阳？把我自己宰了给你？<br>
>--- 坐地起价<br>
>--- 做生意本来就是这样，一方要价一房还价吗？<br>
>--- 漫天要价好说话～<br>
>--- 加钱居士了属于是<br>

[374] “你在说笑话？”
>--- 是你先说笑的[fn=31]<br>

[376] 心头血，大概率没用。
>--- 隔壁老王，怎么会没用[fn=46]<br>

[379] 损失几滴精血而已……但是要补回来，不然就亏大了，一颗日耀层次的肯定可以补回来……
>--- 精血需要飞机吗<br>
>--- 一滴精，十滴血<br>

[380] 可若是不賺錢，李皓才不樂意。
>--- 不賺錢就是賠本，被白嫖<br>

[383] 说完看向紫月道：“这三颗，不会让红月出，剑门、飞天、阎罗各出一颗，或者等价物品！巡夜人这边，既然李皓愿意出心头血，那就免了！”
>--- 可是三颗也是杀的红月的人的...<br>
>--- 紫月：？？？这还带抢的，这才多久你们也有血神子了，还不少的样子<br>

[384] 洪一堂不干了，有些无语：“那个……我也会在李皓失败后上城墙……”
>--- 这个上它正经吗[fn=8]<br>
>--- 为何我是最亏的……逗死我了<br>

[387] 轮转王笑了，淡淡道：“也罢，我阎罗出两颗等价物品又如何？”
>--- 老板大气<br>
>--- 输麻了，不在意钱了<br>
>--- 财大气粗的阎罗，送头又送钱<br>

[388] 此刻，在意这点得失做什么？
>--- 反正都是杀了红月的人拿到的<br>

[389] 都到了这地步了，李皓不干，紫月他们都不干……那接下来真要三阳开战不成？
>--- 三阳开泰<br>

[390] 李皓也是见好就收，点头道：“好，看在轮转王的面子上我答应了，若是红月……想都不要想！”
>--- 看在转轮王这么大方<br>

[392] 若不是不能杀，她很想一巴掌拍死他！
>--- 你也想瞎了心了。如果你能杀他他早就乖的跟鹌鹑似的了<br>
>--- 妳現在不被拍死就不錯了<br>

[393] 李皓补充道：“心头血，多了也没用，实际上我一个破百，也没几滴……真把我逼死了也没用，我凝聚三滴出来，若是没效果……那就别再说什么了，要不然我把心脏挖出来挂在上面给你们看看？”
>--- 那黑豹呢？<br>
>--- 众人：好啊，好啊！
于是，李皓猝！
完结散花！<br>
>--- 那肯定是黑的。<br>

[394] 众人也没多说，胡定方看了他一眼，算了一下，三滴心头血……问题不算太大。
>--- 老胡看了一眼李皓想道“就这小身板挤三次滴应该不会腿软吧”<br>
>--- 老胡太实诚了点啊！当年怎么把袁霸天关门弟子忽悠上啊？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[396] 那边，紫月也不再废话，直接丢来了三颗血丸。
>--- 不是不要红月出的吗？<br>
>--- 紫月身上血丸真多啊……说好的影神呢(*°∀°)=3<br>

[397] 李皓其实怀疑，这些家伙是不是有什么储物戒之类的玩意，空间系的超能者有吗？
>--- 旅行者的破壶？<br>
>--- 光系超能？<br>

[398] 要不然，看他们身上也没什么地方可以存放东西的，哪来的那么多宝贝。
>--- 你不是也是吗<br>
>--- 可以闻闻有没有奶香味，说不定藏沟里了<br>
>--- 裤裆藏雷<br>
>--- 血滴子内衣啊<br>
>--- 四次元菊花<br>
>--- 格局小了，日漫里面动不动从内裤抽一把大刀出来，从哪拿的心里没数<br>

[401] 众人微微有些失望，虽然有预料，可现在看来……李皓这八大家的传人，也许对其他家真的没效果，除非发现了李家的遗迹。
>--- 预言一下，说不定李家遗迹就是在剑里面，里面有空间，后面解封了李浩可以进去<br>
>--- 李家排名那么前～遗迹大概很难找叭(*°∀°)=3<br>

[403] 李皓再次拍出第二滴血，继续泼洒大门，还是纹丝不动。
>--- 滴血 泼洒<br>

[404] 接连两次，李皓深吸一口气，背对着众人，眼神却是微微有些异样。
>--- 皓子有感觉了？看来老王家是亲戚啊[fn=4]<br>

[406] 可是……他也感受到了一些特殊，城门上方的那两个大字，好像……想要吸血，对他的血液，有些牵引力。
>--- 血小弟是你吗？<br>
>--- 李家的人写的字[fn=31]<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 神文么<br>
>--- 为什么我想到了苏宇的血字小弟<br>
>--- 老王的气血大道？<br>

[407] 李皓强忍着不让那两个大字吸血，控制精血，只在城门上泼洒。
>--- 李皓:想占我便宜，让我当探路的，没门儿[fn=26]<br>

[410] “战天……”
>--- 领悟新的势？<br>
>--- 王金洋<br>
>--- 战天帝<br>

[411] 这两个字，感觉很强大。
>--- 这两字是铭文[fn=8]<br>
>--- 因为战天帝主修气血之力<br>
>--- 感觉看这两个字又能领悟一种势，每个遗迹悟一势，最后在八大家遗迹领悟八势+九段劲的地势，李皓蕴神蕴九神[fn=31]<br>

[414] 人这么多，他们要是见到对这字体有作用，搞不好能把李皓撕碎了喂字。
>--- 撕碎了绝对是sb，八大家可不止一个遗迹，要是我就养起来（doge）<br>
>--- 老鹰一天喂我们几万字可还行？[fn=33]<br>
>--- 为止！老鹰扣工资<br>
>--- 喂字还行<br>

[417] 李皓脸色略显苍白，很快在血神子的作用下恢复了，他吐了口气，看向郝连川，“部长……焚烧了我的血液……免得被红月拿去干什么了……”
>--- 战天:MMP，小兔崽子，你等的<br>
>--- 自己舔回来啊<br>
>--- 稳健啊！<br>
>--- 哈哈这小日子过得勾心斗角<br>

[423] 脸上有些不开心……心里却是笑开了花。
>--- 脸上mmp，心里笑嘻嘻。[fn=4]<br>
>--- 老读书人了[fn=31]<br>

[424] 又赚了！
>--- 赚麻了<br>

[425] 关键是，那两个大字……他隐约感觉，此刻好像有些牵扯一般，抬头朝两个大字看去……这一刻，他好像在银城看到了那八卦图一般。
>--- 滴血认亲<br>
>--- 通过验证！<br>

[426] 不是八卦图……只是隐约间，看到一人，正在书写这两个大字。
>--- 文王<br>
>--- 又一势成了<br>
>--- 这不是当初酥鱼学灭蚕王功夫的赶脚吗[fn=33]<br>

[427] “战天！”
>--- 仙逆里面好像有过类似的<br>
>--- 那可是把天帝都差点穿透的人物，要不是自己自杀天帝都未必能打的死他<br>
>--- 战天宫，战天帝<br>

[428] 隐约间，那人背负血色长弓，腰间佩刀，只是隐隐约约的影子……却是让李皓骇然失色。
>--- 战天，姓王，拿弓联系起来了啊<br>
>--- 老王，只有老王用的是弓<br>
>--- 又见王大锅了<br>
>--- 来了来了，梦幻联动[fn=31]<br>
>--- 战天宫啊<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 有人科普一下老王是谁么<br>
>--- 就是老王<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 老王实锤了啊<br>

[429] 没有李家那位先祖的霸气，杀气！
>--- 战天帝<br>
>--- 李家 ？ 霸铠？<br>
>--- 王金洋，实锤了<br>
>--- 八大家的势都感悟，加上自己悟的大地，九势合一。哪怕感悟不完，但五种势看来是能凑够了<br>
>--- 又是一种势？<br>

[430] 可是……为何感觉……如此恐怖！
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 大乌龟……会不会是坐骑之类的？<br>
>--- 因为他会把你抓去读书[fn=33]<br>
>--- 王金洋都八大家了，李寒松不能不在八大家啊，不能两个李啊[fn=31]总不能姓李的传承都在李家吧，李长生，李寒松。。。。甚至于李宣泄吧。。你特喵是镇天王后代吧[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[431] 只是隐隐约约，没有任何声音，看起来斯斯文文，可这一刻，李皓好像坠入了地狱一般，不可直视！
>--- 学渣地狱<br>
>--- 老王抓你去读书当然得斯斯文文<br>

[434] “老大……我……心头血损失太多……伤势复发……好难受……”
>--- 李浩的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 演上瘾了是吧？[fn=32]<br>

[439] 没有出手，没有出剑，什么都没有，好像只是平平静静地书写出两个字……可这一刻，甚至比他看到那一剑还要恐怖。
>--- 这妥妥是战天帝，<br>
>--- 战天帝啊 弓箭 书法<br>
>--- 他比較強啊…<br>
>--- 好像高武大后期战天帝残影战力都破亿了<br>
>--- 老王牛批！<br>
>--- 比李老头强 那是必须的 那可以是老王呀<br>
>--- 开始放短视频<br>
>--- 八大家一家一势，算上地势一共九势？<br>
>--- 预言，第三种势来了<br>
>--- 战天帝擅长书法和弓箭，实锤了<br>
>--- 李家不会是李长生的后代吧[fn=33]<br>
>--- 战天帝啊 弓箭 书法<br>

[440] 这是何人？
>--- 这是战天帝，方平外挂的制作者能不吊嘛<br>

[441] 王家先祖？
>--- 战天帝王金洋<br>

[442] 为何……比李家先祖看起来还要恐怖许多！
>--- 李长生不行，王金阳可战天帝<br>
>--- 高武完结是反正李老头打不过王金洋，但后面不好说毕竟李老头的路跟高武里的都不一样，方平都说自己没有老李特殊<br>
>--- 因为李家是你老祖宗啊，收力正常<br>
>--- 同一世界多少年后的设定是最恶心的 设定。这关联太密切了吧。<br>
>--- 因为不是你祖宗 没必要保护你。<br>
>--- 你们别乱加入高武啊 要是高武后转 可看不下去了<br>
>--- 王金洋，开玩笑，我在高武一开始是主角的好吗？直到方平崛起后我还是主角之一<br>
>--- 战天帝能不牛逼吗，方平都是他布局用来杀天帝的<br>
>--- 战天帝能不牛吗<br>
>--- 写战天的是战天帝，拖后腿的是王金洋[fn=32]<br>
>--- 战天帝可战天帝，肯定比李老头强的<br>
>--- 老王是真强呀<br>

[443] 还是说，自己太弱，根本无法看出差距来，只是下意识地觉得恐怖，或者李家先祖对自己有些照顾，所以自己感受的不明显？
>--- 李老头自成一道<br>
>--- 老王是练的乌龟吗？<br>
>--- 不要怀疑，李老头干不过老王<br>
>--- 因为战天帝比李老头牛逼啊<br>

[447] 有些人，哪怕只是无数岁月前的背影，也能让你差点死亡，这才是真正的恐怖。
>--- 战天帝会在乎城破不破？？人家在乎的是传承[fn=31]<br>
>--- 当年的大佬缔造的辉煌😏<br>
>--- 既然这么牛批，怎么还让人破了城<br>

[449] 他心中咀嚼着这一切，王家先祖，恐怖到了这个层次吗？
>--- 王八<br>

[450] 八大家……不至于他李家才是最弱的吧？
>--- 是最弱的，但是架不住人家祖先的徒弟牛逼<br>
>--- 重看前面八大家的姓，应该就李，张，王能对上高武顶尖强者，其他五姓都没有<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老李替吕柔然挨了很多打。<br>
>--- 你家是奶妈能有多强<br>
>--- 让你们说的同一个世界两个主角了。双主角乃是大忌。我还是不看评论了[fn=10]不然我又书荒了<br>
>--- 周家的枪，大周王<br>
>--- 圆滚滚不是也来到这个世界了吗，嫁给李长生的后人了？<br>
>--- 八卦封印的不会是种子吧，后期应该还会有一个大世界，或者主角现在所在的地方是一个大世界的边缘，感觉最后应该还有一个方家，毕竟小圆脸跟着老李一起走的。<br>
>--- 好想再把高武刷第三遍啊<br>
>--- 恭喜，你再一次排除了正确答案[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只要不写崩 老鹰 你爱咋编咋编<br>

[451] 不会吧！
>--- 李长生输出不稳定[fn=10]<br>
>--- 不好说<br>
>--- 强行拉低众人智商，弃坑了！<br>
>--- 不会吧不会吧<br>

[452] 这一刻，李皓不得不怀疑这一切。
>--- 李长生暗骂，说好这个世界就我来装逼，王金洋你掺和什么，现在连我后人都怀疑我是最菜的一个了<br>
>--- 所以方平这个b没后人的嘛<br>
>--- 李长生：还敢怀疑你祖宗，你个不孝子孙[fn=32]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 小皓有亿点怀疑人生了🌚<br>
>--- 李老头是因为全部力量全都化剑了才看不出气势的吧<br>
>--- 铁头不是也姓李？π_π不会搞错老祖了吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李长生暗骂，说好这个世界就我来装逼，王金洋你掺和什么，现在连我后人都怀疑我是最菜的一个了<br>
>--- 所以方平这个b没后人的嘛<br>
>--- 不会吧 不会吧 李家武力最弱 全靠脑袋和给其他家加底蕴 又名李家教书匠<br>
>--- 来了<br>
>--- 李•dio•皓：李长生，你的剑最没用啦！<br>

[453] PS：最后几小时，月票不投浪费了，干掉第三的红月，大家给把力，冲冲冲！加上晚上一章，最近三天更新超过10字了，老鹰还是很努力的！
>--- 划重点了：干掉黑山老鬼[fn=58][fn=58]因为老鬼看到了不该看的东西[fn=7]<br>
>--- 黑山老鬼:我白银盟一点牌面都没有[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈。难怪一直干红月<br>
>--- 没没没点币了，订订订阅。。。。<br>
>--- 把辰东也干下去了<br>
>--- 来个5万字把第三也干掉<br>
>--- 还差4000票就能新书榜第一啦，冲冲冲！<br>
>--- 10个字还好意思要票[fn=48]<br>
>--- 差150点了，晚上不够<br>
>--- 10个字还敢说已经很努力了？<br>
>--- 两张票，你一张，红月一张[fn=31]<br>
