
[-1] 第8章 会演才是硬实力
>--- 我爱你们，么么😘<br>
>--- 啧啧，想象一下老鹰胡子拉碴穿着拖鞋给你说么么[fn=33]<br>
>--- 闪过<br>
>--- 会硬能水才是硬实力[fn=10]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 会硬才是实力[fn=36]<br>
>--- 老鹰好快啊<br>
>--- 么么么么么叽<br>
>--- 会硬才好演<br>
>--- 会硬才是演员实力<br>
>--- 不差<br>
>--- 会水才是硬实力<br>

[1] 天色已暗。
>--- 夜已深<br>
>--- 卧槽
大晚上去看
前面我就想吐槽主角不够苟了，现在实在忍不住了，这也太冒进了吧！
就这么不看重自己的命。<br>
>--- 一楼去哪了？<br>
>--- 36页，字越来越多了<br>
>--- 月黑风高夜，杀人放火时<br>
>--- 一楼又消失了<br>
>--- 好快啊<br>
>--- 又是开头老废话[fn=11]<br>
>--- ，<br>

[2] 张远的家不在启明小区，而是在小区外的一条老街上。
>--- 老街两侧是阴沉昏暗的烂尾楼，前方一条曲折泥泞的小路出现，那尽头隐约能看到一座多层邮局建筑，挂着闪烁的霓虹灯牌。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 小时候，李皓很喜欢去老街玩耍。
>--- 忘不掉的是什么？我也不知道，想不起当年模样。看也看不到，去也去不了的地方。或许那老街的腔调，是属于我的忧伤。（后面忘了）<br>
>--- 也喜欢吃老街冰棍<br>
>--- 你以为你是李荣浩？<br>
>--- 若能再相见~那条长街~将泛黄的老照片~拖回到十年之前~<br>
>--- “一张褪色的照片”<br>
>--- 经常去剪头发<br>
>--- 晚上老街那昏暗的灯光下，总会有衣衫不整的小姐姐，热情的邀请李皓去玩耍。🐶<br>
>--- 总算找到没有人的地方了[fn=31]<br>

[4] 不过随着银城发展，老街拆迁了一部分，商贩纷纷离去，老街渐渐荒废了下来，如今已经是人烟罕至，很少有人再来老街这边了。
>--- 我家一辈子都轮不到拆迁<br>
>--- 好像我这边，城中村要拆了，人气渐渐荒凉<br>
>--- 恶性循环。<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难[fn=31]<br>
>--- 进来看的说明老鹰很帅<br>

[5] 就连住户，大部分也都搬走了，比启明小区还要死寂。
>--- 留爪<br>
>--- 占个位置<br>

[6] 寂静的街道上，两侧有些老房子还有一些零星的灯火，显得有些诡异。
>--- 显得萧瑟吧，诡异是什么鬼<br>
>--- 我就说，写夜晚场景可以水字数嘛<br>
>--- 啊这，老家都不敢走夜路了，村里不都这样吗<br>
>--- 👻来了<br>

[7] 若是时间允许，李皓应该慢慢等待，每天喝一点泡剑水，慢慢强大自己，再去想其他的事。
>--- 泡剑水，越喝越强，终成“剑”人<br>
>--- 如果从小就喝<br>
>--- 泡剑水。。。这名字起的，跟黑豹完全不是一个级别嘛<br>
>--- 我觉得可以吃进肚子里<br>
>--- 泡剑水，越喝越强，终成“剑”人<br>
>--- 每天水一点，就能赚钱[fn=31]别把心声说出来<br>
>--- 喝水就能变强，少年你渴望力量吗，来和我一起喝水吧！<br>
>--- 提前步入老年生活<br>
>--- 等一个泡脚水<br>
>--- 感觉怪怪的<br>
>--- 加点枸杞吧，可以掩饰一下[fn=33]<br>

[8] 可是，時間並不允許李皓這麼做。
>--- 老鷹的書時間永遠不夠用<br>
>--- 可是，作者并不允许李皓这么苟。<br>
>--- 水啊，水啊，老鹰的电脑里都是水[fn=58]<br>
>--- 时间：你爱咋咋地，别诬陷我[fn=47]<br>
>--- 一楼<br>

[9] 每拖一天，对李皓而言，危险更大一分。
>--- 这么写实吗<br>
>--- 对于老鹰来说每拖一更就断了一厘米<br>
>--- 每拖一更，便会被读者<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[10] 虽然他可能会更厉害一些，然而，泡剑水也只是让他体力更充沛一些，并不足以让李皓现在有对付红影的力量。
>--- 泡麵可行嗎，一日三餐<br>
>--- 涨姿势了，以后可以出个饮料叫泡剑水[fn=1]<br>
>--- 贱水！<br>

[11] 来张远家，李皓就一个目的，他想看看那把石刀还在不在。
>--- 我有个疑问，李家和张家的刀剑都是实物，能传承下来，还能泡水，那其他几家的拳脚啥的，是怎么提升自己的啊[fn=31]，开水煮拳头[fn=8]<br>
>--- 应该是不在了，对方如果找不到石刀，那么连一颗石子都没有了，<br>
>--- 一楼<br>

[12] 石刀若是还在，对李皓而言，也许是个不错的好消息。
>--- 肯定还在，主角的挂怎么可能丢了，有人监视肯定也有<br>
>--- 不错的好消息，不好的坏消息，咋感觉怪怪的<br>
>--- 。<br>
>--- 不错的消息，好消息，不错的好消息[fn=11]<br>
>--- 我就只想问那谁家的脚怎么办，喝洗脚水吗<br>
>--- 是不是还有泡枪水？？？<br>
>--- 泡剑水泡刀水[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 还在就还能喝泡刀水<br>

[13] 若是找不到，那就可能被红影和其背后的势力取走了，这也意味着，李皓的剑，有可能暴露了，甚至有人在打他这把剑的主意。
>--- 为什么感觉好水，这种文为什么能火？<br>
>--- 这几段就不要重复了，上一章提过好几次了<br>
>--- 必须有人<br>
>--- 占楼<br>

[14] 黑豹无声无息地跟着李皓，黑暗中，黑色的小狗，显得极其不起眼。
>--- 两只小黑狗，一公和一母<br>
>--- 黑皇：不起眼？你看不起谁呢？<br>
>--- 这种么？<br>
>--- 黑豹：扮猪吃老虎懂吗？[fn=10]<br>
>--- 是这种吗🐶🐶<br>
>--- 除了牙是白的<br>
>--- 两只眼睛在飘啊飘。<br>
>--- 我有个机智的想法：直接让黑豹去取。然后暗中观察有没有人发现黑豹的问题<br>
>--- 然后一咧嘴全暴露了<br>

[15] 轻微的脚步声，在街道上缓缓传荡。
>--- 有鬼片的感觉了<br>

[16] 李皓面色如常，前面一间老屋，门上贴着封条，那就是张远的家了。
>--- 为啥贴着封条，只有非法财产才会贴上去<br>
>--- 占楼<br>

[17] 此刻，他已经可以看到了。
>--- 板凳<br>
>--- 占楼<br>

[18] 没看到任何人，黑豹也没示警。
>--- 不代表没有留下监控监听。。<br>
>--- 占楼<br>

[19] 不过，李皓也不会将所有希望都寄托在黑豹身上。
>--- 真🐶<br>
>--- 黑豹：还是要看你大爷的，休得胡言[fn=32]<br>
>--- 黑豹: 居然看不起本座[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 占楼<br>

[20] 当他距离张远家大门不到百米的时候，李皓取出了通讯器，拨通了一个号码。
>--- 这是发现了什么打电话暗示吧<br>
>--- 这里为什么要打电话啊，不怕被人发现吗<br>
>--- 占楼<br>

[21] 黑暗中，通讯器散发出淡淡的光芒，照亮了李皓的脸庞。
>--- 以身为饵<br>

[22] “嘟嘟嘟……”
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 哒哒哒<br>

[23] 片刻后，对面响起了中气十足的人声：“大晚上的，你是不是想通了，在巡检司混不下去了，想回来？”
>--- 当初是你要离开，离开就离开，现在又把这电话给我打过来<br>
>--- 大晚上，一个想通了，一个想开了，二者一拍即合。<br>
>--- 老师我想通了，我不想努力了，我要吃软饭<br>

[24] 嗓门很大！
>--- 和隔壁龙图一样通讯全靠吼吗？<br>
>--- 吓死老子了<br>
>--- 有多大<br>

[25] 通过通讯器的扩音，在黑暗的街道上传荡。
>--- 占楼[fn=24]<br>
>--- 占楼[fn=24]<br>

[26] 原本还有些恐惧的李皓，此刻忽然安心了许多，声音带着恭敬，轻声道；“老师，暂时还没那个想法。”
>--- 牛呀<br>
>--- 插旗占地<br>

[27] “那你打个屁的通讯！”
>--- 那你打个屁的通讯，害老子耗了百年寿元，看到的竟是几个月后的事情，想想都火大，滚！<br>
>--- 原来，屁也可以是通讯器，高科技！！<br>
>--- 老师可能在交粮<br>
>--- 老师在做作业吗？[fn=31]<br>
>--- 出去跪着去谁让你打电话了<br>
>--- 暴躁的老爷子🤣<br>

[28] 通讯的另一方，传来了有些恼怒的声音。
>--- 还是我<br>

[29] “老师，张远自焚的案子，我这一年一直在追查，我已经查出了一点不同，张远……也许不是意外身亡！”
>--- 哦豁<br>
>--- 张远可能还活着，只是活在另一个世界里了<br>
>--- 老师可靠？<br>
>--- 查出了“不同”？跟谁比啊？查出问题还差不多。<br>
>--- 张远：嗯，你说得对，我主动去死了，为了使（穿）命（越）<br>

[30] “嗯？”
>--- 不会被发现了吧，要不要灭口<br>

[31] 黑暗中，李皓面色平静，隐约间却是带着一些狰狞，“我查了一下，这些年银城自焚的不止张远一人，而是好几人，虽然看起来没什么关联，却是隐约有些关系，具体的线索我还没查到。”
>--- 你在外面，可能有人监视的时候，说这个？Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 这是演戏给暗中的人看吗<br>
>--- 关乎自己生命，还是稳一手<br>
>--- 会不会反派是他老师？<br>
>--- 我觉得很烦，这些人老是说话说一半<br>

[32] 那边，忽然安静了下来。
>--- 艹，还真的被发现了，真的是养虎为患呀<br>

[33] 李皓此刻已经走到了张远老屋门前，看着那有些破碎的封条，轻声道：“我现在就在张远老家，我想查查看，有没有别的线索，证明张远是被谋杀，而非意外。”
>--- 这是说给可能会有的监视的人听得<br>
>--- 如果老师是坏人，这下就不能动手了。<br>
>--- 让自己过来合理化<br>
>--- 占楼<br>

[34] “李皓！”
>--- 第一，起点房价不便宜啊<br>

[35] 通讯那边，传来了老人的沉重喝声：“张远的事，我也知道，按照你的说法，如果是谋杀，那你不要贸然前往，小心发生意外！”
>--- 这一点就可以看出袁老是大佬，最少知道一些红影事情<br>
>--- 袁硕：毕竟我跑的比你快！<br>
>--- 老师对主角不好的我好像只见过墨大夫[fn=60]<br>
>--- 第一<br>

[36] 说罢，又大声喝道：“你在那边稍等片刻，我和巡检司还有古院这边打声招呼，你要是需要帮助，马上会有人过来！”
>--- 背后有人<br>

[37] 这一刻，对面的袁硕，好像明白了什么。
>--- 再怎么说也是15分钟五次的老头<br>
>--- 大晚上这不就是打个预防针  好让人知道他干啥去了<br>
>--- 不错了，这反应，一般年轻人都不一定能反映过来<br>
>--- 大半夜打电话，不唠家常说要查案，还把自己所在的地方说了，还说可能不是意外是谋杀

怎么想都不正常，老师反应也不慢<br>
>--- 70多岁的老人，他是不是也会唱那首歌<br>
>--- 看来老爷子不是一般人啊<br>

[38] 不需要李皓多说。
>--- 我明白了，这是个图吧。<br>
>--- ，<br>

[39] 当李皓打了这个通讯，告诉他发现了张远不是意外，而是可能死于谋杀，而且本人就在张远老屋那边，袁硕瞬间懂了李皓的意思。
>--- 果然是老师<br>
>--- 我看老鹰小说第一次看得头皮发麻，现在是凌晨两点半，据说凌晨三点比较诡异，我该怎么办，在线等，急<br>
>--- 第一<br>
>--- 李皓你小子还会威胁老头子我了，要不是我家那200斤的身材苗条、貌美如花的孙女看上你，老头子我才不这样管你，可惜了我那孙女一朵鲜花插在了你个屎壳郎身上<br>

[40] 可能有危险！
>--- 给大佬递笔，写吧...<br>
>--- 第一！<br>

[41] 李皓，此刻需要一些足够震慑的力量，震慑一些暗中可能存在的危机。
>--- 能不能上神段评就看你了...<br>
>--- 抢个一楼再说[fn=21]<br>

[42] 不需要袁硕做什么，说什么。
>--- 这老师就是第一个大腿吧<br>
>--- 感动，为人师表 敬佩<br>

[43] 只需要让袁硕知道，他李皓现在人在这，正在追查张远的案子，这就足够了。
>--- 上了滴滴，把行程和车牌号发给朋友<br>
>--- 离上热评只有一步之遥....<br>
>--- 居然空了<br>

[44] 一位银城古院的大佬级人物，只要他在关注，那就足够了。
>--- 就像在文明学府里注视着小宇的老万一样一样，有个师长的感觉真好…<br>

[45] 任何人都不敢轻易动弹。
>--- 这么豪的吗？<br>
>--- 所以轻举妄动是有开车嫌疑吗[fn=26]<br>
>--- 给你一个前排露脸的机会...<br>
>--- 牛逼plus<br>

[46] 否则，死一个李皓，也许会引出这位古院老人的愤怒，导致更麻烦的事情发生。
>--- 有什么麻烦，最多自焚<br>
>--- 那张远怎么死了<br>
>--- 占楼<br>

[47] 外界传闻，李皓和袁硕之前闹翻了。
>--- 不是，这才几章啊，老鹰的节奏就开始了？[fn=64][fn=64]我明明打算的是很无聊地看下铺垫，基础，了解一下故事发生的大环境和主角平淡的出身，以及发迹前平平无奇的日常，怎么这一段削微地爽到我了。<br>
>--- 李皓：假的都是假的<br>

[48] 事实证明，并没有。
>--- 这句话我已经看了好多遍了 艹<br>
>--- 正常人谁这么说话啊？话说老鹰的书都是跳着看，最开始还有点意思，可以忍着被水继续看下去。快到结尾时基本上就是几行几行跳着看...一本书凝练凝练可以省略一小半吧……<br>
>--- 好水<br>
>--- 真的是水的不行<br>
>--- 谁证明？<br>
>--- 两个戏精😂<br>

[49] 在这个夜晚，袁硕的声音，在空寂的街道上传荡的很远，若是真有人一直关注这边，一定可以听到袁硕的话。
>--- 咋滴。。老年机？声音特大那种<br>
>--- 万一是聋子呢[fn=43]<br>
>--- 还开了外音[fn=61]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 别说了，认干爹吧。<br>
>--- 果然还是熟悉的味道，仗势欺人<br>

[50] 古院和巡检司，可能会来人。
>--- 就等你酝酿的大招了...<br>
>--- [fn=32]<br>

[51] ……
>--- 寻找种子的胚胎<br>
>--- 买个厕所<br>
>--- 卖个房......<br>

[52] 就在李皓通话的瞬间，一直不声不响的黑豹，忽然咬了一下李皓的裤腿。
>--- 下次记得咬裤裆<br>
>--- 小东西还挺可靠<br>
>--- 苏茜：。。。<br>
>--- 给黑豹多喝点，会不会能说话呢[fn=31]<br>
>--- 果然有人<br>
>--- 有什么能比我黑豹更加可靠呢<br>

[53] 李皓没发现任何异常。
>--- 废物[fn=4]<br>
>--- 黑豹: 叫你看不起本座[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 除了他的裤子掉了[fn=33]<br>

[54] 然而，黑豹毕竟比他更敏锐，可能感受到了什么，或者袁硕的话，让一些人暴露了点动静出来，引起了黑豹的关注。
>--- 看你已经准备好火一把了...<br>
>--- 这就是打草惊蛇嘛[fn=31]<br>

[55] 真的有人在盯着这边。
>--- 给你一个前排露脸的机会...<br>
>--- [fn=31]<br>

[56] 李皓心中微动，这不是坏事，反而是好事，有人盯着，代表张远家的石刀，可能真的没被拿走。
>--- 那群人又不知道张家的刀是什么刀，甚至要在张家找什么都不知道，只知道可能有东西，而且张家的刀很可能是一把化形武器，<br>
>--- 应该是他们也不知道，张家的刀是什么，也许真当成刀了<br>
>--- 一年了，还没拿走？这办事效率不太行啊<br>
>--- 不能空着<br>

[57] 通讯中，袁硕还在继续说着什么。
>--- 能不能上神段评就看你了...<br>
>--- 占楼<br>

[58] 李皓却是很快笑道：“老师，没那么严重，我给你致电，只是想简单说说这事，关键不是这个，而是我接下了古院外出考察的保护任务，过些天，我可能会保护老师一起外出考察。”
>--- 袁硕：别到时候，你小子跑的比我还快<br>
>--- 就知道该这么演了[fn=4]<br>
>--- 影帝上身<br>
>--- 红影我知道你在我身边，你给我听着，你最好别动我，我身边都是大佬，你敢动我有你的好果子吃<br>
>--- 李皓对暗中观察者潜台词：我过几天要跟古院大人物一起外出，你们别动我，懂吗？<br>

[59] “你？”
>--- 你？就你？呸！<br>
>--- 长者毕竟是长者，总能明白你在说什么<br>
>--- 谁保护谁？<br>
>--- 你，，你想pitch<br>
>--- 老爷子：就你个菜🐔？<br>
>--- 就你这小子[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[60] 那边的袁硕，好像有些意外，很快笑声爽朗道：“也好，那我等你！刚好这次考察任务有些复杂，你跟了我两年，学了不少，却是没有实践过！李皓，这次当成你的实践课如何？你要是表现的好，我可以考虑给你个编外学员的身份，古院的规矩虽然多，可只要你这次考察立功，我照样可以给你毕业！”
>--- 班主任天天催作业作业，凣啊<br>
>--- 编外学员✘
关门弟子✔<br>
>--- 又是一个柳文彦<br>
>--- 这是说给旁边的人听得<br>
>--- 唉，就喜欢这样的老师，不像我们高三换了一个英语老师，早读都不来！上课还老和学生吵架。<br>
>--- 我可以认你做干爹🐴<br>
>--- 这老师估计家里没有什么亲人，学生就相当于他的孩子，什么时候都为自己的学生着想<br>
>--- 一个好的老师有时比你父母更可靠<br>
>--- 这老爷子和主角的关系与其说是师生不如说更像亲人<br>

[61] “你要知道，能拿到毕业证，你就算还要留在巡检司，一个毕业证，能让你升两级！成为一级巡检，那是板上钉钉的事，比你现在有前途多了！”
>--- 从六百章过来，袁老到死都没看到李皓从古院毕业<br>
>--- 八百章后李皓已经是人族已知的最强几位之一了，甚至都磨灭了好几个蜷缩在人族之类的禁忌生灵，都准备踏入星空古战场了，这点指望，早就看不上了<br>
>--- 两年后:老师，这个毕业证能让我巡夜人金锣再升两级吗(不知道巡夜人等级，借一下卖鲍的打更人)[fn=31]<br>
>--- 回来了，前面铺垫的遗憾都回来了。<br>
>--- 老鹰：抢我词，想领盒饭<br>
>--- 板上钉钉比A还小<br>
>--- 八百章后李皓已经是人族已知的最强几位之一了，甚至都磨灭了好几个蜷缩在人族之类的禁忌生灵，都准备踏入星空古战场了，这点指望，早就看不上了<br>
>--- 按照剧情发展，主角发展肯定十分迅速 两年后一级巡检，黄花菜都凉了～
吐槽一下，当然重要的是毕业证！<br>
>--- 李皓刚返学，古院就遭受恐怖袭击除了，除了李皓都死了，古院也没了，直到大结局李皓无敌了才重建古院<br>
>--- 从六百章过来，袁老到死都没看到李皓从古院毕业<br>
>--- 好老师啊[fn=1]<br>
>--- 退学大佬恐怖如斯，毕业证手到擒来<br>

[62] 李皓露出了笑容，“老师，回头见面了再说吧。我先进屋看看，看看有没有什么线索，等查清楚了张远的案子，抓到了凶手，不用老师说，我也会想办法重回古院。”
>--- 这不是故意说给跟踪他的人听的吗？让他们以为自己查案子是为了重回学院，打消那些人对自己的怀疑<br>
>--- 你这弄的……还不如当初先办个休学。不过如果是休学的话，就不能正式就业了<br>
>--- 再考一次，从欺负一年级女同学重新开始。<br>
>--- 竟然还能回去，果然得靠老师大佬才能成长<br>
>--- 占楼<br>

[63] “也行！”
>--- 前面说几百章后回来的我只想说，老鹰后续第二本小说透露的剧情是：袁硕星门的器灵，专门回来守护主角的！<br>
>--- 也行吧，凑合凑合<br>

[64] 袁硕再次叮嘱：“有事随时联系我，没有什么解决不了的麻烦，巡检司和古院解决不了，你老师面子还有几分，真到了必要关头，你小子只要以后给我争口气，我豁出去，有些高人也不是请不来！”
>--- 最后这句话是震慑盯梢的人吧<br>
>--- 这话感动，老爷子力挺李晧啊！<br>
>--- 我的班主任老师高中收我手机，说毕业还给我。我毕业找他要，他说丢了[fn=47]<br>
>--- 最后发现，高人竟是老师[fn=31]<br>
>--- 高人竟是我自己<br>
>--- 我就知道是这样，毕竟老鹰每本书里的老师，对主角都很好[fn=10]<br>
>--- 开局一条狗子、一老头，装备全靠打！<br>
>--- 这熟悉的感觉，这就是老鹰笔下真正的师长<br>
>--- 这老师不就是翻版柳文彦吗<br>
>--- 李长生 柳文彦  经典开局一老头<br>
>--- 这不就是柳文彦吗<br>
>--- 袁碩：“巡夜人的功法，我教的。”<br>

[65] 此话一出，李皓心中忽然有些震动和无言的感动。
>--- 如果电话没打通就又是另一个感觉了[fn=50]<br>
>--- 你是怎么和我的手机同步的？
(附:震动声显示我莫名的得了5经验值？)<br>

[66] 他知道袁老师的意思。
>--- 占楼<br>

[67] 真到了需要的时候，他所谓的高人，恐怕就是巡夜人了。
>--- 袁老：巡夜人就是给我做护卫了，<br>
>--- 老袁：你小子这是看不起我啊，巡夜人算个屁[fn=31]<br>
>--- 错了，是猿辅导<br>
>--- 什么巡夜人，比巡夜人还刺激<br>
>--- 前期巡夜人是隐藏boss，后期估计端茶倒水都凑不上<br>
>--- 后来发现是小李格局小了啊<br>

[68] 以前，李皓从未和老师多说什么。
>--- 给大佬递笔，写吧...<br>
>--- 占楼<br>

[69] 他担心将麻烦扩大，影响到老师。
>--- 我居然看成麻将<br>
>--- 占楼<br>

[70] 可是，以老师的智慧，当听到李皓说，张远的自焚也许不是意外，恐怕也会第一时间想到也许是超能因素干扰。
>--- 占楼<br>

[71] 这才说出了找高人的话。
>--- 就等你酝酿的大招了...<br>
>--- 占楼<br>

[72] 然而哪怕袁老身份不低，可巡夜人也不是说请就请的，李皓的事不是公事，而是私事，这可能需要付出很大的代价。
>--- 巡夜人不是给我做的护卫吗<br>
>--- 想到了柳文彦<br>
>--- 涉及到之前的杀人案不是公事么，可能请人家直接调查才算私事吧<br>

[73] “知道了，谢谢老师！”
>--- 占楼<br>

[74] 李皓挂断了通讯，随手撕碎了封条，打开了尘封一年的古屋大门。
>--- 封条：？？？<br>
>--- 私拆封条，抓起来<br>
>--- 。<br>
>--- 奥<br>
>--- 古屋？有钱[fn=31]<br>
>--- 为什么贴封条？又不是查封的房子<br>
>--- 从此进入； 异世界的生活<br>
>--- 胆子可真大啊<br>

[75] ……
>--- 寻找种子的胚胎<br>
>--- 太找到的第一个一楼还是一段省略号，抢个一楼真的好难<br>

[76] 当李皓带着黑豹进入了古屋。
>--- 给大佬递笔，写吧...<br>
>--- 占楼<br>

[77] 寂静的街道外，久久无声。
>--- 三毛去复印店复印身份证，进去后掏出身份证和一张百元钞票，怕店主找不开说：“我只有一张100的，你给不给复印？”店主说：“对不起我们这里不复印人民币，有身份证也不行！”<br>
>--- 天干物燥 小心火烛<br>

[78] 黑暗中，一双有些幽蓝光芒的眼睛，若隐若现。
>--- 厉害啊老铁<br>
>--- 是黑豹吗<br>
>--- 猫？<br>
>--- 还是一个抚媚的女人<br>
>--- 附带夜视效果的美瞳吗[fn=31]<br>
>--- 👻啊<br>
>--- 这应该是巡夜人吧<br>
>--- 鬼真的来了……<br>

[79] 夜色下，一道黑色身影仿佛本就是夜的一份子，从上到下，都是黑色，唯独那双幽蓝的眼睛有些渗人，脸上戴着一副厉鬼般的面具，遮掩了相貌，不知男女。
>--- 估计是个小姐姐，高冷御姐禁欲系女神希望不要打我脸[fn=31][fn=31]<br>
>--- 为什么我勾勒出了一副性感皮衣的小姐姐照片<br>
>--- 小黑…原来是你<br>
>--- 不知男女，不知生死，不知好歹<br>
>--- 十有八九是个女的<br>
>--- 特意提不知男女，那就是女，什么都没提，那就是男[fn=32]<br>
>--- 脑补的哈桑[fn=31]<br>
>--- 幽蓝眼珠子，不是黄种人吧<br>
>--- 那不就是人妖<br>
>--- 嗯……竟然你们都说黑影是个人物，那我猜他是路人甲，宋兵乙～[fn=26]<br>
>--- 兄弟们上图<br>
>--- 这个时候出现，不是一直挨打的对手，就是女主角了。我猜。<br>

[80] “李皓，张远的同学，死党，银城古院二级学员，去年张远死后退学加入巡检司，一直追查张远自焚事件。今日向巡检司机要室室长王杰汇报，串联六宗自焚案，欲并案处理。”
>--- 果然有内鬼<br>
>--- 背后有大佬的男人<br>
>--- 身份信息全部被查出来了，可怕<br>
>--- 巡夜人还是红影势力？如果是红影势力，巡查司真就被渗透成筛子了<br>
>--- 巡夜人<br>
>--- 王杰有问题？还是办公室被监听？<br>

[81] 关于李皓的信息，瞬间在黑影脑海中闪现。
>--- 在一个小地方值守一年，绝对是不受重视，或者干脆就不是人，可能是机器什么的或者傀儡人<br>
>--- 红影，黑影，白影，绿影，青影，黄影，蓝影，七彩影，看完这些影是不是快忘记影字怎么写了[fn=31]<br>
>--- 他脑子是电脑？<br>
>--- 占楼<br>

[82] 李皓去年退学，加入巡检司，其实已经进入眼线。
>--- 反派智商必须在线<br>
>--- 焚<br>
>--- 阅<br>
>--- 视<br>

[83] 何况，好像不止如此，李皓可能还是一位关键人物，只是此事不是黑影管辖范围，暂且不知，只是有人叮嘱，李皓这边，不可轻动，留下有用。
>--- 请客斩首，收下当狗。<br>
>--- 老鹰打过招呼: 这小子留着有用，先别动手<br>
>--- 留下有啥用？搞献祭吗？复活某个远古大魔吗？<br>
>--- 证明早就暴露了，只是红影使用需要冷却<br>
>--- 看起来是个庞大的组织，红影是执行者黑影大概是队长这种甚至更高<br>

[84] 黑影心中想着，的确不可轻动。
>--- 自古二楼不简单<br>
>--- 捡漏，哈哈<br>

[85] 刚刚李皓是在和他的老师袁硕通话吗？
>--- 传国玉玺被偷，究竟是何人所为?用方天画戟削苹果，究竟是人是鬼?高压电线下大量的尸体，这背后到底隐藏着什么?这一切的一切，究竟是人格的丧失还是道德的沦丧，是秀的饥渴还是被秀的无奈，敬请收看《秀儿：星门之变》<br>
>--- 请问我能请问吗<br>

[86] 袁硕，银城古院顶级元老，古文明探索系主任，和巡夜人有合作，是整个银城少数几位可以和巡夜人直接搭上话的大佬级人物。
>--- 星空古战场，星空剑宗，星空禁忌
在等李皓几百章，放心，很快就来！<br>
>--- 果然，高武是灵气复苏后期，遗迹探完了，万族是灵气复苏中期，遗迹快探完了，星门是灵气复苏前期，正在探索遗迹<br>
>--- 红毛东: 古文明？呵呵，本东进度快啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 低调低调[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[87] “不用别人说，李皓也不能动……”
>--- 怎么动？动了就完结了[fn=31]<br>
>--- 把主角打死让老鹰太监没得玩<br>
>--- 我想到一个问题。如果刀找到了，巡检司会不会强迫主角把东西上交给国家？<br>
>--- 这可是主角啊，你们谁感动？<br>
>--- 李皓从黑暗中走出来，把刀架在黑影的脖子上：“你感不感动？”
黑影：“不敢动，不敢动……”<br>
>--- 很显然，谁动李皓谁领盒饭，除了好看的女的。<br>
>--- 借势成功，让别人知道了，我不是你能动的[fn=32]<br>
>--- 这个钉子比较硬🌚<br>
>--- 占楼<br>

[88] 黑影悄悄靠近了张家古屋，他想知道，李皓进去是为了什么？
>--- 张家的黑金古刀吗<br>
>--- 很明显，关于李家的剑，张家的刀，黑衣人只是底层办事的人，并不清楚。<br>

[89] 线索？
>--- 我不敢乱评论，怕等会儿有人用青龙偃月刀教我梳中分，用方天画戟给我削苹果，用传国玉玺给我砸核桃吃，爬高压线给我弹奏东风破，用定海神针给我织毛衣，然后叫我秀儿<br>
>--- 我的天哪，找个1楼真不容易啊。<br>

[90] 张远自焚，死在了古院，家中能有什么线索？
>--- 有爷的40米大刀。<br>
>--- 这就注定了你只是个龙套，简单的思想电话都不会[fn=47]<br>

[91] 还是为了寻找东西？
>--- 强行<br>
>--- 从前有个人叫小菜后来他就被端走了……<br>
>--- 哟聪明了<br>

[92] 至于寻找什么，黑影不知道，但是他的任务就是盯住每一个进入甚至靠近张家老屋的人。
>--- 暗示了盯住人，没注意黑豹，汪汪队立大功！<br>
>--- 盯了一年，真辛苦<br>
>--- 他？那不是女主角了，未来队友么？<br>
>--- 背后肯定是有组织的，说不定是一个和巡夜人对着干的组织[fn=52]<br>

[93] ……
>--- 寻找种子的胚胎<br>
>--- ……<br>
>--- ……<br>

[94] “呜呜！”
>--- 应该是把感觉像去掉[fn=4]<br>
>--- ？？<br>
>--- 呜呜呜，小姐姐们快来配音[fn=43][fn=43]<br>
>--- 朕的配音呢<br>
>--- (๑>؂<๑）<br>

[95] 低微的鸣叫声从黑豹喉咙中传出，它咬着李皓的裤脚，有些焦躁。
>--- 好狗！<br>
>--- 黑豹发现的应该不是黑影，黑影应该是保护者，没有恶意，而是发现了真正的潜伏者。<br>

[96] 好像在诉说什么。
>--- 从前有个牙签走在路上看见一只刺猬，就停下来招手“哎！公交车~”<br>
>--- [fn=31]<br>

[97] 李皓不动声色，心中却是警惕。
>--- 自从学会了发段屏，我每周PK就没输过。<br>
>--- [fn=31]<br>

[98] 有人靠近吗？
>--- 有人：嗯，我来了<br>
>--- 有人来了，我要开始演了👀<br>

[99] 自己和老师的通话，难道还不足以打消一些人的念头？
>--- 你和老师的通话顶多是不对你动手，但不耽误人家继续盯着你吧，你不会指望一通电话把人吓走吧<br>
>--- 笑死了，你都不知道人家是谁，凭什么一通电话就能让别人忌惮，不合情理<br>
>--- 碰到赵三墩这种一根筋的人，直接给你弄死再说[fn=4]<br>
>--- 不喜欢思考的人就觉得yy，不要理<br>
>--- 内心戏太多了，换句话说就是yy太多了，说好听点丰满人物，说难听点就是水……<br>
>--- 還有人？<br>
>--- 我感觉在yy，什么都不知道就在那幻想了，连对面是人是鬼都不知道，万一是诡异呢，触发一定条件才会出现。<br>
>--- 老爷子的地位不足以这个隐藏在迷雾里的组织<br>

[100] 没有多说，轻轻摸了摸黑豹的脑袋，安抚了一阵，李皓这才看向荒废的张家老宅。
>--- 黑豹：我还小，还要长高高，不要摸头杀[fn=26]<br>
>--- 我要是一捞。<br>

[101] 这是一座不大的小院子。
>--- 占地960万平方公里。<br>
>--- 也不小<br>

[102] 正前方，是主屋。
>--- 嗯，自古二楼不简单<br>
>--- [fn=31]<br>

[103] 两侧，一边是张远的次卧，一边是厨房，这地方李皓很熟悉，小时候经常来，哪怕长大了，李皓父母过世之前，家中不大，不适合玩耍，李皓也会经常过来。
>--- 张远：我家里很大，欢迎你们来玩<br>
>--- 张远？是唱嘉宾的那个歌手么 感谢你特别邀请 来见证你的爱情<br>
>--- 留50个位置不占了[fn=31]<br>

[104] 这一次，李皓的主要目标是张家的石刀。
>--- 看看你怎么演了，这种有人盯着情况下，不管拿什么东西都会被发现，<br>
>--- 目地<br>
>--- [fn=11]<br>

[105] 他扫了一眼，这古屋看似没人进入，不过一定有人来过，不说其他，有些东西的摆放位置，看起来没什么异常，可对李皓而言，却是清晰地知道，都被动过。
>--- 名侦探柯南 我家被动过……<br>
>--- 不只是庆尘有这个设定，16年17年都好几本这种设定，不是很火但还不错<br>
>--- 庆尘：你礼貌吗？<br>
>--- 今年流行记性好<br>
>--- 看到这里，你们怕不怕？感动吗？<br>
>--- 清晰——＞清楚<br>
>--- 我也是<br>
>--- 这是铁铁的基友啊！一年多前的摆设位置还记得[fn=4]<br>
>--- 庆尘？<br>

[106] 张远家，除了张远，大概就李皓最为熟悉了。
>--- 我还以为是建造张家那个先辈呢！<br>
>--- 基友无疑[fn=10]<br>
>--- 他爹妈都没李皓熟？<br>

[107] 院落中，连那棵老树都被动过手脚，可能曾被人连根挖起，之后再重新栽种回去的。
>--- 老树：他们并不是针对我，只是把地皮全翻起来的时候，不小心把我拔起来了。<br>
>--- 礼貌老树:你吗<br>
>--- 鲁智深来过？<br>
>--- 礼貌老树:你吗<br>
>--- 老树：他们并不是针对我，只是把地皮全翻起来的时候，不小心把我拔起来了。<br>
>--- 暗夜精灵直呼内行<br>
>--- 老树:你们礼貌吗？[fn=31]<br>
>--- 老树：tm的，不讲武德<br>
>--- 老树：你礼貌吗？<br>
>--- 老树：那我走？<br>
>--- 这<br>
>--- 老树生命力真强<br>

[108] “石刀若是还在张家，一定不在主屋、次卧，百分百的！”
>--- 感觉应该是垫桌角了<br>
>--- 在厕硕<br>
>--- 盲猜厕所，然后主角含泪泡水喝<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[109] 李皓没少来，自然知道情况，要是在这两处地方，他早就看到了，不会不记得，他没少在张家翻箱倒柜，他那时候把这当自己家，从来不见外。
>--- 难不成你跟你爸吵架了就往张远家跑？<br>
>--- 一股张远家的东西放哪儿李皓比张远还清楚的味儿😂<br>
>--- 不见外也不是跟个强盗似的翻箱倒柜吧<br>

[110] “我最后一次看到石刀，就是张叔叔打小远那次，我记得张叔随意丢到了地上，就是不知道后来有没有捡起来。”
>--- 没有捡起来 呵呵<br>
>--- 好歹是个传家宝<br>
>--- 石头多疼，我妈一般都用拖鞋。<br>

[111] 李皓回想着过去，他隐约记得，张远那时候好像也是不知道从哪个旮旯翻出来的石刀。
>--- 厕所<br>
>--- 是假装随意扔的吧[fn=31]宝物的最好隐藏方式就是把它当成破烂儿。<br>
>--- 怎麼？<br>
>--- 所以张远的寻宝能力Max<br>

[112] 张远的父亲，恐怕都不记得自己之前丢哪了，结果被孩子翻了出来，也就借机揍了张远一顿，至于什么祖传物件，恐怕张父都没当回事。
>--- 闲着也是闲着？<br>
>--- 故意丢地上的？<br>
>--- 就是老爹想捶孩子了，找借口而已！！！<br>
>--- 这才是专业的面壁者啊[fn=58]<br>
>--- 什么传不传家宝的，都是借口，目的只是为了打张远一顿罢了[fn=36]<br>
>--- 下雨天打张远，闲着也是闲着<br>
>--- 张远表示，我真他妈倒霉<br>
>--- 果然就是为了打儿子的借口，估计是当时被媳妇发现私房钱了，跪了一晚的干脆面，打儿子出出气<br>
>--- 这货就是想打儿子咯，还说是张远拿传家宝乱玩，打完自己就随手丢了，夺笋呀[fn=49]<br>

[113] 一块破石头罢了！
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[114] 什么祖传物件？
>--- 石刀：不孝子<br>
>--- 可能知道，故意的让你印象深刻<br>

[115] 就算是，也不值钱，要那玩意干嘛，张远不翻出来，张父也许一辈子都不会想起家里还有一块石头传承下来。
>--- 盲猜张父小时候玩石头被张爷狠狠揍了一顿，于是当张远翻出来石头让张父记忆起了不好的回忆，于是张父理所当然的狠狠揍了张远，嗯，虽然张父也不知道为什么，但传统不能丢！<br>
>--- 能不能上神段评就看你了...<br>
>--- 第一个没人占的段落，嘿嘿<br>

[116] 沿着记忆中不清晰的方位，李皓慢慢踱步，朝院子角落一处走去。
>--- 第二次抢<br>

[117] 那里，堆放着一些石头，原本是用来补墙用的。
>--- 砌墙里<br>
>--- 是不是傻，给人指引线索找到石刀吗？<br>
>--- 石剑在墙里！！<br>

[118] 李皓迅速观察了一下，并没有记忆中那块石头。
>--- 被狗吃了<br>
>--- 第三次<br>

[119] 他记得，那块石头和刀有些类似。
>--- 墙里面<br>
>--- 第四次<br>

[120] “暗中有人盯着我，倒是不好大张旗鼓地找。”
>--- 五<br>

[121] 正想着，一直没动静的黑豹，忽然低声嘶鸣起来。
>--- 黑豹：石头刀卡喉咙里了。<br>
>--- six<br>

[122] “呜呜！”
>--- 瓦坎达否艾薇儿<br>
>--- 不一样的狗 [fn=11]<br>

[123] 不是护食的声音，而是带着一些忌惮，黑豹发出了呜咽声。
>--- 护食的狗会龇牙，警惕的狗会夹尾巴。<br>

[124] 这时候，李皓也忽然头皮有些发麻！
>--- 7<br>

[125] 他顺着黑豹视线，朝主屋方向看去，心中咯噔一跳，这一刻，心脏都跳动的更加剧烈。
>--- 按其他书，到这该断章了。14页<br>

[126] 主屋的大门，原本是紧闭的，什么都没有。
>--- ⑧<br>

[127] 可这时候，大门好像开启了一道缝隙，而在那缝隙中，隐约可以看到一抹红色。
>--- 好家伙，大半夜就让我看这玩意？溜了溜了，某漫天堂才该是我这样的绅士深夜看的[fn=1]<br>
>--- 搞不懂为什么不白天来 非要晚上来？<br>
>--- 夜里看着，吓的自己心里都一惊一乍的[fn=6][fn=16]<br>
>--- 好家伙一张脸，光照着惨白的。眼睛往上的部位好看不清。我tm盯着看了三四分钟，他走了，我就回去睡觉了。也是心大，第二天想起来吓个半死。<br>
>--- 看见这个就想起我读高中的时候。晚上偷偷玩手机不睡觉，半夜一点多，打着灯去上厕所。回来爬上床的时候，感觉门口（门关着，上面一个小正方形口子，老式高校宿舍的那种门。）有东西晃了一下，就那灯照这凑上去看。<br>
>--- 卧槽，背后一凉<br>
>--- 红衣厉鬼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大晚上要是我自己身上发生这种事估计腿都麻了<br>
>--- [fn=22][fn=22]<br>
>--- 我本来以为这是一本玄幻小说，现在才发现这是一本恐怖小说<br>
>--- 晚上七点夕阳照进我寝室配上这个有点吓人<br>

[128] “血影？”
>--- 东哥<br>
>--- 辰东老贼<br>
>--- 我操看到这里心跳突然一抽<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 老鹰是不是跟空调学坏了<br>
>--- 大晚上的，开灯睡了[fn=12]<br>
>--- 血影比红影更霸气，更诡异<br>
>--- 不是叫红影么？<br>

[129] 李皓心脏剧烈跳动起来，血影出来了？
>--- ！名字怎么突然变了？<br>
>--- 我就出来消化消化食，❤怎么还出来了<br>
>--- 红影：我就来溜达溜达<br>

[130] 之前他隐约好像也看到过，但是按照他的推断，血影出动，应该在雨夜才对，为何会现在出现，而且就在张家！
>--- 昨晚大半夜雷雨交加看得我吓睡着了<br>
>--- 玖<br>

[131] “难道……这血影一直在张家待着，寻找石刀，没有离开？”
>--- 这是多傻的想法啊<br>
>--- 血影：我烧人的时候有多靓仔，我找石头的时候就有多狼狈，一年啊！你知道我这一年是怎么过来的吗？<br>
>--- 一年了，兄弟耐性真好<br>
>--- 守刀待剑<br>

[132] 一抹冷汗，微不可见地从李皓头上渗出。
>--- 头皮发麻<br>
>--- 有点惊悚的感觉了<br>

[133] 相遇来的太早！
>--- 相遇来得太早，我怕我不够好🙃<br>
>--- 惊不惊喜意不意外<br>
>--- 相遇来得太早，爱情来的太快<br>
>--- 爱转角遇见了谁！<br>
>--- 李皓:早知道就把剑泡洗澡水里了<br>
>--- 应该是“得”不是“的”，老杠精了[fn=4]<br>
>--- 爱情来的太快就像龙卷风🌪️<br>
>--- 草率了<br>
>--- 世界这么大怎么遇见你？淦！<br>

[134] 李皓还没做好万全的准备，此刻在这遭遇血影，一旦对方对自己出手，焚烧自己，那李皓几乎没有任何反抗的余地。
>--- 这本书在这里完结也算是一个传奇<br>
>--- 100个盟主啦！钱也赚的差不多了，正好主角死了，全剧终，下一本书走起。(手动狗头)<br>

[135] “为什么会出现在这？”
>--- 这么一个人来本来就是作孽啊<br>
>--- 开枪啊，二<br>
>--- 什<br>

[136] “该死，出现的太早了，我连巡夜人都没见到……”
>--- 红影：那我走？<br>
>--- 该死 这该死的魅力<br>

[137] 李皓身体微微有些僵硬，此刻，他身体微不可见地有些颤抖，甚至想要转身逃跑。
>--- 十一<br>

[138] 可外面，可能也有人在盯着自己。
>--- 后面的就留给其他兄弟了，嘿嘿<br>

[139] 对，血影一般人是看不到的。
>--- +1<br>
>--- 终于没人了<br>

[140] 自己不能逃！
>--- 我好想逃 却又逃不掉～<br>

[141] 否则就算逃了，也会暴露出点什么，比如自己可以看到血影的事实，这也是个巨大的麻烦。
>--- 都要死了还怕麻烦？真牛逼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 啊这，至于吗，每一句话都有人来抢第一。（第一）<br>

[142] 既然看不到，那自己就没道理害怕。
>--- 闭上眼睛，天下无敌[fn=31][fn=31]<br>
>--- 看不到，看不到，看不到<br>

[143] 无数念头闪过，下一刻，李皓呵斥一声：“叫什么？安静点！”
>--- 又开始了是吧？<br>
>--- 演，就硬演<br>
>--- 黑豹：？你死了拉倒<br>
>--- 🐶东西可真会演[fn=8][fn=8]这一天你是影帝<br>
>--- 狗：？？？死了倒霉<br>
>--- 李皓：论表演的艺术，我是影帝。<br>

[144] 呵斥了一句黑豹，李皓看向主屋，喝道：“里面有人？我是巡检司巡检，谁在里面？”
>--- 我随手就是个小金人[fn=31]<br>

[145] 李皓举着旋涡三代，对准了主屋，再次暴喝：“有没有人？出来！”
>--- 老是看成举着漩涡鸣人<br>
>--- 色厉内荏<br>
>--- 万年下忍鸣人和你讲解影是什么实力<br>
>--- 不能让血影发现他能看见它<br>
>--- 自我安慰<br>

[146] 他明明看到了血影一角，却是强忍着不去看那红色一角，而是一直盯着大门，对着大门方向呵斥。
>--- FBI open the door<br>
>--- 演员的重要性<br>

[147] 李皓一步步靠近主屋大门。
>--- 占啦<br>

[148] 陡然，一个箭步，一脚踢出，轰隆一声，主屋的大门直接被李皓一脚踢开。
>--- 厉害，会演戏！而且这时候要的就是多惊动他人！<br>
>--- 皓啊，别崴着脚啊<br>
>--- 即使打不过，但气势不能输<br>
>--- 引标题了，果然会演<br>

[149] 砰地一声巨响，也引起了附近少数几户人家的注意。
>--- 我终于成了一楼<br>

[150] 隐约间，传来了一阵悉索声。
>--- 下一刻，跑出一个开别人车的人。<br>
>--- 刚刚开始的生活被惊了吗<br>

[151] 李皓没管这些，一脚踢开大门，再次看向黑漆漆的主屋，喝道：“有没有人？我是巡检司巡检，再不出来，我开枪了！”
>--- 开门！<br>

[152] 这一刻，李皓目光盯着前方，额头上却是汗液渗透出来，手臂都在微微颤抖。
>--- 一年进去干啥了？就这？<br>
>--- 。<br>

[153] 他脚下，黑豹早就趴着一动不动了，吓得。
>--- 还能跟着进来  一顿饱和顿顿饱还是分的清的<br>
>--- ，<br>
>--- 。<br>

[154] 无他！
>--- 吓死爸爸了<br>
>--- 熟悉的无他<br>
>--- 无他，唯胆小尔<br>
>--- 唯手熟尔[fn=58]<br>

[155] 在李皓余光中，在黑豹的狗眼中，这一刻，一道红色血影，其实就站在李皓左侧，血色影子甚至和李皓的脸颊都快贴在了一起。
>--- 感觉自己棒棒的<br>
>--- 艹，透过文字都觉得吓人。。。<br>
>--- 《看得见的女孩》<br>
>--- 不对啊，狗眼可以看到有红影倒影，你也可以看到，所以你的眼里应该也有红影倒影啊，那你在这演什么呢？红影是nt？<br>
>--- 此时 应有水琴音<br>
>--- ……恐怖  我是做不到这么冷静这么刚了……<br>
>--- 这他娘的就是作者大佬的魅力，光看看这几个字就让人冒冷汗<br>
>--- 血影：贴贴<br>
>--- 红毛辰东竟恐怖如斯<br>
>--- 不要慌，不要怕，看看评论，你们就不怕了[fn=31]<br>
>--- 谁是黑豹？到底谁是黑豹？<br>
>--- 我特么汗毛都立起来了<br>

[156] 然而，李皓却是好像没看到一般，完全没有任何反应。
>--- 如果血影从他的眼睛里看见了自己呢？<br>
>--- 影帝皓: 红毛东想化成红影吓唬我修改主题，没门啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这不科学啊(T ^ T)这么冷静已经不是正常人了，训练有素的特种兵都做不到吧。<br>
>--- 不看了 有人敲门 我<br>
>--- 凭演技的时候到了<br>
>--- 让我想起一个电影，诡丝<br>
>--- 如果血影从他的眼睛里看见了自己呢？<br>
>--- 影帝皓: 红毛东想化成红影吓唬我修改主题，没门啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 演技棒棒哒<br>
>--- 瞳孔的反应也控制住了啊<br>
>--- 北影？你们回家洗洗睡吧！<br>
>--- 只要我看不到，它就不存在！！！！<br>

[157] 他的视线，一直落在主屋中。
>--- 胆气之足，佩服佩服。<br>

[158] “没人？”
>--- 居然有一段没有人，终于占到一楼了<br>

[159] 李皓声音有些颤抖，骂骂咧咧的，低声咒骂：“靠！幸好没有其他同事在，不然都被笑死了，大晚上的吓我一跳，我还以为凶手躲在这里呢！”
>--- 陈老板发来贺电<br>
>--- 可恶，被他装到了！快来人，把他人设给我崩了！<br>
>--- 奥斯卡影帝非你莫属！<br>
>--- 老影帝了<br>
>--- 别抖啊，接着大声说，人设不能崩！快来人啊，我要死啦<br>
>--- 人设立起来了，戏精一个！<br>

[160] 长长吐了口气，李皓仿佛没看到血影。
>--- 说明他看得到，只不过在演[fn=4]<br>

[161] 抹了抹额头上的汗液，低头看向黑豹，探手就打：“傻狗，没事你乱叫什么，吓死人了！”
>--- 🐶：要不是这玩意正在劳资头上飘着我就信了<br>
>--- 狗：我不是人，但你是真🐶，连我这只弱小可怜又无助的可怜小狗都骗<br>

[162] 砰！
>--- 黑豹：至于吗？我就叫了几声就给我一枪🐶<br>

[163] 黑豹被打了一下，有些无辜，有些恐惧害怕。
>--- 黑豹：“无辜的我，陪你演戏，为什么还挨打？！”[fn=19]<br>
>--- 呜呜<br>
>--- 救命啊<br>
>--- 你没有苍猫厉害，小毛球可爱《身份大》，只怪你出来太早了<br>
>--- 狗狗这么可爱，为什么要打狗狗🐶<br>

[164] 你没看到吗？
>--- 真就🐶都不如。<br>
>--- 影帝实锤，狗都发现不了🐶<br>

[165] 本狗看到了啊！
>--- 黑豹：请打开麦克风
          救救我 救救我<br>
>--- 狗：能不能不TM逗我<br>
>--- 大家不都是狗吗？为什么你看不到啊？不科学呀🐶<br>
>--- 原本很害怕的毕竟是晚上在看，但是看到了这群网友的评论，才觉得怕个几儿<br>
>--- 四舍五入，狗：你连我都不如。<br>
>--- 狗狗:快点把我的狗眼收回去吧，妈呀，鬼太吓人了，我才不要开天眼啊<br>
>--- 狗：在做狗这方面，我输了<br>
>--- 这里有危险，我们撤<br>
>--- 奶奶说 🐶能看见人看不见的脏东西<br>
>--- 前有苍猫，今有黑豹。<br>
>--- 高武里有猫，万族之劫里有毛球，现在有黑豹<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈真狗<br>

[166] 它现在头都不敢抬了。
>--- 看来，李皓以前没少喝洗澡水<br>
>--- 黑豹:刚刚头趴下抽筋了，抬不起来了 ，救命啊<br>
>--- 黑豹：虽然我不是人，但你是真的狗<br>

[167] 因为那血影，就漂浮在它脑袋上。
>--- 好狗，好狗(=^▽^=)<br>
>--- 红影：狗子，你知道的太多了，领盒饭吧<br>

[168] 而李皓仿佛一无所知，刚刚拍打黑豹，甚至手臂穿过了血影，却是一点感觉都没有，只有一丝丝不可见的阴冷，渗透到了手臂上。
>--- 配合你演出的我，你视而不见<br>
>--- 老鹰独到的装X方式，点个赞[fn=35]<br>
>--- 这要是能看到血影的人其实能碰到岂不是GG了<br>
>--- 怎知不是手风吹手汗造成轻微蒸发吸热引起的呢？<br>

[169] 而他却是没有感觉到穿透任何东西的阻滞感。
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[170] “无形的存在！”
>--- 是无形的存在 转速太快 撕开未来…<br>
>--- 那为啥出来的时候还要门缝呢[fn=31]<br>

[171] 李皓其实是胆大包天地去试探一下血影，他想看看，是不是真的看不见摸不着，敲打黑豹，就是为了顺理成章地去触碰血影。
>--- 李皓：你们以为我又莽又怂，其实我机智的一匹<br>
>--- 好像有点莽了，如果血影是实体的话，这下就打在它身上了，主角这体质不直接大结局（虽然忌惮，但是暴露了也得灭口）<br>
>--- ……这是真大胆<br>
>--- 诶，有点软.....<br>
>--- 要是能碰到那就说明枪是有杀伤力的，那红影威胁就没那么大了<br>
>--- 好像有点莽了，如果血影是实体的话，这下就打在它身上了，主角这体质不直接大结局（虽然忌惮，但是暴露了也得灭口）<br>
>--- 血影：我躲，，，噫？没躲过去？<br>
>--- 擦，又是一个影帝。<br>
>--- 这主角胆子真大啊<br>
>--- 李皓：你们以为我又莽又怂，其实我机智的一匹<br>
>--- 这TM胆子真大<br>
>--- 这就是你打我的理由？<br>

[172] 结果……真的打不到！
>--- 这里也太不合理了，万一打到了怎么办<br>
>--- 万一打到了咋办？<br>

[173] “该死，麻烦大了，这代表枪械一点作用都没了！”
>--- 昂里血<br>
>--- 不一定，你也摸不到沼气。但是，你朝沼气开枪，它就爆炸给你看！<br>
>--- 黑狗血驱邪<br>

[174] 李皓心中惊恐，却是靠着强大的定力，不让自己露出任何异样。
>--- 你的心跳暴露了<br>
>--- 果然主角都不是平常人啊<br>
>--- 主角光环[fn=32]<br>
>--- 石锤了，我活不过这一章，妥妥的<br>
>--- 大勇大智，不愧主角。<br>

[175] 在外人眼中，他应该看不到血影的。
>--- 终于有个楼了<br>

[176] 所以刚刚这次敲打，也没有任何问题。
>--- 红影不能感受到你的剑吗？，也对他找刀没有发现。<br>
>--- 一楼是我！！<br>

[177] 李皓骂了一句黑豹，低声咒骂了起来：“该死的傻狗，再乱叫我剁碎了你！害我踢坏了小远的家门，差点吓的我想打给老师，让他去找巡检司和古院的人了！”
>--- 老子上面有人<br>
>--- 小鸡的男主前期到处认爹拉背景<br>
>--- 从来没见过这么惨的狗，明明干的是好事，偏偏遇见李皓这个白眼狗<br>
>--- 又他妈来了<br>
>--- 黑豹：我可能不是人但你是真的🐶<br>
>--- 潜台词是说我后面有人<br>
>--- 黑豹：……<br>

[178] 李皓仿佛不解气，又踢了一脚！
>--- 一时竟分不清谁是狗<br>
>--- 狗：你礼貌吗？<br>
>--- 此处有两条狗<br>
>--- 黑豹:我TM就不该喝那一口<br>
>--- 这人通狗性[fn=12]<br>
>--- 黑豹:你才是真的狗？<br>

[179] 这一次，依旧穿透了血影，没有触碰到。
>--- 666<br>
>--- 穿透了但没碰到。<br>
>--- 血影:这小子，找shi<br>

[180] 李皓的胆子，不可谓不大。
>--- 反正都要打，先踢你一脚，赚了<br>
>--- 李皓：我的胆子有点大，你要忍一下。[fn=32]<br>
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的<br>
>--- 是真TM大<br>
>--- 老鹰书中的主角和大部分其他作者写的主角不一样，其他主角除了写修炼（都很苦）外，主角在面对危机时刻的处理上要么让读者有种我上我也行的感觉，要么完美的近乎妖人，不似人性化。只有老鹰的主角让人感叹其胆大狠辣又不觉夸张失真。<br>

[181] 这血影没有见面就对自己下手，而是好像一直在观察什么，既然如此，此刻他也得装出一副看不到的样子，该如何如何。
>--- 血影：小伙子，你竟然敢对我动手动脚，等六天之后，我重新化为实体，定要报今日之仇，将你化为灰烬！[fn=22]<br>

[182] 再看看黑漆漆的老屋，李皓吐了口气：“大晚上的，还挺渗人的，不行，要不还是打个通讯给老师……巡检司的家伙感觉都不靠谱，一点用没有，小远的案子就是他们结案的，一点异常没发现……实在不行，让老师找那些黑衣人出面就好了。”
>--- 本来就是说给红影听的，要是不说清楚点，万一红影理解错了呢，岂不是本书完？<br>
>--- 要不是我是读者，我都当真了<br>
>--- 自言自语真的不会奇怪吗？<br>
>--- 说多了暴露<br>
>--- 说给红影听：老子背后有人！[fn=46]<br>
>--- 正常人会这么大段的自言自语吗，一点生活逻辑都没有<br>
>--- 本来就是说给红影听的，要是不说清楚点，万一红影理解错了呢，岂不是本书完？<br>
>--- 太刻意了啊<br>
>--- 瘆人<br>
>--- 这一般不都是心理活动吗？太刻意了啊<br>
>--- 真的会有人自言自语说这么长一段话吗？[fn=39]<br>
>--- 要不是我是读者，我都当真了<br>

[183] 黑衣人，也就是巡夜人，李皓曾远远见过一次，当然，没有任何接触。
>--- 老师告诉他有巡夜人，和他只是远远看一眼有什么冲突吗？<br>
>--- 前面写的巡夜人很神秘，连知道都是从老师那里听到一句，这里写到曾经远远的见过一次，逻辑混乱<br>

[184] 此刻自言自语，只是为了恫吓罢了。
>--- 红影:？？？你觉得我能听懂？<br>

[185] 若是血影有意识，那它该明白自己的黑衣人说的是谁，巡夜人！
>--- 一<br>

[186] 李皓也想试探一下，巡夜人和这血影，到底是不是一伙的。
>--- 这是一个大胆的想法<br>

[187] 在这危急时刻，李皓反而镇定了下来。
>--- 第一<br>

[188] 不但没逃，还在不断试探着什么。
>--- 第一<br>

[189] 逃跑，才是最愚蠢的选择，一旦逃跑，他能看到血影的事情马上暴露，那不死也得死了。
>--- 有道理<br>
>--- ✓<br>
>--- 第一<br>

[190] 按照李皓的分析，他就算被血影杀，也该是在雨夜，而不是现在，这其中一定有一些原因存在，既然如此，博一次好了！
>--- 雨夜，自焚，开水？？？<br>
>--- 雨夜带刀<br>
>--- 热血可以激活祖传宝物？<br>
>--- 人生难得几回搏[fn=31]<br>
>--- 反派搏一搏，玛莎拉蒂变摩托。
猪脚搏一搏，单车换豪车…<br>
>--- 搏一次<br>
>--- 别，我怕痛，哎呀妈呀，牙签呀<br>

[191] 李皓还在自言自语，好像有些犹豫：“那些黑衣人看起来也很可怕，老师去找，也不知道能不能找来……不管了，巡检司一点线索没有，也许只能靠他们了，我胆子小，本事小，一点办法都没，大晚上来看一看都被吓得半死，恐怕没办法继续查下去了。”
>--- 可能我是个例吧，在就我一个人的环境下我也喜欢自言自语地那么详细。也不是说怎么样，就是感觉反正没人，不做违法乱纪的事什么都无所谓。评论区的评论都让我感觉我不正常了<br>
>--- 红影：要不我走？看你演的挺开心的<br>
>--- 不是自言自语的问题……而是主角这台词……太烂了，而且感觉不太聪明的样子，这机灵鬼人设不是那么好立的啊！你要么少整点心理活动，要么给主角再弄个高冷人设，多说多错，显得角色跟人设脱节。<br>
>--- 真失望<br>
>--- 正常人谁会一个人的时候自言自语？我笑了<br>
>--- 加一，自己私下独处时碎碎念个不停就是我了<br>
>--- 有钱一起洽<br>
>--- 自言自语像个傻x<br>
>--- 红影突然发声，“小鬼，别演了，你看我信吗？”<br>
>--- 焦虑的自言自语其实问题不大。李皓这么演问题也不大<br>
>--- 你话太多了吧？像个反派<br>
>--- 可能我是个例吧，在就我一个人的环境下我也喜欢自言自语地那么详细。也不是说怎么样，就是感觉反正没人，不做违法乱纪的事什么都无所谓。评论区的评论都让我感觉我不正常了<br>

[192] 李皓有些沮丧的样子，拿出了通讯器，咬着牙：“只能求助老师了！”
>--- 奥斯卡影帝都没你会演，果然硬<br>
>--- 我要开始装逼了<br>

[193] 下一刻，李皓开始拨打袁硕的号码。
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[194] 而就在此刻，李皓心中微微一震，身边的血影，忽然开始震荡起来，院墙外，一股淡淡的红色丝线蔓延而来，连接到了血影身上。
>--- 替身使者<br>
>--- 让我想起了一部动漫《亚人》 好像是黑色的影子  可以操控，<br>
>--- 连线操控<br>
>--- 好啦，看来是有人控制的，并不是什么诡异？<br>

[195] 血影好像接受到了什么指令，下一刻，血影迅速飘荡离去，消失在院子中。
>--- 这血影突然就有种大boss变杂鱼的感觉<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[196] 不止如此，片刻后，黑豹爬了起来，摇晃了一下尾巴，好像开始活跃了起来。
>--- 要你何用！<br>
>--- 终于走了，黑豹又原地复活了<br>
>--- 狗感觉又行了<br>
>--- 李皓:我是真的人，你也是真的狗🐶<br>

[197] 狗眼看着李皓，带着一些轻松。
>--- 🐶：就这？来打我呀。<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[198] “汪汪！”
>--- 身边有人🌚，配了就是社死现场<br>
>--- 天晴了，雨停了，我又觉得我行了！<br>
>--- 瓦坎达否艾薇儿<br>
>--- 天晴了，雨停了，我又觉得我行了！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 黑豹:主人他走了，这把稳了！<br>
>--- 汪汪<br>
>--- ．<br>
>--- 身边有人🌚，配了就是社死现场<br>
>--- 速来配音啊各位[fn=32]<br>
>--- 汪汪队立大功<br>

[199] 好像在说，没事了，人走了，那鬼影子也不见了。
>--- 黑豹：你感觉是就是吧[fn=14]   我又说不了话<br>
>--- 。。。只有我感觉，狗通人性，皓通狗性吗（🐶保命）<br>
>--- 天晴了，雨停了，黑豹觉得自己又行了[fn=32]<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>

[200] 李皓脸色却是有些凝重。
>--- 5<br>
>--- 1<br>

[201] 血影和院子外面的人，好像是一伙的，这个不重要，他早就有猜测血影不是单独存在的，而是有组织的。
>--- 替身使者<br>
>--- 没想到主角和我一样聪明[fn=4][fn=4]，我也是这么想的[fn=58][fn=58]<br>

[202] 关键在于，院子外的人，好像可以看到血影，甚至可以联系控制血影，让血影离开。
>--- 这，你都知道人家是一伙的了，人家一伙的能看不到吗，还甚至联系控制，人家一伙人能联系控制很夸张吗<br>
>--- 某种傀儡术？<br>
>--- 您也是替身使者[fn=39]<br>
>--- 口袋怪兽:猜猜我是谁！<br>

[203] 李皓说要找自己老师，找巡夜人，大概让外面的人有些担忧，所以选择了离去。
>--- 第一<br>

[204] 恫吓的手段起作用了！
>--- 起作用了你倒是去找巡夜人啊，毒死了....这要不是主角早死了。
老鹰这大纲改的不行啊。<br>
>--- 趁现在还没人位置先占上<br>

[205] 可李皓一点开心不起来，那红色蔓延而来的丝线，倒是有些像之前他喝水的时候，看到的那股星光，也就是神秘力量。
>--- 位置先占上<br>

[206] “外面的人，是个超能神秘者！”
>--- 超能者，神秘人，超能神秘者是个什么鬼哦！<br>
>--- 神秘超能者是不是好些<br>
>--- 神秘超能者是不是好些<br>
>--- 简称超秘者-超级能便秘者[fn=31]<br>
>--- 能看到血影本身就不正常<br>
>--- 者，一般来说是…的人或事物，用在这里确实不恰当，相当于超能神秘的人，麻批，根本读不通<br>
>--- 超能者，神秘人，超能神秘者是个什么鬼哦！<br>
>--- 是男的还是女的呢<br>
>--- 。。。你不是第一章就知道了吗？<br>
>--- 替身使者<br>
>--- 估摸着大概活不过50章<br>
>--- 不会是郑家的人吧<br>

[207] “对方和血影是合作或者干脆就是控制关系，对方是不是在让血影试探自己？”
>--- 影分身之术，召唤出血影分身，于黑暗中隐匿无形无迹，非超能力者肉眼凡胎不可视，于常人眼中被害者往往死于诡秘，李皓在了解之后，每日刻苦喝洗剑水，最终功力大成，一手影分身之术登峰造极，打造空前皇朝，号约影流！自命不凡曰：吾乃天下劫！
然而不乏能人异士对劫狂热向往，纷纷涌入影流，世人敬称其为电信十五区。<br>
>--- 私人玩物[fn=31][fn=22][fn=8]<br>

[208] “我没办法用枪械杀血影……那……外面如果是人呢？出其不意之下，我杀了那个人，那血影会如何？”
>--- 替身使者也跟着死呗<br>
>--- 没法打，毕竟主角被盯上了，主角的出其不意根本算不上别人的出其不意，毕竟根据之前主角说的，神秘力量能提升体能等等，说明对方用了好多次才身体保留神秘力量，可想而知对方的身体素质相比主角那是天差地别，主角的出其不意也许在别人眼中就是慢动作的行为，根本算不上出其不意，除非主角体能和对方相差不大，<br>
>--- 解决不了问题，就解决出问题的人？
是这概念吗？？！<br>
>--- 思想逐渐锤化......？<br>
>--- 作为召唤师你杀召唤人，不讲武德<br>
>--- 他会爱上你……<br>
>--- 杀了安妮，熊会暴走！<br>
>--- 替身使者？<br>
>--- 大概率直接扑街<br>

[209] 这一刻，李皓忽然感觉自己抓住了什么关键的东西。
>--- 补天劫手天下无双，可是他还是死了。他的劫主被杀了。<br>
>--- 你很勇嘛<br>
>--- 握的住吗<br>
>--- 抓住了未来<br>
>--- 亚人<br>
>--- 第一<br>

[210] 血影很可怕，可只要是人……哪怕是超能者，只要是人，就不可能无懈可击。
>--- 人被杀就会死<br>
>--- 袁老师啊，我发现，人这种东西终究还是有极限的<br>
>--- 我不做人了<br>
>--- 没有无敌的替身<br>
>--- 我害怕鬼～<br>
>--- 恐惧源于未知，可他是个人的超能力，我就不害怕了🐶<br>
>--- 人被杀，就会死！<br>
>--- 我记得蝙蝠侠一个除了有钱就没什么其他特殊能力的普通人反杀了超人<br>
>--- [fn=36]<br>

[211] “血影……神秘人……”
>--- 7<br>
>--- 蒙德正义人<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[212] 李皓心中呓语一声，不止如此，刚刚触碰到血影的刹那，一直沉寂的玉剑，好像有些蠢蠢欲动，李皓在猜测，难道说，星空剑可以伤害到血影吗？
>--- 剑泡水，呲水枪？<br>
>--- 星光，小剑，灭鬼，是你吗大王🤔<br>
>--- 劍丸？，劍念？<br>
>--- 星空剑: 血影，我的食物，大补之物！<br>

[213] “这一次，哪怕找不到石刀，我也没白来！”
>--- 老鹰笔下的猪脚前期必须单独解决敌人
方平蹭电视下药杀
苏宇诱惑鹰爪杀
李皓演戏剑砍杀<br>

[214] 李皓忽然有些激动起来，也许，我能对付这些家伙，前提是这些家伙不在意自己，否则，光是血影就能轻易弄死自己了。
>--- 啊这<br>
>--- 巡视了一遍，就这个空还有位置<br>

[215] “出其不意，用枪击毙外面的人，如果星空剑能对血影造成伤害……要是谋划得当，说不定可以一起干掉！”
>--- 怎么有股方天帝干掉那个二品武者的味……稳健点啊！<br>
>--- 果然，老鹰的主角，胆子都大哈哈哈<br>
>--- 又想爆装备了<br>
>--- 乖，听话，你现在才是菜逼，不要这么早干血影主人<br>
>--- 魔王方平<br>
>--- 来了来了，特色。<br>
>--- 想到了方平<br>
>--- 主角就是可以无限浪<br>
>--- 方平，绝对是方平[fn=4]<br>
>--- 果然，老鹰的主角，胆子都大哈哈哈<br>
>--- 要爆装备了<br>
>--- 净想好事！<br>

[216] 李皓眼神瞬间犀利明亮起来！
>--- 这个没<br>
>--- 眼神<br>

[217] 未知的才恐惧！
>--- 只要敢亮血条，神也杀给你看<br>
>--- 恐惧来源于未知<br>
>--- 一切恐惧，都源自火力不足[fn=4]<br>
>--- 什么san值狂掉，这叫拥抱疯狂。<br>
>--- 了解未知会san值狂掉<br>

[218] 当血影和背后的势力渐渐露出端倪，他反而不害怕了，有的只有复仇的冲动。
>--- 天生战狂<br>
>--- 未知才是最可怕的，知道了是什么就没那么恐惧。就像首次开荒boss和后期速推，难度没有变但是会变得从容。<br>
>--- 没有证实，放松什么<br>
>--- 是的，我觉得自己又行了<br>

[219] “不过……今夜来的血影，是我之前看到的那个吗？血影到底是不是只有一个？一个在这暗中盯梢的，难道还是什么大人物不成？”
>--- 盲猜血影是一种秘法，受人控制的那种，就像元歌的傀儡一样<br>

[220] 想到这，李皓又有些担忧起来，这个血影组织，到底有多少血影，多少人，多少神秘超能者？
>--- 都组织了<br>
>--- 我已经傻傻分不清楚了啊。<br>
>--- Wo<br>

[221] 总感觉不是一个人！
>--- 剧组表示，每天盒饭供应压力山大<br>
>--- 为啥一章里面一半以上是心理活动啊，其他书最多有一段，或者干脆不写。更新的这几章，每章都是大篇幅的心理活动<br>
>--- 星门外的组织吧，抢东西开星门，殖民战争<br>
>--- 难不成是狗？<br>

[222] “我只是个普通人罢了……真难啊！”
>--- 普通人胆子这么大，想着反杀，计划着对抗超能？你可真是凡尔赛[fn=31]<br>
>--- 苏宇当时还是普通人就敢下药干翻二级武者，别怕，你不是一个人<br>
>--- 我出生含着通灵宝玉，身边邻居是刀法传人，老师自创新五禽戏修炼方法，和杀人凶手玩千层套路，但我是个好人<br>
>--- 我只是个平平无奇的李家剑传人<br>
>--- 别怕，你不是一个人<br>
>--- 你真的不是普通人<br>
>--- 方平:巧了，我方平三年前也是个普通人
苏宇:别怕，我苏宇到无敌也没几年<br>
>--- 苏宇当时还是普通人就敢下药干翻二级武者，别怕，你不是一个人<br>
>--- 不不不，你是主角[fn=31]<br>
>--- 琦玉:我也只是个普通人啊，最多有点秃，然后游戏技术有点菜，学生的脑回路有一点点奇怪罢了<br>
>--- 老凡尔赛了~<br>
>--- 相信自己，五章以内你绝壁杀了血影<br>

[223] 叹息一声，趁着他们走了，一时半会的未必敢回来，担心遭遇巡夜人，此刻李皓得抓紧时间找找看，看能否找到张家的石刀。
>--- 查谁的电话?查大佬的嘛？要是有这个本事，杀他还不是简简单单?<br>
>--- 突然降智，不打电话反应过来你就暴露了<br>
>--- 你不打电话了吗？！！回头一查就知道被驴了啊<br>
>--- 我怀疑会被狗找到<br>

[224] ……
>--- 发段评不容易啊，真难。<br>
>--- 总算没人，好不容易找到一个<br>

[225] 与此同时。
>--- 路过<br>

[226] 街道尽头。
>--- 找个没人的地儿真难<br>

[227] 厉鬼面具下，幽蓝的目光带着一些犹豫，就这样走吗？
>--- 那群读者的人好帅啊，好有钱啊，要不加入他们？？？<br>

[228] 可是……那个李皓真要能喊来巡夜人，那就麻烦了。
>--- 巡检司真是个筛子啊<br>
>--- 路过<br>

[229] 一旦暴露，恐怕会引起更大的麻烦。
>--- 盒饭正在快递来的路上。<br>
>--- 没事，暴露就暴露吧，反正活不过几章。<br>

[230] “算了，先离开，以防万一，那家伙未必能请来巡夜人，哪怕袁硕也不是说清就能请来的，不过先避避。”
>--- 一个强的雅痞选择稳一手，另一个弱成菜鸡想反杀<br>
>--- 这是用最稳健的话说最怂的事，真不是怂了？<br>
>--- 翻译：我这不是怂  只是怕麻烦而已<br>
>--- 请写成了“清”！！！<br>
>--- 天古：早知如此，当初我就该亲自出手格杀他，哪怕一命换一命<br>
>--- 先给猪脚留个时间找外挂<br>
>--- 错字<br>
>--- 你说你，还嘴硬， 和隔壁的庚辰鸭是同一个品种吗？<br>
>--- 一个强的雅痞选择稳一手，另一个弱成菜鸡想反杀<br>
>--- 《我怂怂的厉鬼面具朋友》<br>
>--- 这是用最稳健的话说最怂的事，真不是怂了？<br>
>--- 错别字<br>

[231] 厉鬼面具人还是选择了离开。
>--- mmp，吓到我了，看的我浑身起鸡皮疙瘩<br>

[232] 身后不远处，红色血影如影随形，悄无声息地跟着一起离开。
>--- 四蛋都怕我！<br>
>--- 血影可以不走啊<br>
>--- 替身使者会互相吸引<br>
>--- 跟一部小日本的动漫好像有点像，《亚人》里面是黑色影子，一般人也看不见<br>
>--- 真就替身使者？<br>
>--- 这血影就是一种超能力吧。

类似于一种精神体的傀儡，可以远程操控。<br>
>--- 溜了溜了<br>

[233] 厉鬼面具人不在意李皓能否发现什么，他们要找东西，找了无数遍了，就差彻底将整个张家掀翻了，都没找到，恐怕遗失了，李皓能找到，那才是玩笑。
>--- 下一章啪啪打脸<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 他们可真厉害，首先把正确答案排除了<br>
>--- 你得找石头 找刀可不行<br>
>--- 为什么不全带走？<br>
>--- 本来就是一个笑话<br>
>--- 李皓找不到，那才是玩笑<br>
>--- 预言:张家的石头用来砌墙了<br>
>--- 也不怪你，他家那石刀充其量是个打儿子的理由，还真是个笑话嘻嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 找到了你才奇怪，TM一个长的像刀的石头，你就算告诉我，我也不怎么信好吧！<br>
>--- 来了<br>
>--- 下一章啪啪打脸<br>

[234] 倒是确定了一点，一年前李皓离开古院，并非看到了什么，只是无法接受好友意外死亡罢了。
>--- 这，特殊能力影响智商啊<br>
>--- 那深更半夜的李皓来找什么呢？<br>
>--- 有我当年做选择题的功力，我一般都能完美的避过正确答案，我看好你(✪▽✪)<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 打小纯良<br>
>--- 太妙了已经上套了<br>
>--- 老鹰的更新就是牛，新书一天一万。多少上架的都做不到。<br>

[235] 若是真看到什么，今晚李皓大概能吓尿裤子。
>--- 他不仅仅看到了，还故意打了，踢了，在危险的边缘疯狂试探[fn=31]<br>
>--- 尿泡玉剑水效果更佳<br>
>--- 没想到吧，我穿尿不湿了，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 要是七家后人能触碰血影那就好玩了，本来以为没发现的一脚把血影踢出去了，噗哈哈哈想想就好笑<br>
>--- 来人，赶紧给李公子换个裤子<br>
>--- 韩非直呼内行<br>
>--- 别想了，诸位当主角，都考不上那大学[fn=31]<br>
>--- 换我当主角…我还能当主角？？？[fn=51]<br>
>--- 换我当场就吓死了<br>
>--- 李皓：我演得真棒<br>
>--- 要不是摸不到实体，他差点就要开枪射你了！<br>
>--- -在作死边缘不断的徘徊和继续作死[fn=32]<br>

[236] 这一次，倒是排除了这一点，好歹也有个交代了。
>--- 成功排除了一个正确答案[fn=33]<br>
>--- 我们要更新，我怀疑老鹰被编辑绑架了，编辑不让老鹰多更，日更三万的老鹰没了，每天只有短小的两章！<br>
>--- 这个排除也太草率了些吧。排除李皓能看到红影都有点勉强<br>
>--- 追老鹰的书其他不重要了。更新让我每天盼头十足<br>
>--- 作者加油！<br>
>--- 万族的爆肝鹰是真的爽，追书都追得爽啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 首先，先排除一个正确答案。<br>
>--- 前期大佬，后期小弟<br>
>--- 已阅<br>
>--- 老鹰，你的粉丝群满了，你退了我加进去<br>
>--- 催更：老鹰，搞快点！[fn=22]<br>
