
[-1] 第三百三十七章 帮忙
>--- 沙发<br>

[1] “你又对爱了解多少呢？”F小姐反问道，“你的所有记忆都是伪造的，你的爱人是伪造的，喜欢的感觉是伪造的，你又怎么可能真的知道喜欢一个人是什么样子？”
>--- “渣男你不懂爱～”<br>
>--- 他就是个八爪鱼，他懂个屁的爱老虎油。。。。<br>
>--- Aam呢？？<br>
>--- F小姐坚信那是爱，是克隆人不比人低等的证明<br>
>--- “我不了解，但我会做”<br>
>--- 张恒按了按胸口，面色平静地说:“这里装着西蒙/安妮/小男孩/早濑飞鸟/樊美男”，“没人比我更懂爱。”<br>

[2] “因为这是人类与生俱来的本能，和你的记忆无关。”张恒道。
>--- 食色性也<br>
>--- 你那是喜欢吗？你那是馋人家身子，你下贱<br>
>--- 与生俱来的本能，比如。。。<br>
>--- 惭愧在下是花丛老手，人称渣男张恒是也[fn=43]<br>

[3] “这个答案太虚无缥缈了。”F小姐摇头，“你不了解G先生，当初我走投无路，是他救下了我，我就说如果他喜欢我可以娶了我，但是他却告诉我，不必那么着急做决定，他说他的确喜欢我，但并不希望我是出于对他的感激才做出这个决定的，而当我说想要彻底抛去棠的身份，也是他给我找来的整形师，给了我一张普通的脸，让我可以像普通人一样生活，哪怕他还是更喜欢我原来的脸。
>--- 会不会这整容的爱上g的记忆也是假的呢<br>

[5] “我们聊得是你对他的爱，而不是他对你的，既然这些年你一直没有接受这段感情，为什么现在突然又和他订婚了呢？”
>--- [fn=10]这个故事我看到三本小说影子！银翼杀手，全玫瑰碎片和时间足够我爱你！<br>
>--- ？
如果这也算渣男发言，我也是这样想的，我也是渣男咯？<br>
>--- ntr发言x1 渣男本能发动<br>

[6] “因为战争就要来了，我不想留下任何遗憾，无论是我的还是他的。” F小姐指了指不远处的KTV，“我们有着共同的敌人，他们在那里，让我有点不明白的是，你看起来不像是个喜欢多管闲事的人，为什么会对我的感情生活这么关注？”
>--- 名花虽有主，我来松松土[fn=46]<br>

[9] 张恒没有否认，“一旦我把记忆编码器拿回来，按照约定G先生也会立刻给我进行手术，取出我大脑皮层下的定位器，在手术的过程中，我希望你在那里。”
>--- 自己的脑袋交给别人，还是有记忆编码器的那种……确实太难了<br>

[12] 他一直一来单人游戏的弊端，在这个副本终于还是显现了出来，
>--- 单机好啊，代入感更好，也更爽<br>
>--- 就喜欢单机<br>
>--- 我也觉得以本书表现的力量层次如果有团队合作的话会更好，做不到完全碾压单机起来总是提心吊胆<br>
>--- 那为什么还要做独行侠一直到全书完结？就算作者不想写，好歹给个交代，又不是像其他无限流爽文可以开无双碾压，团队合作也是重要的一部分，每次单机显示出缺点的时候就一句吐槽就没了？？？《美国众神》的男主好歹身边多少也有个人在<br>
>--- 一来 -> 以来？<br>

[13] 取出定位器这样的手术需要开颅，也就意味着在手术的过程中他需要接受全身麻醉，在这段时间里没法保持意识的清醒，而更麻烦的是这偏偏还是个可以改动记忆的副本，张恒又会在手术前把记忆编码器带给G先生。
>--- 改克总的记忆，这是在多么苛刻的环境下保证自己不被污染<br>
>--- 学学关羽，一边看书下棋一边开颅<br>
>--- 其实不一定要取出定位器。拿着记忆编码器，找到克隆人仓库，以这个城市的克隆人规模，拉起十万渣男，说不定直接就莽穿了呢。没莽穿也可以制造混乱，趁乱脱身。<br>
>--- 有一種開顱術，患者是清醒的，韓劇doctors是這麼演的<br>

[14] 如果他是团队游戏的话，这时候当然可以依靠队友保护，但问题是张恒现在只有一个人，在以往的副本中他或许可以通过超越副本的实力和超长的游戏时间来弥补单人作战的缺陷，然而这一次，不管他的实力再怎么强，一旦被麻醉都会失去意识，就和其他普通人没有区别，
>--- 就怕你突然“爆种”屠城呀！😂把副本玩坏了多不好呀(●°u°●)​ 」<br>
>--- 那怕不是直接群星归位，克总发糖了。<br>
>--- 记忆被影响怕不是直接进2阶段开屠城模式<br>
>--- 不，怕不是你被麻醉就展现非人的一面了[fn=32]<br>

[20] “我可以陪你手术。”F小姐道，“因为我能理解你的恐惧，有很多夜晚我从睡梦中惊醒，也会怀疑自己是否真的找到了自我，还是说这一切只是另一段被编写的记忆，所以我会在你手术的时候守在你的身边的，确保你的记忆没有别人做手脚，但是我也希望你不要再对我的感情指手画脚，我已经做出了我的选择。”
>--- ？<br>
>--- 你就是卡特琳娜？<br>
>--- 卡特台词。我已经做出了我的选择<br>
>--- 伏笔？<br>

[25] 第二天一早张恒收到了耿老头发来的邮件，说中午会安排他和一个供货商一起吃饭，后者也许可以在耿老头走后继续帮张恒收集虫胶唱片，于是早上吃完饭后张恒就出门了。
>--- 虫胶唱片绝逼有意义<br>
>--- 其他层空间不能收集？第一层找G先生也可以收集吧<br>
>--- 所以虫胶唱片是不是恢复记忆的关键物品?要不然这个看似与主线无关的主线任务也太奇怪了<br>

[29] “不过即便这样也很可爱呢，不愧是我老婆。”有人发了条这样的弹幕，于是在直播间的气氛一下变得热闹了起来，众人之后纷纷回复，“我尿黄，让我来。”“也吃点花生米啊，别光喝酒。”
>--- 细思极恐，难怪现在这么多复读机，原来都是  等等，有人敲门，我去开个<br>
>--- 不愧是我老婆<br>
>--- 但凡吃点头孢都不至于说出这话<br>
>--- 来点头孢<br>
>--- 骗吃骗喝[fn=4]<br>

[30] 以往的时候徐倩大概会做个害羞的表情，再要一波礼物，但是这一次她的嘴角只是努力向上抬了抬，勉强挤出了半个笑容。
>--- 被绑架了眨眨眼<br>

[32] 越想就越让徐倩感到恐惧，最终她提前一个小时结束了这次直播，一直到第二天上午她还是感觉有些坐立难安，直到收到了一封邮件。
>--- 男友的？<br>
>--- 邮件：请市民自主隔离14天，共克时艰<br>
>--- 你想知道生命的意义吗？
yes
yes<br>
>--- 这断章！！打死！！
(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 你这个断章  我他喵的吹爆<br>
>--- 我养了三个月，一下午就看完了……<br>
>--- 信件内容:
你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了你看到我了<br>
>--- 里面只有两个字: 断章！<br>
>--- 第一<br>
