
[-10] 估计你们都没有另一半，有另一半的也在头疼送什么礼物，所以我也不祝你们情人节快乐了。
>--- ...不知道该说些什么，那就感谢小呆木有请假吧-_-||<br>
>--- 现在大家都出不去在家待着没事儿的时候，你这一天天的不说多更几章还嘲讽我们，有这撩闲的功夫你多码点字不行吗？[fn=24]你可真是个滚刀肉啊！
你的月票没了你知道吗？[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 听听，这是人话吗<br>
>--- 彼此彼此！<br>
>--- 情人节就是花半天用来哄人的<br>
>--- 刀刀，好快的刀刀<br>
>--- 恶毒<br>
>--- 为啥只能投两张月票？<br>
>--- 现在大家都出不去在家待着没事儿的时候，你这一天天的不说多更几章还嘲讽我们，有这撩闲的功夫你多码点字不行吗？[fn=24]你可真是个滚刀肉啊！
你的月票没了你知道吗？[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 我有老婆，有闺女小情人！<br>
>--- 男的吧，女的有这么好天天被喷，还是依然只更新14页吗！<br>
>--- 别说了，香<br>

[-1] 第三百四十五章 小热闹
>--- 挤一挤，我占个位<br>
>--- …<br>
>--- 啊只有板凳了Ծ‸Ծ<br>
>--- 我这个节奏好，每次都是刚看完第一章<br>

[2] 好在黑帆副本里张恒也曾把朗姆酒当水喝（主要是那时候在海上航行的久了船上也没有什么干净的水源，朗姆酒里毕竟有酒精，更耐储存）也练出了一定的酒量，至少两扎酒喝下去不会对他有太大的影响。
>--- 你或许不会醉，但是你会上厕所呀！<br>
>--- 在黑帆里面练出来的肝功，还能带到现世吗？<br>
>--- 一般男人喝两扎啤酒，除了撑得慌也不会有什么问题的。。。<br>
>--- 酒量主要跟身体有关吧？<br>
>--- 古代的酒度数都不会高的，没那个技术提纯<br>
>--- 也不怕下药，就这么喝了<br>
>--- 朗姆現在一般都在40度左右，能當水喝的表示你一天最起碼一兩升地喝。。。誒，貌似我也行來著<br>
>--- 黑朗姆兑冰红茶，加一点冰块好喝到爆
一杯冰红茶兑4瓶盖黑朗姆<br>
>--- 朗姆酒当水喝……太强了<br>

[8] “如果你想听我跟我初恋的故事，那恐怕是要失望了。”张恒道。
>--- 渣男<br>
>--- 你要听哪个初恋？<br>
>--- 那些故事充满了血和火，还有死亡…<br>
>--- 还没有初恋？<br>
>--- 冷笑话<br>

[10] “那倒不是。”
>--- 每一個女孩子都是渣男的初戀，你想聽那個？<br>
>--- 渣男没有心！！！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 就是初恋有点多[fn=31]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 多的记不清<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 红发安妮<br>
>--- 金妮是谁[fn=34]<br>
>--- 每一個女孩子都是渣男的初戀，你想聽那個？<br>
>--- 渣男没有心！！！<br>

[11] “啧啧……我明白了，你是那种喜欢把所有故事都埋在心里的人吧，没关系，我有的是时间，只要酒喝得足够多，我相信不管什么样的人最终都会开口的。”
>--- 那你先 开 口 吧<br>
>--- 限制离开坐着一直聊天也可以办到<br>

[14] 现在的时间已经到了6:26分，距离交易开始只有不到二十分钟了，但是张恒连交易人的影子都没看到，而且球赛一开始，酒吧里绝大多数人的注意力都放在球赛上，更难通过观察看出谁会是交易者了。
>--- 时间是重点啊<br>

[16] “星期三。”张恒随口胡诌了一个名字。
>--- 奥丁<br>
>--- 星期五怎么说？！<br>
>--- 奥丁啊？<br>
>--- 星期三先生<br>
>--- 记成鲁滨逊漂流记了<br>
>--- 😂 奥丁吗 美国众神<br>
>--- 记得看过一个电影，女主电影，名字记不太清了，好像是《猎杀星期一》吧。
女主角一人饰演七个多胞胎孪生姐妹，她们的名字就是从星期一到星期天。<br>
>--- 说的应该是英文，<br>

[17] “哈，这名字倒是挺有个性的。”峰子挠着哈巴狗的下巴，同时星期三星期三的叫，然而星期三宛若老年痴呆一般对这个新名字毫无反应。
>--- 狗<br>
>--- 冷幽默<br>
>--- 狗子:mdzz<br>
>--- 没准这条狗就是你的交易对象啊。<br>
>--- 老年痴呆可还行？<br>
>--- 我也笑了，噗嗤一下<br>
>--- 笑死我了<br>

[18] 峰子逗了会儿狗很快又把注意力转移到了狗主人的身上，她用手给自己的脸颊扇了扇风，问张恒道，“你热吗？不知道为什么，我现在感觉好像有点热。”
>--- 热就**服，比基尼上衣就能看见肚皮<br>
>--- 你热？
“噗通”(倒了一桶水)
还热吗？要不，再来一桶？<br>

[20] “郭松，11号郭松带球突入禁区！一个虚晃，晃过了扑上来的贝克，面对老将加布迪耶，没有冒然突破选择回传给了马良，马良随后没有停球，直接选择了远射！哎呀，太可惜了，这球打在了横梁上……但是！还没结束，球竟然又反弹到了郭松的脚下，郭松没有犹豫，抬脚补射！守门员刚做出扑救还没来得及起身，球进了球进了！！！开场才不到八分钟，熊猫人队就取得了第一个进球！”
>--- 你晓不晓得这是我的名字。自己听起来怪怪的。<br>
>--- 你骗鬼吧，除非是自家的<br>
>--- 郭达<br>
>--- ohhhhhhhh<br>
>--- 球迷跳起衣服可能拉开可能看得到腹部吧<br>
>--- 国足耀武扬威的机会只能在这些虚拟之中......<br>
>--- 小呆怎么取的名啊[fn=17]<br>

[22] 而张恒的眼睛也亮了起来，他在峰子的脸上飞快的亲了一口，之后道，“谢谢。”
>--- 营业性亲吻？？？？但这也算是渣男第一次主动了吧，不容易啊居然给了一个第一次见面的npc<br>
>--- 话不多说，渣男<br>
>--- 太难了，唯一一次主动居然还是对一个男人[fn=33]<br>
>--- 都坐下，常规操作<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男开始营业<br>
>--- 呸!<br>
>--- 营业性亲吻？？？？但这也算是渣男第一次主动了吧，不容易啊居然给了一个第一次见面的npc<br>
>--- 话不多说，渣男<br>
>--- 跳起来露肚子了？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 渣男<br>

[24] “你想睡我的事情等回头再说，让我先把我的正事儿做完。”张恒说完不等峰子回答，就将手中的那个玻璃酒杯狠狠的砸在了地上。
>--- 我有一个朋友也想<br>
>--- 想睡！<br>

[26] 酒吧老板正想说什么，随后却见张恒直接跳到了吧台上，然后一把撕掉了自己的上衣，举手高呼道，“熊猫人必胜！！！”
>--- 我能说不愧是莫得感情的张恒吗？<br>
>--- 这纹身要是纹在腿上[fn=58]<br>
>--- 力气好大...<br>
>--- 蠢...但是非常有用<br>

[28] 于是之后峰子也突然脱掉了自己的外衣，将它扔到了一边，之后跳上酒吧的吧台跟着张恒一起大喊，“熊猫人必胜！！！”
>--- 应援:熊猫人必胜！<br>
>--- 战术成功<br>
>--- 谢谢款待<br>
>--- 熊猫人必胜！<br>

[30] 张恒一边趁着这个千载难逢的机会打量着酒吧里众人的小腹，寻找有阿波罗纹身的人，另一边也压低声音真心实意的对峰子道，“谢谢，你又帮了我一次。”
>--- 这个脑洞还真可以<br>

[31] “小意思。”峰子挑了挑眉毛，浑然不以为意，也不在乎男人集中在她身上的目光，反而舔了舔嘴唇，对张恒道，“记得你给我睡的承诺啊。”
>--- 我只想知道究竟通过怎么样的途径，才能到达这个酒吧！
我有一肚子的承诺没地方给呀……[fn=12]<br>
>--- 渣男遇渣女，老许见老许<br>
>--- 老妈:男生出门在外尤其要保护好自己，尤其是在酒吧这种地方，女流氓特别多！
别人给的饮料和吃的不要乱吃，自己要吃的东西不要离开视线，这些都记住了吗？我的小可爱啊！
正太:偶记住了，偶会保护好自己滴<br>
>--- 男出门在外要保护好自己<br>
>--- 渣女！放开张恒！有什么事冲我来！<br>
>--- 所以这就是互渣？<br>
>--- 你馋他身子，你下贱[fn=10]<br>
>--- 女人都是碧池！！！<br>
>--- 渣男遇渣女，老许见老许<br>
>--- 反攻略，渣男名聲不保啦（滑稽<br>
>--- 我只想知道究竟通过怎么样的途径，才能到达这个酒吧！
我有一肚子的承诺没地方给呀……[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈渣男被渣女盯上了<br>

[32] “…………”
>--- 是不是肾透支了<br>

[36] 张恒原本以为对方是来追究他打碎酒杯，跳上吧台引发骚乱所造成的损失的，结果中年男人却是在距离他五米远的地方停下了脚步，对他郑重的点了点头，之后也一把扯掉了自己的上衣，露出了胸口熊猫人队的刺青，还有背后的队史十大球星，怒吼着跳上了一边的桌子。
>--- 熊猫人队三十年铁杆球迷<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 想起钢炼里的阿姆斯特朗和豆丁师傅的老公<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 让我想起了那个在观众席上热舞的大汉激动的爆衣然后被保安带走那个<br>
>--- 太可爱了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 狂热粉丝，说实话我只在欧洲csgo现场见过😂当然是转播<br>
>--- 有画面了哈哈哈<br>

[38] “我现在能感受到这份兄弟情了。”张恒道。
>--- 意思是消失的感情又回来了一点<br>
>--- 社会主义兄弟情<br>
>--- ？<br>
>--- 好兄弟好兄弟[fn=4]<br>
>--- 我也跟风喊吧，就这？！<br>
