
[-1] 第三百三十九章 讨价还价
>--- 终于前三了[fn=32]<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 耿老头和张恒约见面的地点在一层一家火锅店，门外有着巨大的潮汕牛丸的招牌，但是门脸并不大，进门后直接就是楼梯，需要爬上二楼才能真正进入火锅店内。
>--- 潮汕牛肉火锅啊啊啊，大学吃了无数遍都不腻<br>
>--- 大半夜看见这四个字心态炸裂，呜呜呜我想出门吃火锅<br>
>--- 潮汕牛肉[fn=4][fn=4]<br>

[2] 张恒刚一下车就发现了几个鬼鬼祟祟的家伙，伪装成路人或是附近做小生意的人晃来晃去，但无一例外都在留意着火锅店门外的动静。
>--- 我曰了，不看了，半夜三更的读到这篇章，直接就给看饿了！<br>

[12] 趁着上菜前的时间，张恒抬头打量了一下耿老头身边的男人，他的年龄要比耿老头年轻一些，看起来大概四十岁出头的样子，身材保持的不错，手臂上的肌肉显示他应该从事的是体力工作，另外手腕上的勒痕则表明他经常带手套，一双小眼睛警惕的闪烁着，既说明他对于张恒不是很信任，又说明他现在在做的事情恐怕也并不是很合法。
>--- 差点忘了你还跟福尔摩斯学过yy<br>

[15] 张恒见状，也伸手和淘金者握了握，之后自我介绍道，“张恒。”
>--- 自我介绍道，“渣男。”<br>

[17] 张恒点头，“听起来很合理。”
>--- 合理ptsd……<br>
>--- 感觉又是在等爆发，装逼总有办法被恒哥打……<br>

[22] 不过耿老头还没来得及提醒自己的老朋友，另一边火锅店已经开始上菜了。
>--- 广州大龙燚火锅外卖，你值得拥有[fn=32]<br>
>--- 我想恰火锅<br>

[25] “是的。”张恒将红薯片也放进了锅里去，之后问道，“你能帮我找到吗？”
>--- 红苕煮火锅？😱我没见过诶<br>
>--- 那你能帮帮我吗？<br>

[26] “这东西可不好搞。”淘金者道，“老耿跟你说过吧，虫胶唱片很少见，尤其是在下面的空间，我虽然能帮你找到，但是我自己也要付出不少的代价，不过你既然是老耿的朋友，我也不会要你太多，一张就……四千信用点吧。”
>--- 真TM黑<br>

[27] “一百。”张恒没有抬头。
>--- 张氏砍价<br>
>--- 哈哈<br>

[30] 来了来了，果然来了。
>--- lie了lie了<br>
>--- 要    来    了(狂喜)<br>
>--- 来了来了<br>

[35] “我听到了，但是一个字都不信。”张恒道，也放下了筷子，“你是垃圾处理厂的人吧，在第五层工作？偷偷从那些垃圾中捡一些看起来可能有用的旧物，拿给耿老头帮你卖。”
>--- 宁在装宁玛呢兄嘚，我侦探啊<br>

[39] “别瞎想了，是你的穿着打扮告诉我的，而且老实说这些东西本身的渠道也有限，基本都来自第四第五层，但是看你的样子，最多住在第二层，你是不可能联系到上层的买家的，而以对方的收入也不大可能专门把这些旧物拿出来卖钱，所以其实答案就很明显了。”张恒道。
>--- 为什么第五层的垃圾处理不用克隆人呢<br>
>--- 你把我想成了第一层，实际上我在第十层<br>
>--- 这里是卖家吧<br>
>--- 主角什么时候去过垃圾场了，不然怎么知道衣服是这样的?人家没准就喜欢这风格的衣服呢<br>

[40] “虽然在来这里前你专门换了便服，但是你的手上有常年戴手套留下的的痕迹，大热天脚上穿的还是防水的长筒靴，还患有一定的腰部疾病，从坐在这里开始，我已经见你至少伸展过三次你的腰部了，但你健壮的手臂却显示你平时并不是坐在办公室里，那么问题来了，经常戴手套，穿长靴，需要不断弯腰，而又可以接触到旧物，这样的工作除了垃圾处理厂我想不出还有其他别的地方，另外，你一上来就警告我让我不要问东问西，也从侧面说明按照工作规定，你是不应该把那些旧物带出垃圾处理厂的。”
>--- “小子，你最好不要再胡言乱语了！否则别怪我不客气！”
“曾~”一道寒光闪过，淘金者瞬间从平头变成了地中海。
“好快的刀！”
“刀鞘而已，你还不值得它出鞘。”张恒吹了吹鞘上的发丝，平静地问，“现在我们可以继续交易了吗？”<br>
>--- 按照工作规定，小呆每天的更新不能少于两章。<br>
>--- 考古工作者<br>
>--- 2077的垃圾处理厂都自动化吧，这个人物侧写是2017年的<br>
>--- 种水稻也满足这个条件<br>
>--- 短小呆<br>
>--- 短的一不小心把手机摔了，屏碎了[fn=12]<br>
>--- “小子，你最好不要再胡言乱语了！否则别怪我不客气！”
“曾~”一道寒光闪过，淘金者瞬间从平头变成了地中海。
“好快的刀！”
“刀鞘而已，你还不值得它出鞘。”张恒吹了吹鞘上的发丝，平静地问，“现在我们可以继续交易了吗？”<br>
>--- 你这么短，居然1300张月票？怎么办到的。想要我的月票的话你就多写点字<br>
>--- 太少了，不过瘾<br>
>--- 没了？！居然没了，我亲爱的上帝啊，我只是眨了下眼睛，这一章居然就结束了！我要狠狠踢小呆的屁股！！！<br>
>--- 福尔摩斯上线<br>
