
[-1] 第三百四十章 谈判与奖金
>--- 恭喜渣男更新到了第一千章！🎁🎉🎁🎉🎁🎉<br>
>--- 你这个更新时间我搞不明白了<br>

[4] “差不多吧。”张恒道，之后将话题又转入正轨，“所以一百信用点一张，这价格可以定下了吗？”
>--- 差亿点点<br>
>--- 嘻嘻<br>

[6] “所以如果我跟垃圾处理场举报，你就永远没法再赚这份外快了。”张恒道。
>--- 海盗逻辑<br>
>--- 有必要这么过分吗<br>
>--- 魔鬼啊<br>

[8] “谁说的，我还录了音。”张恒扬了扬自己右手的手环，之后点击了播放，里面传来两人刚见面的时候自我介绍的声音。
>--- 录音？连记忆都能伪造的世界录音有效力吗<br>
>--- 你卑鄙！<br>
>--- 太皮了吧[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 你为何如此之骚[fn=39]<br>
>--- 真狠<br>

[17] “你每多给我二十张虫胶唱片，我可以多付你一倍的价钱。”张恒道，“举个例子，前二十张虫胶唱片，我每张付你一百点信用点，第二十一到四十张，每张我可以付你二百点，第四十一到六十张，每张四百点……以此类推，到了第一百二十一张，你就可以拿到3600点信用点，很接近你之前的报价了。”
>--- 嘶，这价格有点眼熟<br>
>--- 好像写书的数学都不怎么样？即使是最简单的四则运算。。。<br>
>--- 1-20      100
21-40    200
41-60    400
61-80    800
81-100   1600
101-120  3200
121-140  6400
141-160  12800
161-180  25600
你们好像都算错了<br>
>--- 小呆建议改一下[fn=58]<br>
>--- 截图留念！<br>
>--- 不应该是3200嘛<br>
>--- 我怎么觉得。。是3200？<br>

[20] 这个价钱当然也是张恒早就考虑好的，他固然可以用淘金客的把柄威胁对方，然而一百一张的价格也的确会打击淘金客的积极性，让后者消极怠工，所以必要的奖励是必须要有的，而且只有这种阶梯式的奖励方式才能最大限度的激发淘金客的热情。
>--- 老资本家了<br>
>--- 老手游策划了<br>

[26] 后者举手，“放心，你们不用担心我，我很快就会离开新上海0297了。”之后他又对淘金客道，“张恒这个人呢，虽然可能说话不那么讨喜，但是他属于有什么问题提前就会说出来的类型，你俩的处事方式其实挺像的，而只要是他答应的事情，他肯定是会做到的，这一点我敢给他打包票。
>--- 突然才发现0297是编号吧，外面还有一堆这样的克隆人空间站<br>
>--- 说不定根本就没有外边的世界，去往外边世界的，除了工作人员假装就是其他人被销毁回炉<br>
>--- 不会也是克隆人吧？？<br>
>--- 漏了一个”<br>
>--- 反正我马上就走了<br>
>--- 也是克隆人？<br>

[30] 当敲定报酬后张恒又恢复了之前那副客气的样子，但是淘金客已经不敢再像之前一样小觑对方了，尤其之前双方谈判的时候张恒隐隐流露出的气势，让淘金客的小腿肚子都忍不住有些打颤，就算那时耿老头没有拉他，他大概率也是走不了的。
>--- 虫胶唱片我觉得可能是记忆修改的某种介质，应该不单单是赚积分的吧<br>
>--- 攒了几个月，半天就看完了<br>
>--- 一分钟一章的赶脚<br>
>--- 屯了一个多月，甚至连半个副本都没结束，难受啊马飞……<br>
>--- 就用每天签到的起点就够看这本书，不用冲值，你们信吗？<br>
>--- 虫胶唱片我觉得可能是记忆修改的某种介质，应该不单单是赚积分的吧<br>
>--- 两章等于一章的数[fn=12]难受<br>
>--- 讲了男主讨价还价，完<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 熬夜党的胜利<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
