
[-1] 第三百三十六章 返修寄存点
>--- 淦，我以为这是游戏寄存点，保镖副本已经结束了，才点开来看存货，没想到居然不是，我也要追更了，呜呜呜....<br>
>--- 啊啊啊！我要飞升啦<br>
>--- 修仙<br>
>--- 猝死党的胜利<br>

[1] 当张恒带着那盘牛角酥重新回到花园门口时，时间才过去了不到不到15分钟。
>--- 你是要学海明威的丧钟为谁而鸣么？<br>
>--- "不到不到" 多了一个"不到"<br>
>--- 漫长的15分钟，我感觉过了好几天<br>

[2] 而这一次不等他走到桌前，G先生就主动站了起来，为他鼓掌道，“厉害厉害……太让人印象深刻了，我必须得向你道歉，老实说一开始的时候我根本没想到你能完成这次测试，现在看来是我低估了你，你的确是最适合这次交易的快递员，不，应该说没有人能比你更完美了，有你的加入，我相信这次交易一定能顺利进行的。”
>--- 所以那30个杀手就白死了，你<br>
>--- 我也想问作者，尼玛不选主角，快递员只是一个人话，他还能选谁<br>
>--- 我只好奇一点，如果没有主角，G先生打算找什么人？<br>

[3] 说完后他又从桌上拿起了两只盛着红酒的酒杯，将其中一只递给张恒，“还请原谅我之前的冒犯。”
>--- 是我我就泼酒过去了
然后说，我相信你不会意气用事的<br>
>--- 我有被冒犯到<br>

[4] 张恒接过酒杯，之后将那盘牛角酥放到了桌上。
>--- 我想吃掉，，<br>

[5] “我这就开始做准备，只要你帮我完成交易，我立刻就会帮你取出你大脑皮层下的定位器。”G先生举杯道。
>--- 除非是清醒和无拘束状态下进行的手术<br>
>--- 感觉G拿到修改器后去芯片的同时也会把记忆修改了，比如改成G先生的忠犬什么的<br>

[6] 然而之后张恒却是先将从F小姐那里借来的钨钢剑还给了对方，同时道，“谢谢。”
>--- 绿，老G绿<br>

[9] “目前是没有了，交易的细节等行动前我会让F转告你的。”G先生踮脚拍了拍张恒的肩膀，热情道，“等你把我要的东西带回来后，我们再好好详谈。”
>--- 看得出来他在此之前有点针对渣男，不知道为什么，希望不是争风吃醋吧，那样有点小低级。<br>
>--- 这个Gsir多高啊？<br>

[13] 等两人回到车上，F小姐却没有立刻送张恒去车站，而是问道，“你有时间吗，我带你去看样东西。”
>--- 看风景<br>
>--- 给你看个大宝贝<br>

[25] “不，也有一些是因为对自己雇佣的克隆人不满，比如性格，或是背景设定什么的，当然如果因为这些返厂，是需要支付额外的费用的。”F小姐顿了顿，“你不想知道他们是怎么对待这些克隆人的吗？”
>--- 嘿嘿嘿<br>

[27] “克隆人是有价值的生产工具，为了防止工具的损坏采取防护措施是很有必要的，尤其对于一些运气不好的人要在这里待上六天时间，他们在地下有一座小型监狱，隔音效果很好，如果你被关在下面，不管怎么哭喊都不会有人知道，除此之外还有全套的拘束设备，能够将你的牙齿都固定在一个位置不动，防止你自残，期间还会有人定期喂食，就连绝食都不可能，最终你会和其他克隆人一起被送到五层，经过记忆重写后忘掉这一切，重新做回高效的生产工具。”
>--- 跟被拐卖的妇女一样<br>
>--- 我觉得会有人想把自己憋死，但是做不到，那种痛苦……<br>

[28] F小姐顿了顿，接着道，“整个过程就好像是将你的自我打碎，之后重新拼成另外的样子，终其一生，不断重复，但问题是，我们和人类又有多大的不同呢，我们有着相同的DNA，一模一样的外表，相同的情绪和语言，仅仅是因为我们的生育方式不同，我们并不来自于子宫，就意味着我们必须接受截然相反的命运吗？”
>--- 目前克隆哺乳动物还是要通过子宫才能渡过胚胎期吧<br>
>--- 我们的生命不只是自己的。从子宫到坟墓，我们和其他人紧紧相连。无论前生还是今世。每一桩恶行、每一个善举都会决定我们未来的重生。——星美451<br>
>--- 克隆人寿命短的问题也解决了吗？<br>
>--- 自然人克隆人其实无所谓，但修改记忆就不能接受了……<br>
>--- 自然人至少有为自己需求买单，克隆人是在为他人买单<br>
>--- 那问题来了，谁有不是工具呢？就算是自然人，也是终其一生的工作来创造价值，为自己所谓的需求买单，和工具人有什么区别？都是实现家庭利益集团利益国家利益种族利益的工具<br>

[30] “还没有，但快了，我们就快要抵达最终的终点了，”F小姐道，“我希望你能加入进来，帮助我们。”
>--- 地铁组织？<br>
>--- 生个孩子就有了，加油！<br>

[31] “我们？除了你以外还有谁，G先生吗？”
>--- 明白了，只有G先生1个人类<br>
>--- 感觉g先生可能不是好人，f有没有可能记忆被编辑过？<br>

[32] “是的，他虽然是人类，但却是我们的盟友，领袖，他对于克隆人的遭遇一直深怀同情，愿意成为克隆人的解放者，我知道刚才的测试有些过分，我并不想为他的行为辩解，但也是希望你能在一定程度上理解他，他只是做了在那个位置上不得不做的事情，这些年我们在盛唐摩根的眼皮底下做了很多的事情，危险的事情，也让我们和盛唐摩根间的关系变得越来越紧张。
>--- 大胆猜测，G其实是守门员<br>
>--- F小姐会信这个吗，个人觉得这个理想主义者的帮助借口就挺扯的。我觉得G不怀好意。<br>
>--- 太搞笑了，老G明显不把人命当一回事，还指望他为更低一级的克隆人代言？<br>
>--- 嘿嘿，最近看沧月的书
我怎么看怎么觉得这个g就是一个克隆人的情绪宣泄口而已<br>
>--- G先生可能是第二批克隆人的投放者...<br>
>--- 我不觉得这位G先生是个好人。<br>
>--- 我感觉这个逼是帝释天那种货色呢🙄<br>
>--- 黑客帝国警告<br>
>--- 爱情是什么？牵手以上不能写，这个要屏蔽那个要举报，为此原因刪书无数。还是和我一样，母胎单身的快乐你无法想象。实在不行搞个人外娘，无法交配的那种，有个陪伴就很好。<br>
>--- F小姐会信这个吗，个人觉得这个理想主义者的帮助借口就挺扯的。我觉得G不怀好意。<br>
>--- 大胆预测这个G先生不怀好意 毕竟非我族类其心必异[fn=31]<br>
>--- 想起了雪国列车的剧情<br>

[34] “他想要拿到记忆编码器。”张恒道。
>--- 盲猜，G要用编码器给F修改记忆<br>

[36] 张恒没有回答这个问题，而是反问道，“你呢，你一辈子都在寻找自我，努力做真正的自己，既然这样，为什么还要违背自己的意愿嫁给G先生呢。”
>--- 看来g先生确实喜欢她<br>

[38] “因为我知道喜欢一个人是什么样子的，”张恒看向F小姐的眼睛，“你对他或许有感激之情，因为他曾经救下了你，也有崇拜，他在你的心里大概一直扮演着朋友和导师的角色，你或许会觉得他很可靠，但这并不是爱，你其实也很清楚这一点对吗。”
>--- 渣男:我知道喜欢一个人是什么样子，因为我已经在很多女孩那里看过这个样子<br>
>--- 渣男，不娶何撩。克隆人本来就惨，你这样子的行为对她来说只是饮鸩止渴。她本不懂爱，你教会她，她要对谁用?
故事复杂的人物，还不如就让她不懂爱。
如果不能拯救，还不如就此打住。<br>
>--- “G，你的未婚妻归我了。”<br>
>--- 开始了开始了，传统艺能<br>
>--- 芳心纵火犯上线<br>
>--- 一个过分优秀过于理智冷静的男性强者，即使不刻意去吸引异性，都难免会有与之有交集的异性收到吸引。
可他只是正常的在接触和谈话啊？而女性单方面的对他抱有了男女之间的情感？这特么就渣男了？？
还不娶何撩？在我认知里，张恒已经强大到站在那儿呼吸都散发着庞大的强大又神秘的雄性荷尔蒙，而且还是现在难得的普通长相<br>
>--- 呸!<br>
>--- 呸，渣男，人妻也不放过<br>
>--- 人家的未婚妻a<br>
>--- 哪里渣了[fn=39]<br>
>--- 你知道个暖子，你就是想挖墙角<br>
>--- G：我承认我有点过分，你挖我墙角就是你的不对了。
小呆渣：传统艺能，传统艺能.....<br>
