
[-10] 抱歉哈，之前写的这章不太满意，重写了，今天只有一更，o(&gt;﹏&lt;)o不要打我。
>--- 完了，疫情期间搜没有加更，肯定是出人命了！<br>
>--- 很想知道疫情期间你在做啥<br>
>--- 锤死你<br>
>--- 动次打次<br>
>--- 屁股翘起来[fn=58]<br>
>--- 九折？九折水瓶？<br>
>--- 没事没事 来来来，头伸过来，不打你~<br>
>--- Ծ‸Ծ<br>
>--- 烧死他，用文火。<br>
>--- 不打明天会三更吗？<br>

[-1] 第三百四十三章 二层空间
>--- 2<br>
>--- 第一☝️<br>

[3] 张恒将那只装着反物质的金属瓶以及之后可能会用到的道具都放在了琴箱里，不过由于琴箱的大小有限，他没法携带【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】，另外张恒还从宠物店租赁了一只哈巴狗跟在他的身边。
>--- 又不带弓，感觉弓箭老打酱油<br>
>--- 这把b级别的武器拿到就没使过..要么不带要么带了不用，就拿着这玩意乱射各种瘟疫爆发直接就给推平了<br>
>--- 武田小野<br>
>--- 愚者？<br>
>--- 张 wick<br>
>--- 弓的体型是最大的问题啊，现代都市的副本弓箭平时不利于出行啊。<br>
>--- 这把弓呢....很尴尬，但是又能不带，不能提前得知副本内容只能极可能的带上，积木也空过了几个本，这个本挺好，用上了，但是积木比这弓好带，这弓就有鸡肋的感觉了。<br>
>--- 这把b级别的武器拿到就没使过..要么不带要么带了不用，就拿着这玩意乱射各种瘟疫爆发直接就给推平了<br>
>--- 这么危险的事让狗子陪你一起……<br>
>--- 那么问题来了，之后这只狗子还能不能回到这家宠物店呢？（doge）<br>
>--- 又不带弓，感觉弓箭老打酱油<br>
>--- john wick？<br>

[6] 之后一人一狗这么悄无声息的混进了通勤的人流中。
>--- 我是传奇<br>
>--- 通勤营救<br>
>--- 开局一人一狗<br>
>--- 垃圾佬<br>

[11] 尽管临出发前G先生一再强调了紧急反应小队的强大，然而后者再厉害也只有十个人，在没有详细的交易时间和交易地点的情况下是不可能仅凭一只小队就迅速从人群中定位出快递员的，所以必然还有外围人员配合。
>--- 那说明你是诱饵？把那十个克隆人吸引到你身边？<br>
>--- 暗杀小组？<br>

[12] 而以盛唐摩根在新上海0297的势力，是可以通过政府机构轻松调动起城市的武装力量的，这也是整个二层力量最强大的一股势力，然而让张恒意外的是那只零号开头的紧急反应小队居然没有调用这股近在手边的力量。
>--- 摩根大唐听起来好像更顺耳<br>

[13] 但是这并不一定是一个好消息，因为这很可能意味着他们还有别的手段可以识别快递员，同时也意味着他们对自己的手段足够的自信。
>--- 假设整个世界都是克隆人，所有的步骤都写得清清楚楚明明白白，那么某一个位置多个人，多根笔就显得鹤立鸡群<br>

[16] 一出车站的大门，张恒就把自己的手环给关闭了，之后又在手腕上戴上了信号屏蔽器。
>--- 周围就你一个屏蔽源，太显眼了吧。<br>

[18] 一旦信号传播被阻断，超过八个小时，定位器就会自动融化，从而对大脑皮层产生不可逆的严重伤害，所以张恒想要通过信号屏蔽器来屏蔽大脑中定位器的想法已经无法实现。
>--- 你搁这阿轲开大呢？<br>
>--- 7小时59分钟的时候摘下来 然后再戴上<br>

[22] 二层空间大概属于整个新上海0297中最容易被人忽略的一层，这里没有第三层精英白领的欣欣向荣，也没有第四层第五层的奢华神秘，同时也不像第一层的治安那么糟糕，死气沉沉。
>--- 忽然想起了北京折叠<br>

[24] 就好像这个高度分工化的生产过程一样，每个人都是机器上的一个微不足道的零部件，组合在一起，最终构成一台精密的生产机器。勤劳和高服从性大概是最适合第二层居民的标签。
>--- 我要是三楼是不是在第三层<br>
>--- 他在第二层，他以为我在第一层，实际上我在第五层<br>
>--- 你是第几层，留下你的声音<br>

[26] 但这个说法显然并不准确，下班后的第二层还是挺热闹的，不少穿着工装的人也都三五成群商量着等下去哪里放松，其中有不少人都喜欢去一层消费，因为那里的物价更便宜，你在这里随便拉一个二层居民，他们对于不少地方的价格都会了如指掌，而且总能找到性价比最高的商品，这差不多也是二层居民的基本技能。
>--- 第一次贫民，第二层平民，第三层精英，第四层高管，第五层领袖。<br>
>--- 谢谢，有被冒犯到<br>

[27] 新上海0297流传着一句老话，想知道哪家店铺买的东西最物美价廉，看那里有多少二层居民光顾就知道了。
>--- 我突然觉得这个上海0297有点不对领，不会这样的克隆城市最少有297个吧<br>

[28] 而除了那些想着聚餐和一起唱歌打游戏的年轻人，路上也有不少已经成家的中年人，他们看起来就稳重的多了，而且绝大多数一下班就往家赶，手里还带着给女儿儿子的小礼物。
>--- 儿子，这是新出的三年模拟，老爸疼你吧？<br>
>--- 女儿写在前面，我懂了<br>

[29] 张恒走出一段距离，并没有发现自己的身边有什么跟踪者，至于盛唐摩根的那只紧急反应小队更是连影子也没看见，后者就像是完全不知道快递员已经到达了第二层一样，然而张恒并不觉得对方就只有这点水准。
>--- 要是g和克隆人管理者故意泄密，几乎不可能防住的。<br>

[31] 不过在不知道对方的布置与安排的时候，张恒也没有太好的办法，只能先按照既定计划前往交易地点。
>--- emmm，一如既往的短小，加油哦<br>
