
[-1] 第三百四十八章 刀vs刀
>--- 刀个刀个刀刀一把什么刀<br>
>--- 和渣男比刀！你会死的很惨<br>
>--- 2333<br>
>--- 刀老大显灵了！<br>
>--- four<br>
>--- 3<br>
>--- 和张恒比刀？<br>
>--- 第一！刀王牛批<br>

[1] 红一刀逼退张恒，之后却没有接着跟进，而是直接掷出了手中的小刀，她的目标很明确，还是想要用桌上的手枪来结束战斗，所以扔刀只是为了阻拦张恒。
>--- 红一刀？好武侠风的名字。<br>

[3] 实际上以零号开头的紧急反应小队，之中每个成员都是真正意义上的全才，红的飞刀技术也相当出色。
>--- 渣男内心：就这就这就这？<br>

[8] 这是什么鬼？！
>--- 王者水平<br>
>--- 纳尼！？<br>
>--- 张恒卡酷一！<br>
>--- 这算是自我意识的觉醒么？<br>
>--- 走位走位手里干，哟吼吼吼，难受<br>
>--- 鬼刀一开看不见<br>

[9] 红瞪大了眼睛，她自己的刀法就很好，直接被编写入各种流派刀法的记忆，让她足以应付各种各样的情况，然而她现在搜寻遍所有记忆库，却压根儿找不到能把刀玩儿到这种程度的技巧。
>--- 大概就是刀法lv2<br>
>--- 天刀流<br>
>--- 安妮流<br>

[15] 从红从大腿根摸出那把袖珍手枪开始局面就已经失控了，更别说之后张恒一刀将红握枪的手钉在桌子上，红又直接拔起刀丢向张恒，酒吧里的场面也彻底变得混乱了起来，大家一时也不知道该去帮哪一方。
>--- 难怪前面给看纹身不掀裙子，大腿根藏抢了<br>
>--- 这不是国产凌凌漆的剧情么<br>
>--- 这枪有温度和气味吗<br>

[16] 不过红的女性身份在这时还是占据了优势，奇点酒吧里毕竟是以男性为主，在搞不清楚情况的时候基本天然的会站在异性这边，几个身体强壮的男人甚至已经准备把张恒按在地上了。
>--- ？？人家掏枪了还乱帮是真的牛批<br>

[17] 只有峰子在愣了愣后，脸上的愁云尽散，不但没有任何害怕之色，反而一副乐开花的样子，她看向张恒的眼睛也变得更亮了。
>--- 好玩的新玩具<br>
>--- 刺激嘿嘿[fn=21][fn=21]<br>

[20] 峰子心中一紧，她最担心张恒会趁着这个时候离开，今晚她可是好不容易才找到了梦寐以求的那种冒险感觉，而女人的直觉告诉她张恒的身上还有更多可以挖掘的故事，她可不想这么轻易和对方错过。
>--- 充分证明女人的耍起流氓有多可怕。<br>

[21] 不过峰子不知道的是，就在她焦急打量四周，想要找出张恒的时候，有一道身影却是悄无声息的接近了她的身后。
>--- 人质威胁？
我渣男恒会在意这些？<br>

[22] 红一冲进人群就摘下了头上的假发，从自己文熊里掏出了一副薄的像纸张一样的伪装面具贴在了自己的脸上，这样的一次性伪装面具当然经不起细看了，但是在现在这样的环境中还是挺有用的。
>--- 好凶<br>
>--- 虽然我没怎么去过杭州，但是宁波真大<br>
>--- 你的熊，她凶吗？<br>

[23] 之后红又将自己的红色连衣裙脱下反穿，换成了一身黑色，将自己彻底融入到人群中，做完这一切她撕下裙角，缠上了右手的伤口，止住血，终于松了口气。
>--- ？？？<br>
>--- 在人群里**反穿？连衣裙？？<br>
>--- 人群里**，再快也会被人围观吧<br>

[24] 严格来说红还没有和张恒真正近身战交过手，作为零号开头的紧急反应小队中的一员，红的近身战能力当然也很强，以往这种情况她早就选择用近身战和对手一较高下了，但是在见识过张恒露的那手刀法后，红不得不承认自己的心中也有些犹豫了。
>--- 犹豫就会败北<br>

[26] 对于红来说，既然正面的近身战可能不占优势，那换种战斗方式就好。
>--- 刺客我也擅长啊，小妹妹<br>

[27] 紧急反应小队强就强在这里，他们每个人都拥有数十种作战技巧，足以应对各种各样的环境，而现在酒吧里这种混乱的局面无疑最适合杀手作业。
>--- 你飞一个我看看?<br>
>--- 渣男：巧了，平衡之刃没听过吧？(ಡωಡ)<br>
>--- 越听越像渣男<br>

[30] 红悄悄走到了峰子的身后，很多杀手在执行任务时，为了引出目标会专门设置一个诱饵，而红现在就打算把峰子变成自己的诱饵，她虽然不知道张恒和这个女人的关系，但是两人显然认识，所以张恒应该也会在意峰子的死活。
>--- 她是你的饵，也是他的饵<br>

[33] 短短片刻时间，红已经在脑海里构思好了之后将会发生的所有事情，而她也已经来到了峰子的身后，不过就在红按照计划悄悄举起了小刀，瞄准峰子的脾脏时，下一刻，另外一柄小刀却是提前一步先吻上了她的脖子！
>--- 你看到了第一层，想到了第二层，但是渣男在第五层 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[34] 红根本不知道那把小刀是何时出现的，实际上那把刀出现的时候根本一点征兆也没有。
>--- 坐标<br>
>--- 看了这部小说看不进别的了，谁能给推荐个小说啊<br>

[35] 等她反应过来，刀光已经划过了她的脖颈，之后她就再一次听到了张恒的声音，“我说了，在我面前玩儿刀可不是什么明智的想法，”顿了顿张恒又补充了一句，“刺杀也是一样的。”
>--- ...飙车也是一样的，当海盗也是一样的，泡妞也是一样的...总之跟我作对就是在自寻死路！<br>
>--- 那么，渣男还有什么不会的？要不开场厨艺吧，中华小当家那种的小副本？或者医学？医龙那种的怎么样？<br>
>--- 论装X我渣男恒天下第一！（叉腰）<br>
>--- 今天恒儿也是骚话满满(⃔ *`꒳´ * )⃕↝<br>
>--- 你刚才没说刺杀啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 不知不觉已经一千多章了<br>
>--- 红:你早说啊！！！！<br>
>--- 我觉得需要来个厨艺<br>
>--- 泡妞我们是专业的，为了泡妞渣男什么都能学<br>
>--- 渣男没有什么情绪，是不是就等于没有表情。我们比演戏怎么样？<br>
>--- 那么，渣男还有什么不会的？要不开场厨艺吧，中华小当家那种的小副本？或者医学？医龙那种的怎么样？<br>
>--- 还有狙击，当海盗，飞船上天，生存，拼乐高……<br>
