
[-1] 第三百五十二章 叉子
>--- 快乐吃手手<br>
>--- 五十六个闰土，五十六只猹，五十六根闪亮钢叉放你家。五十六根钢叉，汇成一句话：叫你偷瓜，叫你偷瓜，叫你 偷瓜<br>
>--- 第二<br>
>--- 熬夜党的胜利✌✌<br>

[1] 就在张恒和峰子离开奇点酒吧后不到五分钟，一辆机车停在了酒吧大门外，之后一个戴着棒球帽嚼着口香糖的少年取下了头盔，走进了酒吧里。
>--- 张恒的镜像！？？？<br>
>--- 我不明白为什么不摘了帽子再带头盔。<br>

[3] 酒吧里的嘈杂环境似乎一点都没有影响到他的睡眠质量，即便他四周人声鼎沸，但是他依旧睡得很香甜的样子，还将衣服蒙在头上。
>--- 穿的连衣裙，要么桌子挡住了视线，要么衣服很长可以遮住腿，不然很明显可以看出来是个女的。。。<br>

[5] “啧啧啧，早知道有今天当初就应该答应做我的女朋友嘛，至少死前能尝到做女人的快乐。”棒球帽少年嚼着嘴里的口香糖喃喃道。
>--- 女拳警告⚠️<br>
>--- 自我感情越好的一会应该死的更惨<br>

[6] 他将那件外衣放在一边，先拿起红受伤的那只手看了眼，“刀伤，这个深度和伤口，是被牛排刀贯穿的吧，刀法不错，动作也挺快，食指上也有伤口，这个姿势，应该是刚拔出枪的时候就被扎穿的，遇到的对手意外的凶狠呢，一点也不怜香惜玉。”
>--- 是我记错了吗？最开始不是用小刀扎的手，后来才拿的牛排刀吗？<br>

[7] 棒球帽少年顿了顿，接着道，“还有这身打扮，是受伤后发现不是对方的对手，当机立断想要混进人群中吗，看样子应该也成功了，但是就算比拼刺杀的能力，也完全不是对方的对手。”
>--- 这个技能…
张恒：哼，你也学过演绎法吗<br>

[8] 棒球帽少年边说边抬起了红的下巴，目光最终移到了喉咙的伤口处，“啊，这一刀，一点也不留情，这种专业程度就算是队长也做不到，难怪你的脸上会露出那副表情来，是完全没料到吧，自己会遇到高手，从猎手变为猎物，真是的，队长也早就跟你说了吧，你的骄傲早晚有一点会害死你，让你去重编记忆偏不肯，这下可好了，把自己的小命也搭了进来。
>--- 重编记忆和死亡有区别？<br>
>--- 所以换个身体再重编一次记忆可行？<br>
>--- 装什么逼呢，以为自己能跟她的下场有什么区别？<br>
>--- 这是真的zuo<br>
>--- 早晚有一天<br>

[9] “不过，事已至此想开点了，你人都死了不开心也没用了，来吧，来个合影吧，不管怎么说你也是我的初恋，虽然你从来没有承认过。”棒球帽少年把身体靠在红的胸前，还特意把后者的连衣裙往下拉了一些，展示出事业线，之后比了个V的手势，按下了手环的拍照键。
>--- 好恶心。<br>
>--- 这个记忆谁编的，拉出去毙了<br>
>--- 小兄弟，你是打算趁热？呕...<br>
>--- 再把眼球往上滚一点，舌头扯出来<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 心理变态啊<br>

[11] “很遗憾，已经死的不能再死了，不过好消息是她没有拒绝我们的最后一张合影。”
>--- 老子都死了！！！你个渣男，he  tui<br>

[13] 另一头的声音也没用什么严厉的语气，但是棒球帽少年闻言却是一改之前那副轻佻的样子，认真道，“对方是用刀的高手，刀速很快，刀法很好，两人这真正交手的时间并不多，但是6号立刻就做出判断脱战，这说明差距恐怕不是一星半点，致命伤在喉咙，一刀割喉，典型的杀手做派，但是意外的很复古，6号脸上的表情很精彩，也就是说在中刀前一点都没有意识到对手已经接近了她。”
>--- 某种意义上可以称之为传统艺能<br>
>--- 罗马这真的很复古<br>
>--- 复古（指兄弟会传统艺能）<br>

[15] “绝对的高手，6号中了大奖，”棒球帽少年道，“死亡时间大概在……唔，十分钟前，也就说对方还没有走远，没想到那个叫做G先生的家伙手下还有这样的好手，已经超过了那个叫做F的女人了吧。”
>--- f的技能是怎么练出来的呢？<br>
>--- 就是说F刀法大概lv2左右？<br>

[25] 说完他就从桌上摸出了一把叉子，掂量了两下，“现在，我礼貌的向你们发出请求，请你们能够为我让开一条路。”
>--- 对邪神专用宝具<br>
>--- 有点像极速追杀，一根铅笔杀的人仰马翻<br>

[31] 后者倒是也硬气，是这么多受伤的人里唯一一个没有叫出声的，但是这一次也没有再敢说什么，棒球帽少年沿着人群让出的通道走到了酒吧门口，之后将手上的叉子放在了桌子上，冲身后的众人笑了笑，“多谢招待，那就后会有期了。”
>--- 渣男：害搁这儿装b呢凑弟弟？你，来找我，咱俩碰一碰！看我扎不扎你就完sei了！<br>
>--- “He once killed three man in a bar with a pencil”<br>
>--- 那就真的会后会有期的鸭子<br>
>--- ごちそうさまでした。じゃ、また。<br>
>--- 其实都是一群可爱的人，会路见不平拔刀相助…就是有点惨<br>
>--- 每章看完都如喝了一杯白开水一样的感觉，太短啦～<br>
>--- 短呆昭[fn=31]短笛大魔王，真的短<br>
>--- 逼王都是送技能熟练度的天<br>
>--- 真鸡肋啊！<br>
>--- 渣男：害搁这儿装b呢凑弟弟？你，来找我，咱俩碰一碰！看我扎不扎你就完sei了！<br>
>--- 🐷<br>
>--- “He once killed three man in a bar with a pencil”<br>
