
[-1] 第三百五十三章 盯梢
>--- 爪<br>
>--- 各位，我现在看这个名字叫峰子的女人怎么看怎么不顺眼，出现的好奇怪啊，逻辑也说不通，好突兀的人物。你们怎么看(ﾟoﾟ;？<br>
>--- 还热乎<br>
>--- 抢地主<br>

[4] 峰子闻言虽然有些不解，但还是摘下了自己的手环，递给了张恒，后者接过手环，将它也带在了手上，和自己的手环挨着，正好位于屏蔽器的作用范围内。
>--- 作用范围这么小？那脑袋里的呢？<br>

[8] “等等，所以你的意思是要我像那些爆米花电影里的花瓶女主角一样，找个地方自己猫起来，等待一切都结束，大结局前的五分钟再露脸，之后一脸花痴的迎接自己的英雄降临吗？不，我不要这样，我能帮上你的忙，之前在酒吧里你不就靠我才帮你脱掉大家的外衣的吗？”峰子道。
>--- 为什么这么自以为是，她是没看到之前的战斗吗┐（─__─）┌，到头来还不是个拖油瓶<br>

[9] “当个花瓶总比挂掉要好，而且这次的情况不一样，接下来会以战斗为主，我可能没法分心保护你。”
>--- 这还是纵横七海的海盗王吗？一边说自己感情快丧失完了，一边连个女的都不会拒绝<br>

[11] 张恒犹豫了片刻，最后还是做出了让步，因为峰子说的不错，有一个当地人在他的身边，的确可以提高他接下来行动的成功率，“好吧，但是你要保证，接下来会严格按照我说的去做。”
>--- 渣男的狩猎本能默默地发挥了作用<br>
>--- “首先，脱掉衣服”张恒说到。<br>
>--- 最终还是找到了合理的理由让你在我身边看我装逼并喊666，一渣男如是想到<br>

[12] “没问题。”峰子答应的很快，“接下来你想要我做什么？”
>--- “爱”<br>

[17] “没错，我没有违背你额决定啊，只是在上面稍稍做了点小小的修改，我们会去找安全屋，但是在这之前我得回趟工厂把我的那些装备拿上，你说你可能没法保护我，我总得想办法保护自己吧。”峰子眨着眼睛无辜道。
>--- 为啥要有女的  直接杀了不就行了  看着烦<br>
>--- 这女的好烦<br>
>--- 守望先锋？<br>
>--- 钢铁侠？<br>
>--- 你额 -> 你的？<br>

[19] “是对我们都很重要，主要是我平时的时候做的一些小玩意儿，相信我，它们在接下来肯定会帮到我们的，而且拐去工厂一趟也不会耽误多少时间的，那里这时候也下班了，我们要做的只是偷偷溜进去，然后拿了东西，再偷偷溜出来，不会有人知道的。”峰子道。
>--- 那些玩意儿可能。。。不小。。<br>

[24] 峰子闻言瞪大了眼睛，“不是吧，老娘都穿成这样了，那些混蛋还能发现吗，难道真的要我在每句话后面都加上嘤嘤嘤吗？”
>--- 加上的话就可以正大光明的水了[fn=32]<br>

[25] 
>--- 秘技 八重嘤！<br>
>--- 你就算嘤破喉咙也不会有人相信你的<br>
>--- 嘤入眼帘<br>
>--- 消嘤器<br>
>--- 嘤雄气短<br>
>--- 嘤年早逝<br>
>--- 嘤击长空<br>
>--- 嘤姿勃发<br>
>--- 嘤雄不朽！<br>
>--- 你就算嘤破喉咙也不会有人相信你的<br>
>--- 车速失控<br>
>--- 要不先试试？[fn=4][fn=4]<br>

[26] 这一次伪装张恒毕竟只是在夜市里捡现成的凑出来的，效果没有他之前那么好，况且还有峰子在身边，以后者的气质身着那一身洛丽塔装怎么看怎么别扭，甩掉那些路人倒是绰绰有余，但是在真正的高手面前就和土地里的金龟子一样显眼。
>--- 总是这句金龟子<br>
>--- 想起猎人里，小杰和奇犽在游戏里的那个萝莉老师<br>
>--- 事实上很多金龟子的保护色很给力的……<br>
>--- 刘纯燕女士不解<br>
>--- 那就变成土地里的癞*蟆<br>
>--- JOJO的奇妙比喻。。。<br>

[32] “不，不管换什么地方也很难甩掉那个家伙。”张恒道，“按照原计划接着走吧，我记得奇点酒吧斜对面还有一条小巷是吧。”
>--- 甩掉（指反杀）<br>

[33] “没错，但那条小巷是通向一座学校的，这会儿学校应该已经没什么人了吧。”
>--- 放学别走！<br>
>--- 添加新场景：【夜晚的学校】【酒吧边的小巷】

“吸血鬼决斗，杀人鬼狩猎，渣男练手的绝佳场所”<br>

[39] 之后棒球帽少年小心翼翼的跟了大概一里远，见张恒和峰子的确没有其他什么察觉的反应，这才相信对方真的是在赶路，于是棒球帽少年按照队长的交代，将自己最新的动向发在了行动群里，这才接着跟踪下去，直到张恒和峰子的身影消失在一条胡同口，棒球帽少年迟疑了片刻，之后压低了帽檐，装作是路人也走了过去。
>--- 午时已到<br>
>--- 我要二更啊啊啊ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 你很快就要去陪6号了<br>
>--- 就。没了<br>
>--- 作者大大，我好喜欢西蒙啊，能给个番外回去给西蒙一个结局吗<br>
>--- 你死了<br>
>--- ...啊 沒了[fn=12]。<br>
