
[-1] 第三百四十九章 一封邮件
>--- 居然有二更<br>
>--- 夜猫子天下第一！（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 第二！<br>
>--- 第一，嘿嘿<br>
>--- ！！！<br>

[3] 如果说之前红是靠着伪装混进人群的，那张恒的处理办法更简单了，他直接擦掉了之前画的妆，恢复了自己本来的样子。
>--- 光速卸妆 我也想学<br>

[6] 然而峰子一听睡觉却又来了精神，不停点头道，“好好，我们这就去睡，边睡你边讲给我听。”
>--- 从初中开始看小说，十来年书龄，越来越对纯洁处女型无感，现在特别爱看这种敢爱敢恨的痴女系<br>
>--- 你要这么说我可就精神了哦！<br>
>--- 果然女人骚起来也是很可怕的
(゜ロ゜)<br>
>--- 这样断句吧？边睡你，边讲给我听<br>
>--- 人帅就为所欲为？<br>
>--- 牛逼！！<br>
>--- 理解能力满分<br>
>--- 痴女~爱上了渣男<br>
>--- 6<br>

[10] 紧急反应小队的人出现在这里，伪装成交易人来埋伏他，而且红的身上还有纹身，这说明他们对于交易的时间地点，还有交易人的特征都知道的一清二楚，也就是说交易的内容已经提前泄露了出去。
>--- 我觉得猪脚这边的交易才是假的<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>

[12] 只是不知道这消息是从卖家那里泄露的，还是从G先生这里泄露的，张恒个人更倾向于后者，因为早在一层的时候他和耿老头经历过一次偷袭，那次偷袭基本也坐实了G先生的身边有内鬼的事实。
>--- 从f没有出现开始，就怀疑上G了。有这种可能性很正常。而且还有克隆人定位芯片。<br>
>--- 所以，张恒做了次诱饵？<br>

[13] 不过之后张恒并没有就这件事情专门提醒G先生，因为他相信以后者的能力不会想不到这么显而易见的问题，至少在交易之前G先生肯定应该已经处理了内鬼的事情。
>--- 有内鬼，终止交易<br>

[16] 这位一层的地下之王终究还是不相信张恒这个外人，没有把交易这么重要的事情交给他，之前所谓的测试也只是做给内鬼看的。
>--- 又是换皮<br>
>--- 哈哈，这个g先生我希望结束的时候是个死人<br>
>--- 我猜对了！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 我觉得这个挺合理的，那女的一出现就很有问题，太顺利了。对于两方来说都是。<br>

[18] 换句话说G先生这次的计划，是将未婚妻一起瞒在鼓里的，倒不是说G先生不相信自己的未婚妻，只是他很清楚以F小姐的性格，必然不会帮他一起瞒着张恒的。
>--- 说不定G先生才是正派，而F小姐被植入了新的记忆，来卧底摧毁G先生的一切。比如第五层当初发生的事其实是做戏给G先生看的，让G先生救下F小姐，只不过F小姐逐渐产生了感情[fn=4]<br>

[21] 如果也用等级量化一下，那么红的刀术和杀手技能应该都在lv2巅峰的样子，甚至可以说一只脚已经踏入了lv3的行列，最关键的是他们几乎都不用锻炼，仅靠记忆编写就能达到这种水准，无怪乎会被人称作怪物。
>--- 我有个想法，弄到这个记忆编写的玩意，然后往自己身体里编辑，有什么技能加什么，全能王出现了。<br>
>--- 一<br>
>--- 阿呆一会儿就抄了你<br>
>--- 如果其他玩家过来的话，这些小队员是要当小BOSS打的啊<br>
>--- lv.0 学会
lv.1  熟练
lv.2 精通
lv.3 大师
lv.4 宗师
lv.5 超凡<br>

[22] 只可惜这些怪物今晚遇到了更像怪物的张恒。
>--- 不好意思！[fn=32]我是怪物的老祖宗！！！
克总发糖！！！！[fn=46]<br>
>--- 这不是像，就是<br>

[23] 张恒lv4的刀法和lv3中段的刺客完全压制了红，后者大概做梦都不会想到，居然有人会比她的战斗手段还要丰富，而且更强。
>--- lv3巅峰，lv3大圆满<br>
>--- 你们开挂，与我张某人又有什么关系呢<br>
>--- 这...难道就是炫耀吗<br>

[25] 即便是在玩家中也是独一无二的，只有几倍和十几倍的副本时间才能造就出张恒这快要撑破角色面板的技能体系，而且这些技能都是刻在骨子里的，并不是紧急反应小队这样的速成流能比的。
>--- 农家土鸡vs养殖场肉鸡<br>
>--- 记忆不也是时间吗？ 只不过在虚拟的时间中<br>
>--- 六边形战士<br>
>--- 刻在DNA里的东西哈哈哈哈<br>
>--- 这就是原来无限流的速成，干不过同等级原住民的原因。<br>
>--- 就像是同样做一道题，一个只会用公式，一个已经可以发明公式了？因为懂概念了<br>
>--- 我要把这神奇的场景刻到DNA上[fn=32]<br>
>--- 刻在DNA里的外挂……话说DNA里刻的东西是不是有点多了……<br>
>--- 你氪再多钱也打不过一个开挂的挂逼<br>

[26] 但是张恒的问题是他今晚的对手并不只有红一个人，像这样的家伙在外面还有九个，另外以盛唐摩根在新上海0297的控制力，张恒也不会天真到以为这次交易就只有紧急反应小队这一个敌人。
>--- 葫芦爷爷：像这样的孙子，我有七个<br>
>--- 像我这样diao的还有9个.jpg<br>
>--- 赛巴斯：比我强的还有40个<br>
>--- 大娃 像我这样的还有六个！<br>

[27] 因此张恒在用小刀割断红的脖子后，立刻架住了对方，捂住了红的嘴，将她拖到了一个角落里，用一边的衣服盖上了她的尸体，希望可以争取到更多的时间。
>--- 趁热？<br>

[28] 之后他还要把峰子给劝回家了，后者今晚帮了他不少忙，就算是出于答谢的目的张恒也能再把对方卷进之后的事情里来。
>--- 也不能吧？[fn=39]<br>

[30] “你骗人”峰子摇头，“我才不会相信男人的嘴，当他们说之后会来找你的时候，八成就是再也不会联络了。”
>--- 卡到最新一篇跑回来翻，然后我只想说作者厉害了，我是真没猜到他是这么操作的<br>
>--- 女人都是狐狸精！！<br>
>--- 就像很多副本明明能回去看看的，但是嘛……<br>
>--- 峰子:你不把我渣了你能跑?<br>
>--- 这女人是个神经病啊<br>
>--- 放心，我可是渣男<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼<br>

[33] “没有危险哪儿来的冒险啊，”峰子挺胸道，“放心，我不会拖你的后退的，而且多一个队友，你的胜算也该更高才对啊。”
>--- 雨停了，天晴了，她又觉得她行了。<br>
>--- 一个青铜觉得自己行了，想加入王者局<br>
>--- 本来能一打五，加你最多保证自己不死[fn=40]<br>
>--- 说实话这女人加入的有点生硬，后边如果不是有什么故事的话简直就是不知死活的一蛇精病。<br>
>--- 这女人真刺激啊<br>
>--- 你还是太天真了。<br>

[37] 峰子看了眼标题，就没再理会，还在绞尽脑汁想着该怎么把张恒骗回家，但是下一刻她听张恒问道，“你刚才收到的邮件不读一下吗？”
>--- “红死亡，3级戒备，执行plan C”<br>
>--- 怀疑是给张恒的邮件？但张恒手环关了所以对方发给峰子，不管是G还是盛唐摩根可能都还对局势有一定的把握？<br>
>--- 交易员<br>
>--- 无内鬼<br>
>--- 她就是交易人，但她自己不知道。<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 红的手环，张恒会不拿下来？一起来邮件，鬼都知道什么回事啦<br>
>--- 零小队成员？？<br>
>--- 我怀疑这女的和g先生是同一等级的都是属于最高层，这个新上海只是他们搞出来的游乐场所谓的送货只不过是两个人的游戏，g先生玩f这女的玩渣男<br>
>--- 有一说一，峰子这个名字我第一看见感觉就是峰不二子，应该不单纯是花瓶<br>
>--- 断的读者抓心挠肝儿喊打喊杀给小呆寄刀片儿的章就是好断章.<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
