
[-1] 第三百四十七章 红
>--- 按手印<br>
>--- 砾？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 夜猫子的胜利！<br>
>--- 3！！<br>
>--- 第一<br>

[5] “没错，你可以叫我红，”红裙子女人道，之后似乎是知道张恒在想什么，又补充道，“我不是卖家，和你一样都只是个跑腿的而已。”
>--- 或许她是负责检测“蜂巢”的红后🤔<br>
>--- 在然后小红帽也不可能<br>
>--- 首先，排除她是韩红<br>

[6] “西蒙。”张恒伸手和红握了握。
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 又是西蒙！小呆，我要把你在月球和地球之间以10倍光速丢来丢去。先丢个10000遍<br>
>--- 别消费了<br>
>--- 天呐，放过西蒙吧<br>

[13] “别傻了西蒙，交易的内容早就已经谈好了，我们只是送货和收货的人而已，不要给自己加戏，把那1克反物质给我，然后我就会带你去拿货，我们都能完成我们自己的工作。”红道。
>--- 临时更改交易方式，不是假的就是想黑吃黑。<br>
>--- 一开始就觉得假的，反而那个潇洒姐们更可能是真的，套路，都是套路，哼哼哼(ಡωಡ)<br>
>--- 她有問題<br>

[14] “我不知道交易人的行事风格是什么，但对于我们快递员约定就是约定，我们都应该遵守约定，因为只有这样交易才能顺利进行。”张恒不为所动。
>--- 总让我想起全员恶玉里的快递员<br>
>--- 勤勤恳恳<br>

[22] “当然，你难道看不出我穿的是连衣裙吗？”红冷冷道。
>--- 出大问题！[fn=26]<br>

[23] “哦，如果你觉得不方便我们可以一起去厕所。”张恒道。
>--- 嘿嘿嘿lsp了<br>
>--- 渣男<br>

[25] 后者已经赢下了拼酒游戏，只留给了上班族男人一条底裤，但是当她扭头看到张恒这边的情况，获胜的喜悦顿时荡然无存了，脸色也拉了下来，一边穿袜子一边神色不善的打量着红，看她的样子等她把所有衣服都穿好的时候就要来兴师问罪了。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[26] “她不是我的女朋友。”张恒道，“而且，我的感情问题就不劳你来操心了。”
>--- 可怜的张恒，操心他配不配得上渣男称谓的人多了去了<br>

[27] 红闻言似乎陷入到了激烈的思想斗争中，半晌后终于还是咬牙拉下了背面的拉链，一把将连衣裙褪到了腰间，露出了腹部的那片阿波罗纹身，冷冷道，“现在，你满意了？”
>--- 其实，如果裙子比较修身/妹子比较胖的话，裙子掀起来是看不到肚子的_(:з」∠)_<br>
>--- 没掀起来刺激<br>
>--- 这么可爱的笔名，说不是男的我都不信<br>
>--- 说明小呆是个从不穿连衣裙的坦克？<br>
>--- 可以掀起来啊，小呆你不够懂连衣裙<br>

[29] 作为福利姬前辈的峰子看到这一幕更是嘴都要被气歪了，她还以为红是在向她示威，也顾不上再系鞋带，就要冲过来。
>--- 歪嘴战神.JPG<br>
>--- 我猜真的接头人是峰子<br>
>--- 我以为是气的直接解开了皮带🧐<br>
>--- 犀利吐槽<br>

[32] “听说你们都是从上万克隆人中挑选出来的精英，身体比例果然很完美，一块儿赘肉也没有。”张恒道。
>--- 就这？提起裤子就是硬气<br>
>--- 为什么不乘机摸摸<br>
>--- 好想看看啊！
没有其他的意思，就是单纯好色。
(*￣︶￣)<br>

[34] “当然不是，我从很早就注意到你了，因为你坐的位置，是店内少数几个不会被狙击枪狙中的地方，我知道你们的记忆里有不少狙击反狙击的经验，所以进店后选择这个位置坐差不多已经成为你们的本能反应。”
>--- 《本能》<br>

[37] “你的脑补很精彩，我都忍不住要为你鼓掌了。”红在短暂的失态后很快就恢复了平静，“可惜，我小腹上的纹身证明这只是你的被害妄想而已。”
>--- 然而她之前就提到小队了<br>

[38] “你是认真的吗？”张恒反问道，“你觉得我分不出你的纹身是刺上去的，还是临时印上去的吗？”
>--- 纹身谁反光谁尴尬<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，硬上去的！<br>

[39] 这一次红的神色终于变了，之后就见她以难以置信的速度从大腿内侧拔出了一把袖珍手枪，瞄准了张恒的胸口，整套动作一气呵成，没有半分停顿，这时候酒馆里绝大多数人都还在为她之前豪放的举动喝彩中，根本没几个人意识到下一刻这里就要有人流血了。
>--- 解释了先前为什么要从上面脱！<br>
>--- 这连衣裙略短啊，而且看来两个座椅之间的桌子是比较矮的。<br>

[40] 但可惜她的对手也不是普通人，就在红拔枪的时候，张恒也动了起来，抓起了桌上的一把餐刀，之后当红举枪瞄准他的时候，就见刀光一闪，紧接着她还来不及扣动扳机，握枪的左手已经被张恒用小刀钉在了餐桌上。
>--- 我还以为会直接一刀入眼呢<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 酷<br>
>--- 帅气<br>
>--- woc，无情<br>

[41] 红忍痛发出了一声怒哼，但是下一刻她的眼中闪过一抹凶色，直接用右手拔起了那把钉在自己手上的餐刀，划向了张恒的喉咙！
>--- 如果交易会被人发现那就在交易之前把那些会发现的人给杀了，这样就没有人发现了<br>

[42] “和我玩儿刀可不是什么明智的想法！”张恒一个侧翻，躲过了这凶狠的一刀，而他的身体也落在了隔壁的卡座里，之后张恒也从桌上又抓起了一把牛排刀。
>--- 一次又一次违背了我的诺言
我真的好想养上半年
但是这本书实在让我爱无言<br>
>--- Lv.4刀法：作为他的对手 你不会想他在战斗中摸到任何刀具<br>
>--- 牛排刀才是你的御用武器吧！为什么每次都是牛排刀啊，<br>
>--- 牛排刀皇<br>
>--- 骚话开始:: ೖ(⑅σ̑ᴗσ̑)ೖ ::<br>
>--- 攒了好几个星期一晃就没了<br>
>--- 和我玩刀的人已经很少了。<br>
>--- 短……<br>
>--- 断得贼难受<br>
>--- 打开这一章，按了7下就没了[fn=11]<br>
>--- 张恒的手上只要有刀，谁都没有办法杀他。<br>
>--- 这TM半分钟就看完了。<br>
