
[-1] 第三百六十三章 僵局
>--- 看成僵尸了<br>
>--- 还有道友吗（脱发）<br>
>--- 修仙之人<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)我居然还不是第一<br>
>--- 就这？？<br>

[1] 张恒现在手上的这把手枪是从棒球帽少年的身上搜来的，除此之外还有一个半弹夹，二十九发子弹，主要是因为之前在学校交战的时候棒球帽少年已经打掉了不少子弹。
>--- 这手枪不是被切成两半了么<br>
>--- 都TM2077年了，还在用火药子弹？<br>

[2] 而张恒面前的对手是两只联邦警察小队外加三个便衣一共二十七人，除此之外，还有紧急反应小队的三人，也是最棘手的敌人，所以在弹药上存在有一定的缺口，不过问题不是太大，因为张恒还带着【藏鞘】。
>--- 缺一发子弹<br>
>--- 这游戏是不是玩成了鬼泣？<br>
>--- 要不要这么嚣张啊！
还弹药上存在一定的缺口……啧啧👴服了<br>

[6] 趁着这个空档张恒又联系了峰子，询问她车站那边的情况。
>--- 所以渣男是需要人手的<br>

[7] 实际上相比于游乐园，张恒更关心的还是另一边的战况，因为在意识到自己是诱饵后，张恒的目标就正剩下了一个，那就是从G先生和盛唐摩根的嘴边抢下记忆编码器。
>--- 卧槽渣男牛B<br>

[8] 因为这将是接下来他和G先生谈判的最大资本。
>--- 6楼说的有一定道理<br>
>--- 5楼说的也没错<br>
>--- 我觉得三楼说的没错<br>
>--- 虽然这话有些冒犯，但是二楼说的有理。<br>
>--- 一楼是猪<br>
>--- 謝謝解釋[fn=11] 上面一段剛在想為什麼一定要弄到 我簡直是豬🗿<br>

[11] 在这场争夺战中相比于另外两方，张恒无疑处于劣势的地位。
>--- 内奸呗<br>

[12] 站在他的立场，首先必须保证G先生在第二层的武装力量没有突破紧急反应小队的防线，将记忆编码器带回一层，这也是张恒之所以联系了零号合作演戏的原因，但另一方面，他也同样不希望G先生的人很快被紧急反应小队给干掉，因为这意味着接下来就是他一个人面对整个盛唐摩根在二层空间的力量了。
>--- 之前看罗马就觉得毒，这里就真的太毒了，请问G先生的特别小队是怎么被发现的，张恒又凭什么笃定两方会僵持住，以及张恒怎么确保在孤身解决掉来敌之后又去车站抢设备，而这期间一直僵持着？再然后，G先生为什么不可能是盛唐的老大？<br>

[16] 也难怪G先生之前更愿意相信自己的原定计划，而不是张恒这个不知道从哪里冒出来的克隆人了。
>--- 喜欢看到这样的情节，配角也是有脑子的，看问题的角度符合自己的地位<br>

[17] 实际上在这么强的火力下，紧急反应小队也差点没有撑下去，尤其在车站只有零号和另一个队员的情况下，就算得到了车站保安和负责封锁的四只警察小队的帮助，拉起来的防线也是一击即溃。
>--- 学院追猎者VS钢铁兄弟会<br>

[20] 虽然就目前来开，双方是僵持在了这里，但是如果张恒在现场的话就能看出紧急反应小队已经在默默掌控了战斗的节奏，特别行动小队的落败只是早晚的事情。
>--- 这两只小队差点给我看晕了<br>

[22] 不过这会儿着急也没有用，张恒在叮嘱过峰子自己要小心，不要离得太近后就抽出了【藏鞘】准备战斗了。
>--- 来了，藏鞘出鞘了！<br>
>--- 夭寿啦，渣男出刀了！<br>

[28] “我们要是不进去，从外面把他围起来呢？”身中两枪的2号问道。
>--- 到底中了两枪的是几号？
这里说2号，后面又是8号。<br>

[32] 
>--- 为了躲开LV3的枪法而正面刚LV4的刀法。。。<br>
>--- 接近战对我们有利.jpg<br>
>--- 你是内鬼吧[fn=26]<br>
>--- 我都不敢想象那时候是怎么等的<br>
>--- 是什么让你们如此想不开，放弃对决lv3，正面刚lv4和带各种特效的刀<br>
>--- 强行降智？ 前面调查结果就已经跟他们说了吧，暗杀和刀法比那个女的强，而且暗杀女的是毫无察觉的死亡，枪法也很强，直接俘虏开自瞄的男的，现在因为怕狙击直接近身，也不分析近身枪战刀战暗杀有什么突破点？？<br>
>--- 以为弓兵不能近战的都死了，不擅长近战的弓兵不是好渣男<br>
>--- 近战对我们有利！<br>
>--- 我记得不是在酒吧就知道渣男有不俗的刀法和刺客技能了吗？为什么还会要进去硬刚啊<br>
>--- 来，他不会近战，我萌去教他做人！
渣男：呵<br>
>--- 主要还是信息不足[fn=14]<br>
>--- 这怎么跟隔壁的白夜和黑星差不多了，都是你以为我是远程，其实我是近战<br>
