
[-1] 第三百六十章 第三条路
>--- 通过第三条腿<br>
>--- 路已经打开了，接下来只要不断前进就好（有端联想）<br>
>--- 板凳！<br>
>--- 第一<br>

[1] “这个主意好！”弥勒的脸上终于露出了一抹喜色，“G先生说的不错，果然不管什么麻烦您都会有办法解决的。”
>--- 上一章热评接着这句话真的别有一番风味<br>

[3] “这次的事情的确是他有错在先，他不该在快递员的事情上对您隐瞒，所以等我们回到一层，G先生说他会亲自向您赔礼道歉的，不只是找人为您进行手术和提供500万信用点的报酬，还会有其他的补偿，务必令您满意。”弥勒恭敬道。
>--- 作为一个快递员，你主子会跟你说这些吗？<br>
>--- 道歉？呵呵，等你像条咸鱼一样躺在手术刀下时，会的。<br>
>--- 条件越好越不可信<br>

[7] “为了创造一个更美好的世界，没有阶级，没有剥削，没有欺骗，每个人都能找到自身存在的意义……”弥勒的脸上浮现出一抹向往之色。
>--- 克隆人<br>
>--- 所以你头上那个红色感叹号是什么意思？你想说你是发放任务的人？<br>
>--- 不存在<br>
>--- 又一个被忽悠傻的<br>
>--- 生产力决定，每个人都有吃不完花不完玩不完的，那不就伊甸园酒池肉林仙境一般？所以说，这是不可能达到的。空想<br>
>--- 没有阶级？那样的社会才是没救了……懒惰的和勤劳的，无能者和奋进者，蠢货和智者都同样的社会地位，那才叫暗无天日吧……<br>
>--- 你就是带土？搁这回忆琳呢<br>

[8] “恕我直言，不管什么形式的社会组织，都充满了阶级和剥削，”张恒道，“而至于你说的自身存在的意义，无论有没有克隆人绝大多数普通人都注定找不到。”
>--- 不能剥削机器？<br>
>--- 阶级不是一诞生就有的，也必然会消亡。
至于你说的不会消失的那个，应该叫阶层。
剥削是物质丰富到一定程度的产物，物质不够丰富就没法形成剥削。
至于永远存在的，那是占有的多寡。<br>
>--- @核动力皮划艇<br>
>--- 阶级，剥削什么时候都有吧 不可怕，阶级固化才可怕可能会崩<br>
>--- 人类差异性注定存在阶级，只要保证阶级的流通行，多少年都不会崩<br>
>--- 社会存在决定社会意识<br>

[9] “真是悲观的言论，难怪F小姐说您不相信任何理想。”弥勒叹了口气，“您的生活一定很无趣吧，即便拥有令所有人都羡慕的强大实力，却找不到一个使用它的理由，就像身携宝剑的骑士，却没有可以效忠的领主。”
>--- 国人就不一样了，我tm为什么就得效忠于领主?骑士王他妈的不爽吗？食我咖喱棒！！！<br>
>--- 这段话就是日本和战国时代的洗脑和死士的教育，包括现在得邪教都是一样。还必须要从娃娃抓起，不然得反噬<br>

[10] “我见过很多纯粹的理想主义者，通常情况下，他们的面前都只有两条路，要么被现实所击败，放弃了自己的理想，要么选择坚持自己的理想，在绝望中死去。”
>--- 这层楼可太逗了，不管哪种理想主义者都是可敬的，哪怕是向着风车冲锋的唐吉柯德，就是因为这帮人或成功或失败的努力才让我们走到了现在，不管结果如何他们都曾真正的活过，而非苟延残喘阴阳怪气的抱怨生活<br>
>--- 既然不想放弃理想 就抱着理想溺死吧<br>
>--- 想到29岁的小男孩了，没有放弃但也基本失败了。。。<br>
>--- 纯粹的理想是存在的。不过大多数是具体的事物。比如登陆火星之类的。成为科学家之类的。不过说什么改变社会制度之类的就是理想主义者了吧。<br>
>--- 对，比如当年的列宁他们<br>
>--- 但是还有些超越人类的开挂者，让现实低下了头。赶着现实跑<br>
>--- 什么是纯粹的理想
真正纯粹的理想一定会脱离现实。
就像真正纯粹的艺术一定会脱离大众。
可笑的纯粹<br>

[11] “幸运的是这两条路我们都不会走，因为我们拥有一位出色的领袖。”弥勒微笑。
>--- 嗯，历史上无数的狂信徒们也是这么想的。<br>
>--- 你面前的这位才是出色的领袖<br>

[12] “我的话还没有说完，”张恒道，“还有极少数人会走上第三条路，他们意识到了理想中所包含的巨大能量，转而开始开发利用这些能量，越是乌托邦性质的理想，往往越是拥有无与伦比的煽动性，有些人会以理想为名义召集信众，备整人马，蛊惑其他理想主义者为他服务，之后又用这些人的鲜血为他浇灌出一条通往王座的道路。”
>--- 这段写得是真好，一般作者写不出也不敢写出来这样的真理。<br>
>--- 作者的话可以套用在任何一个政体上，就像美国最初的“让美国变得伟大”和现在“让美国再次伟大”；意大利现代政权的“重建罗马帝国”等等。偏偏是这种任何国家都适用的话，让某些人当成了红色社会的特色一样。这些人大部分都是说话不过脑子的抖机灵，而一些人就真的是恶心的香蕉人了。<br>
>--- 雄心野心或是理想乃至名誉和自我满足....，我认同前半段，但人的目标不一定是最终权力。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 伟大复兴[fn=18]<br>
>--- 罗德岛？<br>
>--- “纯粹的理想主义者”，这是前提，所以不用再对号入座了<br>
>--- 这就是在讽刺近代西方搞出来的那一套所谓“普世价值”啊<br>
>--- 精神高地总要占领的嘛，不被理想占领就被宗教占领，还不如被理想占领嘞<br>
>--- 作者的话可以套用在任何一个政体上，就像美国最初的“让美国变得伟大”和现在“让美国再次伟大”；意大利现代政权的“重建罗马帝国”等等。偏偏是这种任何国家都适用的话，让某些人当成了红色社会的特色一样。这些人大部分都是说话不过脑子的抖机灵，而一些人就真的是恶心的香蕉人了。<br>
>--- 作者如果是想掺些可笑的历史真相私货的话，我只能说人民心中自有公断，正如鲁迅先生所说有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇<br>
>--- 理想啊<br>

[13] 张恒说完后房间里陷入到了一片安静中，又过了片刻弥勒开口道，“呵，这种说法倒是挺新鲜的，不过我相信G先生不是这样的人。”
>--- 极端的自信容易带来人生观的崩坏。然后就可以随便玩了<br>
>--- 你心虚了？<br>

[14] “只是随便聊聊，不要放在心上，也不必对号入座。”张恒又看了眼时间，之后指了指地上的棒球帽少年，“差不多也该联系紧急反应小队了，走吧，带上他，我们要换个地方，这里不适合和紧急反应小队那些家伙接触。”
>--- 这些政治评论桥段没有能力别去驾驭，表达政治观点本来就容易引起歧义。另外，这段对话在总体情节中显得突兀。
又想卖弄小聪明，又怕惹出麻烦，干脆别碰。<br>
>--- 既当又立<br>
>--- 棒球帽就是峰子<br>
>--- 只是随便聊聊，不对号入座<br>

[17] 一般情况下这里九点就下班了，只剩下一名老保安看门，而后者显然不是张恒和弥勒的对手。
>--- 假如老保安是扫地僧那种，然后以一敌二，那就真神作了。<br>
>--- 五个大爷三颗牙？？<br>
>--- 你就是看不惯人家看门大爷下象棋比你拿手<br>
>--- 保——安——<br>
>--- 打莱莱的人找到了<br>
>--- 老保安做错了什么？QAQ<br>

[19] 这是二层空间占地面积最大的一座游乐园，里面有不少的游乐设施，在平日里深受孩子们的喜爱，张恒将汽车停在了游乐场西南角的赛车王国中，这里有不少汽车的一比一模型，真车藏进去如果不是一辆辆试，很难发现。
>--- 回来发现找不到了，没错，就是我<br>

[21] 十二点整，一辆黑色的新能源汽车准时停在了游乐园外。
>--- 新能源应该是啥能源？核能应该都算不上了吧？反物质都有了呵<br>

[22] 从车上走下了两男一女，无一例外都穿着防弹服，武装到了牙齿，他们走到了大门前，看了眼上面的门锁，正准备用暴力手段开锁，下一刻门前的大喇叭里却传来了张恒的声音，“车就放在外面吧，小门是开着的，从那里进来就行。”
>--- 防盗牙套？<br>
>--- 一直以来我都有疑问？牙齿是怎么武装的<br>

[29] “那接下来的战斗你还是想办法藏好吧，盯着几个摄像头，及时跟我汇报他们的动向。”张恒道。
>--- 像玩彩六的我<br>

[30] “了解。”弥勒也没有逞强。
>--- 弥勒佛是你的亲戚吗[fn=39]<br>

[31] 张恒安排完任务，扛着那把被他用乐高积木组装好的巴特雷，爬上了面前的海盗船，这里距离摩天轮大概有两千米，就连热感探测仪都没法探测的到。
>--- 等等……两千米……这游乐场怎么这么大，从海盗船到摩天轮要跑两公里?<br>
>--- 主场战斗<br>
>--- 你们说的是古老落后的.50半自动巴雷特，和我磁轨加速器巴特雷有什么关系<br>
>--- 我怀疑这三个人是别的人扮的诱饵<br>
>--- 等等……两千米……这游乐场怎么这么大，从海盗船到摩天轮要跑两公里?<br>
>--- 海盗船好评哈哈哈<br>
>--- 不用未来现在的高级夜视仪两公里外看人就没问题，另外巴雷特精度确实是一般不如tac50<br>
>--- 手持热成像就不要考虑长距离了<br>
>--- 我寻思巴雷特确实是高精狙啊<br>
>--- 我寻思这是巴特雷，哈哈哈<br>
>--- 又是用反器材狙击枪打人的情节。反器材狙击枪精度又不高。或者说为了打穿防弹衣？特别是巴雷特在2000米以外精度差<br>

[32] 张恒在海盗船上架好了枪，测了下风速、又看了眼温度、湿度，和大气压，做完修正，之后瞄准领头的男人，毫不犹豫的扣下了扳机。
>--- 行家啊，还会修正<br>
>--- 我是一颗子弹<br>
>--- 看着复杂，其实就是添了下食指，伸到外面[fn=36]<br>

[33] 一声枪响后，子弹跨越了两千米的距离，准确击中了目标的胸口，他整个人在巨大的动能作用下向后飞了出去，就像是有人拎起巨大的雷神之锤，锤中了他的胸口一样。
>--- 就我一个突然很想西蒙的么。。。<br>
>--- 两千米，子弹要飞一会儿的。虽然子弹比声音快，但张恒带消焰器了吗？命中胸口说明枪焰出现在目标正面视野。以前文塑造出他们高手形象，我认为目标至少有半秒反应时间，虽然不一定能躲开但不至于一点都不躲<br>
>--- 笑死我了还说什么看枪焰的，不过你牛逼到能看到两千米外那么一丁点的光，而且你看到了子弹也不知道飞了多远了，什么反应比子弹还快？太牛了<br>
>--- 应该直接成两段了吧<br>
>--- 开挂石锤<br>
>--- 2000米第一枪严办都是为了测弹道，不会有人专门去一枪毙命的<br>
>--- 这个要看中枪者的距离和用什么子弹的，不同子弹和距离效果是不同的<br>
>--- 两千米，子弹要飞一会儿的。虽然子弹比声音快，但张恒带消焰器了吗？命中胸口说明枪焰出现在目标正面视野。以前文塑造出他们高手形象，我认为目标至少有半秒反应时间，虽然不一定能躲开但不至于一点都不躲<br>
>--- 就我一个突然很想西蒙的么。。。<br>
>--- 虽然看之前就已经有了心理准备，但我还是想说：短啊！真tm短啊！<br>
>--- 等着一点。之后的更新。<br>
>--- 打飞是没问题的，但是飞起来的是碎肉。上半身肯定是不剩下的。<br>
