
[-1] 第三百五十九章 弥勒
>--- 未来佛<br>
>--- 手上有黑洞那个？<br>
>--- 犬夜叉<br>
>--- 想到了:佛印绝类弥勒<br>
>--- 第一名？<br>

[8] “我打算帮他掀开他的底牌，看看下面是什么。”张恒淡淡道。
>--- 我知道了！！G先生要么自己是紧急应急小队的叛逃者，要么他的底牌就是紧急应急小队的叛逃者！只有队友才知道队友的底细！<br>
>--- 看看G先生的下面是什么？？<br>
>--- 临渊行小瞎子也是一言不合就掀桌子！<br>
>--- 早就看g先生不满了，就应该玩死他<br>
>--- 是根大宝贝。<br>
>--- 卢本伟在天上嫉妒的哭了<br>
>--- 让我康康！（振声）<br>
>--- 掀桌子<br>
>--- 让我康康<br>
>--- G：滚啊，谁让你帮了！<br>
>--- 我知道了！！G先生要么自己是紧急应急小队的叛逃者，要么他的底牌就是紧急应急小队的叛逃者！只有队友才知道队友的底细！<br>
>--- 看看G先生的下面是什么？？<br>

[10] 10:45分，张恒按照邮件上的地址来到了一座小药店里，这会儿已经快要到深夜了，药店里的人也很少，除了一个在收银台玩手机的女收银员和一个药剂师外，就只剩下五个顾客。
>--- 玩手环<br>
>--- 我这十点五十八<br>
>--- 看到这里刚好看了一下时间，10:45<br>
>--- 这么晚还有那么多人…除了超级大药房，我白天都没见过有5个人的。<br>

[11] 一对儿小情侣在距离收银台最近的柜台前挑选验孕棒，一个看起来快有八十岁的老人正让药剂师为他抓中药，除此之外还有一个看上去得了重感冒的男人，正戴着口罩坐在椅子上，检索药品说明书。
>--- 这不是才4个人？<br>
>--- 紧跟时事，最近验孕棒卖的火<br>

[14] “好的，没问题，”药剂师道，“维生素在第二排货架上左手的位置，你自便。”
>--- 你来买半岛铁盒吗？<br>

[17] 戴摩托头盔的人走了上去，在后者的身边坐下，之后道，“你有水蜜桃味的电子烟吗？”
>--- 冰葡萄酒的最好抽<br>

[18] 结果戴口罩的男人闻言哼了一声，开口骂道，“死gay滚一边去！”
>--- 小呆的生活阅历还是很丰富的<br>
>--- 难道你们不奇怪作者怎么这么了解gay张口第一句话是怎么说的吗？<br>
>--- 水蜜桃和gay有什么关系吗，难道都是屁股上的活<br>

[20] 而紧接着戴摩托头盔的男人看到了一个普普通通，穿着工装，看起来就是第二层居民的家伙向他走了过来，戴摩托头盔的男人挺直了脊背，摆出一副戒备的姿态。
>--- 这个反应是不是太明显了？<br>

[22] “那再好不过了。”戴摩托头盔的人闻言喜道，站起身来，跟着张恒走出了药店，直到离开摄像头的范围，戴摩托头盔的人才伸手道，“你好，我是负责这次交易的快递员弥勒，您是来保护我的张恒吧。”
>--- 活到现在的快递员不可能是你这个态度嗷<br>

[25] “带了。”弥勒点头，敲了敲自己的头盔，“但现在的问题是紧急反应小队那帮家伙封锁了车站，快递员只剩下了三个，所以他们只安排了三个人负责在外面追踪我们的下落，剩下的人都集中到了车站，阻止我们离开。”
>--- 这货应该也不是真正的快递员，因为f先生已经不相信主角了，估计还是用他俩做诱饵。他俩手上的估计也不是真正的反物质，不然逼急了往地上一砸整个空间站都要报废。<br>

[30] “只是个在酒吧认识的女人，我让她帮我找到这个落脚点，之后为了不泄露我的位置，我已经把她解决了。”
>--- 杰森伯恩<br>
>--- 就地“正”法<br>
>--- 喔，你可真快<br>
>--- 肯定是诓他的 演给g先生看啊 肯定不会透底的<br>
>--- 应该是骗他的<br>
>--- 发生了什么<br>
>--- ？？？？？？？<br>

[31] “如果是我，我也会这么做的。”弥勒点头道，之后在沙发坐下。
>--- 狠人<br>

[36] “不，人质交换只是个诱饵，我们用人质将他们的人从车站引开，只有这样，我们才有可能穿过他们在那里的封锁。”张恒道，之后他拿起了桌上的手枪，“而如果他们派来的人少，我也不介意再帮他们减减员。”
>--- 这个弥勒100%有问题<br>
>--- 太短了，还是养几天再看吧，正好批量订阅可以把我的赠币用了<br>
>--- 不养了！每天两章不香吗？<br>
>--- 啊啊啊啊不够看ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 渣男果然到哪里都吃的开啊[fn=11]<br>
