
[-1] 第三百六十四章 走廊中的战斗
>--- 1<br>

[1] 紧急反应小队的三人并没有花费太长的时间就达成了一致，决定进入城堡。
>--- 信息没有共享嘛？棒球帽就分析他近战很强呀<br>
>--- 强者不会是弱智，小看强者，只能说这小队是弱智了<br>

[4] 不过关于后一点他们显然是想多了，张恒之所以放弃游击，除了巴特雷的子弹只剩两发外，最重要的原因其实很简单，只是想要在最短的时间里结束战斗罢了。
>--- 这么多年我都以为是巴特雷呢<br>
>--- 你不说我都没注意到是巴特雷[fn=60]<br>
>--- 作家不会不知道巴雷特……故意说反反而会和词库冲突。应该是有避嫌，防止一些词汇被屏蔽或者被筛查出来……据说屏蔽的词很多呢<br>
>--- Barrett M82A1
怎么看也应该念巴雷特才对
巴特雷是什么鬼 电池？<br>
>--- 所以说巴特雷是啥<br>
>--- 很6<br>

[5] 相比于在开阔空间游走偷袭，城堡内战斗的危险性的确更高，但是省去了索敌的环节，也能节省下更多的时间，很适合急于赶回车站的张恒。
>--- 可以赶快断章<br>
>--- 你们一起上吧，我赶时间<br>

[6] …………
>--- 自己吐槽？<br>

[7] 做好准备后，盛唐摩根一方的三十人小心翼翼的摸进了城堡中。
>--- 有错字<br>

[8] 他们以六人为一个小组，一共组成了五只小组，小组和小组之间相隔大约有三米左右的距离，这样既可以防止被突入起来的炸弹陷阱一锅端了，又能在发生意外的时候彼此迅速支援。
>--- 考虑到同组人中，人和人之间也有间隔，你这三米的距离和全部排一起有多大区别<br>
>--- 怎么不用三三制？<br>
>--- 检查到一个错字，明天加更一章<br>

[9] 除了紧急反应小队中2号所携带的一只热感探测仪外，另外两只联邦警察小队按照规定也各配备了一只，而作为指挥的8号对这三只热感探测仪进行了再分配，其中打头阵的小组握有一只，负责探路，而跟在他们右后方的小组手里也有一只，负责补充探测之前的小组没有查到的死角。
>--- 我怎么感觉只是为了让峰子的小玩意有用武之地才写了这一点？<br>

[10] 至于最后一只依旧在2号的手中，对于这一只热感探测仪8号也没有任何要求，基本上就是让2号自由观察，虽然热感探测仪只能探测到前方一段的距离，但是三只配合使用，覆盖面积还是挺广的。
>--- 突然想起87年州长拍的《铁血战士》里，州长就是用浑身涂满泥巴，对付铁血战士的热成像仪。。<br>

[11] 随着第一组人走进城堡，里面并没有枪声传来，城堡里安静的就像没人存在一样，热感探测仪上也没有任何发现，之后第二组人也紧随其后走了进去，配合第一组进行警戒……一直到第五组也跨过大门，至此，盛唐摩根的三十人都走进了城堡中。
>--- 有点降智，无论如何也不应该全部进入的，如果堡垒里设置了炸药呢？或者目标从外面跑了，甚至封闭出入口了？外面怎么也得留一队人放风和后援吧<br>

[14] 和之前的策略一样，依旧是一组人在前打头阵，剩下的人保持间隔跟在后面，结果这一次第一组人刚转过楼梯，枪声就响了起来，打头阵的一名联邦警察直接被这一枪撂翻在了地上，好在之前三个伪装紧急反应小队成员的便衣身上也都穿有最新一代的防弹服，其中一人脱了防弹服，让走在最前面的联邦警察穿上，这才保住了后者的一条命。
>--- 防弹衣，防弹衣，，，就不能打头吗，，，没错我就是杠精，非要杠这一下（弱弱的哔哔）[fn=60]<br>

[25] 紧接着2号也发现热感探测仪里的人形目标居然一动不动，稍后8号派了两个联邦警察小心翼翼的走了过去，最终在走廊的尽头发现了那里的充气热感诱导器，以及旁边的一只录音笔。
>--- 只能说黑科技了，要不然没法解释录的枪声真的很假<br>
>--- 录音也太扯了。<br>
>--- 渣男对道具的利用也是可圈可点<br>

[26] 8号旋即想到了什么，脸色一变，“所有人，到我这里集合！”
>--- 我宣布个事儿<br>
>--- 所，所有人，都过来！<br>

[27] 在清点了一遍人数后，8号后背上的冷汗就流了下来，他没想到就这么短短一会儿功夫，自己这边就悄无声息的损失了十人，失踪的两个小组都是站在最后面的，因为之前已经检查过一层，确认张恒不在这里，再加上战斗主要发生在走廊，紧急反应小队的三人也就没怎么关注后面的情况。
>--- 三个主力全在前面也是不错的阵型，战旗游戏玩少了<br>
>--- 然后渣男自己也混进小队里一起搜索(´ー`)y━~~<br>

[28] 他们也没想到张恒竟然玩出了声东击西的一手，之前那一枪狙中目标的时候，张恒明明就是在走廊尽头的，但是之后他用录音和热感诱导器欺骗了所有人，将众人的注意力都吸引在了这条走廊上，而他自己不知用什么办法悄悄躲过了三只热感探测器绕到了一楼。
>--- 👴会飞<br>
>--- 老R6玩家了<br>
>--- 攀岩了解下<br>

[29] 
>--- 真就标准两千<br>
>--- 啊啊啊啊我为什么要点进来看，就像高c了被人掐住要害不能🐍一样难受<br>
>--- gkd！！关键时刻，怎能阳痿！<br>
>--- 不够啊不够，gkd<br>
>--- 2k党不愧是万恶之源，真的不够看<br>
