
[-1] 第三百五十八章 再度合作
>--- 两点更新，我佛了<br>
>--- 第一<br>

[2] “你到底是什么人？”
>--- 换一部剧这个就是死亡问题<br>
>--- 路过的假面骑士<br>
>--- 小猪佩奇！
彩虹小马！
天线宝宝！<br>
>--- 真快<br>
>--- 站在你面前的是.....<br>

[4] “我们查过你的资料，你只是G7Z安保公司生产的最普通的保镖型克隆人而已，记忆很普通，像你这样的克隆人他们根本不会怎么上心，基本上就是套用的某个万能模板，给你编写了几个联系不上的亲人朋友，反正只要短期能能凑合过去不让你起疑就可以了，你的身体素质只比普通人强上一点，所拥有的也只是最基础的保镖技能，而且都是偏防御型的，为什么，为什么你会有这么强的攻击性？你的枪法，刺杀和伪装、隐藏技能都是从哪里得来的？有人为你私下编写了记忆？但是你的身体素质又该怎么解释，为什么也比描述中强了这么多？”
>--- 小朋友你是否有很多问号<br>
>--- 看来还是把小嘴封起来的好<br>
>--- 十万个为什么<br>

[6] “如果你指的是克隆人的标配，脖子后面的编码和大脑皮层下的定位器，没错，这两样东西我都有。”张恒道。
>--- 直接引爆定位器就行了<br>

[7] “这怎么可能？我有过几个克隆人工友，你和他们完全不一样，他们就像是……就像是我和你说过的被蒙上眼睛的驴子，但是我没有在你的身上感受到这种感觉，实际上，当你踏入酒吧的时候我就觉得你前所未有的真实，比克隆人真实，甚至比我身边的普通人还要真实。”峰子道。
>--- 驴子[fn=24]<br>
>--- 峰子不得不说，可能是第二阶克隆人里面最有自我意识的了<br>
>--- 你们是没标牌的山寨克隆人<br>
>--- 因为底层的普通人都像是被圈养的各司其职的家禽，除了来历比克隆人真实一些，也没什么差了<br>
>--- 那是因为你们都是克隆人，整个城市都是，只有我不是<br>

[8] “我的情况比较复杂，以后等有机会我再解释给你听吧。”张恒道，之后他又将目光转移到了棒球帽少年身上，“现在该换我来问问题了。”
>--- 此时才是确定女主<br>
>--- 话说，并没有回答棒球帽的问题，怎么就轮到提问了？怎么轮的？<br>

[9] 张恒一边说着一边从背包里取出了【誓言戒指】和一张羊皮纸，在完成了前置仪式后，开始发问。
>--- 这戒指出场比骨弓都多好多！<br>
>--- 问题来了：如果审问克隆人的记忆是被输入的，那么他没有在说谎，而答出的信息可能是虚假的<br>

[11] 几次后棒球帽少年的大腿上多了几个血洞，还飘出了烤肉的香味，而他也意识到自己只要一撒谎就会被人发现，不得不选择乖乖合作，没有再耍什么花样。
>--- 9号：没想到我还挺香的<br>
>--- 突然想到一个问题，欺骗对方不一定必须要用谎言，真话也可以，这样的话誓言戒指怎么判断?<br>

[19] 之后张恒又从峰子的手中接过了掌上电脑，发了封加密邮件给G先生，密码是F小姐的生日，而对面果然也没让他失望，三分钟后他就收到了回信。
>--- 老婆很好客<br>
>--- G绿绿绿绿绿<br>
>--- 这个人发给我的邮件，密码用了我女人的生日，问题也不大<br>

[22] “我是真正的快递员，在被盛唐摩根的人盯上的时候牺牲其他诱饵脱困不是很正常的事情吗？”张恒淡淡道。
>--- 哈哈哈哈，反套路<br>

[24] “既然大家都是聪明人，就别再兜圈子了，我承认在交易的事情上骗了你，因为我始终无法像F小姐那么信任你，但是手术的事情上我也的确没有含糊，我原本打算不管你在其中扮演什么角色，只要交易成功，你能回来，我依旧会履行我的承诺，帮你取出你脑袋里的定位器，但是你却用一封邮件毁了这一切，你选择站在了我的对立面，所以你也别指望我还会帮你进行手术了。”G先生冷冷道。
>--- 这boss失格啊<br>
>--- 说是这么说，其实他一开始根本就没有打算为张恒进行手术，就算一切顺利他也会在最后撕毁契约的<br>
>--- 这个G先生很没水准，太low了。远远没渣男有老大魅力<br>
>--- 有恃无恐啊！不知道靠的是什么呢？<br>

[32] 电话另一边的G先生思考了大概三秒，似乎是在权衡张恒这项最新提议，之后道，“如果你能帮我的人回到一层，那我们之前的约定就还作数，我会安排人帮你手术，也不追究那封邮件的事情了。”
>--- 这特么谁还敢让你动手术<br>
>--- 做手术时还不是任人鱼肉<br>
>--- 这还能相信吗，要我是不信<br>

[37] “成交。”
>--- 我来猜猜。估计又是一个假的快递员需要渣男护送。真的快递估计在f手上，而且f不知情以为是别的重要东西。<br>
>--- g先生这样的人谁会冒险给他开自己的脑袋啊。<br>
>--- 就没人怀疑是峰子小姐姐？？<br>
>--- 大家还记得黑客帝国么？庄生梦蝶的话。我猜，g先生是整个系统故意设置的漏洞，用来容纳bug的。<br>
>--- g先生没得活了，不可能再有信任了<br>
>--- 我猜快递员还是张恒，才更出其不意！<br>
>--- 都是老阴b，肯定会出幺蛾子[fn=14]<br>
>--- g先生这样的人谁会冒险给他开自己的脑袋啊。<br>
>--- 小呆快写<br>
>--- 我来猜猜。估计又是一个假的快递员需要渣男护送。真的快递估计在f手上，而且f不知情以为是别的重要东西。<br>
>--- 都是大骗纸<br>
>--- 半夜做噩梦惊醒的福利<br>
