
[-1] 第三百六十一章 觉悟
>--- 四<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 领头男人的身体向后飞去，狠狠撞在了摩天路的底座上，他的后背和钢铁支架来了一次亲密接触，只是看着就觉得疼。
>--- 错字！！！第一个发现的<br>

[2] 然而随后张恒却是扬了扬眉毛，因为以巴特雷的子弹威力，击中目标后按理说目标的身体应该会直接变成两截，而不是像这样被火车头撞到一样，倒飞出去，而且张恒还注意到，领头的男人在撞上摩天轮底座后居然还能活动。
>--- 应该是机器人哦<br>
>--- 作者:你们讨论的很嗨，但下一章这些思路就都是我的了<br>
>--- 还真没死<br>
>--- 被.50击中又不一定会死<br>
>--- 上一章的讨论就此终结<br>

[4] 另一边，弥勒的声音也从通讯器里传来，“他身上穿的可能是最新一代的防弹服，还没有量产，但是新闻里已经有报道，据说可以把从某一点传来的力量平均分布到全身各处，从而抵御下大口径子弹的射击。”
>--- 分布点在要害部位不会直接休克吗？例如脐下三寸[fn=8]<br>
>--- 你需要爆矢弹<br>
>--- 可是平均，也是人类承不住的<br>
>--- 大口径？反器材狙击步枪可不仅仅是什么大口径而已，当你使用反器材狙击步枪对付一个人时，应当替换上爆燃弹药，这样即便他身如钢铁可以硬抗动能，那之后弹头中的燃烧剂和热能切割效应也足够让他当场上路，死亡火化一次解决。<br>

[6] 不过就在张恒说话的时候，另一边躲在控制室的男人也有了动作，他打开了自己的背包，从里面取出了一个黑色的盒子，盒子里都是各种各样的零件，控制室里的男人熟练的将这些零件组装在了一起，最终成为一把步枪，这把步枪只有普通步枪三分之二的长度和大小，但是浑身却泛着一种危险的光泽。
>--- 不用校准就直接用吗<br>

[9] 但是下一刻，海盗船的方向却传来一声剧烈的爆炸声，火光冲天而起，很快就席卷了整个船舱。
>--- 像到了周星驰的一部电影<br>
>--- 我兔新列装的阻击榴<br>
>--- 这是迫击炮吧<br>
>--- 金枪客，是你么！？<br>
>--- 中路对狙吗？我火箭炮[fn=58]<br>
>--- 云爆弹<br>

[12] 但是谁也没想到，看起来轻装前来的三名紧急反应小队成员居然还携带有重型武器，在没法确定张恒具体位置的时候干脆直接炸掉了整艘海盗船。
>--- 对狙吗？我R.P.G<br>
>--- 这人在PLA服役过吧<br>

[17] 但是就在下一刻，那让他感到胆颤的枪声再次响起，之后控制室里的男人就看到自己队长的身体再次向后飞了出去，这一次虽然他就没有之前的好运了，虽然身上最新一代的防弹服再次救了他的小命，但是本来就有些骨裂的肋骨，在遭受了新的撞击后，终于再也撑不住了。
>--- 话说，导弹应该会让张恒受伤的吧，如果没事的话也有些假<br>
>--- 那不一定，谁没事干盯着自己队长啊，听到声音再回头发现队长飞出去了不也正常<br>
>--- 这个命中和枪声顺序是不是有点不大对？<br>
>--- 先被击中再听到枪声比较合理吧<br>

[18] 领头男人的身体再次狠狠的撞在了摩天轮的底座上，这一次他起码断了四五根肋骨，虽然咬着牙又翻回了底座后，但是经历了这次后他的精神显得萎靡了很多，动作也变得迟缓了起来，一身实力至少丢掉了一半。
>--- .........连那份余力也已消失<br>

[21] “我本来就没在那艘船上。”
>--- 靠， 又是套路<br>

[24] 有这么一个幽灵一样，打一枪换一个地方的狙击手在对于所有人的精神都是一种压迫，没人知道张恒现在在哪里，巴特雷的枪声又会在什么时候再响起，三人现在都只能躲在掩体后。
>--- 掩体有啥用啊，不是照样射穿吗<br>
>--- 渣男<br>
>--- 西蒙！！！<br>

[30] “这一点已经不重要了。”弥勒道，“抱歉，我知道你并不相信我们正在做的事情的意义，但是我可以向你保证着一切都是有价值的。”
>--- 古往今来，“聪明人”从来不是推动文明发展和延续的人，靠着是那些为理想所献身之人才能发展壮大，那些“聪明人”即使是首领，想要没有付出就得到一切，这种首领对社会无用也就是可以被替代的，毕竟又不愿像那些“傻子”甘心付出。<br>
>--- 革命者应忠于理想，忠于人民，唯独不该忠于某个人<br>
>--- 对你有价值的东西可能对我一文不值啊。<br>
>--- 介就是革命精神么，学到了<br>
>--- 货呢？<br>
>--- 你就是代价<br>
>--- 这种人比坏人都可恶<br>
>--- 你以为已经没有退路了，其实还有峰子哒<br>
>--- 古往今来，“聪明人”从来不是推动文明发展和延续的人，靠着是那些为理想所献身之人才能发展壮大，那些“聪明人”即使是首领，想要没有付出就得到一切，这种首领对社会无用也就是可以被替代的，毕竟又不愿像那些“傻子”甘心付出。<br>
>--- 呵呵这种被理想和热血冲昏头的傻子是真好骗啊<br>
>--- 着 -> 这？<br>
