
[-1] 第三百六十二章 暗度陈仓
>--- 我怀疑你在 你在 无中生有 暗渡陈仓<br>
>--- 你在无中生有<br>
>--- 你在无中生有，暗度陈仓<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 至尊黄金沙发<br>

[5] 但事实上所谓的九假一真根本就只是G先生放出来的谎言而已，十名快递员中，只有弥勒是真正和交易人见面完成交易的人，但是他也只负责交易的环节，交易完成后货物就已经不在他的身上了。
>--- 难不成在f手上？<br>

[8] “对不住了朋友。”弥勒再次向张恒道歉道，“今晚发生的一切其实并不是G先生和我的本意，只是形势所迫，盛唐摩根在新上海0297的势力实在太庞大了，唯有无所畏惧的牺牲与勇气方能换来黎明前的曙光，虽然我们相处的时间不长，但是我能感受的到你是个好人，我们或许做不成朋友，但至少还能并肩做一回战友，当世界被改变的那一天，也许没人会记的我们的名字，可我们的事迹终将被万人所传颂！”
>--- 为了理想愿意牺牲自己生命的精神是值得尊敬的，但隐瞒情况拉人下水并要求他人同自己一起赞扬他人不认同的理想那就是不折不扣的混账了<br>
>--- 两个拥有相同目标，为了远大理想英勇赴死和为了所谓的曙光将别人拉下水的人完全不一样<br>
>--- 谎言骗来的牺牲。<br>
>--- 提到“大义”这种东西，无关善恶，只看立场<br>
>--- 煞笔，不经他人同意损害其他人生命不叫光荣牺牲，那叫谋杀<br>
>--- 我们的名字无人知晓，我们的功绩永世长存<br>
>--- 新世界看过没有？女的在监狱就玩的外面仨男人团团转，为了伟大的理想，什么是不可以牺牲的呢<br>
>--- 冠冕堂皇是个贬义词<br>
>--- 如果来个向我开炮就更好了<br>
>--- make America great again!!!<br>
>--- 为了理想愿意牺牲自己生命的精神是值得尊敬的，但隐瞒情况拉人下水并要求他人同自己一起赞扬他人不认同的理想那就是不折不扣的混账了<br>
>--- 感觉有些丑化的味道<br>

[17] 早在张恒去药店见弥勒之前，就已经先一步联系了紧急反应小队的队长零号，将G先生在第二层可能还另藏着一只武装力量的消息送给了对方，随后两人还在这个基础上达成了进一步的合作，一起演出了接下来的这场大戏，让G先生的人以为紧急反应小队的主力都已经离开了车站，从而将真正送货的人引诱了出来。
>--- 碟中谍中谍<br>
>--- 碟中谍！<br>
>--- 我说怎么狙击手不跟这脑袋打专盯人的？<br>
>--- 我信奉闺蜜之主。<br>
>--- 难怪这个狙击手第一枪不打头<br>
>--- 二五仔之力<br>
>--- 我靠<br>

[19] 而张恒想要什么零号多少也猜到了一些，但是他并不觉得张恒最终能实现他那个疯狂的目标。
>--- 摆脱克隆人的身份吧<br>
>--- 恩，零号确实想不到他只想要唱片<br>
>--- 什么目标，各个击破全歼行动小队？
还是拿到交易物品，跟G先生坐地起价？
总不能是自立门户吧（这个可能性最大好像）<br>

[21] 张恒顿了顿，接着淡淡道，“他想改变世界，有得到我的准许了吗？”
>--- 不愧是拿骚之王[fn=1][fn=1]<br>
>--- 牛🍺壞了 我替渣男插個腰<br>
>--- 打卡<br>
>--- 帅啊<br>
>--- hhh<br>
>--- 可恶，还是让他装到了<br>
>--- 干，被你装到了<br>
>--- 名副其实的逼王之王<br>
>--- 666<br>
>--- 骚气<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 好羞耻！但好帅！<br>

[28] 最终零号决定还是决定将重心放在车站，毕竟今晚他的小队的第一任务是找到货物，于是他派了三名队员外加两队联邦警察去对付张恒，在他看来，这么多人对付一个人，应该还是有一定胜算的，而等和G先生的人交上手后零号不由也开始庆幸起自己留下的人手足够多了。
>--- 我其实没太明白的是，是哪个环节让摩根盛唐认为渣男是不可争取的对象。是克隆人么？零号小队都是克隆人吧，而且现在看起来甚至整个新上海都可能全部是克隆人。<br>

[29] 就在车站发生交火的同时，游乐场这边的战斗也拉开了序幕。
>--- 直觉上老感觉这章的逻辑有点问题，但事实上直到深夜我的大脑已经混沌不堪了，并不能理清思路。。。算了，看完睡觉去，后来的伙伴们啊，这章的逻辑是否有点不协调呢？<br>

[31] 不过张恒的巴特雷是乐高积木拼出来的，弹夹里只有5发子弹，一旦打完没法补充，他必须要省着点用，因此在对付普通的敌人时，张恒还是选择使用其他的武器。
>--- 无限积木有一小时的冷却时间，前文已经提过好几次了！<br>
>--- 我一直挺好奇的，打完以后把无限积木拔下来，乐高恢复原状，再插上去，变成新的真实物品，这怎么会存在子弹不够的情况呢。<br>
>--- 巴特雷……<br>

[32] 他打开了峰子自制的烟雾发生器，让白色的烟雾慢慢充满了城堡，之后又掏出了【过滤镜片】戴在了眼前。
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 已发现战壕奇兵装备<br>
>--- 其实我有个问题，看不到烟雾是不是意味着会误判范围<br>
>--- 对主角战力帮助最大的人——贾莱<br>
>--- 过滤镜片，永远的神<br>
>--- 邦加罗尔<br>
>--- 烟中恶鬼！<br>
>--- 就这<br>
>--- 求求你做个人吧！😂<br>
>--- 🧐🧐🧐<br>
>--- 这个神奇物品的泛用性也太高了，不能单纯靠评级来算呢<br>
