
[-1] 第三百五十六章 推测
>--- 2<br>
>--- 咦，准备睡觉，更新了<br>

[12] “有用？”
>--- 这破路也能开车？<br>
>--- 是的，有♂用<br>

[13] “嗯，顺利的话之后我还得跟靠他和他们的人取得联系，走吧，我们先找一辆车，把他放进后备箱里，然后去你们工厂拿东西。”
>--- 摩根集团我们做个交易吧，我把G干掉，你们给我100000张虫胶唱片，恢复我自由，如何？<br>
>--- 不怕有定位吗？<br>

[15] 张恒和峰子前脚才离开学校，后脚就又有一个人影来到的校门外，那是一个看起来像是橄榄球运动员的男人，不过他并没有在第一时间进门。
>--- 那么红是台球？<br>
>--- 棒球，橄榄球，最后队长是乒乓球<br>
>--- ？？运动部队吗<br>

[19] “那家伙究竟是何方神圣，这么厉害吗，居然接连干掉我们两个人。”西装男的脸上泛起了一抹惊讶之色。紧急反应小队组建以来很少遇到人员伤亡，更别说一次行动就损失掉两名队员的情况，实在是太少见了。
>--- 放心吧，你们也不远了<br>

[21] “但是他的担心也不是没有道理，这所学校有两道门，只盯着一道很可能就会被对方给跑掉，据说那家伙的伪装能力也很出色。”西装男道，“而且9号并不蠢，他既然知道对方的擅长刀法和刺杀，肯定会有所防备的，他的身上不是还带着军工部门那项新技术的吗？比枪法的话没有人是他的对手吧。”
>--- 所以呢？接下来是世界观崩坏呢？还是自欺欺人，归于玄学呢？<br>

[23] 他们花了足足半个小时的时间，才将整个学校搜索了一遍，包括阳台和操场，确认这里再没有其他人，最终在棒球帽少年曾经藏身的那个花坛前停下了脚步，之后对忘了一眼，西装男接到了队长发来的通话请求。
>--- 抓虫:对望了一眼<br>

[28] “在教学楼南侧也发现了最新的脚印。”
>--- 有一说一。。。这种脚印要怎么才能发现啊，这可是学校不是荒地，每天都有人打扫跟人来人往的<br>

[33] 西装男和橄榄球运动员闻言都是一脸骇然，“这岂不是说目标的刀法，刺杀，伪装，射击能力都很出色？他究竟是什么人，紧急反应小队叛逃的某位前辈吗？”
>--- 可能是A-E。反过来棠为什么是F？而不是H。<br>
>--- 猜是伏笔<br>
>--- 盲猜大G就是boss<br>
>--- 1<br>
>--- G!实锤<br>
>--- 别问 问就是john wick<br>
>--- 根组织的感觉出来了<br>
>--- 这么一想实验至少进行了7次，甚至主要领域都有这种克隆人作为代表<br>
>--- 47<br>
>--- 可能是A-E。反过来棠为什么是F？而不是H。<br>
>--- G?<br>
>--- 不，是爱德华型复制人<br>

[34] “不是那家伙。”队长沉默了片刻后道，不过他似乎也没有再这个问题上多解释的意思，顿了顿又道，“你们先回来吧，暂时不要跟踪他了，避免无意义的伤亡，3号和4号那边已经完成了对车站的监控和封锁，他是逃不出去的，先解决其他人吧，等把另外那些快递员都干掉，之后再集中人手一起对付他。”
>--- 如果峰子不是早早布下的小队暗线【一起杀敌建立信任是卧底有效手段】，或者是被催眠的交易员【通过特定图案或音乐唤醒】，存在意义就要打问号，作者很喜欢主角装X的时候安排一个【往往是女性】角色作为现场的仰望者，惊讶于主角的全能和神秘，小女奴，主播，机械师...主角一边持续耍帅秀技能一边沉默扮酷。有点审美疲劳<br>
>--- 不是那家伙，也就是说的确有叛逃的<br>
>--- 这个叛逃的前反应小队成员，应该不是G先生，因为集团不会和一个叛逃者维持平衡，容忍他掌握一层。我觉得应该是对面派出的交易员，至于是不是峰子，不好说。<br>
>--- 之前真的叛逃过谁？<br>
>--- 渣男会不会是想让他们暗杀小队的人都意识到自己时仿生人
然后带领起义，成为新上海的新主人？<br>
>--- 还有可能峰子就是那个叛逃的前辈。<br>
>--- 如果峰子不是早早布下的小队暗线【一起杀敌建立信任是卧底有效手段】，或者是被催眠的交易员【通过特定图案或音乐唤醒】，存在意义就要打问号，作者很喜欢主角装X的时候安排一个【往往是女性】角色作为现场的仰望者，惊讶于主角的全能和神秘，小女奴，主播，机械师...主角一边持续耍帅秀技能一边沉默扮酷。有点审美疲劳<br>
>--- 我，要不二刷？<br>
>--- 说不定叛逃的就是那个G呢<br>
>--- 不是那家伙，也就是说的确有叛逃的<br>
>--- 我每天心裡都是這句話：太好看了 我看不夠<br>
>--- 哎。。。<br>
