
[-10] 今天只有一更了。(•̥́ˍ•̀ू)
>--- 死循环。<br>
>--- 幸好我攒了一天。。。<br>
>--- 短就一个字，我只说一次，你想要的票票都没有。<br>
>--- 不是没有月票～只是<br>
>--- 短 ╯﹏╰<br>
>--- 我这个人向来是一个月那本书字先数够张票我就给他两张，所以到现在这本书我一张票都没给上。不是我不想，是作者你不努力啊！<br>
>--- 太短了。。。。。<br>
>--- 算了算了，票票给你，书好看，然而也是是真的短<br>
>--- 我准备尿尿的时候看，结果刚拉下拉链就看完了<br>
>--- 大家好，我叫小短昭<br>

[-1] 第三百六十九章 决战之地
>--- 决战紫禁之巅<br>
>--- 我爱死你了(⑉°з°)-♡<br>

[3] 不过相比这些普通警察，零号还是更愿意信任自己小队的队员，现在紧急反应小队除了他之外还有三名成员在场，如果是正面战斗这些人倒是足以拿下目标了，但是眼下那些穿着外骨骼装备的家伙逃进了酒店里，零号不得不分出一些人手负责外围的封锁，不然仅凭那些联邦警察，恐怕很难拦得住这些训练有素敌人，然而这么一来零号这边的人手也就有些捉襟见肘了。
>--- 这四个也可以是诱饵吧<br>

[4] 零号在这时候也开始怀念起派去游乐园的三人来了，如果顺利的话他们这会儿应该已经救下6号，干掉张恒了，要是他们能及时赶回来，那接下来的战斗也将万无一失。
>--- 9号吧，6号早就一刀封喉了<br>
>--- 已经走好了，骨灰都扬喽<br>
>--- 哥你想多了<br>

[5] 但是零号五分钟前发去的消息却宛如石沉大海，一直到现在都没有收到任何回应，反倒是联邦警察那边不久前传来了一个新消息，说是发现一辆红色新能源汽车疑似在后尾随，之后有两辆警车前去围堵对方。
>--- 什么新能源？<br>

[7] 零号皱了皱眉，他已经预感到游乐园那边可能发生了什么变故，老实讲这有些出乎他的预料，原本以为三个队员加上二十多名联邦警察应也该足以应付对面的两个人了，但是现在看来他还是低估了那个叫张恒的家伙，派去游乐园的三名队员恐怕也已经凶多吉少了。
>--- 如果没记错的话，这个副本主角化名为西蒙<br>
>--- 当你以为我是刺客的时候，我是狙击手。当你以为我还是狙击手的时候，我是刀客。而当你以为我还是个刀客的时候，我是弓箭手。当你以为又是个弓箭手的时候，我还会开车，开船，开飞机，开宇宙飞船，我甚至还能张开翅膀上下翻飞。<br>

[9] 之前张恒来找他合作，零号并没有怎么犹豫就答应了下来，因为他接到的第一任务是截下货物，至于张恒，接连解决他的两个队员的确让他产生了一丝好奇，但是也没有特别放在心上，在他看来这是G先生那边出现了内讧，对于紧急反应小队来说是千载难逢的机会，引蛇出洞这样的事情不管怎么看都是稳赚不赔的买卖。
>--- 引出了一条蛇，投食了一头鲲<br>

[14] 这场游戏才刚刚开始，能笑到最后的人才是真正的赢家。
>--- 零号:这场游戏才刚刚开始……
渣男:这场游戏快要结束了……<br>
>--- 你就是一个npc，你要知耻，知耻！！<br>
>--- 在这停顿（分页）…差点以为后面没了<br>
>--- 零号得零蛋，渣男笑哈哈<br>

[16] 另一边，张恒所驾驶的警车最终停在了一家大排档前，过了下一个路口就是此行的终点四洲酒店了，副驾驶上的峰子直到汽车停稳后，依旧久久没有说话，她抓着车顶扶手的手攥的紧紧的，因为太过用力就连指节都有些发白了。
>--- 余韵……<br>

[19] “我很庆幸我还活着，这种事情我可不想再来第二次了。”峰子一副劫后余生的表情，她一向觉得自己的神经够粗，不只是在女人中，在男人中也一样，之前被两辆警车包夹她都没有这么紧张过，还想打方向和对方来个玉石俱焚，结果只是跟着张恒一起飙了次车，她中途好几次都差点没尖叫出来，直到现在心跳还没有完全恢复。
>--- 这时候，姓鱼就会大幅高涨…<br>
>--- 车神的车不是谁都有幸坐到的<br>
>--- 峰子一副劫后余生的表情，她……够粗……男人中也一样……之前被……包夹她都没有这么紧张过……跟着张恒一起……她……差点没尖叫出来……直到现在心跳还没有完全恢复[fn=58]<br>

[20] 随后张恒从后座上取下了一套警服换上，又挑选了两把手枪，和从3号手上找到的那把小号步枪一起带在了身上，至于【藏鞘】则被他暂时寄存在了峰子那里。
>--- 是时候做个储存空间了，神器就该形影不离<br>
>--- 这没个空间装备也tai nan shou lr w<br>
>--- 玩着玩着不小心割到手了就完蛋了<br>
>--- 丢了怎么办<br>
>--- 不带刀吗<br>

[21] “这辆警车太显眼，你还是不要待在上面了，还记得我们之前经过的地方有一家麻将馆吗，去那里等我吧，顺便帮我盯着点酒店外围，看是不是还有后续的警力支援。”
>--- 赛博朋克还有还有麻将馆?厉害了哈哈哈哈哈<br>

[22] “了解。”峰子将胸膛中的恶心感强压了下去，看着张恒又取出了几个弹夹，放在身上，顿了顿道，“喂，你这家伙，还欠我一觉呢，可要活着回来被我睡啊。”
>--- 没工作的死宅一定不是克隆人<br>
>--- zhzn！<br>
>--- 啊~我也好想被人睡<br>
>--- 这个性也太突出了，是不是也是被编码过的？<br>
>--- 渣男又开始了<br>
>--- 没吐出来，厉害啊<br>

[23] “不止，我还打算个他们一个惊喜。”张恒淡淡道。
>--- 不止（一次）<br>
>--- 不由自主的想起来小男孩<br>
>--- 你就这么轻描淡写地同意了？[fn=58]<br>
>--- boy next door<br>
>--- 要van♂游戏吗（张恒道）<br>
>--- rpg<br>
>--- 个他们 -> 给他们<br>
>--- 错别字吗<br>
>--- 是说不止一觉？[fn=50]<br>

[27] 所以有很大概率，这里就是最后的决战之地了。
>--- 攒了50章，这就没了？<br>
>--- 我攒了80章，以为我能看完保镖篇。。。。完了。。。。<br>
>--- 一更兽<br>
>--- 这一战，就战了足足48个小时<br>
