
[-1] 第三百六十六章 观察者
>--- 这个副本我觉得那个金刚不坏身的咖啡男，不要太轻松<br>
>--- 哇<br>
>--- 居然三更？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 钉钉党的快乐<br>
>--- 熬夜党的胜利✌<br>
>--- [fn=11]<br>

[2] 虽然机械义肢同样能赋予个人超越肉体极限的速度与力量，但是除了一些残疾人士或人体改造的狂热分子，绝大多数正常人都没法接受把自己的身上的一部分去掉换成机械版的，哪怕你的机械耳朵可以自动为你播放《c小调第五交响曲》，并且每天早上按时叫你起床。
>--- 电子产品还有可能被黑<br>
>--- 我想换个嗓子，咽炎老难受了<br>
>--- 睡到自然醒它不香嘛？<br>
>--- 可以放奥术魔刃啊！<br>
>--- 。。。自动放命运的邦邦邦。。。是个人就受不了好不好。话说要是d小调第九的话，我就猜是发条橙了，听到去自杀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 就是因为会按时叫起床才没人愿意装<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈哈哈<br>

[3] 因此可穿戴的外骨骼装备就成了打造超级战士的首选，其实在张恒所处的世界线上，各国军方就已经在研究外骨骼技术了，而在这次副本，更是已经将军用外骨骼装备投入量产。
>--- 我国的医疗卫生兵已经用上外骨骼了，虽然是物理的。<br>
>--- 外骨骼送餐装置<br>

[5] 而今晚，突袭二层中央车站的特别行动小队清一色穿戴的是最四代外骨骼装备，也是今年刚刚下线的最新一代外骨骼装备。
>--- 我这里有仿照最四代制作的小四代，有人有兴趣嘛<br>
>--- 结果是越南制造<br>

[9] 面对第一波攻击虽然表现的有些狼狈，但在付出了几名联邦警察的生命作为代价后还是撑了下来，之后零号也终于可是开始展示他的指挥才能了，配合四名队友和剩下的联邦警察，很快就将防线再次建立了起来。
>--- 所以你也是个doctor？<br>

[11] 但是剩下的那些外骨骼战士见状并没有后退，他们就像是没看到同伴的遭遇一样，还在保持着之前的攻击阵型，虽然他们的战斗素养距离紧急反应小队的众人相差甚远，但是在纪律性方面的确是无可挑剔，这一点零号也不得不承认，相比之下，对面的表现反倒更像是无惧生死的克隆人。
>--- 都是<br>

[12] 零号从他们的身上感受到某种强烈的信念，这种信念甚至让身为克隆人的他有些羡慕。
>--- 对了，他既然知道自己是克隆人，为什么不反叛到克隆人阵营呢？<br>
>--- 哟？教徒雏形<br>

[19] 之后峰子很好的完成了自己的任务，在特别行动小队刚一出现的时候就给张恒发了邮件，之后又化身战地记者，持续关注对面的战况，将得到的一手消息发送给张恒，不过在城堡的战斗也开始后，峰子就没有再收到张恒的回信了。
>--- 邮件不会被监视咩<br>
>--- 战地记者 边缘ob<br>

[22] 峰子见状也愈发的小心了起来，将自己的身体藏在空调机后的阴影里，不过又过了会儿，就在胜利的天平越来越偏向紧急反应小队的时候，零号那边却似乎出现了什么指挥失误，一度让紧急反应小队的那些人差点攻进了候车大厅。
>--- 应该是特别行动队<br>
>--- 错了<br>
>--- 我也觉得错了<br>
>--- 错了？<br>

[26] 很快又有三名特别行动小队的成员倒在了弹雨中，其中两人当场死亡，还有一人外骨骼装备陷入了瘫痪，他的同伴想要拖他离开，但是被他给拒绝了，最终只有四名特别行动小队的成员窜进了车站对面的商场中。
>--- 标准的10点币... 不过好歹今天有二更，人要知足要知足...（尝试说服自己）<br>
>--- 100章订阅1004点<br>
>--- tql<br>
>--- 标准的10点币，上下浮动1~2。。。精准把控<br>
>--- 12<br>
>--- 你们字体得多大啊，我7页刚刚好。话说，这个月我可是把月票投你了，多更点<br>
>--- 我就不一样了，我13页整<br>
>--- 3页零三行<br>
>--- 字数控制lv. max<br>
>--- 7页整，不零一个字<br>
>--- 6页ԅ(¯﹃¯ԅ)(●﹃●)<br>
