
[-1] 第三百六十八章 踩刹车
>--- 男司机/教练：踩刹车！踩刹车！踩刹车！踩刹车啊！！
女司机：啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 能多更点吗，不差这点币。<br>
>--- 能多更点吗，不差这点币<br>
>--- 没人吗<br>

[11] “不，今晚你真的帮了我大忙。”张恒道。
>--- 缺乏队友的弊端暴露无遗<br>

[12] 这次副本他也算是尝到了不少没有队友带来的不便，但是好在副本里还有一些愿意帮助他的人，除了耿老头和F小姐外，今晚他的运气也不错，在酒吧遇到了峰子，虽说没有峰子他也不一定拿不到记忆编码器，但是难度无疑要高上很多，而且恐怕还得赌一把运气。
>--- 主角这个时间挂注定在代理人副本没法组队，我怀疑就是那个老头故意给主角这个时间挂，好让他没法甜蜜双排<br>
>--- 我在想，单人五排吃鸡是不是奖励应该高一点<br>
>--- 哦，樊美男要上线了？！<br>
>--- 女主要上线了，甜蜜双排<br>
>--- 一个人得到所有好处他不香吗？闲没有队友，可以在副本里找<br>
>--- 组队是不可能组队的，这一辈子是不可能组队的，只能靠着撩妹当渣男过活了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- lego和登月都有别的玩家，额外的24小时会单开个小副本<br>
>--- 希望可以，要不然一直一个人<br>
>--- 那是不是之后就是和别人组队了<br>

[15] 紧接着峰子还看到了另一辆之前没看到的警车从后面加速冲了过来，峰子心中一紧，不过随后就又听到了张恒的声音，“踩刹车。”
>--- 左边还是右边！<br>
>--- 踩刹车！  踩刹车！  啊～～～<br>

[16] 峰子闻言毫不犹豫的踩下了刹车，红色的新能源汽车速度骤降，在惯性的作用下峰子的身体前倾，但因为系着安全带的缘故虽然有些狼狈并没怎么受伤。
>--- 开车一定要系安全带<br>

[17] 相比之下，副驾驶上那个主管模样的男人就惨了，身子直接从座位上飞了出去，脑袋还磕在了挡风玻璃上，那一声响听起来就让人觉得很疼。
>--- 记得系安全带啊<br>
>--- 被“汤”泡了！<br>
>--- 实惨。<br>

[18] 而另一边的警车显然没想到峰子回突然停车，正想也跟着一起减速然后将车横在峰子面前，但是紧接着就见一辆不知从哪里窜出来的警车突然和他们贴在了一起。
>--- 会突然刹车<br>

[19] 张恒向右打方向，将车头摆了过去，恰好一旁的警车发现自己的右方很开阔，出于驾驶本能也下意识的向右转向闪躲，却没留意冲进了一旁的紧急停车带里，之后一头撞上了前面的水泥墩。
>--- 东京漂移王跟你闹呢？<br>
>--- GTA6：新上海<br>

[20] 至此两辆警车都被甩掉了。
>--- 甩掉（👊物理）<br>

[23] “不，是它们自己送过来的。”
>--- 这个“它”我完全有理由理解为全部都是克隆人<br>
>--- 后勤部长常凯申<br>
>--- 这逼装备骚气<br>
>--- 每一颗子弹消灭一个敌人<br>
>--- 快递员<br>
>--- 我们都是神枪手！<br>
>--- 没有枪，没有炮，敌人给我们造<br>

[24] 之前游乐园那一战，张恒干掉了三个紧急反应小队的成员，还有两只联邦警察小队，总算是解决了他在二层空间武器弹药匮乏的问题，张恒现在开的这辆警车里本身就有不少武器，另外，张恒还从3号和、8号和2号的尸体上也搜集了一些用得上的装备。
>--- 多了一个和字<br>

[25] 峰子刚一上车，张恒就将一件新式防弹衣丢给了她，就冲这东西能抵挡狙击枪的子弹，穿在身上就等于是给自己又增加了一条命。
>--- 四级甲<br>
>--- 头呢<br>
>--- 三级甲<br>

[31] “收到！！”
>--- 信号不好，收不到！喂，喂，喂喂！<br>
>--- 有内鬼！终止交易！<br>
>--- 耶！<br>
>--- 张恒：收到！！！<br>

[34] “为什么你看起来一副什么都懂的样子？”峰子脸上的表情很精彩，“还有刚才，你的车技该不会也很好吧？”
>--- 老司机准备开车<br>
>--- 今天谁也别想下车<br>
>--- 因为我在夏威夷学过一点<br>
>--- 因为我师承懂王川皇<br>
>--- 这门焊死了！[fn=4]<br>
>--- 不止哦，他黑很会骑马哦，小姐姐要不要试试[fn=8]<br>
>--- 车车，好快的车车( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 你想和我一起开车么？<br>
>--- 今天谁也别想下车<br>
>--- 很会开车<br>
>--- （沈腾音）坐稳咯！<br>

[35] “这个嘛，接下来你应该可以自己感受下。”张恒在得到目的地地址后就提醒一旁的峰子系好安全带，随后他将油门一踩到底，峰子感觉自己就好像坐上了火箭，强大的推背感将她牢牢按在了座位上。
>--- 你应该自己感受一下<br>
>--- 老司机开车了！<br>
>--- 开的这么快还能漂移嘛<br>
>--- 我乃秋名山车神豆腐店张.藤原拓海.恒<br>

[36] 仪表盘上的数字开始飞速攀升，下一刻峰子甚至怀疑自己已经飞了起来，她不得不抓住了车顶的扶手，才将自己的身体重新稳定住。
>--- 仪表盘上的数字开始飞速攀升，下一刻峰子甚至感觉自己飞了起来，她涨红了脸，眼神迷离，圆润的手臂伸的笔直，慌乱地抓了几次扶手并咬紧了牙关，这才没有叫出来。<br>
>--- 峰子：一。。。一。。。库～～～～<br>
>--- 我想起了以前我看过的一个视频，美女体验赛车手漂移的时候坐在车内是什么感觉，那个甩的啊，看的我头都晕了。<br>
>--- 想起我深夜从机场回家，出租车司机在机场高速上踩着140飞，第一次被吓得抓住了顶上的扶手。<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 你好坏哦 我好喜欢<br>
>--- 这样的男人，对女人来说最为致命<br>
>--- 才一个红绿灯，整得老子热血沸腾的<br>
>--- 搞黄色gkd<br>
>--- 你好快。我好喜欢<br>
>--- 冲冲冲！<br>
