
[-1] 第三百七十一章 捉迷藏
>--- 我数到十<br>
>--- 第三
(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 讲个笑话：今天双更<br>
>--- 第一<br>

[2] 最终当坑坑洼洼的电梯门闭合，升降机继续向着十三层升去后众队员无一例外都将目光移向了一旁的零号。
>--- [fn=11]<br>
>--- 要么在上面，要么在下面<br>
>--- 电梯门还关得上吗<br>

[4] 结果无论是后门处还是厨房里都没有看到张恒的踪影，后者就像是凭空消失了一样。
>--- 在升降机顶部？<br>

[6] 而就在他们走后大概两分钟，那两扇坑坑洼洼的电梯门居然又打开了，不过这一次是被人从里面给强行扳开的，先是从里面伸出一只手，之后张恒爬了出来。
>--- 不管什么电梯，从里面都比外面好开门，别问我怎么知道，做这一行的<br>

[7] 就像零号现在将张恒视作自己的头号对手，张恒对于零号同样也格外重视，他从一开始就察觉出外围的布防具有一定的诱导性，因此张恒虽然按下了十三层的按键，但是并没有坐上升降机，而是选择等升降机开始上升后跟在下面，顺着电梯井向上爬去，所以之前紧急反应小队的人开枪射击的地方其实距离张恒很近，就在他的头顶上，不过零号也没有想到张恒的胆子这么大，在察觉到升降机有问题后，竟然还敢走这条路。
>--- 直接爬上去不是更好，为啥要跟着电梯上去<br>
>--- 假如绳子被打断会发生什么<br>
>--- 然 所有电梯在检测层门未闭合时会紧急刹车<br>
>--- 电影情节<br>
>--- 我预判了你的预判，然而你没有预判到我预判了你的预判。啊哈～你输了！<br>
>--- 明知山有虎，偏向虎山行<br>

[8] 出了电梯井后张恒并没有着急离开，而是选择半蹲在地上，仔细观察起电梯门上的弹痕来，从这上面张恒大致还原出了当时的弹道轨迹，从而也推测出之前站在这里的究竟是几个人。
>--- 这个真的厉害啦<br>

[13] 会出现这种情况，只有一种可能，那就是最先进来的四名特别行动小队的成员已经将监控室里的所有监控设备给毁掉了，这对张恒来说倒算是半个好消息，因为三方势力中他是进入酒店最晚的，如果监控设备还能正常运转，势必会影响他接下来的行动。
>--- 手环直接控制摄像头啊<br>
>--- 注意破坏监控的是G先生的特别行动小队，埋伏张恒的是高层的克隆人紧急反应小队，两个不同的势力<br>
>--- ???为什么<br>

[15] 捉迷藏吗？张恒扬了扬眉毛，这到恰好是他最擅长的游戏。
>--- 藏好了吗？
还没有！<br>
>--- 太谦虚了 哪有张恒不擅长的啊<br>
>--- 渣是一种本能，不是擅长<br>
>--- 哪有人类会说自己擅长呼吸，躺下，吃饭，拉屎的。都是基操。<br>
>--- 没有人比我更懂捉迷藏<br>
>--- 没人比我张恒擅长更多<br>
>--- 我知道了，后来张恒去了美国，当上了美国总统<br>
>--- 张恒擅长的有很多，但最擅长的果然还是把妹<br>
>--- 我们来找一找你最擅长的都有什么吧。<br>

[20] 因为他发现张恒似乎比他想象中还要狡猾和谨慎，对方是否有可能像看穿升降机后的陷阱一样看穿监控室这边的陷阱，零号现在也没有把握了。
>--- 自信点，把似乎去掉，你还能多活几章<br>

[21] 5号看到陷入沉思的零号，和另一边的7号与2号对视了一眼，嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终还是没有开口。
>--- 前面2、3、8号挂了，这一段完了后2号还要再死一次，没出来的应该是4号或者1号，6号死最早，9号被抓。0号单独一个序列，可以理解为1号或者0号。所以真相出来了！张恒渣男！<br>
>--- 挂的应该是8号，但是笔误了写成了2号<br>
>--- 2号挂了吧<br>
>--- 2号不是挂了吗<br>

[25] 5号的话也让零号一怔，旋即意识到自己之前的确有点走进死胡同里了，有些太过在乎张恒，因为后者已经陆续干掉了他的半只小队，所以零号也将张恒视作最大的对手，这个态度和判断没有问题，但问题是现在酒店中的三方占据武力优势的还是紧急反应小队的人，就算是张恒，也没法正面和四人抗衡。
>--- 结合最后一句话应该是特殊行动小队吧<br>

[28] 不过就在他们埋伏在监控室的时候，张恒那边却是已经有了发现。
>--- 张恒在一个堆放准备邮寄物品的角落，意外发现了两箱刀片，一捆绳索，一包蜡烛以及两条扎满钢钉的皮鞭，不禁陷入了深思……<br>
>--- 二更兽超退化——一更兽！<br>
>--- 哦嚯，小呆昨晚没请假<br>
>--- 三百多章就看了两天...唉～<br>
>--- 唉，看了好几天，一口气看完了，太累咯<br>
>--- 小呆怎么了，突然有点担心<br>
>--- 你好断喔<br>
>--- 张恒在一个堆放准备邮寄物品的角落，意外发现了两箱刀片，一捆绳索，一包蜡烛以及两条扎满钢钉的皮鞭，不禁陷入了深思……<br>
>--- 所以你也不讲到底发现了什么？断章？你看这个票，我分期给你吧💩<br>
>--- 没了？？？？<br>
>--- 这断章今天还一更？<br>
