
[-10] 呜呜呜，大家别打我了，先睡，我试着码第二章，最近脑袋有点不好用，总是想好但是写的很慢
>--- 唉，速度可以放下来，但质量不能降，绝对不行。<br>
>--- 咕咕咕，好好休息吧，调整好状态比较好(｡･ω･｡)ﾉ<br>
>--- 身体第一，质量第二。因为老子还想看你的下本书。别给我把人整没了。<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 保证质量第一，给张月票先，加油<br>
>--- 先睡之，再写之，暴更之，不更🔨之。<br>
>--- 早睡早起<br>
>--- 加油！<br>
>--- 小呆现在已经从曾经的2天3更升级为2天2更了<br>
>--- 状态不好也写的那么精彩，爱了爱了<br>
>--- 咕咕咕，好好休息吧，调整好状态比较好(｡･ω･｡)ﾉ<br>
>--- 短小精悍<br>

[-1] 第三百七十章 升降机
>--- 向后看了目录，看标题这一战应该用了14章<br>
>--- 现在已经一天一更了？？？<br>
>--- 现在一天一章了？？<br>
>--- 这算今天的嘛<br>
>--- 第一.啦啦啦<br>
>--- 所以今天几章<br>

[1] 短短一会儿工夫四洲酒店外已经围满了警察，大堂也已经被警方控制了起来，外人没法再进入，里面的住客现在也不能出门，酒店完全进入了封锁状态。
>--- 2077既视感233333<br>
>--- 四洲鱼蛋。。。。小时候的记忆<br>

[2] 张恒往里看了一眼，放弃了直接穿过大堂走向安全通道的打算，之后他又观察了一下路边站着的那些看热闹的路人，很快就从中找到了一个带着宽檐帽背着相机的家伙。
>--- 小记者<br>

[3] 张恒走上前去，和对方交谈了片刻，又握了握手，再然后就穿着警服绕到了酒店的后门前，这扇门并不是给住客使用的，平时用来让员工和货物出入，不过这会儿也被人盯了起来，但是好在相比前门，人不算太多。
>--- ？？？？？？什么操作<br>

[9] 但是下一刻小队长的脸色猛地一变，伸出手指指向了张恒的身后，“喂，你在干嘛，哪个报社的，不是说不许拍照吗？！”
>--- 这人是哪的<br>
>--- 玩戰術的都心髒<br>
>--- 神助攻啊<br>

[10] 结果他话音未落，对面的家伙又举起相机拍了两张，之后见势不妙拔腿就跑，小队长也顾不上再管张恒这边的事情了，撂下句你先等等，就带人追了过去。
>--- 奇怪，为什么不派手下去追？<br>

[11] 然而张恒却没像他所说的那样老实等在原地，在小队长离开后不久就拉开了酒店的后门径自走了进去，虽然门前还剩下不少警察但是却没有能做主的人，互相看了看，最终也没人阻拦就这么眼睁睁看着张恒进入了酒店里。
>--- 这里有剧情bug，现实里警察没有领导在也会把你拦下<br>

[13] 他的脚步很轻，在【克勒伊思之心】的作用下更是一点声音也没有，就好像一只猫一样。
>--- 最近的描写怎么有些动物啊，不过果然还是辣个男人的声音有感觉。
猫走路~大象踢腿！弗朗明哥舞步！<br>
>--- 嬲～<br>
>--- 橘猫除外。<br>
>--- 没有声音真的很可怕，让我想起了R6里的女鬼<br>
>--- 是我可爱的猫咪恒恒！<br>

[16] 用9号的话来说，“零号和我们不一样，他属于另外一个物种，全新的物种，以现有的克隆人理论完全无法解释的造物，说起来你们两个人在某种程度上倒是挺相似的，如果你们碰面的话，那画面光是想一想就会觉得很有意思，大概就像是哥斯拉遇到基多拉吧。”
>--- 啊这，昨天刚考完哥斯拉大战金刚<br>
>--- 还记得骷髅岛的形状吗，有猜测骷髅岛就是一只死去的金刚，想想那个体型<br>
>--- 9号是啥时候被抓的<br>
>--- 一见面就 咬 在了一起<br>
>--- 有谁还记得张恒来这是为了收集虫胶唱片的<br>
>--- 我今年还想看骷髅岛靓仔跟哥斯拉打一架呢<br>

[23] 而张恒很快就做出了自己的选择，随着升降机两侧的梯门缓缓闭合，之后就开始向着十三层升去。
>--- 我猜他没进去<br>

[28] 大概谁也不会想到，紧急反应小队的人在进入酒店后并没有着急去追捕特别行动小队的残员，而是居然就这么一直静静待在五层的餐吧里盯着面前这台升降机。
>--- 脏！！<br>

[34] 因为里面竟然什么也没有！
>--- 张恒：我预判到你预判到我打算坐升降梯，而你却没有预判到我预判到你预判到我打算坐升降梯，和我比你还差的远呢！<br>
>--- 好了好了别打了，在打小呆就傻了。
不打就不打了，那边那个你脱裤子干嘛！🐶<br>
>--- 燕双鹰的拿手好戏<br>
>--- 枪战猪脚从来不会坐电梯里面上来的<br>
>--- 应该到处都有监控的，通过监控看到的范围会更大<br>
>--- 躲在上面了是吧<br>
>--- 你看到了第二层，以为我是第一层，其实我已经在第五层了<br>
>--- 我追上进度了<br>
>--- 沒有是指斷章！！<br>
>--- 最后一段废话有点多，最近是不是有事？更新少不说，节奏也有点拖沓！<br>
>--- 因为你不是主角 而我是<br>
>--- 好了好了别打了，在打小呆就傻了。
不打就不打了，那边那个你脱裤子干嘛！🐶<br>
