
[-1] 第三百七十三章 向上
>--- (｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 真就卡着十点更新呗。不差那点<br>
>--- 小呆的爆更可能就是偶尔的11起点币了吧……<br>
>--- 我傻了，我只有十起点币都点进来了<br>
>--- 霍霍<br>

[1] 张恒在第九层拐了服务员小姐，除了让零号猜不透936里的情况外，也等于多了个带路的向导。
>--- 拐<br>
>--- 渣男！<br>

[2] 尤其一些他有些拿不准是否安全的区域，可以让服务员小姐先去探探路，对于后者来说危险性是有的，不过一般情况下无论哪边的人都不大可能为难一个酒店服务员。
>--- 干得漂亮！渣男<br>
>--- 本书主角就是喜欢利用女的给他探路，而且会毫不留情的下杀手，这很不错，在一大堆舔狗小说中特别突出<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 渣~ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸，渣男<br>

[3] 话虽这么说，但是这依旧没法掩盖某人上还是在把服务员小姐做小白鼠使用的恶劣事实，只是后者没有意识到这一点而已，服务员小姐看着张恒走走停停，还会蹲在某面墙壁前或者突然趴在地上，也显得有些好奇。
>--- 某张姓古神泯灭人性的又一铁证～🤔<br>
>--- 这也太渣了吧 心疼服务员小姐姐<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>

[14] 服务员小姐差点没站稳，想抓住一旁的张恒，然而后者还是不动声色的躲开了，服务员小姐讪讪的缩回手来，之后问道，“怎么了？”
>--- 过分了啊，居然躲开了<br>
>--- 这个服务员有问题吧<br>

[17] “我们不是一个部门的。”
>--- 思维惯性。<br>

[19] “额，那你们部门和部门间同事的关系都这么冷漠的吗？”服务员小姐勉强在脸上挤出了一个笑容。
>--- 如果是FBI和CIA，又或者nsa或者dea，是的，我们的职场氛围就是这么友好<br>
>--- 作为一个服务员，你的问题太多了。<br>
>--- 也没有很冷漠，只是我们生，他们死而已<br>
>--- 哈哈哈哈，太冷漠了<br>

[22] 毕竟之前特别行动小队全员都在的时候也没能拿下车站，现在936号房里的只有一个人，穷途末路而且身上的外骨骼装备严重受损，更不可能是紧急反应小队四人的对手，不过张恒倒是也没想到后者最终居然选择引爆了外骨骼装备里的动力核心。
>--- 核融合核心<br>
>--- 后备隐藏能源启动<br>
>--- 在古代就叫做死士<br>

[34] “哦哦，谢谢你警官先生。”道谢过后服务员小姐就匆忙按张恒所说向着楼上跑去，而张恒在目送她的身影离开后也终于再次行动了起来。
>--- 又回来看一看服务员<br>
>--- 渣男<br>
>--- 快递在服务员那里？<br>

[35] 他拿着服务员小姐留下的钥匙，打开了一间位于走廊中段的空客房，放下了背包。
>--- 伏笔<br>

[36] 张恒已经赶在零号之前找到了特别行动小队剩余三人的所在，接下来就是怎么拿到记忆编码器的问题了，张恒原本的计划是打算先尝试和特别行动小队的三人合作，联手对付紧急反应小队，因为后者在三方中实力最强悍，张恒还是有不少信心能说服特别行动小队的人的，而等到干掉了特别行动小队，双方可以再解决彼此间的矛盾。
>--- 这话怎么看不明白？<br>
>--- 干掉紧急反应小队吧？<br>

[37] 然而现在因为一些原因，张恒知道这个计划已经流产了，所以接下来这里恐怕将会演变成一场混战，而张恒的目标也跟着发生了变化。
>--- 这个描述很像主线任务刷新<br>
>--- 团灭两方<br>
>--- 他们在这里负隅顽抗，可能说明东西已经转移了，东西不在，张恒就没有谈判的必要了，要快点找到东西才行<br>
>--- 啊 更新了
啊 好精彩
啊 沒了..[fn=12]<br>
>--- 啥原因？[fn=11]<br>
