
[-1] 第三百六十四章 失踪的尸体
>--- 只要我杀得够快，敌人就发现不了同伴的尸体<br>
>--- 又一个364<br>
>--- 老苏联的把戏[fn=17]西蒙————<br>
>--- 终于等来了<br>

[1] “留意四周，他可能还在这里。”3号开口提醒道。
>--- 我猜渣男已经混进人群<br>

[2] 众人的心中闻言都是一凛。
>--- 众人闻言心中都是一凛。<br>

[3] 他们刚从二层又回到一层，之前已经确认张恒不在二层了，那么也就意味着对方还留在一层的概率的确很大。
>--- 我又回来了<br>

[4] 一想到自己的身边可能还潜伏着这么可怕的杀手，众人都紧张了起来，手握热感探测仪的人立刻开始扫视起四周，不过2号却并没有这么做，她抬头看了眼天花板的方向，之后将手中的热感探测仪举了起来，而她身边的两个同伴在这一刻也都同样屏住了呼吸，握住手中的枪械，随着她手中的热感探测仪一起移动。
>--- 特么真当我恒是奇行种么<br>

[7] “不排除这样的可能。”8号皱眉道，但是紧接着他就看见一名联邦警察向他走了过来。
>--- 就是你了<br>

[9] “我刚清点了尸体，我们失去了十个同事，但是这里只找到了九具尸体。”
>--- 最后那个被扒了衣服了，当然要藏起来，所以尸体少一个<br>
>--- 不愧是住贝克街的男人<br>
>--- 我也猜这是主角<br>
>--- 相当于渣恒替掉一个警察，活的死的加一块还是30。少了九个人，多了九个尸体。所以报告少尸体的只能是渣恒才对🤔<br>
>--- 恐怖游戏<br>
>--- 鲁邦哒！！<br>
>--- 说这话的人就是张了吧<br>
>--- 少了十个人是数人头数出来的吧，那么怎么解释有人混到了人群里<br>
>--- 最后那个被扒了衣服了，当然要藏起来，所以尸体少一个<br>
>--- 不应该多一具尸体才是吗<br>
>--- 应该多一具尸体才对<br>
>--- 不愧是住贝克街的男人<br>

[10] 8号闻言瞳孔猛地一缩，之后举枪指向了不远处的那些联邦警察，喝道，“所有人，都不许动，举起手来！”
>--- 你们20个被我们3个包围了！<br>

[14] 不过这一次，对方这个冒险的举动很可能搬起石头砸了自己的脚。
>--- 也许，你们面前这个才是假的<br>

[17] 结果对方不但没有向他们道歉，转头又举起了手中的枪指向他们，在这种情况下就算是脾气再好的人，也难免心生不满，所以当8号说完后没有人挪动脚步。
>--- 真的假的……<br>

[22] 白色的烟雾中，每个人的脸庞都显得隐隐绰绰，只有相隔半米以内的人才能看到彼此的面孔。
>--- 完了，烟中恶鬼，又想起刺客信条2撒烟毒杀那个挑战了<br>

[26] 难道自己之前的推测有错？张恒干掉十个人拖走了其中一具尸体，并不是为了上面的衣服，可是对方这么做又是为了什么呢？
>--- 刚才报信的那个人呢？<br>
>--- 说到装尸体，想到电锯惊魂<br>
>--- 张恒:我不装警员，我可以装尸体啊……<br>

[28] 紧接着8号突然瞪大了眼睛，望着面前的十七名联邦警察，“等等，你们之中是谁之前跑来跟我们说少了一具尸体的人？！”
>--- 像个鬼一样<br>
>--- 你以为我在第一层，其实我在第七层<br>
>--- .不愧是拿骚之王。就是骚<br>
>--- 灯下黑<br>
>--- 怪盗基德总玩这套！<br>
>--- 这种情况下，猪队友突然有意识的去点了尸体才是最骚的<br>
>--- 反向操作<br>
>--- 你退群吧<br>
>--- 6啊这操作<br>

[31] 即便在意识到张恒已经混入到了联邦警察中，提高了警戒，但是8号还是在不知不觉中漏掉了一个人，那就是提醒他尸体少了一具的那名警察，虽然8号本身并没有将后者和其他警察区别对待的意思，但是因为对方是第一个提醒他这件事情的人，因此在8号的潜意识里将那名警察划分到了一个相对安全可信的区域里。
>--- 不愧是刺客技能lv3啊，流批<br>
>--- 晚上看竟有点恐怖。如果他们是晚上打起来的就真恐怖片了。<br>

[33] 他只觉得手脚一阵冰凉，即便以他那通过记忆编写被塑造的无比坚韧的神经在这一刻也感受到了一股久违的恐惧感。
>--- 硬是被玩成了恐怖片的感觉<br>
>--- 气得手脚冰凉，全身发抖，眼泪不争气的流了下来。<br>

[35] 8号不觉得在这种要命的时候，两人还会到处乱跑，而且之前一点招呼都不大，因此最大的可能就是两人都已经遭遇了不测。
>--- 这么短的时间，死了也是热的，热成像肯定能找到的，找不到就是拖到远处宰了，但渣男又没时间，所以到底是怎么回事？<br>
>--- 一点招呼都不打就死了…<br>
>--- 招呼都不打<br>

[36] 有6号的前车之鉴，8号并不会怀疑张恒的刺杀能力，但是眼前的这一幕依旧让他感到有些难以置信，以2号和3号的身手，在被干掉之前竟然一点动静都没来得及发出。
>--- 准备先封印一个星期了，这样看起来太难受。。。。<br>
>--- 养一个月了准备 两章一分钟看完了 这看的是个寂寞[fn=11]<br>
>--- 感觉这也是刺客信条的痛点啊，人少了ai没感觉的，玩了1、2、3代都还觉得新鲜，后面就真觉得有点扯了<br>
>--- 突然变成了恐怖游戏，就那种玩吃鸡旁边有人杀了你队友，可能瞄着你的头，但你又不知道他在哪，啥时候会开枪<br>
>--- 当你发现自己的视角是在恐怖者这一方的时候，原本的恐怖片氛围就没了<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 不用着急，你现在有24小时来思考对策，如果应对得当你还可以再苟24小时[fn=32]<br>
>--- 大家都喊短，主要是因为好看，但我要问作者是不是全职的，不是的话，可以理解，是的话，也能理解。毕竟有些东西是天生的[fn=8]<br>
>--- 恐怖片男主张<br>
>--- 明天见。<br>
>--- 建议起点设置每章最短四千字<br>
>--- 又短又小<br>
