
[-1] 第三百六十五章 退意
>--- 打卡打卡<br>

[4] 这些都是8号之前的判断，然而现在他也有些动摇了，张恒干净利落的解决了他的两个同伴，而且一点动静都没有传出，就仿佛是一个隐身于烟雾中的幽灵，8号想不明白的是，就算张恒也配备了热感探测仪，又怎么能这么准确的掌握这么多人的动向，同时好像完全没有受到烟雾的影响一样来去自如。
>--- 张恒：热感探测仪？什么垃圾？（用手扶了一下过滤镜片）[fn=33]<br>
>--- 烟中恶鬼<br>
>--- 你有科技，我有魔法<br>
>--- 傻了吧，爷有挂<br>
>--- 过滤镜片真乃神器也！[fn=58]<br>
>--- 当辅助瞄准遇到透视<br>
>--- 小透不是挂[fn=33]，就穿烟打你头咋滴<br>
>--- 他开挂<br>
>--- ┗(＾0＾)┓<br>
>--- 右眼单镜片<br>
>--- 张恒：热感探测仪？什么垃圾？（用手扶了一下过滤镜片）[fn=33]<br>

[16] 即便如此，等8号离开城堡后清点自己身边的人手，发现最初三十人进去，到现在再出来居然只剩下六个人了。
>--- 好恐怖。。。<br>

[17] 8号已经不再期望能靠着这点人解决张恒了，之后他命令剩下的六人分散开来寻找掩体，同时盯住城堡的入口，不要让张恒出来，而他自己则借口寻求支援趁其他人不注意悄悄向着城堡外的小路上跑去。
>--- 哈哈哈，怕了<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 要是一开始就这么做反而能让赶时间的张恒遇到点麻烦呢<br>

[18] 现在8号的目标已经从解决张恒变成了保住自己的小命，而他离开后不久就听到了身后再次响起的枪声，8号没有停下脚步，在他的眼里那些联邦警察本来就是这次行动的炮灰和消耗品，之前没能围死张恒，那现在为他的逃跑拖延下时间也不错。
>--- 所以克隆人和非克隆人谁是炮灰，取决于他们的地位和价值？<br>

[20] 8号有些遗憾，但是他也知道双方的实力差距过于悬殊，这样的结果并不在他的意料之外，同时这也为8号敲响了警钟，让他在原有的速度上再次加速，他甚至忘记了自己断掉的肋骨，整个人变成了一匹猎豹。
>--- 低情商:溜了，告辞。
高情商:整个人变成了一匹猎豹。<br>
>--- 作者出来改一下BUG，2号和8号<br>
>--- 溜了溜了，小命要紧<br>
>--- 到底中了两枪的是几号？
这里说8号，前面又是2号。<br>

[23] 此时，两人之间的距离已经达到了2300米，超出了巴特雷的射程，8号也稍稍松了一口气，放慢了一些移动速度，准备向大门的方向跑去。
>--- 反器材巴雷特的精确攻击距离其实也就一千多米，不过杀伤距离三四千不是问题吧。<br>
>--- 完了，放慢速度等着挨宰！因为对面是个挂壁！<br>
>--- 巴特雷还是巴雷特<br>
>--- 这距离打移动吧，要靠玄学吧<br>

[25] 下一刻，8号的身体再次向后飞了起来，不过这一次他再没有前两次的幸运，防弹衣虽然依旧没有被穿透，但是巨大的冲击力让他本就断裂的肋骨狠狠的刺向了肺部。
>--- 这倒霉孩子，要吃三枪巴雷特<br>

[26] 8号并没有立刻死掉，他躺在汉堡店的门前，还想要起身接着跑，张恒所展现出的强大狙击技术已经完全摧毁了他的勇气，让他感受到了恐惧，再生不出任何和对方抗衡的念头，只想着跑快一点，再跑快一点……然而之后他却发现自己竟然再也没法从地上站起来了，与此同时呼吸也变得越来越困难。
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 这已经不是技术了，这是外挂<br>
>--- 只要到达那个地方<br>

[27] 8号大口大口的喘着气，将手伸向腰间，想要取出里面的应急医疗注射液，然而视线却越来越模糊，如果有人在他的身边，就能看到他的整张脸已经涨得通红，青筋凸起，这是缺氧的表现。
>--- 慌乱加上快速跑动导致耗氧量增加，再加上肺穿孔，等于GG<br>

[28] 最终8号手中的应急医疗注射液掉落在了地上，而他的身体也在几次痉挛后彻底不再动弹。
>--- 嘛，就当是为了作者身体健康吧，大家别催啦<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 八号打假赛的提前倒下<br>
>--- ACE！<br>
>--- 然后索然无味？<br>
>--- 1分钟[fn=10]<br>
>--- 八号明显被新冠战胜了<br>
>--- 嘛，就当是为了作者身体健康吧，大家别催啦<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 8号：啊！短死我了！啊<br>
>--- 太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了<br>
>--- 短……<br>
