
[-1] 第三百七十七章 时间竞赛
>--- 留爪<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 这可怕的标题，让我想起了圣杯之战。目前选手还剩下我国的caster英国的saber，美国的ridder。竞赛已经进入了最紧要的时刻，究竟是不列颠的众生之红厉害，还是我国的时间众筹法更胜一筹。请大家拭目以待[fn=5]<br>
>--- 是那位和女王的决赛吗<br>
>--- 收割残血，细节<br>
>--- 抢地主<br>

[2] 他们本身就已经吸入了太多的浓烟，导致思维有些迟缓，再加上张恒现在包裹的比木乃伊还严实，导致他们并没能在第一时间认出对方的身份，还以为是来帮助他们的人。
>--- 不是自己不够强，只是对方太变态……砖石选手野排遇到职业的绝望[fn=17]<br>

[7] 而现在3号的这把枪落到了张恒的手里，后者才刚登场就毫不犹豫的干掉了两人，而且根本不分对面是特别行动小队还是紧急反应小队，他的凶悍也让两边剩下的人都是心中一惊。
>--- 暗wu杀shuang<br>
>--- 我不是针对在场的各位<br>

[9] 战斗发生到这种时候，张恒已经没有了任何再和特别行动小队合作的意思，也不指望对方帮他分担紧急反应小队的火力，一来那两名特别行动小队的队员已经是强弩之末了，本身的牵制力有限，二来张恒也没法完全信任他们，在跟紧急反应小队战斗的时候还得再额外分心防备他们，与其如此，还不如干脆点提前解决了。
>--- 好好的收集任务，怎么做着做着就差了那么多啊……<br>
>--- 有内鬼！！停止交————卒<br>

[15] 对方完全不受大火的影响出乎了他们的预料，尤其随着火势的蔓延，只带了防毒面具的7号和5号甚至都有被烧到的风险，反而是全副武装的张恒在火场里来去自如，甚至让两人都忍不住有些精神错乱，忘了这场火究竟是谁放的了。
>--- 放火的人找到了@小呆昭<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是小呆昭放的啊！<br>

[18] 因为他这段时间也没有闲着，就在张恒现身开始大杀特杀的时候，他也已经将特别行动小队最后一人给彻底逼到了绝路里，只要他先张恒一步拿到货物，之后就可以直接送去第五层完成这次的任务。
>--- 第五层为什么能完成任务<br>

[19] 至于7号和5号的生死，虽然两人都是他小队的队员，而且跟了他也有差不多快三年的时间了，但是对于紧急反应小队的克隆人来说，完成任务永远是第一位的，这是写入他们的大脑中的第一行动准则，不容置疑。
>--- 对于很多其他职业的人来说，或许写入这样的准则会影响他们的性格，不利于其他职业特性的展现。无法满足客户需求。<br>
>--- 其他克隆人也写上啊，还怕克隆人有反抗意志吗？<br>
>--- 这种准则不可能永远有效吧……除非一天洗一次脑。<br>

[27] 这让7号和5号在做出每个动作的时候都需要谨慎思考，因为任何微小的错误都有可能让他们送命，但越是这样他们的心理压力越大。
>--- 讲真这一章写的好乱好啰嗦！完全没有激烈的感觉<br>

[29] 就在5号准备冒险滚出去看一眼外面的情况时，下一刻却有什么温热的东西溅到了他的手臂上，而等5号回头，就看到了7号已经软倒在了一边的身体，在他的太阳穴的位置，有一个子弹留下的小洞。
>--- 听我说，脑袋中弹，十有八九是开瓢。，不会这么仁慈给你留个弹孔的。<br>

[31] 然而最终这一切都由一颗子弹划下了句点， 5号失去生机的身体最终也化作了这场大火的一份燃料。
>--- 最后那位队员，是F小姐姐吧？<br>
>--- 小呆昭书迷现况：订阅别的书好拿到月票来投给呆昭以期他能多更几章<br>
>--- 老这么断，要了亲命了<br>
>--- 虽然很精彩，但是这也太短了吧。完全不够啊<br>
>--- 居然還沒打完<br>
>--- 小呆：我擅长用好几天描写5分钟的事～
卡2000字的一更怪，粗来受死<br>
>--- 好精彩 [fn=12] 不夠啊<br>
>--- 大楼着火是这样的效果吗？而且是易燃物最多的宾馆？和我听的消防讲座说的不一样啊。<br>
>--- 不够啊看不够啊<br>
