
[-1] 第三百七十五章 最后一人
>--- 肯定是服务员<br>
>--- ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 作者君恢复两更了<br>
>--- 真巧<br>
>--- 1<br>
>--- 这不巧了<br>
>--- 居然更新了<br>
>--- 抢地主<br>

[2] 这一层的住客大部分都已经入睡了，结果被从梦中吵醒，在意识到发生了火灾后很多人连衣服都顾不上穿齐就急急忙忙的从房间了跑了出来，结果走廊上的一幕却让他们彻底傻眼了，只见不知道从哪里冒出来的两拨人，正在拔枪互射中。
>--- 可能因为都是克隆人，全部都在休眠，然后因为火灾报警才会把它们从休眠中唤醒<br>
>--- 可以改成被房间外的枪战吵醒，不敢出去，而有火灾之后不出去就会被火困死在房间里，不得不出去。？<br>
>--- 之前不仅有爆炸，还有枪战……所以住客居然是被烟雾报警器吵醒的……这算什么鬼……<br>
>--- 之前那么大的爆炸你们都没醒啊[fn=11]<br>

[3] 子弹在走廊中飞舞旋转，伴随着滚滚的浓烟，一时间竟然让人不知道是该继续往外跑还是退回房间里。
>--- 建议多加点细节，比如房顶会有水花喷出来灭火，影响视线之类的<br>

[6] 不过即便如此，零号依旧相信己方取得这场战斗的胜利这只是时间的问题，他并不担心面前的两个对手，相反他更在意的是一直到现在都没露面的张恒，还有特别行动小队的最后一人。
>--- 那个服务员？<br>

[9] 虽然现在走廊上依旧枪林弹雨的，但是已经有人尝试着用稍远一些的那条安全通道逃生了，但遗憾的几个比较有力气的男性住客推了半天却都没有能推开那扇安全门，而且因为推门需要用力，增加氧气的消耗，反而让不少人吸入了浓烟。
>--- 这个是安全门被封住了吗？<br>

[14] 5号、2号和7号接到的命令就是这一层一个人都不放过，而另一边特别行动小队的两人的眼中也只有将记忆编码器带回一层这一个任务，因此最终谁都没有停手。
>--- 这女的真惨<br>
>--- 2号不是死在游乐场了么？建议改一下应该是4号<br>

[16] 这一幕也给那些和她一样心存幻想的人泼了盆冷水，但是很快越来越大的火势，却又让被困在这一层的人们焦躁惊恐了起来，而另一边两个特别行动小队的队员的情况也变得越来越糟糕，他们同样处于火场中心，身穿的那套装备可以防御子弹但是却防御不了热浪，不，应该说正因为是合金，导热的效果反而很出色。
>--- 外骨骼装甲实用化都会准备隔热层的，这是基本保障措施的的重要组成部分<br>
>--- 事实上，合金中熔点比水低的有，比水高的就更加多了，也就是说合金本身就可以为了某种特定的目的而进行设计和打造，这样一种战争机器又怎么可能不对环境因素进行改造呢<br>

[17] 最终导致他们现在身上的温度比外面的走廊还要高，两个人现在都已经是大汗淋漓，就像是从水里捞出来的一样。
>--- 满♂头♀大♂汉<br>

[18] 但是相比热浪更致命的还是燃烧所产生的的浓烟，外骨骼装备并不带空气过滤系统，因此两人现在也只能和走廊上的住客一样大口呼吸着空气里的有毒气体。
>--- 这个外骨骼系统可能是残次品<br>

[19] 得益于城区出色的消防系统，以及为了节约成本的考虑，二层大多数酒店都没有在每个房间里单独配备防毒面具。
>--- 反而没有现在的好了…小县城里的酒店里也有消防面具来着…<br>

[21] 就在战斗向着越来越不利于特别行动小队两人发展的时候，零号接到了一个警长打来的电话，说是发现了特别行动小队最后一人的下落。
>--- 电话来源有问题<br>

[22] 后者因为难以忍受越来越高的温度，终于还是不得不现身了，从所在房间的窗户里爬了出来，正扒着窗沿向楼下爬去，不过他刚一开窗，就被下面监视的联邦警察给发现了。
>--- 爬出窗外？看起来和会飞的主角应该有关系…<br>

[25] 实际上上到十二楼的时候零号已经做好了张恒和特别行动小队的三人联手的准备，因为不管张恒和G先生之间有着怎样的爱恨情仇，张恒都曾是这次交易的快递员之一，双方迫于形势再次联手也不是不能接受的事情。
>--- 爱恨情仇：G先生，渣恒是你永远也得不到的男人<br>
>--- 爱恨情仇，划重点<br>

[28] 走廊上的火势越来越猛了，与此同时对面特别行动小队的两人也已经快要撑不住了，零号估计最多再有五分钟应该就能将对面拿下来了，但是此刻挂在窗外的家伙才是这次行动的重中之重，如果先一步被张恒干掉，抢走了身上的货物，那他这边就算是把眼前两人都解决掉也没有什么意义。
>--- 你品，你细品，要让张恒胜利的非常规手段是什么。

当然是乌鸦坐飞机啊……
눈_눈（有翅膀之人做的事能叫偷吗？）<br>

[31] “不要冲动，我走了以后转入防御阵型，拖住时间，我们就赢了。”零号说到这里顿了顿，“这场大火会为我们解决所有问题的。”
>--- 他们已经插翅难逃了[doge]<br>
>--- 渣男：巧了，我也这么想的<br>
>--- 结局：零号目睹什么叫带着货物插翅飞走。<br>
>--- 你们就在此地不要走动，我去插个旗子<br>
