
[-1] 第三百七十九章 零点一秒
>--- 什么⊙∀⊙？那么牛批轰轰角色只能一秒钟？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第四
(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 0.1秒？太短，没感觉啊[fn=11]<br>
>--- 零点二秒<br>
>--- 第一<br>

[2] 零号的射击技能应该和张恒一样都达到了lv3，射击的精准度方面几乎和张恒不相上下，唯独在速射上略处下风，张恒的速射师从西蒙，但是真正锻炼出来还是在后来的西部副本中，吸取了牛仔们拔枪术。
>--- 和西蒙在一起射得快?和牛仔在一起淘♂枪快?<br>
>--- 什麼時候要回去看西蒙<br>
>--- 张恒：老婆流刀法Lv4；老婆流射击术Lv3<br>
>--- 我在想，拔枪术是不是必须得用左轮才行<br>
>--- 麻痹的死渣男！<br>
>--- 又鞭尸我西蒙小天使？<br>
>--- 你还yl提我的西蒙！<br>
>--- 西蒙女1<br>
>--- 我就想问问什么时候去看看西蒙<br>
>--- 什麼時候要回去看西蒙<br>
>--- 西蒙是天！！！<br>
>--- 西蒙！！！！！！！！！！！！！<br>

[6] 但是让零号感到惊异的是张恒的战斗经验丰富程度居然也不在他之下。
>--- 不在我之下<br>
>--- 渣男在撩妹拔枪的经验丰富到难以想象！<br>
>--- 渣男的床上经验令人难以自拔<br>
>--- 发现两只碧池！！<br>
>--- 渣男的经验丰富到难以置信<br>

[8] 毕竟记忆编写也不是万能的，为他们编写记忆的人本身就没有足够丰富的战斗经验，当然也就没办法让自己的造物领悟他们不知道该如何去描述与定义的东西。
>--- 所以这就是靠编写记忆搞熟练度的缺陷！始终没有比自己一步一步刷出来的经验丰富<br>
>--- 编写人员没有，难道其他人也没有？只能说没法照顾到所有局面<br>

[10] 零号一直觉得自己就是战斗经验最丰富的的克隆人了，直到他遇到了张恒。
>--- 是的，你就是经验最丰富的那个……对面那货是个披着克隆人伪装的BUG~😂<br>

[12] 因为零号实在想象不出以张恒的年龄和身份是怎么积累起这么多战斗经验的，他就好像是刚一出生就开始战斗了一样，拥有着数十年的战斗经验。
>--- 而我张恒已经反复出生十几次了！<br>
>--- 张恒真实年龄差不多40了吧<br>
>--- 因为他开挂了呀！<br>

[13] 虽然零号已经很努力了，并且做好了所有他能做好的所有事情，但他还是能感受到胜利的天平在向张恒那边缓缓倾斜，这种感觉尤其的无力。
>--- 按理来说既然渣男只比零号强了一线，那么他就要承担45%的死亡可能性风险……<br>

[18] 与此同时零号也在奔跑与还击中拉近和张恒的距离。
>--- 为了打破同为lv3的劣势，队长选择了硬刚lv4的刀法[fn=33]<br>
>--- 然后就白给了<br>
>--- 又是近战有利？<br>

[19] 零号知道自己这举动和赌命无疑，为了不被张恒击中，他的移动路径非常诡异，然而这么做的结果就是他也没法完全控制自己的移动方向，随便一颗流弹都有可能让他丧命。
>--- 乱窜的DJ面对黑百合<br>

[20] 但是今晚命运之神似乎站在了他的这边，零号一路冲到了和张恒相距只有十步远的地方依旧没有被击中脑袋，同时他也一直在心中默默计数着张恒射出的子弹。
>--- 幸运兔脚:？？？<br>

[23] 而接下来，张恒再扣动扳机的时候却发现自己的步枪里已经没有了子弹。
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>

[27] 张恒在意识到自己的步枪没有了子弹后并没有慌乱，而是直接抽出了腰间的手枪，这个动作他在西部副本已经做过不知道多少次了。
>--- 战术翻滚 闪光灯 民工六连<br>
>--- 格雷福斯——快速拔枪
麦克雷——战术翻滚<br>
>--- 秒射<br>
>--- 好像是，不过渣男任务做完了还在副本里呆了十来年吧。应该有练习<br>
>--- 我突然想到渣男在西部副本根本就没和男人决斗吧。。。光和萝莉学骑马了<br>
>--- 帅！<br>

[28] 牛仔们的对决，就是纯粹的速度的比拼，而张恒永远是拔枪最快的那一个，这一次当然也不例外。
>--- 新上海第一快男<br>
>--- 之前西部副本时还说不会和别人规规矩矩地去对决，一点风险都不去冒的<br>
>--- 秒男<br>
>--- 是你!快枪手（多重意义[fn=4]）!<br>
>--- 速射<br>

[29] 就在零号准备扣下扳机的那一刻，张恒已经先一步将一发子弹送向了他的眉心。
>--- 主角光环开启<br>

[31] 零号的眼中还残留着即将得手前的喜悦，然而他却永远也没法扣下手中的扳机了…………
>--- 虽然人死了，但是残留意识和肌肉惯性这一枪还是能打出去的<br>
>--- 果然小呆在装B这方面永远可以给我惊喜[fn=31]<br>
>--- 这个副本怎么不给额外的分，杀了这么多紧急小队<br>
>--- 步枪之外还有手枪，这就叫做【双管齐下】…

你还是慢了一步啊，零号！<br>

[32] 结束了这场有些耗费心神的战斗，张恒也长出了一口气，平心而论紧急反应小队这伙人还是给他带来了不少的麻烦的，尤其是作为队长的零号，也是少有的一对一能给张恒造成威胁的敌人。
>--- 瞧瞧这是人话？！让我给渣男插个腰喊一声，这逼装得骚~<br>
>--- 哥斯拉遇到了基美拉，心态变成了爆米花<br>
>--- 大概只有瘟疫那种敌人才算大敌吧<br>
>--- 零号死的好惨呐<br>
>--- 也就是“麻烦”的程度啊[fn=14]零号走好<br>

[33] 不过现在还没到放松的时候，因为一直到现在张恒也还没有拿到记忆编码器，但是好消息是他知道这东西该去哪儿拿。
>--- 额，那个服务员？？！<br>

[34] 张恒重新穿上了那身消防服，现在大火已经彻底蔓延开了，不只是在十二层，相邻的两层也全都开始燃烧了起来。
>--- 乐高是个好道具，最经典的战例还是那一发RPG~<br>

[36] 张恒试着从下面推了一把，很轻松就把那扇小门推开了，之后张恒就看到了躲在水塔后的服务员小姐。
>--- 猜到了<br>

[37] 后者看起来似乎已经被这场大火给吓傻了，也不知道还能往哪儿躲，但是看到摘掉氧气面罩的张恒脸上还是露出了一抹喜色。
>--- 也有可能小姐真的只是个路人，只不过不知道身上被人放了编码器<br>
>--- 我为什么不多养一天…<br>
>--- 服务员就是货物<br>
>--- 渣男强无敌<br>
>--- 我为啥不多等两天<br>
>--- 也有可能小姐真的只是个路人，只不过不知道身上被人放了编码器<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 竟然依旧不是终点，还得一天<br>
>--- 老实的把编码器交出来<br>
>--- 为什么会有喜色呢[fn=39]<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
