
[-1] 第三百七十八章 第四人
>--- F？还是徐倩？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 🐾<br>
>--- 第一？<br>

[9] 但是下一刻，张恒的耳朵动了一下，而几乎就在同一时刻一发子弹从会议室虚掩的门后咻的飞出。
>--- 子弹比声音快<br>

[14] “你在说谎，你知道货物不在这里对吗？”零号却是根本没有相信某人的鬼话，原因很简单，因为张恒从头到尾都是一副不紧不慢的样子，无论是楼上的战斗，还是他预抵达八层的时间都比零号预估的要长，而且表现的务必谨慎，根本没有任何跟时间赛跑的样子。
>--- ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 发现一只碧池！<br>
>--- 也许只是渣男的时间比你们多，就像虵一样<br>
>--- 无比谨慎<br>

[18] “你是怎么知道货物不在最后一人身上的？”过了片刻后零号的声音再度响起。
>--- 从开始以为零怎么也能和猪脚过两招，慢慢发现零和主角比差一个级别，直到现在，完全被描写成比警察强点的渣。<br>
>--- 难道说自爆的那个人没有死？<br>

[19] 这也是他百思不得其解的地方，特别行动小队逃入四洲酒店的一共四个人，现在四个人都已经死掉了，但是依旧没有找到货物的踪影，其中936号房里那个明显就是自己不想活了，临死前想要拉个垫背的，所以货物肯定不可能在他的身上，而十二层的两人同样也怀着牺牲的念头，他们为最后的那名同伴吸引火力，将自己置身火海，显然也知道等待自己的命运会是什么，这么看下来唯一有可能携带货物就是最后一人了，但是偏偏零号干掉最后一人后却没有在对方的身上找到货物。
>--- 那个服务员身上？<br>
>--- 对方在酒店安排了接应的人，这种假设应该是目前这种情况下很自然会想到的吧？<br>

[22] 零号又回忆了一下当时屋里的情况，的确是外骨骼装备的动力核心引爆后所造成的爆炸，而且也在废墟中发现了死者，不过因为距离爆炸的中心太近，死者已经面目全非，只能勉强认出是个女性，而在当时的情况下几乎所有人都会将死者认为是特别行动小队的队员。
>--- 找去污剂用时太长，假服务员<br>
>--- 曰，这伏笔，佩服<br>
>--- 不会是那个被渣男劫持的服务员吧<br>
>--- 女性～，为此特意回去翻了一下服务员那，发现一点，服务员拿去污剂回来后张恒看了眼手表<br>

[24] 这样一来特别行动小队死的就不是四人而是三人了，现在还有一个人活着，货物自然也就在她的身上。
>--- 完全没想到，看来被自爆的是真服务员，瑟瑟发抖的服务员才是正主😂<br>
>--- 谁能想到是人畜无害的服务员啊🤣城里套路深，我要回农村<br>
>--- 我猜到了，哈哈哈哈<br>
>--- 牛B，是我喜欢的全员千层饼<br>
>--- 蜂子<br>
>--- 套路深啊<br>
>--- 确实，之前就觉得服务员在紧张恐惧的状态下问的问题有点多，原来是这么回事！<br>
>--- 完全没想到，看来被自爆的是真服务员，瑟瑟发抖的服务员才是正主😂<br>
>--- 猜到了呢<br>
>--- 谁能想到是人畜无害的服务员啊🤣城里套路深，我要回农村<br>
>--- 服务员太秀了<br>
>--- 服务员<br>

[27] 对此零号也有些无可奈何，张恒比他先去的九层，零号可以肯定张恒一定是在那里发现了什么，并不只是那些被涂掉的油渍，还有别的什么东西。
>--- 尿吧<br>
>--- 卧槽，难道是服务员？<br>

[29] 不过零号的心里也很清楚这一关究竟有多难过，整个新上海0297大概没有人比他更清楚张恒又多强了，正如后者所说，他几乎以一己之力干掉了整只紧急反应小队，这样的事情在紧急反应小队的历史中还从未发生过。
>--- 又多强可还行<br>

[32] 
>--- 作者是我在哈蟆之外，看到的最精准的2K党<br>
>--- 这一对射～就是一整天～～<br>
>--- 为什么我第一时间想到的是白头神探的对射gif<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈为什么这么搞笑<br>
>--- biabiabia~biabiabia~(<br>
>--- 这一对射～就是一整天～～<br>
>--- 等等，我神经有些错乱。
小呆是一天更新了三章（虽然不可能）
还是两天更新了三章<br>
>--- piupiu<br>
>--- 還是沒打完…<br>
>--- 我脑补了一下黑客帝国<br>
>--- 作者是我在哈蟆之外，看到的最精准的2K党<br>
>--- 对射。。。来啊。。。撅pigu<br>
