
[-1] 第三百八十一章 你很快就会知道的
>--- 留爪<br>
>--- 都让开渣男要装逼了！<br>
>--- 你要怎么离开？！ 你很快就会知道的<br>
>--- 一群神仙<br>
>--- 3<br>
>--- 哈<br>
>--- 我知道很短！！！！<br>

[1] 张恒的话让服务员小姐气的牙痒痒。
>--- 会生气说明这个贝戋人还没有完全的被洗脑，还有一些人性。<br>

[5] 她憋了半天，最终也只问出了一句，“我把货物给你后，你有把握穿过下面那些联邦警察的封锁吗？”
>--- 我说了你信么？再说结果如何，与一个死贝戋人又有何关？就是想死的心安理得一些嘛。
狂信徒失格。应该为了完成大业不拘小节，跪舔张恒才对啊。[fn=58]<br>

[6] 结果张恒只是淡淡道，“这问题就不是你需要关心的了。”
>--- 傻了吧，爷会飞<br>
>--- 张恒：直接长翅膀飞走，戴夫直呼内行<br>

[9] 结果张恒只是摇了摇头道，“我不会保证任何事情的，好了，时间差不多了，把东西给我吧。”
>--- 我爸也喜欢口头保证，然后被朋友欠钱不还。每次他想要我保证，我也是这么回他的。
所以我也是渣男了？母胎单身恋爱经验零的那种？<br>
>--- 渣男本色！我不会保证任何事情，但我赌你还是会投怀送抱<br>

[12] 而张恒似乎看出了她在想什么，扬了扬眉毛，开口毫不客气道，“你该不会真以为你们能坚持到现在靠的是所谓的崇高理想吧，没有我，你们在车站就已经全军覆没了。”
>--- 缺乏对人的关怀，漠视生命的组织怎么可能创造更好的世界<br>
>--- 啥理想，明显传销恐怖组织<br>
>--- 没有你他们就赢了<br>
>--- 不会吧不会吧不会吧，<br>
>--- 言情小说和热血动画就是靠感情和理想活着的[fn=4]<br>

[15] 服务员小姐没有再说什么，直接爬上了水塔，之后从顶端拿下了一个只有一截手指大小的金属棒，放到了张恒的手里。
>--- emmm，MIB？<br>

[16] 后者有些意外，“只有这么点儿？”
>--- 只有这么小点儿？[fn=39]<br>

[22] 想清楚了这些反倒让她的身上没有了那么多的压力，之后她又望向张恒，“你已经拿到了你想要的东西，但是又要怎么离开呢？”
>--- 爷会飞<br>

[23] “你很快就会知道的。”张恒说完从背包里掏出了一个从紧急反应小队那边捡到的防毒面罩，扔到了服务员小姐的脚下，之后平静道，“我说了不会带你走，但你和你们的人帮我把记忆编码器一直保存到现在，没有落入紧急反应小队的手里，这东西就当做是谢礼吧，不过现在火势已经太大了，就算有防毒面具你活下去的概率也不超过两成，所以祝你好运了。”
>--- 2成≈100%<br>

[25] 之后服务员小姐看到了让她永生难忘的一幕，只见张恒的背后突然伸展出了一对儿黑色的羽翼。
>--- 我前面奶的是在零号面前插翅飞走，最后居然是服务员小姐。<br>
>--- 这逼装得骚气<br>
>--- 我就是救世主迪奥哒！<br>
>--- 傻了吧👴爷会飞<br>
>--- 就讨厌，这个翅膀不是一天只能用一次吗，这个副本和上个副本都用了多次<br>
>--- 👴会飞<br>
>--- 外骨骼都有了，见到翅膀还会很惊讶？<br>
>--- 这逼装得骚气<br>
>--- 等等，你的消防套装呢，无限魔方啊<br>
>--- 小问号，你是否有许多朋友？<br>
>--- 我前面奶的是在零号面前插翅飞走，最后居然是服务员小姐。<br>
>--- 我就知道<br>

[26] 刚看到的时候服务员小姐还以为是自己吸入了毒烟而产生的幻觉，但是下一刻，她意识到那对儿羽翼的确是存在的，而且居然完全是由阴影所构成，看起来就像某种非常逼真的投影技术，然而就当服务员小姐还想要仔细看的时候，张恒已经挥动了背后的那对儿黑色翅膀，之后他整个人也从天台上一跃而起，冲入了滚滚的浓烟中。
>--- 傻了吧，爷会飞！<br>
>--- 都闪开！渣男开始装b了！<br>
>--- 本来渣男要装B久一点的，但是技能时间不允许[fn=8]<br>
>--- 一跃而起，大喊一声
乌鸦坐飞机<br>

[29] 而另一边的张恒已经在浓烟中飞过很长一段距离了，为了避免被楼下的联邦警察看到，张恒特意又飞高了一些，由【无限积木】的氧气面罩保护着他的肺部，与此同时【过滤镜片】也让张恒即便身处浓烟中依旧能准确的分辨出方向。
>--- 渣男使用了透视挂与飞天挂，还加载了违规mod，成功吃鸡<br>
>--- 过滤镜片真是是适用性太广了啊<br>

[30] 最终让张恒以几乎没有惊动任何人的方式悄无声息的离开了四洲酒店，十二秒后，张恒背后阴影之翼准时消失，而他也落在了隔壁写字楼的屋顶上。
>--- 真是的，装逼也被不装个痛快，就这点糊弄谁呢？<br>
>--- 水箱？躲进去煮熟了<br>
>--- 一般警察高楼布防恐怖分子，怎么可能不在附近的制高点安排狙击手瞭望哨一类，这么大鸣大放的飞过去没人发现，开完喜呢<br>
>--- 12秒飞的也太短了  就飞了一栋楼啊？  真是短的作者干啥也短<br>
>--- 太短了………我从说人传人开始攒……<br>
>--- 这个逼太深了！我装不满！！！<br>
>--- 真tm短啊<br>
>--- 真是的，装逼也被不装个痛快，就这点糊弄谁呢？<br>
>--- 挺好<br>
>--- 水箱？躲进去煮熟了<br>
>--- 嗯，那个女人可以躲在水箱里活下来<br>
>--- 救这个女的，也比干留着她在那里好啊。她在死前给g先生发消息说，张恒是上帝。另外，反复提到顶楼水箱。看来女服务员有救。<br>
