
[-10] 妇女节快乐呀~
>--- 小呆节日快乐^ω^<br>
>--- 你短成这样，能给妇女什么快乐啊<br>
>--- 憋说了，加个更庆祝一次。<br>
>--- 不会真以为有妇女看你的小短文吧（🐶<br>
>--- 你想想，当那些妇女们兴高采烈跑过来掀开一看:嚯！这么短！  她们还能快乐得起来？<br>
>--- 再来一章，我想我也会很快乐<br>
>--- 如此短小，不会真以为会有妇女看你的书吧<br>

[-1] 第三百八十三章 机会
>--- 留爪<br>
>--- 第四
(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 等等党的胜利<br>
>--- 为什么这么晚？？？<br>
>--- 沙发<br>

[7] 郑主管摇了摇头，“不要说我们没有给过你机会，就在你被盛唐摩根收买后的第二天，你来上班，我问了你好几次你最近生活上是不是遇到了什么麻烦，但你都跟我说，是你的老婆和你为了要不要把孩子送到第三层上小学吵得不可开交。
>--- 那你不要看不就好了，强行杠，我看着还好。<br>

[9] “所以别再说什么我没给过你机会的假话了，你的家人，他们本来都可以活下去的，但是最终却因你而死，没错，你才是害死他们的真正凶手，不是我，也不是G先生。”郑主管冷冷道。
>--- 不过这样子真的有点过火。如果他就是怕说出来了，家人就被杀了，他只是家人大于自己的理想，不愿意冒让家人受伤的风险，一点点都不要。但是组织就这样子无情的利用他？有能力拯救自己的成员，却不去拯救？我们的美好理想不包括共同守护自己的家人吗？<br>
>--- 知道上海锄奸队怎么办事吗？<br>
>--- 爪子<br>
>--- 干掉他的家人并没有实质上的必要，只是为了给他教训而已，还把错推给这位叛徒仁兄？除了彰显自己并不是那么在意人命外还有什么用吗？不懂这迷惑行为...为了泄愤吗？<br>
>--- 微博微博已经成妖魔鬼怪的聚集地了<br>
>--- 孙杨吗？<br>
>--- 刚从微博回来，既视感强烈啊<br>

[15] “不，他们说的是真的，只是那个未来恐怕并不像他们大多数人想象中那么美好。”张恒淡淡道。
>--- 对比现在与旧社会的生活，先烈们的梦想实现了，只是他们真要看到了现在的社会，欣慰中会不会带有一丝丝苦涩？<br>
>--- 乌托邦？只要智慧种族有独立思想，就不存在乌托邦世界<br>
>--- 他们只是要先实现那血海<br>
>--- 纳粹<br>
>--- 拿虚无缥缈的乌托邦欺骗世人，老马甚是恶毒<br>
>--- 特朗普天天忽悠自己的选民，要相信民主自由。结果自己浪的飞起，至于选民的死活，你看他在乎了没有[fn=10][fn=10]<br>
>--- 痴儿们，终只一人能登上那荆棘神座，新世界也是要有主人的<br>

[20] 直到又接到了张恒发来的邮件，G先生的情绪才又好了一些，不过现在当他再见到张恒眼中的神色就变得有些复杂了，他张了张嘴，有太多的问题想要问对面的张恒，比如后者是怎么以一己之力干掉了紧急反应小队所有人，怎么从他的特别行动小队手中硬生生抢走了记忆编码器，最后又是怎么从被大火笼罩的四洲酒店逃生……但是这些问题现在其实也并不重要了，最终G先生只说了两个字。
>--- 流批<br>
>--- 老爷<br>
>--- 这位是拿骚海盗王，你当是谁，想好好当你的王就老实点呀<br>
>--- 最终只说了几个字，啊大海，你全是水<br>
>--- 爱过<br>
>--- “牛逼”<br>
>--- 千言万语只用一句话就代表我的心～<br>

[28] “我还需要50张虫胶唱片，在你行动前凑齐给我。”张恒接着道。
>--- 所以才50张？？？<br>

[31] “没什么原因，只是因为我高兴。”张恒淡淡道。
>--- 千金难买爷乐[fn=24]<br>
>--- 又到了俺最喜欢的俺乐意环节<br>
>--- 老子高兴<br>
>--- 哈哈哈哈！妙啊，就是搞你！<br>
>--- 我黑没有代价<br>
>--- 哎，希望能出续集。<br>
>--- 张恒：其实我是超能力者，代价是吃虫胶唱片^_^<br>

[33] “不，你好像没搞清楚现在的状况，我不是来和你谈判的。”张恒没有避开G先生的目光，而是直接回望了过去，“之前你给过我一个机会让我成为你的快递员，现在，我也给你一个机会，做到我要求的三件事，之后我就会考虑把记忆编码器交给你。”
>--- 克鲁苏不发威，你当我是章鱼吗？<br>
>--- 手机4％电 在思考要不要拿充电宝去 看完还有4％<br>
>--- 孑哥火锅城盛大开业！海鲜食材全部由拉莱耶水产养殖公司提供！章鱼小丸子是孑哥推荐菜！<br>
>--- 那五百万信用点你不要啦？<br>
>--- 别问，问就是有系统<br>
>--- 在做手术的时候如何确保记忆不被备份用以寻找编码器下落呢， 虽然有f小姐担保在技术方面越过她的认知也是说得通的吧<br>
>--- I shoved it up my ass<br>
>--- 手机4％电 在思考要不要拿充电宝去 看完还有4％<br>
>--- 考虑？这个记忆编码器会不会已经成为道具了…<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 妇女节👩，我们👨快乐个啥啊……<br>
>--- 比平时多了半页......<br>
