
[-1] 第三百七十六章 全副武装
>--- 留爪<br>
>--- 弓箭终于要上线了吗<br>
>--- 第二
(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 可以<br>

[2] 主要是因为这边的火势已经越来越大了，如果张恒还留在房间里恐怕也不太好受，而且每多过一分后者的危险就增加一分，如果这种情况下他还坐的住，那零号倒真是有些佩服对方了。
>--- 躲浴缸？<br>
>--- 他会飞的<br>

[4] 实际上恰恰相反，零号选择了最保守也是最稳妥的策略，如果张恒还留在十二层，并且最终加入战斗，那么他留下的三人就算没法解决掉对方，借助这场大火守住安全通道还是没有问题的，而零号这边也可以用最快的速度解决掉特别行动小队的最后一人，迅速回援，甚至到时都不需要他回援，这场大火就足以让张恒走投无路。
>--- 我猜躲浴缸水里<br>
>--- 想不到吧  爷会飞<br>

[6] 这套作战策略最大的优点就在于足够灵活，而且考虑到了所有可能，无论张恒现在在哪里，最后赢下这场战斗的人都会是零号和他的紧急反应小队。
>--- 计划通<br>
>--- 死因:我觉得一个人就能留住他……<br>
>--- 你是不是没考虑到两人联合？<br>
>--- 可能在天上<br>
>--- 但是你忽略了张恒会飞的可能<br>

[7] 安排完了接下来的作战计划后零号就又接到下面联邦警察的报告，说特别行动小队的最后一人已经逃进了八层一间客房内。
>--- 会不会是张恒假扮警察报告？<br>

[13] 紧急反应小队的三人中2号的胆子最大，也最擅长把握战机，虽然零号临走前交代他们这次战斗以防御为主，然而眼见对面露出破绽，2号也很难按耐住心中的冲动，再加上这么长时间过去张恒都一直没有现身，2号的警惕有所放松，觉得就算对方还在十二楼八成也已经快被烧死了，因此最终他选择移动自己的身体，换到了另一个更适合射击的位置上，悄悄瞄准对面一个特别行动小队的队员因为大意而露出的控制中枢。
>--- 二号不是死在游乐场了吗<br>

[14] 但是下一刻2号没想到走廊中段一间客房的房门突然毫无征兆的打开了，之后2号就见里面冲出了一个背着氧气瓶带着氧气面罩穿着防火服的家伙来。
>--- Emmmm那把狙击枪是怎么带上来的……就算是变成积木那也得是一大包了，怎么不被人发现然后带上来的……<br>
>--- 拼个钢铁战甲 应该有兼防火加呼吸系统吧？<br>
>--- 无敌<br>
>--- 是乐高积木吗？那可真不愧是b级道具，简直万金油<br>

[17] 但是让2号想不明白的是，某人是从哪儿搞来的这一身专业的消防装备？！
>--- 开挂了！<br>
>--- 某人用几次还好 一直用感觉很别扭<br>
>--- 为什么不拼一个MKIII型钢铁侠？<br>
>--- 乐高城市消防theme，为您的孩子带来无限创意与快乐！值得你的拥有！<br>

[18] 外面负责封锁的警察又不是瞎子，张恒穿着警服混进来的可能性有，但是带着这么一大包东西，还有氧气瓶冲进来这根本解释不通啊，之前他们还觉得张恒很可能已经撑不住，吸了太多毒烟挂掉了，但是看后者这精神抖擞的样子，估计再在十二层带上一两个小时也没什么问题。
>--- 捉虫——待上<br>
>--- 其实只有15分钟<br>

[19] 张恒身上这一身让2号觉得匪夷所思的装备来源其实很简单，是他刚刚用乐高积木拼出来的，之前在游乐园张恒曾经用乐高拼出了一把巴特雷，现在一个小时的有效时间早就过去了，巴特雷也重新变成了乐高积木，于是当张恒在意识到零号准备放火后，就又用这些吉姆改拼了一套消防装备。
>--- 吉姆？我扎古不服[fn=44]<br>
>--- 233，科技再高，也怕乐高<br>
>--- 巴雷特！巴雷特！巴雷特！！！！！<br>
>--- 你拼个吉姆王出来不就无敌了<br>
>--- 刚注意是巴特雷，现在连这都要和谐吗<br>
>--- 你有吉姆还要这东西干嘛？<br>
>--- 雷日天：……<br>
>--- 严表究明，汉字的序顺并不会响影阅读。<br>
>--- 巴雷特<br>
>--- 吉姆？我扎古不服[fn=44]<br>
>--- 捉虫，积木<br>
>--- 233，科技再高，也怕乐高<br>

[20] 这也是【无限积木】这件B级道具最强大的地方，只要有乐高积木它就可以被用来应付各种各样的环境和战斗，而且携带方便，在插入最后一块儿【无限积木】前就算用X光扫描也看不出任何猫腻。
>--- 我想说他有那么多积木么？<br>
>--- 还不如说他把头潜进水槽里呼吸呢<br>
>--- 讲道理堡垒也是有乐高皮肤的，安排(´･ω･`)<br>
>--- 乐高满级可以拼科幻了<br>
>--- 拼的出牙签么？<br>

[22] 他耐心等了这么长时间就是为了等到紧急反应小队的三人精神松懈，从而犯下错误的时候。
>--- 耐心不是一种美德，而是唯一的美德。
——卡密尔<br>

[26] 不但后者直接被炸飞了出去，就连他身后的5号和7号也被爆炸的余波掀翻在地，而张恒动作不停，下一刻就将枪口又移向了特别行动小队的那边。
>--- 这个作者也是人才了   对读者的请求视而不见 依旧我行我素 短小无力<br>
>--- 这2000字的一章看着实在是太*了！<br>
>--- 我感觉已经太多章在讲战斗画面了，这个故事开头其实挺好，如果能好好勾勒故事会更精彩。太多的战斗情节真的会疲惫<br>
>--- 三个b级道具。瘟疫骨弓。出场率也太低了吧？给个面子啊，亲。这几百张下来。弓箭就没出过场。生化毒药唉，这么强的武器，为什么不带呀？还是说瘟疫股故事bg道具中垃圾的一种。<br>
>--- 疯了 囤了半年的量三天就没了(╬￣皿￣)凸<br>
>--- 一个都跑不掉！<br>
>--- 我要一打二<br>
>--- 短而无力
呆(ёдё)ﾉ☜(=σωσ=☜)<br>
>--- 这肯定才两千字左右吧?<br>
