
[-1] 第三百八十四章 威胁
>--- 我挺期待张恒和另一个自己对决<br>
>--- 留爪<br>
>--- 捌<br>
>--- 柒<br>
>--- 六<br>
>--- 五<br>
>--- 四<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[5] “可是你犯下的可不是什么小错，”G先生淡淡道，“那天你也在这里吧，看到了这位张恒先生一路过关斩将，击败了我找来的一众高手，最后提前带回牛角酥完成考验的全过程，然而正是因为你的存在，即便张恒先生表现的如此出色，我依旧没法真的将快递员的任务交给他，最终才闹出了这么多的误会，走到互不信任的这一步来。”
>--- 大黑锅请拿好，有点烫<br>
>--- 为我背锅吧团藏！<br>
>--- 都到这份上了还说啥啊<br>
>--- 甩锅了<br>
>--- 概念偷换有一手<br>

[6] “我……”叛徒保镖哑然。
>--- 人在地上趴，国从天上来<br>
>--- “别信啊，你咋这么憨啊！”.jpg

虽然信不信也没差了<br>

[11] 结果后者却是已经提前一步开口了，平静道，“我很喜欢之前来这里的路上听到的一句话——到头来我们都需要为我们所作出的事情付出代价。”
>--- 道理我也都懂，但是你什么时候回去见西蒙？<br>
>--- 这样的话，重复多少遍都不会是废话。
点个赞<br>
>--- 都是成年人了，要为自己的决定负责!<br>
>--- 说的就是你，老g<br>

[12] 说完张恒还做了个请的手势。
>--- 演，请继续演<br>

[16] “你动她一下，就永远也别想再拿到记忆编码器了。”张恒的语调平静依旧，并没有任何威胁的语气，但是任谁都能听出他这句话中的威胁，而且没有人怀疑他一定会做到。
>--- 装逼到位<br>
>--- 真的霸气！<br>

[19] G先生冷冷道，“要我提醒下你吗，是你发邮件给我说想聊一聊记忆编码器的事情，我同意了，让人去车站把你请到这里来，你提出的要求只要是我能做到的我都答应了，展现出足够的诚意，结果你却一点谈判的礼貌和态度也没有，或许我该稍微提醒下你这里究竟是谁的底盘。”
>--- G：我该提醒你一下这是谁的底盘。
渣：改装lv.2<br>
>--- 应该是 地盘 吧，捉虫<br>

[21] “担心我回到一层后把记忆编码器藏在什么地方，就让人直接在车站门口等着我，确保我没什么时间搞什么小手段，之后又在半路拐到了背叛你的保镖的住处，通过干掉了他的家人来警示我和你作对的下场是什么，把单方面撕毁协议的事情也推到了你的保镖身上，用后者打起了同情牌，发现无效后终于打算撕破脸，通过杀掉他和恐吓我的同伴来更直接的来威胁我，大概……就是这么一回事儿吧。”
>--- 哈哈哈哈，和渣男玩套路！你死定了<br>

[26] “你不该这么做的，你把记忆编码器放在了第二层的哪里？那地方安全吗，还有其他什么人知道吗……”G先生的语速快的好像机关枪，抛出了一连串的问题。
>--- 沉不住气<br>

[29] “的确，这也是为什么你最好快点帮我安排手术的原因。”张恒道。
>--- 操作记忆都需要编码器吧，读不了<br>
>--- 只要在手术期间读取渣恒的记忆，就可以知道编码器藏哪里了。然后从容不迫的把一根搅屎棍伸进打开的颅腔里，将那一团脑浆捣烂。即使渣恒把编码器交给其他人隐藏，也可以重复这个步骤<br>

[33] 門外的兩個保鏢想要上前阻攔，但是當看到車上的人是誰後又都不約而同的停下了腳步，最終摩托車直接撞碎了花園的玻璃門，沖了進來，一路不停，直到要撞上G先生的餐桌前的最後一刻，摩托上的騎手才松開了油門，拉下了刹車杆，摩托車在地上劃出了一道半圓，最終停了下來。
>--- 太帥了<br>

[36] 然而F小姐却没有理会他的话，只是用没有任何感情的语气道，“代号F已经完成了今晚的任务，G先生。”
>--- 舔狗g与女神f和渣男张恒的故事<br>
>--- F在伟大的理想面前也只是工具。<br>
>--- 鱼死网破今晚就走<br>
>--- 恩 断 义 绝[fn=4]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 下一章！<br>
>--- 呐，月票，给你了<br>
>--- 舔狗g与女神f和渣男张恒的故事<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 渣男！<br>
>--- F在伟大的理想面前也只是工具。<br>
>--- 舒服了<br>
