
[-1] 第三百八十六章 抱歉
>--- 抱歉，手术失败了[fn=60]<br>
>--- 你的牌不错<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打得不错<br>
>--- (๑•̀㉨•́ฅ✧ 早<br>
>--- 噫，睡前居然还赶到更新了<br>
>--- 我也以为要断更<br>
>--- 吓死了，还以为没更新了<br>
>--- 从外面看这标题，我还以为要请假[fn=14]<br>
>--- 第一<br>

[4] 即便对于被誉为新上海0297外科第一人的顾医生，这依旧是一次非常严峻的挑战。
>--- 顾家明是你吗<br>
>--- 扒开大脑发现没有定位器就太草了<br>
>--- 顾眠<br>
>--- 顾俊？走错场了<br>

[7] 不远处的峰子已经靠着墙边睡着了，她虽然没有被手术的场面给吓到，但是经历了一晚上各种惊心动魄的事情，她无论身体还是精神上都已经达到极限了，最终在日出前闭上了眼睛，进入到梦乡中。
>--- 别一会做个噩梦，一声尖叫，主刀医生手一抖...那就神了[fn=58]<br>
>--- 不愧是你<br>

[9] 终于，经过了四小时三十分的艰苦战斗，顾医生操纵着手术机器人将一截直径只有几十微米的金属丝从张恒的大脑皮层下抽了出来。
>--- 0.01毫米 俗称一丝<br>
>--- 一根头发多粗来着？？？<br>
>--- 换个计量单位不就牛逼一点了嘛<br>
>--- 几十微米不就零点几毫米嘛。换个单位就让人感觉高大上了。<br>

[11] “还真的就像是傀儡师用来操纵手中木偶的丝线一样。”顾医生望着镊子下那截金属丝喃喃道。
>--- 这玩意这么难取出来，难道放进去会很简单？感觉说不通<br>
>--- 手术失败的话他的发言可能会被泄露，手术成功那就不用管了随便怎么说都行，这样？<br>
>--- 不是说异物吗？<br>

[13] 随后她就在第一时间抽出了腰间的佩剑，将手术机器人手中的那根金属丝线斩成了两端。
>--- 剑这么细?<br>

[17] 顾医生还礼，随后目光落在F小姐那只机械假肢上，似乎是想到了什么，眼中闪过一抹恍然之色，不过他最终也只说了一句，“你的左手很漂亮。”
>--- 估计是先手术取出了定位器，然后才整的容，所以医生不认识她的脸但记得她没了一只手？<br>
>--- 虽然很下流，但是在那一瞬间…我…boki了…<br>
>--- 盲猜，这个顾医生给她做过手术然后被G清楚了记忆<br>

[20] 四十分钟后，张恒的病房中，F小姐点燃了一支香烟，望着窗外灰蒙蒙的街道，不知在想写什么。
>--- 主角死于术后感染<br>
>--- 想写一曲东风破，但又忘了词...只好抽烟掩饰尴尬<br>
>--- 可能是想写手术观后感吧<br>
>--- 事后烟？<br>

[22] F小姐闻言转过身来，看到病床上已经睁开眼的张恒，显得有些意外，“我没想到你醒的这么早，还以为麻药过去还要一段时间。”
>--- 没错，电锯惊魂里面有这个场景，忘了是第几部（就是竖锯死的那部）。医生给竖锯做开颅手术他还是清醒的<br>
>--- 一般脑部手术是不会全麻的 因为担心伤到患者重要的脑组织 所以必须和患者保持一定的交流<br>
>--- 其實做腦部手術局麻的多，因為大腦沒有痛覺神經，會痛主要是開刀時的皮肉痛<br>

[27] “没错，但是我大概习惯了凡事做最坏的打算。”张恒穿起了衣服，他倒是不担心G先生再对他使坏什么的，毕竟现在只有他知道记忆编码器的下落，至少在他交出记忆编码器之前，G先生都不可能再对他动手，甚至还要保护他。
>--- 没有记忆编码器怎么看？<br>
>--- 不会装什么新玩意吧。话说游戏究竟是怎么回事，穿意识还能替代身体<br>
>--- 记忆都可以写 为啥不能读呢<br>
>--- 这里就应该说:是的，但想想舍不得，所以还是我倒在你前面更好一点。(反正女人不都爱听这个）<br>
>--- 但是以这个世界的记忆技术可以查看你的记忆的吧<br>

[29] 虽说零号开头的紧急反应小队已经是盛唐摩根最强的武装力量了，但张恒也不会天真到以为盛唐摩根就只有这一种手段，对方可是新上海0297的拥有者，而且远不止拥有这一座新城市，是人类社会当之无愧的庞然大物。
>--- 摩根，那可是以血腥之路起家，现今可以随手颠覆小国，以利益挑起大国战争的阴影巨兽。。。<br>

[30] G先生作为一层空间的实际统治者在新上海0297也算一方霸主了，然而面对盛唐摩根连一只蚂蚱都算不上，张恒有个问题一直没想明白，就算G先生真的用某种手段推动了新上海0297的社会变革，一旦盛唐摩根感受到自己的利益受损，完全可以派出压倒性优势的武装力量重新将新上海0297夺回，到时候G先生又打算怎么应付？
>--- 有可能摩根觉得克隆人造反无可避免，那就干脆扶植一个势力来领导他们造反 让他们觉得他们成功了<br>
>--- 因为G先生本来就是盛唐摩根的无标记克隆人<br>
>--- 克隆军队<br>
>--- 因为这小子很可有能和盛唐摩根有一腿<br>

[35] 而后者之后更是因为这件事，骑着摩托直接闯进了G先生的花园，甚至还为了张恒这个外人和自己的未婚夫发生了争执。
>--- 突然想起来丫拆了不知道多少婚姻了<br>

[37] “你在今晚对他感到失望了吗？”
>--- 看到评论里的渣男呼声，我又看了一遍，确定了一件事。当所有评论都在说一个人是渣男的时候，那一定是我错了。
我一定是个从未谈过恋爱的36岁单身渣男了，不然怎么理解我老是赞同张恒的话？<br>
>--- 嘿，渣男<br>
>--- G之妻，吾张恒调之<br>
>--- 渣男~ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 不联系上下文额话便是虎狼之词<br>
>--- 只要锄头挥得好<br>
>--- 啧啧啧渣男<br>

[38] “为什么这么问？”F小姐抬头看了张恒一眼，顿了顿正色道，“我们每个人都有可能犯错，相比于其他人他已经做得不错了，他是一位出色的领袖，在我提醒过他以后，他也意识到了自己的错误，愿意对此进行弥补，你听到他说的话了，我认为你俩都应该放下对彼此的敌意，把注意力放在真正需要注意的事情上来，准备了这么长的时间，我们也终于凑齐了所有拼图，可以迈出第一步了。”
>--- 怪怪的，这个副本是特么叫套娃太空上海2021么？<br>
>--- 这么天真？<br>
>--- 意味深长的一章<br>
>--- 有种感觉，真正的大佬是F小姐<br>
>--- 短短短<br>
>--- 还是有深藏于心的傲慢啊。。。<br>
