
[-1] 第三百八十七章 女人的第六感
>--- 留爪<br>
>--- 盖楼<br>
>--- 看成了快感。。。<br>
>--- 来了<br>

[1] 峰子是被鱼香肉丝的香气从睡梦中唤醒的，她一睁眼就看到了坐在桌边吃快餐的张恒，馋的口水差点没流出来，忙不迭的嚷嚷道，“有我的吗有我的吗？”
>--- 怕不是个刘莉莉哦！<br>
>--- 我的呢我的呢？<br>
>--- 看到张恒，馋得口水流下。。<br>
>--- 对不起，我只看到了肉丝<br>
>--- 到底睡了<br>

[3] 峰子顿时一溜烟的从床上爬了起来，“饿死我了，跟了你一晚上，不但没吃晚饭，早饭也没吃上。”
>--- 体力这么好么，按理说，该准备两根士力架的。。。<br>
>--- 这是在开车吗…<br>

[5] 后者接过筷子，又用最快的速度打开了饭盒，先吸了一口香气，同时还不忘八卦道，“那个有条机械手看起来很有气场的女人呢，走了吗？”
>--- 2077铁手强尼？（手动🐶）<br>

[7] “话说回来，你和她究竟是什么关系啊？”峰子好奇道，“你做手术的时候她就一直在门边站着，也不喝水吃饭，看起来很关心你啊。”
>--- 呵，女人。<br>

[8] “我们是朋友，不要瞎想，她有未婚夫的，已经订了婚，就是昨天晚上我们在花园见到的那个人。”
>--- 渣男之口胡<br>

[9] “那个矮子吗？”峰子扬了扬眉毛，“是叫G先生对吧，我不喜欢他，而且从昨晚他们见面的场景来看，我并没有在女方的眼中读出任何的爱意，不过倒是看得出男方挺爱她的，他们两人现在的关系是不是让你感到稍稍有些为难？”
>--- 哈哈哈哈，神补刀<br>
>--- 渣还是不渣，有点难下手啊。<br>

[10] “什么为难？”张恒皱眉。
>--- 张恒啊，感受到世界外的恶意了吗？<br>

[11] 峰子不顾自己穿的低胸衣，直接凑到了某人的身前，压低声音道，“她是你的朋友，但你想要干掉她的未婚夫对不对？”
>--- 张恒：瞎说什么，g先生是我的好友！你知道我为了送他一顶帽子有多操劳吗？<br>
>--- 她是你的朋友，但你想要淦她的未婚夫<br>

[13] 张恒停下了夹菜的筷子，第一次觉得女人的第六感真是种很神奇的东西。
>--- 说中了而已，读者们都在明知故问吗？<br>
>--- 嘿，这东西还承认了<br>
>--- 所以你们在说什么？<br>
>--- 嗯？你们在打什么哑谜？<br>
>--- 我擦？<br>
>--- 冒昧问一下，难道各位读者还有没看出来的吗？<br>
>--- 所有条件错误的前提下，推出正确答案<br>
>--- 等等，所以她猜中了是吗？<br>

[17] “…………我动手又不是看脸的。”张恒有些无奈道。
>--- 我跟她在一起不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂不漂亮。[fn=36]<br>
>--- 我看人从来不看别人好不好看，反正我就是（大喊）（破音）“渣”<br>

[18] “话虽这么说，但是一般的男人看到好看的女人都会有点下不去手的吧。”峰子掰开筷子，左右擦了擦，蹭掉上面细小的木刺，“你这家伙还真是个怪人，不过你对朋友倒是还不错，算了，我暂时先不睡你了，主要是我怕你躺在床上的时候我会忍不住想起你的脑子……必须得承认，不管再怎么好看的帅哥，脑子露在外面的样子都不怎么好恭维。”
>--- 现在的一次性筷子还挺环保的，都是速生木，不会有人奢侈到砍大树做筷子的。相反，铁筷子还真不好弄，因为你没法在太空种金属啊。。<br>
>--- 都2077了，一次性筷子还这么次的吗？木刺<br>
>--- 2077也没解决倒刺的问题<br>
>--- 一次性筷子的倒刺细节好评<br>
>--- 脑jiao？<br>
>--- 现在的一次性筷子还挺环保的，都是速生木，不会有人奢侈到砍大树做筷子的。相反，铁筷子还真不好弄，因为你没法在太空种金属啊。。<br>
>--- 且不说在太空中树木资源多么的可贵，就有木刺这点就忍不了吧，2077年啊，星际移民啊，一个方便筷子的技术都没升级吗？<br>
>--- 你不可以，我可以的，我可以！<br>
>--- 错过这次就没有机会了妹子<br>
>--- 不，雷电芽衣的恶虐轮还就不错<br>
>--- 都2077了，一次性筷子还这么次的吗？木刺<br>
>--- 只见过老鼠脑子，看习惯就没感觉了<br>

[19] “那还真是谢谢了。”张恒吃完了最后一口饭，将饭盒扔进了脚边的垃圾桶中。
>--- 干湿要分离！<br>
>--- 没吃完饭的饭盒是什么垃圾<br>
>--- 渣男心中暗暗可惜<br>

[21] “G先生让我来的，给你们的新公民ID已经做好了，用了死人的身份，但是放心，只要不是故意去挖，并不会发现什么问题的，支付，和个人验证功能都没有问题，使用的时候先用指纹激活就好，当然，这只是给你们暂用的，等到那一天的到来，你，我，我们每个人都能自由的活在阳光下。”
>--- 更名成功后克隆人被认为是旧世界的蔑称而废除，正式更名调整者，渣男张恒这才发现这个世界是什么地方———高达SEED

这个世界要是能多混几年，乐高高达就问你怕不怕<br>
>--- 很烦别人在一本书的书评里说着另一本书我不懂的剧情。更烦的是别人在我看的这本书里说另一本书我知道的剧情。<br>
>--- 故意开挖。。。。想起了刨坟的伦纳德<br>

[25] “嗯，你的欢迎我收到了。”
>--- 有求必应的应，不是答应，是回应。<br>

[27] “我也要去！”另一边的峰子也喊道，睡了一觉后她看起来也恢复了不少元气，而且似乎完全没有为自己的处境所困扰，虽然她现在拿到了一个新身份，但是因为昨晚的事情她已经没法再回到过去的生活了，甚至就连二层空间都很难再回去了，因为那里有不少认识她的人，但是她依旧一副没心没肺的样子，看起来也不怎么难过，用几乎狼吞虎咽的速度迅速扒完了饭盒里的饭菜，撂下手中的筷子。
>--- 才想起来，假如之前猜测的峰子是克隆人是真的……

那她脑子里还有一个定位器吧？<br>
>--- 元气少女上线<br>
>--- 能毫无障碍地接受这种剧变的，大概只有穿越小说里的主角了吧<br>
>--- 最后boss不会是峰子吧<br>

[28] “欢迎，我们永远欢迎新鲜血液的加入。”司机道。
>--- 等等，这确定不是老司机在开车？<br>

[31] “你就是黑，昨晚是你把这边的情况告诉F小姐的吗？”
>--- 我懂了，你就是李白的哥哥<br>
>--- 我懂了，你要撕碎这片满是克隆人的星空<br>
>--- 没想到<br>
>--- 李瞬死<br>
>--- 你的大衣和面具呢？<br>
>--- ？你是不是有个小姐叫锡兰？<br>
>--- 李慢死？<br>
>--- 你是不是还有个恋人叫银?<br>
>--- ？！你是不是有个妹妹，姓李<br>

[39] “是吗？”张恒的目光闪动，“这是你个人的想法，还是其他人也这么想。”
>--- G 应该是克隆了自己的很多手下吧<br>
>--- 只要大家的猜想足够多，总有一个能命中正确答案。<br>
>--- 所以说是黑客帝国+雪国列车的故事吗？F是盛唐摩根为了系统稳定制造出的救世主，反叛不过是假象？<br>
>--- F小姐有问题🤨<br>

[43] “虽然G先生的表态很强硬，但是那些流言并没有消失，不过随着时间的流逝，越来越多人看到了她那副冰冷的外表下那颗跳动的心脏，看到了她是一个什么样的人，于是越来越多的人接纳了她，尤其是在年轻人中，男孩们都在偷偷仰慕着她，而女孩儿们则在模仿她，越是了解她，你就越是无法抗拒她的魅力，所以没有人比她和G先生更般配了。”
>--- 假如黑说的是真的，结合F以前的经历，她应该对G先生把握人心的一套有所意识吧？但她还是选择“站在G先生一边”……

莫非G自以为自己是在借理想之名让他人实现自己的**，但实际上是F小姐在幕后利用他的**实现自己解放克隆人的理想？！<br>
>--- G是实权者，F是精神领袖。一开始介绍就说F是集合多部位的完美者，魅力很大不光指培养的气质还可能指的基因方面，从而在根本上控制住复制人的发展<br>
>--- 这个世界可能全都是克隆人……<br>
>--- f不对劲啊这<br>
>--- 魅力高的人通常更具有煽动性，就像门面+喉舌的结合体必须被统治者牢牢把控。<br>
>--- 哦豁，感觉又要反转喽<br>
>--- 我觉得不太妙<br>
>--- 楪祈？<br>
>--- G是实权者，F是精神领袖。一开始介绍就说F是集合多部位的完美者，魅力很大不光指培养的气质还可能指的基因方面，从而在根本上控制住复制人的发展<br>
>--- 所以F才是大卧底？<br>
>--- G应该是看中了F的影响力<br>
>--- 8000字爆更挑战不参加吗……<br>
