
[-1] 第三百九十一章 改变主意
>--- 留爪<br>
>--- 盖楼<br>
>--- (´-ω-`)<br>
>--- 来了<br>

[1] 夜晚的军工厂。
>--- 来了<br>

[2] 流水线上工作的工人们都已经下班回家了，然而峰子和几个工程师依旧蹲在车间里在研究机器优化的问题。
>--- 你是不是忘了该睡某人了？<br>
>--- 疯子，这就投入劳作了？<br>

[14] “如果是因为这件事的话你大可不必担心，因为我从不干涉别人的人生决定，也不会要求身边的人和我保持一致。”张恒淡淡的道。
>--- 万物皆可渣男，我先来，张恒渣男！<br>
>--- 前面两个真的是看不懂气氛，“渣男”只是作者人物塑造的好，读者作为损友一样去调侃主角的绰号，如果是指责批评怎么会追着看完？<br>
>--- 这话听着多舒服啊。
那帮整天只会喊口号的渣男党呢？怎么不来啦？？<br>
>--- 与你不同但与你同在。<br>
>--- 求同存异，太棒了<br>
>--- duck不必<br>

[16] “纠正你一点，我没有和G先生水火不容，我们的矛盾只是交易上的，之前他单方面撕毁我们之间的约定，让我很是不爽，现在我用记忆编码器要挟他，让他为我做事，他应该也很不爽，仅此而已。”
>--- 没有情绪也不是傻子…<br>
>--- 又不是少年漫画题材，这世界并不是非黑即白，非恶即善那么纯洁的啊。<br>
>--- 你还会不爽？你不是没情绪吗？<br>
>--- 报复心极强[fn=8]<br>
>--- 用不爽來形容，是不是對於自身的「感情」有不一樣的看法了？<br>

[18] “在他完成我要他完成的事情后，是这样的。”张恒道。
>--- 你要干啥来着?<br>

[20] 张恒听到这个问题并没有立刻回答，似乎是在思考，又过了一段时间后才道，“不，等这次的事情告一段落后不管谁输谁赢我都会专心收集虫胶唱片了。”
>--- 女儿？什么女儿？先来一局昆特牌，伙计<br>
>--- 虫胶唱片肯定不是毫无意义的刷分工具，但是我实在猜不出来它到底能干嘛...等着看作者神奇的脑洞了<br>
>--- 张恒：我的人生的终极理想就是收集虫胶唱片<br>

[22] 既然峰子问到了这里张恒也就没有再隐瞒，直言道，“之前我要干掉他和他要打造的新世界无关，虽然我本人对他勾勒出的美好愿景抱有怀疑态度，但是我其实也并不怎么关心这种事情，我只是知道他并没有表现出的那么大度，现在的他的确对我很客气，那是因为他需要我手里的记忆编码器，一旦我交出记忆编码器，不排除他之后再找我秋后算账的可能，所以我之前要干掉他纯粹只是从风险规避的角度出发。”
>--- 逐渐慎重<br>
>--- 警察叔叔，我觉得他要杀我，所以我提前把他干了[fn=4]<br>

[25] “我不知道，”张恒干脆道，“只是看到很多人的确在依靠着他，希望能改变这个世界，就算他的动机不明，但至少这些人的热忱却是真的，我不想直接剥夺走他们的希望，所以我的立场虽然没有改变，不打算加入其中，但也没理由成为你们的阻碍，不如就早点抽身，做我自己的事情去，你也不用为我担心，现在我脑袋里的定位器已经取出来了，如果之后我选择躲起来，整个新上海0297应该也没人能找到我。”
>--- 有那个身份ID在，在这个网络时代根本就无所遁形<br>
>--- 可是他还是从头到尾，都被这场持久的游戏所左右。
什么所谓的收集虫胶唱片，什么一个一个的副本，不正是像克隆人被记忆编码器设定好的目标或者说梦想吗？
我觉得到现在为止，张恒或许依然没有找到什么是他自己。<br>
>--- 张恒就是张恒，他不会成为任何一个别人。<br>
>--- 不愧是渣男<br>
>--- 有三波神，一波神主张让克总复苏，一波神主张感化克总，一波神主张灭了克总。<br>
>--- 这个副本的中心主题估计就是让渣男认清自我，保持自我[fn=4]<br>

[27] 张恒和峰子在一层已经住了有三天的时间，在这期间G先生对他们一直也很客气，基本上每天都会派人来询问他们需要什么，还送了两人一些可以应付日常开销的信用点。
>--- 三天干点啥都。<br>

[28] 峰子现在俨然已经成了军工厂中的一员，每天准时去上班报道，而张恒则继续养伤，在最新一代医用凝胶的作用下他手术的伤口愈合的很快，很快就只剩下淡淡一条疤痕了，随后张恒又去买了一顶假发，戴在头上，这样就彻底看不出他在头顶动过刀了。
>--- 我建议纹个条形码在头上<br>
>--- 被白马骑士弄瘟疫病死以后获得的恢复能力在这里起作用了没有？<br>
>--- 一起爬山吗<br>
>--- 我变秃了也变强了<br>
>--- 假发？我想康康<br>
>--- 有趣<br>
>--- 有趣<br>
>--- 宇智波<br>
>--- 我建议纹个条形码在头上<br>
>--- 怕不是个火烈鸟23333<br>
>--- ？？<br>

[33] 但是张恒依旧执意要离开，同时婉拒了G先生为他派出的保镖，考虑到双方目前的关系还处在蜜月期再加上张恒本身的实力，G先生最终也没再说什么，同意了张恒暂时离开一层的要求，不过之后两人也达成约定，张恒最多离开三天的时间，同时这其中一旦有什么情况发生，一层的情况急速恶化，张恒也需要在第一时间带着记忆编码器赶回来。
>--- 记忆编码器，张恒也可以用乐高拼一个，所以后期可能会靠这个来破局<br>
>--- 明明说好养半年的！可恶！<br>
