
[-1] 第三百八十五章 手术
>--- 留爪<br>
>--- 变性<br>
>--- 沙发<br>

[2] “我遵守了对于你的承诺，完成了自己的任务，就是不知道你是否也能像我一样遵守对于别人的承诺。”F小姐淡淡道，“我记得你曾经说过，当一个人失去了对于承诺的重视，也就不值得再被其他人所信任。”
>--- 有思想的小说<br>
>--- 成大事者，必立大信<br>

[7] “不，我不是这个意思，我对你没有秘密，这次的事情是因为要骗过盛唐摩根的那伙人，所以才没有告诉你的。”G先生解释道。
>--- 我撒谎，可以。别人撒谎，该死[fn=15]<br>
>--- 撒一个谎要用一百个谎言去自圆其说。<br>

[9] “所以这意味着你在我们两个人之间最终选择了他吗？”G先生沉默了片刻后，开口道，“你永远都没法忘记你自己的出身对吧。”
>--- 夫目前犯[fn=4]<br>
>--- G先生占有欲爆棚了？<br>

[10] “没错，我永远都不会忘记自己的出身，但是这件事情和我的出身没有关系，你想要记忆编码器，只有他能给你，那你最好就满足他提出的条件，就像当初他需要你帮他做手术接受了你给他的测试一样，我还以为这么简单的道理你能看的明白的，还是说你的骄傲和自尊大到已经影响到了你基本的判断能力？”F小姐毫不客气道。
>--- 事实上如果全部交给张恒大概东西就神不知鬼不觉的到手了→_→<br>
>--- 我也想不通这什么g先生现在还叽叽歪歪，明明这么简单的一件事非要搞得这么复杂，之前因为信不过也就罢了，现在都这种情况了就直接点各取所需不行吗<br>

[12] “这次的事情是我失信在先，你不相信我也无可厚非，但实际上我的确已经按照约定帮你联系好了主刀的医生，他就在我们之前参观的医院里等着你，你随时都可以接受手术，对了，让F也去吧，虽然你现在不用担心我趁你手术的时候重写你的记忆，但是有她在，想必你也能安心一点。”
>--- 从计算机原理请来讲，删除和写本质是同一种操作<br>
>--- 没有记忆编码器应该不用担心被读取和编辑<br>
>--- G的说法同时也说明了这个世界的记忆只能删除、写入，不能读取。<br>

[18] “那你的朋友们呢，你的那些依旧活在谎言编织的梦境里，茫然无知，被人当做生产工具使用的同胞呢？你应该也很清楚变革，是不会自己推动自己的。”
>--- 正义可不会伸张自己<br>

[19] 张恒闻言笑了笑，“在发生了今晚的事情后，你还指着我出力帮你去开辟新天地吗，那你还不如早点洗洗睡吧。”
>--- 为什么不先答应，反正过不了多久就消失了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 梦里什么都有～<br>

[20] “我不需要你帮我开辟新天地，”G先生道，“实际上这么多年来我一直都在准备这件事情，到现在已经完成的差不多了，有了你手上的记忆编码器，我就拿到了最后一块儿积木，新世界，它已经要来了，你不需要做任何事情，只要在一边看着就行。
>--- 他就是不想张恒去背刺他因为他要把控一切不可控因素<br>
>--- 積木…人家手上有無限積木可以隨便拼，這諷刺的…<br>

[21] “不过任何新生事物，在诞生初始都是无比脆弱的，更何况我们现在在做得可是一场社会变革，即便成功以后，依旧有一大堆的问题需要解决，稍有不慎，我们就有可能跌入更深的深渊，到了那时我们就需要你的力量了，不是为了开辟新探底，而是去守护它。”
>--- 解码器是控制克隆人追踪定位的么<br>
>--- 这是浪客剑心最后的台词啊…<br>
>--- 完全没有吸引力阿...一开始交易那个记忆修改器还是啥的，没有张恒早黄了，让人不得不质疑他的能力，更别说废纸一般的信用，现在这个什么新世界，又是脆弱又是问题多多，他就不能给出些有吸引力的东西吗？还是连他自己都觉得新世界真的好？<br>
>--- 这不行，除非给任务。<br>
>--- 政治家的空头支票<br>
>--- 政治家的标准口吻！
我们牺牲你都是为了未来啊。
我们是为了保护这个世界啊。
我们之间的误会都是因为其他人。<br>
>--- 聪明啊，你居然要一个拿骚之主帮你建城<br>

[23] 说完后她没有再看G先生，转身走向了花园外。
>--- 会不会是演戏哟，虽然根据人设说不像<br>
>--- 赔了夫人又折兵<br>

[27] 因为定位器位于克隆人的大脑皮层之下，取出的难度系数位列所有外科手术之首，需要用到最新一代的达芬奇手术机器人，而且整个新上海0297有能力做这种手术的人只有两个人。
>--- 达芬奇手术机器人现实中确有此物，但是完成度不高，事故频发<br>

[28] 现在站在张恒面前的顾医生就是其中之一，后者是三层空间中心医院的院长，五十多岁的年纪，但是身体保养的很好，只看外表就像是四十岁不到的样子。
>--- 一般来说，医生一旦开始走上行政管理的路线，就是医疗技术退步的开始，都做到院长这个位置了，对比其巅峰时期的技术实力，还能剩多少，真不好说<br>
>--- 顾俊过来串个戏…<br>

[29] 张恒不知道G先生是怎么请到对方的，顾医生也没有问任何和手术无关的问题，就好像完全不知道张恒是个准备取出定位器的克隆人一样，交谈的时候全程用异物来代替定位器，之后又让助手给张恒做了一系列的术前检查，最终确定了手术方案。
>--- 常规操作<br>

[30] 而另一边的张恒也已经剃掉头发，换好了手术服，躺上了手术台。
>--- 我秃了，也强了<br>
>--- 秃头战神<br>
>--- 光头杀手，不如再打个二维码<br>
>--- 光头小宝贝<br>
>--- 我变强了，也变秃了[fn=11]<br>
>--- 这也是挺秃然的<br>
>--- 渣男一下子变成了秃男！<br>

[31] 他没有再叮嘱F小姐什么，而后者同样也没有向他保证什么，两人只是互相看了一眼。
>--- 俩人之间的交流已经没有任何阻碍，一块布片儿都没有<br>

[35] “既然你都不怕，那我就更不怕了。”峰子本来心就很大，闻言反而睁大了眼睛，好奇的看着麻醉师给张恒打了麻药。
>--- 要是回到现实世界，渣恒需要全麻手术，切开身体后时停了，麻醉的身体要流24小时的血。。。更惨的是好不容易挨到时停结束，麻药过了，医生开始动刀了。。。<br>

[36] 等到麻醉剂开始生效，顾医生在张恒已经没有头发的脑袋上标出了切口线，上了头架固定，随后就动刀了切开了头皮，一路向下，皮下，肌肉，直到翻开皮瓣后又用电钻和铣刀打开了颅骨，全程就像两女都不在手术室里一样。
>--- 然後手術失敗，張恆卒，全書完<br>
>--- 其他倒没啥，就怕间接造成拉莱耶之主的苏醒……然后，触手、医生、两女，啧啧，画美不看<br>
>--- 原谅我强迫症，吐槽未来科技，以及现代医学…<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 第一时间想到顾眠(●—●)<br>
>--- 有点像小视频里面主播对西瓜进行的花式镂刻<br>
>--- 存了100多章甚至没有过一个本，我好绝望啊<br>
>--- 我觉得主角应该与一位医生组队。<br>
>--- 张恒没有意识了就把末日支配者弄出来了，已经在画了<br>
>--- 然后发现脑袋里并没有定位器<br>
>--- 其他倒没啥，就怕间接造成拉莱耶之主的苏醒……然后，触手、医生、两女，啧啧，画美不看<br>
>--- 这位是最坚定的2K党<br>
