
[-1] 第三百九十二章 很大机会什么？
>--- 记忆编码器……啊！我有一个十分大胆的想法！💡💡<br>
>--- 老实说我是个看盗版的，但是看到这一章的时候我很想看看有哪些神评论就订阅了<br>
>--- 狠，大，肌，会！什么？？？<br>
>--- 留爪<br>

[6] 后者在某人的怂恿下跑到第四层去调查徐倩的男朋友，但是当时除了再次感受到扑面而来的阶级差距外并没有什么收获，临分别前虽然张恒承诺有结果会再联系他，但是之后电子羊就再也没有接到过张恒的邮件了，充分体验了一把工具人是什么滋味。
>--- 求你当个人<br>
>--- rua的！渣男！连男的都不放过！<br>

[8] 不再借酒消愁，虽然依旧是那副沉默寡言的样子，但是竟然破天荒的给自己报了个葫芦丝的学习班，准备在编程之外再培养个兴趣爱好出来，尽早走出失恋的阴霾。
>--- 月光下的凤尾竹？<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音。<br>
>--- 不如去跟warma学习灭人器的演奏技巧！<br>
>--- 葫芦丝耶！学过月光下的凤尾竹……<br>
>--- 练个唢呐不是更好吗？<br>
>--- 我会葫芦丝 我还是七级！<br>
>--- 这……修练AOE伤害？<br>
>--- flutes???<br>
>--- 为啥一定是葫芦丝啊<br>

[10] “考验你对徐倩的感情究竟有多深的时候来了。”
>--- 舔狗就真的没有人权吗……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑着笑着烟就拿反了<br>
>--- 看到这句话，我就不住想笑哈哈哈哈<br>
>--- 渣男又在把狗骗进来杀<br>
>--- 我从看到这句话开始笑到了这章的结束，淦<br>
>--- 太过分了。。。<br>
>--- 看这样子说不定就真舔到了呢( ˘ω˘ )<br>

[11] “是你！”听到这个噩梦般的声音电子羊就是一哆嗦，手里的葫芦丝都差点拿不稳了，随后怒道，“又是这招，你没完了是吗？怎么会有你这么缺德的人，为什么我每次好不容易要从深渊里爬出来了，你就会再次出现，然后再把我一把推下去，你放心，这次我是绝对，绝对不可能再被你骗了。”
>--- 你个渣男，连男人都不放过<br>
>--- 没人能逃脱真香定律！<br>
>--- 这里说的是爱情的深渊里。 当想脱离漩涡时又被拉进来了<br>
>--- 真香<br>
>--- 胁迫剧情，明明感觉自己已经逃离了却<br>

[13] 结果在他的身后张恒的声音再次响起，“好吧，我本来是想来告诉你，这次你的机会真的来了的，但是既然你已经选择放弃了，那我当然也要尊重你的选择，祝你早日找到另一个你喜欢的女生。”
>--- 求求你做个人吧<br>

[14] 说完张恒也转身走向了马路的另一边，然而就当他停下脚步等待不远处的红绿灯的时候，另一边的电子羊的脸上却是神色数变，最终跺了跺脚，转身又跑了过来，“你刚才说机会，什么机会？”
>--- 舔狗本狗<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 你不怕舔到最后一无所有啊<br>
>--- 真香<br>
>--- 舔狗🐶是真的nb<br>
>--- 舔狗啊<br>
>--- 唉，舔狗啊<br>

[15] “我还以为你真的已经放下了。”
>--- 你还记得她吗
早忘了
可我还没问谁是她
……
起峰了<br>
>--- 你就是馋她身子，你下贱！<br>

[16] “你心里现在八成在洋洋自得吧，觉得自己已经把我吃的死死的？”电子羊气的牙痒痒。
>--- 那可不咋滴<br>
>--- 程序员招谁惹谁了[fn=12]<br>
>--- 难道不是吗⊙▽⊙<br>
>--- [fn=12]舔狗的卑微<br>

[17] “我没有这么想过，就是单纯想要找你碰碰运气，毕竟你是我认识的为数不多的愿意帮助徐倩的人。”张恒诚恳道。
>--- 这可能是他唯一的真话………
徐身边确实没人愿意帮助她除了这个nc粉（没有贬义啊我觉得这个nc粉还挺理智<br>
>--- 骗人首先要把自己说服，自己都不信，别人信个屁<br>

[18] “可是事实就是我被你吃的死死的啊！”电子羊悲愤道。
>--- 哈哈哈哈，笑死我了，真香怎么看怎么觉得有意思<br>
>--- 爱到卑微，真的没什么可嘲笑的<br>
>--- 舔狗的自知之明<br>
>--- 怎么gaygay的😒😒😒😒<br>
>--- 渣男连男人都不放过<br>
>--- 渣男现在已经男女通吃了么[fn=58]<br>

[19] “…………”
>--- 28<br>
>--- 姓名！<br>

[20] “我也不想再跑过来的，但是我的腿不知道为什么就是完全不受我的大脑控制。”
>--- 我真的空寂不惧我寄几啊<br>
>--- 舔狗是真的nb<br>
>--- 真香<br>

[21] “反正你也来了，不如就听我接着说下去吧，好消息是我没有骗你，这次你真的有很大的机会。”
>--- 来不来了，还是继续看下去吧[fn=8]<br>
>--- 来都来了～<br>

[23] “很大的机会走进徐倩的内心。”
>--- 心脏的位置比胃的末端十二指肠还要上一点，就看小伙子有没有这个本钱了<br>
>--- 通过yd通往女人内心深处？<br>
>--- 6666666<br>
>--- 所以最后仿生人徐倩会梦到电子羊吗？<br>

[29] “先说说你想让我干什么吧？”
>--- 当然是她了<br>

[30] 说完电子羊就后悔了，因为他知道自己已经输了。
>--- 犹豫就白给，直接也白给，总之无论你什么选择听了渣男的话已经白给了<br>
>--- 你回头向他跑过来的时候就已经输了<br>

[33] “哥们儿，你最近都没看新闻的吗，我已经死了啊。”张恒道。
>--- 吼吼吼！有的人死后方生<br>
>--- 羊：死都不放过我[fn=12]<br>
>--- 这不是张恒！<br>
>--- 电子羊:阴魂不散说的就是你，莫挨老子。<br>
>--- “……鬼呀！”<br>
>--- 莫名喜感啊<br>
>--- 这个槽，怎么吐好呢。。<br>

[36] “这件事情不重要，反正你也不是要泡我，”张恒道，“先给徐倩发封邮件吧。”
>--- ？？？<br>
>--- 你怎么知道不是😚<br>
>--- 再这样玩弄你的工具人他怕不是就要爱上你了。<br>

[38] 
>--- 作者为什么舔的这么熟练啊。。<br>

[39] “会不会太卑微了一点？”电子羊迟疑。
>--- 你也知道啊，笑中带泪<br>
>--- 舔狗行为<br>
>--- 舔狗就要有舔狗的亚子<br>
>--- 他理智方面一直可以的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈  原来你也有自知之明啊<br>
>--- 自信点，把会不会和了一点都去掉<br>
>--- 真香！继续舔<br>
>--- 突然自省<br>
>--- md笑死<br>
>--- 23333<br>
>--- 你不一直这样吗？<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>

[40] “你觉得你在她的眼里是什么形象的？而且放心吧，这钱她不会要的，因为她的订婚要黄了。”
>--- 扎心<br>

[41] “真的假的？”电子羊将信将疑。
>--- 因为她未婚夫马上就被你面前这个人干掉了<br>

[44] “她回复我说谢谢，而且把钱也收下了，可你之前不是说她不会收这笔钱的吗？”
>--- 我怎么会在可怜惋惜电子羊的同时笑了出来呢，唉！有点不地道的样子……<br>
>--- 卧槽，仙人跳<br>
>--- 套路啊，都是诈骗套路<br>
>--- 人财两失<br>
>--- -8000<br>
>--- 渣男的话也信，这糟老头子坏得很<br>
>--- 电子🐑：我现在钱也没了，人也没了！<br>

[45] “她收了？”张恒闻言也显得有些意外，“这可不太好。”
>--- 收下了就证明，记忆已经消除<br>

[46] “哪里不好，她一眨眼就创收了一万信用点。”
>--- 仙人跳玩我是吧？<br>
>--- 哀莫大于心死地用了句号<br>
>--- 一眨眼那个2层的就创收了1万<br>

[47] “因为这意味着她很可能已经遇到麻烦了。”
>--- 她得是剧情真正的推手，不然花长篇幅写徐倩的剧情就没有意义了。渣男与g先生的矛盾不足以成为渣男参与克隆人事件的理由。感觉承诺对于渣男来说是唯一撬动他参与的理由。<br>
>--- 各位评评理，这能叫做更新吗！！？<br>
>--- 我决定10年后再追此书，2×360×10=7200，假设一天一小时12章，7200÷12=600天，期待此书连载10年<br>
>--- 这可是副本的起始任务人<br>
>--- 淦，攒了好久，本来想一个副本一次看完，结果还是没完<br>
>--- 几个月没看…为什么还没写完我就应该在上个副本时果断停下……<br>
>--- 攒了200章一下就没了……我裂了<br>
>--- 很大机会什么？✘
舔狗舔到最后✔<br>
>--- 说明回复的不是本人<br>
>--- 应该是在偷偷攒钱试图逃走<br>
>--- 古他妈黑暗之神 变出一百章<br>
>--- 得知了张恒的死讯怕不是已经慌了…<br>
