
[-10] 那个……今天就只有一更了，另外有想当运营官的童靴可以踊跃书评，我会隔段时间加一次精的，满足条件的就可以申请啦~
>--- 有进步了，存一周能读二十分钟了<br>
>--- 我就默默看着你慢慢更。。。<br>
>--- [fn=10]就你这更新量，本章说都没多少<br>
>--- 那是啥<br>
>--- 运营关是啥<br>

[-1] 第三百九十章 人生意义
>--- 整点薯条<br>
>--- 留爪<br>
>--- 换封面了是吧昨晚<br>
>--- 竟然有一章<br>
>--- 真快<br>
>--- 1<br>

[2] “没错。”F小姐点头，很干脆的承认了，“如你所见，就算尽我最大的努力，也无非就是再多开几家这样的养老院而已，所以从某种意义上你说的也不错，我没法真的改变我们整个种群的命运，所以我需要他，G先生是少有的愿意对克隆人和普通人类一视同仁的人，他向我承诺，在他所创造的新世界中，将没有定位器、记忆编码器又或者脖子后的编码，一个克隆人可以和普通人享有相同的权益的世界。”
>--- 试试看呗，反正赌一把也不会更糟糕了<br>
>--- 我突然想到之前行动队不是说有个最大的叛徒，应该就是🐔先生了<br>
>--- 现在用得着，也必须用克隆人<br>
>--- 这个意思就是不管克隆人和普通人，都是奴隶的世界么<br>
>--- 你确定他是克隆人和普通人一视同仁？[fn=31]<br>
>--- 我其实有点担心G先生才是新上海0297的头号玩家。<br>

[4] “我相信所有值得相信的东西。”F小姐道，“倒是你，到目前为止我还不知道你究竟相信什么，我曾经一度很担心你，尤其在你刚觉醒的时候，我知道那是什么样的感觉，因为我也曾经历过这样的事情，知道在接下来会遇到什么麻烦，但是你看来根本不像是一个遇到了麻烦的人。”
>--- 我相信上宫金虹<br>

[5] “我的情况比较特殊。”
>--- 张恒：我这个角色比较特殊<br>

[6] “嗯，这是你一直在说的话，我之前或许还有所怀疑，但是现在我选择相信这句话，因为普通的克隆人根本就不可能完成G先生之前的考验，也没法击败紧急反应小队，从他们的手上拿到记忆编码器，别误会，我并不想对你寻根问底，也无意探究你背后的秘密，我只是单纯的希望你能找到你的方向。”
>--- 影射男主真实身份  让男主找到自己想要的路<br>
>--- 尽管并不需要，也很感动于F小姐无条件的理解与尊重。<br>
>--- 瞎操心！渣男是以上帝视角来玩游戏的，不需要你瞎哔哔<br>
>--- 张恒：方向吗？找到更多的虫胶唱片算吗？
F：那是什么东西( ˘•ω•˘ )？<br>
>--- 先站在世界顶峰 在考虑人生方向 会轻松的多 毕竟没人敢拦你的路了<br>
>--- 我的人生方向暂时只有一个，成为神，杀了神，你觉得靠谱不？<br>

[8] “你是我见过最强大的克隆人，而且和我不同，你完全是通过自己的努力挣脱了脖子上的枷锁，打破了克隆人命中注定的悲惨循环，获得了几乎不可能获得的自由，至少是一部分的自由，但是接下来呢，你在自由后打算做什么？”
>--- 整点薯条<br>
>--- F小姐从哪看出张恒的努力了。。<br>

[9] “我打算把注意力放在收集虫胶唱片上。”
>--- 相信我，没什么比虫胶唱片更重要的了。我从不撒谎，可就是没人信<br>
>--- ‘明天考试了，复习了没，没有晚上咱们突击一下’ ( ˙˘˙ ) ‘早上那个千层饼挺好吃的，哪买的’<br>
>--- 猎魔人，那只怪物的确很危险，接下来你打算怎么做？
我们来打牌吧。<br>
>--- 嘿，伙计，来一局昆特牌吗<br>
>--- 黑色幽默<br>
>--- 去码头整点薯条<br>
>--- 张恒只是想要虫胶唱片，你们为什么都要阻挠他拿到虫胶唱片啊！<br>
>--- 没毛病，你们的什么新世界计划不过就是副本里的背景剧情罢了，who care？老子就是要搞唱片搞唱片搞唱片<br>
>--- 去码头搞点薯条<br>
>--- 我是拿骚的海盗王，乐高世界的拯救者，罗马帝国最强的角斗士，我弑杀瘟疫骑士，与阿姆斯特踏足月球，我是复苏的旧日支配者。而我现在只想多来两张虫胶唱片<br>
>--- 北方最强大的剑客，国王终结者，白狼最大的目标竟然是打牌，哎呀打牌真香！再来一次<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[10] “我说的不是你刚开发出来的新爱好。”F小姐道，“我问的是关于你人生的终极问题，你生存的意义是什么，想用接下来的人生完成什么样的目标，不是你作为克隆人的时候被写入的目标，而是你真正想要做的事情。”
>--- 可悲的是，对于这个世界的渣男来说，终极意义就是手机唱片<br>
>--- 张恒：我生存在这个副本的意义就是收集虫胶唱片！<br>
>--- “去码头整点薯条”<br>
>--- 你人生的终极意义是什么
去码头整点虫胶唱片<br>
>--- 活着是为了吃，还是吃饭时为了活着，口腹之欲…这是个深刻的哲学问题。。。。艹（一种植物）谁给我收走了？还没吃完呢！我就上了趟WC……别走啊😭
单身狗不配堂食，啊～多么痛的领悟~uuu你曾是我的全部～uuu
什么？你问我刚刚的问题？我一个社畜，肚子都填不饱，先考虑生存吧((٩(//̀Д/́/)۶))<br>
>--- 艾特u咩人，
你的u咩是什么，我想毁灭世界<br>
>--- 还真是，小呆是用这个副本让男主想明白自己该做什么<br>
>--- 那个图[fn=5]
海鸥A:兄弟，我们待会儿去做点什么？
海鸥B:去收集一些虫胶唱片。
海鸥A:哦不，我的意思是，兄弟，我们人生的终极问题，我们生存意义是什么？
海鸥B（特写）:是去收集一些虫胶唱片。<br>
>--- 渣男在这个副本的人生目标？那不是在副本结束前开个厂专门能生产虫胶唱片。<br>
>--- 人生的目标是不再弱船[fn=58]<br>
>--- 张恒：我生存在这个副本的意义就是收集虫胶唱片！<br>
>--- “开发”这个用词可太生草了<br>

[19] “你鼓励我去做我真正想做的事情，但是你自己却又要扛起解放整个种群的重担，不觉得有些自相矛盾吗？”
>--- 我读了三遍，不矛盾啊。<br>
>--- 这就是带节奏<br>

[20] “我和你是不同的，解放我们的同类的确是我的人生目标，哦……你脸上的那个表情，我知道你在想什么，你一定觉得我也是G先生的狂热信徒之一，被他所影响，才会投身现在的事业的，但是这一次你错了，我选择这条路和他没有太大的关系。
>--- 这几段描写，让f小姐很饱满哎，希望能跟后面剧情能有呼应<br>
>--- 渣男脸上居然还能有表情？<br>

[22] “有段时间，我甚至会怀疑，我其实根本就没有从那个噩梦中逃脱出来，我从那个庄园中跑出来，但是很快又被公司的人给找到，他们重写了我脑海中的记忆，让我觉得我已经脱离了他们的控制，获得了自由，然后就在我放弃警惕的时候，他们的人又会突然出现在我的面前，欣赏着我脸上的绝望表情，以此来从中取乐。
>--- 小剥皮？<br>
>--- 一旦想到这种可能，或许将永远活在怀疑中，怀疑一切存在是否是真实的。而且几乎无法验证。<br>
>--- 这种东西可能性还真不小，如果知道了自己的记忆被动过手脚，那真的是...很容易崩<br>
>--- 有点像被丐帮控制的小孩子们<br>
>--- 确实 西部世界海边那一段 突然定格的后一排排高层和来宾在欣赏的画面<br>
>--- 西部世界<br>
>--- 这种事情确实很有可能，因为这就是人类自身的恶趣味<br>

[23] “这很合理，因为他们本来就很擅长这种事情。在那个庄园里，这样的事情就曾一次又一次的发生过，只是因为一些意外在那晚失控了而已。我每一天都活在这样的恐惧中，这种折磨快要让我疯掉了，直到我开始有意识的在生活中去接触我们的同类。”
>--- 西部世界<br>
>--- 想想就很难受。。<br>

[25] “一开始只是为了确认有没有人和我有着相似的故事模板，从而推测出我的噩梦究竟什么时候会再次降临，但是一旦深入了解他们，为他们做些什么的念头就愈发强烈，甚至盖过了我对于未来的恐惧，我没有家庭，也不知道自己的父母是谁，但是在他们的身上我能感受到一股类似亲人的感觉，我的情绪也能稳定下来。
>--- 小呆写的太..好了<br>

[27] “但这是我的人生目标，不是你的，你需要去找到属于你的生存的意义，这或许很难，尤其是对于克隆人，但是绝对值得一试。”
>--- 打斗固然精彩，但是这种对话和反思也不是水字数，一本书会因此而变得厚重。<br>
>--- 我的意义真的是虫胶唱片哇！<br>
>--- 这可不是水字数啊<br>
>--- 而你只是换了个方式，将他们重新圈养起来。就像把农场里的用来下蛋的母鸡，当做宠物养在自己的院子里。<br>
>--- 因为作者能写出F小姐这样的人，我才会一直追着这本书<br>
>--- 可惜我只想要唱片 我就是个无情的要唱片机器人<br>
>--- 至于G先生是否值得用数年的时间玩游戏的问题，在赛博的世界观下，几百岁的缸中脑并不稀奇。<br>
>--- 这样的设定才更合理。财团控制的城市怎么可能这么简单的滋生不可控势力？而且与其他城市的交流太少了。

怀疑整个5层城市都是游乐场，几乎全部人都是克隆人。富商是普通玩家，G先生则是顶级玩家。

为了让G先生玩的开心，他最终必然会成功。可能会在和F的婚礼上，由张恒揭露真相，并且扭转结局。<br>
>--- 已知的情报:
1.底层克隆人:饭店小妹、主角这种，作为工具生活。
2.高一级的克隆人:女主播这种，自以为是普通人，但是被植入了记忆，作为更上层的玩具生活。

那么G先生会不会也是玩家？玩的是为他定制的“带领克隆人反抗、成为英雄”的故事。

毕竟目前来说有不少地方让人感到不正常。而且赛博朋克的世界观下<br>
>--- 攒了半年居然一个副本都没完，我麻了，写的真好看太好看了，半年后见<br>
>--- 严肃文学又壮大了～<br>
>--- 可惜，张恒不是克隆人，虽然他可能有个复制体hh<br>
