
[-1] 第三百九十八章 电子ID、工作证与指纹
>--- 留爪<br>
>--- ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 居然是第一名了，看的人越来越多了呀<br>

[2] 这也是为什么邱明的警惕性有些不足的原因，因为他已经做了太久的猎手，久到以为自己可以一直掌控局面，即便张恒和电子羊找上门来，邱明的第一反应也只是觉得有点麻烦，并不是拿下两人麻烦，而是处理后续的事情麻烦，完全没想到自己这一次居然会翻车，所以忍不住多说了几句，没想到反倒给自己惹来了麻烦。
>--- 好多麻烦<br>
>--- 反派死于话多<br>

[6] “嗯……这结果是挺糟糕和令人遗憾的，但是相信我，还有比这更糟糕的事情。”邱明道，“所以不如就在这里收手，对我们双方都好，我可以向你们保证，徐倩她不会有什么人身危险的。”
>--- 这就是辐射里的避难所吧，也是社会实验基地<br>
>--- 盲猜这个世界人口却不断降低，想要克隆人类，于是建立新世界开始进行社会实验。实验造成后，就是用克隆人改造地球的时刻了。<br>
>--- 苏菲的世界，哲学入门书。我上学那会看的。<br>
>--- 所有人都是克隆人？<br>
>--- 更糟糕的结果：社会实验失败，清洗整个城市

这样来说盛唐摩根的财力和权势比我想象得更惊人啊，毕竟再造一个城市的克隆人成本高的惊人，同时还要构造新的社会关系和过往生活痕迹也需要极高成本<br>
>--- 苏菲的世界啊，哲学启蒙书之一<br>
>--- 苏菲的世界？<br>

[9] “你们难道？！！！”电子羊闻言色变。
>--- 舔狗是真的nb<br>
>--- 舔狗急得伸出了它的舌头，内心一时间涌起了一种特殊的兴奋感。<br>
>--- 你们难道一起组队玩了一个通宵的贪玩蓝月？<br>
>--- 很润<br>
>--- 就算发生关系又怎样，恋爱期间都不知道发生多少次了<br>
>--- 没用我买的套？[fn=33]<br>
>--- 度日如年。。。<br>
>--- 这份真爱我都感动了。<br>
>--- 舔狗是真的nb<br>
>--- 舔狗急得伸出了它的舌头，内心一时间涌起了一种特殊的兴奋感。<br>
>--- 兄弟，坚强，当牛头人挺好<br>
>--- 你们难道一起打斗地主？！还一杯一杯的给阿姨递卡布奇诺？！<br>

[10] “不不不，不是你想象的那种好，我们进行了一场虽然不算愉快但是相对坦承的对话，我从头到尾都没有碰过她一根手指，，而且还耐心的回答了她不少问题，最后的引退视频也是她自愿拍的。”邱明举起双手澄清道，“换句话说你们其实也可以认为，是她自己最终决定离开的。”
>--- 捉虫：坦诚<br>

[11] “你当我们是傻子吗？”电子羊被邱明这荒谬的言论给气乐了，直接揪住了后者的衣领。
>--- 邱明：不不不，我只是当你是傻子而已<br>

[14] “你们这么说我好像根本没得选。”邱明苦笑，“好吧，如果你们执意这么做的话我可以带你们去找她，但是我们有言在先，你们必须无条件配合我，我说什么你们就做什么，否则我们都会有大麻烦的，还有，对你们即将看到的东西最好做好足够的心理准备。”
>--- 无非所有人都是克隆人<br>
>--- 云图梗？<br>

[15] “这点就不劳你担心了，现在是什么时代，网上稀奇古怪的东西多了去了，”电子羊道，“我还从来没有被吓到过。”
>--- 我猜是尼奥从培养皿醒来看到人体电池和章鱼机器人的感觉<br>
>--- 电子羊立的flag还真不少<br>
>--- 我什么玩意没见过(划掉)
这玩意我真没见过.jpg<br>
>--- 我猜打脸是必然<br>
>--- 但都是经过筛选的<br>

[21] “不行，我们需要活体指纹，直接砍下来吧。”邱明淡淡道，“放心，我有办法保存，无论是体温还是汗腺张开程度，都能维持，保证你们使用的时候就跟新鲜的一样。”
>--- 正义的背刺！<br>

[22] 电子羊一怔，呆滞了半天才又开口道，“他们不是你的同事吗？”
>--- “所以得加钱”<br>
>--- 一群对自己的生死置之度外的人。<br>

[23] “嗯，不过不怎么熟，我只是恰好知道他们有泡在游戏城的习惯而已，拜托，我现在是在帮你们找通行证，你应该感谢我不惜牺牲自己的同事才对吧。”邱明道。
>--- 哦，可真是谢谢你了啊<br>

[24] 而另一边张恒没有废话已经开始准备动手了，他递给了电子羊一把枪，让他看住邱明，之后自己则在服务台买了一杯奶昔，经过两人身边将奶昔倒在了其中一个胖子的身上，后者顿时勃然大怒，从赛车游戏机里站了起来。
>--- 心真大啊<br>
>--- 我觉得应该加一段，像这样：渣恒递给电子羊一把枪，说道，把枪放在口袋里对准他，不要让他靠近你2.5米内，前面你也看到了他很危险，把你看过所有电影里面的片段都想象出来，他一旦有任何类似的举动就开枪，别犹豫，连续开两枪以上，跟你聊天也不行，相信我，开枪，等我回来就好了。<br>

[25] 张恒道歉，但是没有效果，胖子推了张恒一把，但是很快游戏城的保安就过来了，胖子和同伴对视了一眼，转而要求张恒先跟他们去洗手间处理衣服上的奶昔。
>--- 唉，当着保安的面让他道个歉赔个款多好<br>
>--- 乖乖舔♂干净<br>

[26] 他们两人几乎是用强硬的态度把张恒架进洗手间里的，但是三分钟后只有张恒一个人从洗手间里走了出来，将一个装着两根手指的保鲜袋抛给了邱明，后者赞道，“真有效率。”
>--- 剧情安排的真妙啊<br>
>--- 竟然要3分钟<br>

[28] “哦，你误会了，我之前说的不是这事儿，”邱明惊讶道，“你该不会连这点小场面接受起来都有困难吧。”
>--- 看见断指我也会觉得反胃啊。。。至少处理干净一点拔拔上面的黑毛，清理一下指甲什么的。。。<br>
>--- 小可爱，你还是不要继续往前走了<br>

[34] 不过随后邱明却道，“不是，那个总部只是个摆设……呃，好像也不能这么说，但是第五层的秘密的确不在那里。”
>--- 被安利的同学终于快看到最新章了。不能只有我一个人受苦。<br>
>--- 新上海0297也就是说前面还有不知道多少个空间站，这么多人，全是统治阶级下面的生产工具，根本无所谓是不是克隆人，既然记忆编辑器能修改克隆人的记忆，那么也就能修改自然人的记忆，毕竟两者除了生育方式有区别，其他没有区别。谁出了问题或者犯了错，修改一下，扔到别的地方接着用。<br>
>--- 我估计还有2章才能见到女主角<br>
>--- 大家你以为这是银翼杀手！？其实这是移魂都市！！！！！！<br>
>--- 别太惊讶，因为你不知道现实真的就是现实，也许他只是某些存在然你觉得是。<br>
>--- 新上海0297也就是说前面还有不知道多少个空间站，这么多人，全是统治阶级下面的生产工具，根本无所谓是不是克隆人，既然记忆编辑器能修改克隆人的记忆，那么也就能修改自然人的记忆，毕竟两者除了生育方式有区别，其他没有区别。谁出了问题或者犯了错，修改一下，扔到别的地方接着用。<br>
>--- 该不会人工智能统治了吧 人类只是工具了 所以全是克隆人也无所谓<br>
>--- 你怎么知道这么多…<br>
>--- 我觉得有可能是真人都灭绝了，只剩克隆人<br>
>--- 这章就有种放飞自我的感觉，因为本来一辈子都不会有任何交集的社会阶级差距过大的两个人见面了，角色间互相吐槽让人倍感有趣，等待更新<br>
>--- 27章，就这么没啦！没啦！我攒了半个月的27章啊！没啦！<br>
>--- 被安利的同学终于快看到最新章了。不能只有我一个人受苦。<br>
