
[-1] 第四百零一章 公司构架
>--- 留爪<br>
>--- 只要6点…<br>
>--- 今天挺早<br>
>--- 居然更新了！<br>

[1] 一离开大厅电子羊就神色紧张的质问邱明，“你刚才的眨眼是什么意思，在通风报信吗？”
>--- 过了这一章，书评就是我的创作源泉<br>
>--- hhh，如果被绑架了你就眨眨眼<br>

[5] “下不为例。”
>--- 下次还敢<br>

[6] 张恒知道邱明这一次没有说谎，倒不是从后者的身上看出来的，邱明每天的工作基本上都是在骗人，这让就连观察力出色的张恒有时候都没法分辨他说的是真话还是假话，因此刚才在上面的时候张恒的注意力实际上是在对面那对儿双胞胎前台行政的身上的，在邱明眨眼后她们两人的脸上并没有露出任何紧张的身色，相反精神都松弛了下来，其中一个还在捂嘴偷笑。
>--- 啊，出现了！无脑渣男帮！！<br>
>--- 渣男用一个冠冕堂皇的理由来掩盖自己专心看美女的真相～[fn=26]<br>

[7] 所以从结果上来说邱明这男性魅力用的还是挺到位的，当然这家伙喜欢擅自行动也是真的，而且在被要挟后他表现的有点太过冷静了，似乎是相信张恒和电子羊并不会把他怎么样，张恒也不知道他的自信是从何而来。
>--- 他应该只是知道真相，看得通透。就像他之前说的，为什么要那么在意是不是克隆人呢？<br>
>--- 会不会是高级克隆人可以转移记忆！
这样就不怕死了，只是必须要在死前备份记忆才行，而且可能要付出一些代价，
现在他听话是因为还没备份最近的记忆，或者不想付代价。
但真死了也无所谓，少点记忆就少点吧，付出代价也比死了强。<br>
>--- 我觉得是刚才说的第四套方案<br>
>--- 伏笔<br>

[10] “客户服务部，”邱明介绍道，“公司人数第二多的部门，平时主要负责为客户服务，收集客户的各种合理与不合理的需要，反馈给产品部和设计部，从而出产出更合格的商品，也接受各种定制，并且还免费提供现场指导。”
>--- 整个新上海都是克隆人<br>
>--- 莫不是类似于西部世界的？<br>

[13] “不，你说的那种客户服务部在外面那栋盛唐摩根大厦里，这里的客户服务部服务的对象并不是个人，而是那些入驻盛唐摩根的公司。”
>--- to B<br>

[15] “对，当然不是一二层那种路边的苍蝇馆和小区便利店什么的，而是各种知名品牌的大公司，比如你用的神船电脑，华派主板，或是女生的迪琳口什么的，新上海0297是盛唐摩根投资建设的新型城市，你可以把它理解成是一座大型的商场，在建成后需要有商家入住才能活跃起来，除了盛唐摩根自己的那些子公司，也会招揽其他商户，而作为回报，那些其他公司投资建设的新城市也会对盛唐摩根开放，邀请盛唐摩根入住。”
>--- 这还真是。。。自己一边（真）制造消费者，一边制造产品；还真就是需求供给同时推动[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 口什么？<br>
>--- 买了俩神船了，一直没翻船，不知道是怎么回事<br>
>--- 绝了，这里都能看到神船😂<br>
>--- 打人硕可以<br>
>--- 看花了，看成了神州平板<br>
>--- 神船大法好啊<br>

[18] “然后那些入驻公司还需要向盛唐摩根购买某项商品，什么商品？”电子羊皱眉。
>--- 《云图》里面，把老化的克隆人回收做成肉食喂养新的克隆人……<br>
>--- 劳动力<br>
>--- 克隆人售卖。。。<br>
>--- 人<br>

[19] “一种必要的生产资料。”
>--- 我想起来了！我以前看过一篇古典科幻小说，就是一个小镇的人全烧死了，然后他们连同小镇以一千比一的比例被制作成微型模拟场，所有人都是机器人，日复一日地过着死亡前一天的生活，而制作这个模拟场的公司把他们当做实验受众租给广告公司，用来投放各种广告，以检验投放效果。每一天都一模一样，不同的只是各种疯狂的广告<br>
>--- 克隆人？<br>
>--- 人肉电池啊。劳动是必要的生产要素，物化一下也就是生产资料了。<br>
>--- 燃钢之魂里那个将人类作为资源的世界……<br>
>--- 克隆人催熟剂？<br>
>--- 必要的生产资料只有资本，劳动和技术<br>
>--- 劳动力<br>
>--- ˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ生产资料就让我想起了这场疫病的某些舆论，CNM<br>
>--- 我想起来了！我以前看过一篇古典科幻小说，就是一个小镇的人全烧死了，然后他们连同小镇以一千比一的比例被制作成微型模拟场，所有人都是机器人，日复一日地过着死亡前一天的生活，而制作这个模拟场的公司把他们当做实验受众租给广告公司，用来投放各种广告，以检验投放效果。每一天都一模一样，不同的只是各种疯狂的广告<br>
>--- 一层那个小饭店呗，克隆人劳动力<br>
>--- 一种及其神秘的生产资料—月票！<br>
>--- 记忆吧<br>

[23] 这一次三人眼前的道路出现了分支，左手边是一条向上的楼梯，右手边则似乎是员工休息区，里面有健身房，咖啡馆还有阅读角什么的，然而这两条路邱明都没有选，他指了指走廊尽头的一扇看起来警戒等级很高的大门，开口对电子羊道，“要去徐倩所在的区域，从这里穿过去最快，不过需要你珍藏的那截手指登场了。”
>--- 他怎么知道的？？<br>

[31] “要维护新上海0297的正常运转可不是一件容易的事情，我们需要收集方方面面的资料，确保每一个零件都正常运作，每一段故事都能被正常的讲述，故事与故事间相互衔接，尽可能的减少运行中出现的bug。”
>--- 西部世界？<br>
>--- 西部世界正好第三季出了<br>
>--- 讲真，要是有这么优秀的一款大型多人在线游戏运营，我玩爆好吧<br>
>--- 来了来了，全员克隆人<br>
>--- 地球online<br>
>--- 西部世界<br>

[32] “为什么你的每一个字我都能听明白，但是放在一起就完全不知道你在讲什么呢。”电子羊疑惑道。
>--- 西部世界，认知障碍<br>

[33] “没关系，继续往前走你就会知道了。”邱明一边说着一边已经迈开脚步，向着机房另一头的那扇门走去。
>--- 没关系，继续走你就会知道，你不懂的还有好多呢！<br>

[36] “这又是哪里？”开门前电子羊问邱明。
>--- 这个角色就是为了帮助沉默的主角问问题的<br>

[37] “设计部。”邱明道，“生产前所有的设计环节都是在这里完成的，我们聘请了最优秀的剧作家，逻辑学家，另外还雇佣了超过一百人的专家小队，提供相应的设计咨询，再加上刚才那些服务器中储存的资料，就能设计出最完美的商品。”
>--- 啊，小呆应该进这里面好好静心写作눈_눈<br>
>--- 估摸着，这人以为渣男的行为是写好的<br>
>--- 你以为是银翼杀手，其实是西部世界<br>
>--- 果然西部世界<br>
>--- 好吧，西部世界<br>
>--- 西部世界啊<br>
>--- 估摸着，这人以为渣男的行为是写好的<br>
>--- 那味太浓了<br>
>--- 卖记忆或者卖人生的？商品是里面克隆人的人生经历？情感？<br>
>--- 设计出来的商品就是那些第二类克隆人<br>
>--- 是西部世界的味了<br>
>--- 嗯？这就没了？<br>
