
[-1] 第四百零三章 人类未来（上）
>--- 标题牛B<br>
>--- ！！！今天2更啦！！/<br>
>--- 一<br>
>--- 今天挺早<br>

[1] “很遗憾，我每年都会进行一次精神压力评估，目前为止，我的精神状态都还不错。”邱明耸肩道。
>--- bo良ki影：医生都说我很正常<br>

[3] “我觉得你不需要纠结于自己是由何种生产方式降临在这个世界上的，因为根本就没有什么克隆人和普通人之分。”邱明道，“之前一段时间人类社会的生育率持续降低，引发了各方担忧，迫不得已下，联邦政府联合几个医药巨头公司启动了人工繁衍计划，决定用机器模拟人类子宫来子孕育养婴儿，从而提升人口数量，你其实说的没错，不管是自然分娩还是机器孵化出的新人类，身体和基因上都没有任何的区别，因此从一开始联邦就立法赋予了这两类人相同的政治和生存权利。”
>--- 克隆人会被操纵记忆，操纵记忆是为了克隆人发展出来的。操纵记忆的技术一直和克隆人绑在一起，于是读者就进入了思维误区。而对于这个世界的人来说操纵记忆=克隆人这是理所当然的常识。
然而当自然人也会被操纵记忆时，克隆人和自然人就没有了任何区别。只有操纵记忆的人和被操纵记忆的人。<br>
>--- 说的很对啊，现在就是这样，所有文明到了发达阶段都会人口负增长<br>
>--- 资本开始自己制造工具人了<br>
>--- 当头一棒<br>
>--- 美丽新世界<br>

[5] “你还没有听懂吗？”邱明叹了口气，“在新上海0297中所谓的克隆人还是普通人，你只要把他们看作是不同的职业就好了，是由我们人为划分的，为了满足不同的劳动需求，但是从事这两种职业的人本质上并没有什么区别，这么说吧，你有购买过奢侈品吗？”
>--- 关键还是自愿的<br>
>--- 这个世界的核心不是克隆人，而是记忆修改器，就跟我之前说的那样，当记忆修改器发明并商用后，无论普通人还是克隆人都已经没有人权了！<br>
>--- 说的冠冕堂皇，但是待遇就是天差地别的<br>

[7] “一件奢侈品衬衫的价格和一件普通衬衫的价格相差巨大，但是它们本身的用料实际上没有任何的差别，只是其中一件被印上了奢侈品公司的logo，新上海0297的克隆人和普通人也是一样的，无论是定位器也好，脖子后的编码也好，只是起到个logo的作用，让生活在这里的人相信他们的价值不同，就这么简单。”
>--- 没有任何争论的意义，收入不同，追求的生活品质也不同。各自洗脑。孩子要节目表演，21一套的衣服，你说跟几万一套的衣服布料一样？<br>
>--- 衬衫的价格为九磅十五便士<br>
>--- 奢侈品跟普通的产品并不都是一个LOGO的区别，就拿衬衫举例，光面料就有新疆棉，埃及棉，美国皮马棉，海岛棉，这些面料也不是只有一个名字而已，最顶级的西印度海岛棉做出来的布料有比其他的面料更好的色彩光泽度，而且耐用性极强，并且每一次洗涤都会让面料变得更光滑，<br>
>--- 请问有这个logo的衬衫多少钱一件？
应该选B选项，九磅十五便士<br>
>--- 社会要多元化，为了激发劳动热情，需要阶级和对比<br>
>--- 能不能这么说，大部分奢侈品在满足普通需求和生存需求上和普通产品没区别，但还有精神和其他需求？<br>
>--- 大牌是有品质保证的，之所以品牌值钱并不是他们把品牌标志印上去了，所以值钱，作者写的完全是大错特错
真正值钱的是人们对这个品牌的喜爱，并不是logo<br>
>--- 这可不一定，某些衣服材质可不一样<br>

[9] “一开始是这样的。”邱明点头道，“克隆人，或者说由机器孵化的新人类，是由联邦统一抚养长大的，对此，一直有专家表示过担忧，因为这类人从小的生活环境过于相似，又是被集中抚养，担心他们在长大后也会因为这种群居行为变得过于相像。
>--- 感觉就像是养殖工厂里的小鸡<br>

[10] “另外在怎么抚养他们的问题上人们也一直争执不下，第一批机器孵化的新人类和普通人一样，也从小接受各种各样的教育，只是生活在一起，脱离了家庭的关系，除了之前提到的过于相似的问题，还有因为原生家庭缺位带来的性格上的缺陷，另外培养周期非常长，教育经费的投入也很巨大，花的又是纳税人的钱，过了没多久就引发了民间的抗议，联邦在财政上也开始扛不住了。
>--- 母性剥夺<br>
>--- 然而使用这种方法以后，过了一两代不就全都是克隆人了吗。。。民间什么的不都消失了吗<br>
>--- 社会化抚养（马前卒饼干）<br>
>--- 原生家庭缺位导致性格缺陷都出来了……小呆学什麽的🤔<br>

[13] “没错，这项技术就是在这样的背景下研发成功的，刚开始的时候是为了解决机器孵化的新人类因为长时间在相同环境下生活而变得过于相似的问题，同时大副的降低了教育投入，记忆编码可以赋予新人类不同的性格和回忆，让他们就和普通人一样，不受相似成长背景的影响。
>--- 这个副本剧更深入地讨论了当初调酒师小姐的问题了吧<br>
>--- 记忆好说，性格应该还是受基因影响的，应该在克隆前期就完成设定，不然不好写入。<br>
>--- 那应该只写入技能，不删除和写入生活记忆<br>
>--- 这理由完全可以<br>

[14] “再然后那些集团就想，既然做到了这里，不如再进一步，把他们的技能也一起编写了，这样当他们离开培育基地，走向社会的时候就能更好的就业。”
>--- 氪星人？<br>
>--- 出发点是好的<br>
>--- 我能接受技能，学习方面被写入，其他记忆不能接受<br>
>--- 然后普通人就处于劣势了？<br>

[17] “不过当记忆编码技术出现后这个问题就再也不复存在了，除了一些非常依靠灵感和天赋的特殊职业外，纯技术向的高端人才变得完全可以量产了，而且由机器孵化出的新人类本身也是人类，他们中当然也会诞生一些很有天赋，灵感充沛的人，再加上他们的基础知识掌握的更加牢固，发展起来也更快。
>--- 那这里的克隆人更准确应该说是人造人呐<br>
>--- ……感觉这种模式最适合程序猿？<br>
>--- 可怕的未来，而且还真的可能成真。比如马斯克往大脑里植入芯片的实验项目<br>
>--- 全员工具人，真资本主义的韭菜，你的社会地位，是否是自然分娩并不重要，给你贴标签只是因为工具人的自我需要，对于资本家和国家机器而言，全员都是工具人和劳动力，待割的韭菜<br>

[18] “很快，市面上不少公司的管理层或是技术骨干，都被这些由新人类所占据，而且他们中很多性格更好，服从性也更强，甚至乐于加班，如此一来老板当然知道该怎么选择，等普通民众反应过来的时候，发现自己的小领导或是顶头上司都已经变成了新人类。”
>--- 我怀疑我的同事中有新人类<br>
>--- 和seed的区别在于调整者只能是先天的，这里后天也能变成调整者，于是全员调整者了。只是有个“小小”的代价（记忆）<br>
>--- 这倒比较调整者，不新人类<br>
>--- 为了蓝色清净的世界！<br>
>--- 为了蔚蓝清净的地球[fn=57]<br>
>--- 然后移民宇宙，一名叫“吉翁·戴肯”的领导人被刺杀了吗……<br>

[19] 邱明顿了顿，“但是另一方面，这些新人类的出现也的确加速了经济和科技的发展，让人类社会变得空前的繁荣，这是任何历史阶段都没有过的人才储备大充足时期，尽管当时的社会上已经有非常多的普通民众开始抗议，觉得高端就业机会被挤占，越来越难升职。然而在经济的高速增长面前，这些抗议与反对之声都变得苍白无力。
>--- 社会的饼做大了，每个人的财富都会增加，这是好事<br>
>--- 这么牛逼[fn=16]不知道宇宙的真谛被揭露出来没有，了解一下宇宙的边界或者更高的维度<br>

[20] “从联邦的角度出发，他们不可能开历史的倒车，停止人工繁衍计划，让人类从这千年难遇的黄金时代中再倒退回低效落后的原始时代，落后的生产力必然被先进的生产力所取代，就像机器的出现所引发的工人失业潮一样，这本身就是社会共识。
>--- 每个人都在努力创造价值，这样的世界我想想都觉得焦虑。<br>
>--- 從羊吃人直升人吃人嗎<br>
>--- 人只能是目的而不能作为手段<br>
>--- 消费主义的世界<br>
>--- 每个人心中都有只野兽，而伦理道德就是囚禁野兽的牢笼。<br>
>--- 毛骨悚然<br>
>--- 每个人都在努力创造价值，这样的世界我想想都觉得焦虑。<br>
>--- 如果记忆变了，那你还是你吗？记忆不就是承载了人全部的过去吗？<br>
>--- 從羊吃人直升人吃人嗎<br>
>--- 现在是不让制造克隆人的     风险还是大于利益<br>
>--- 人类自己毁灭了自己<br>
>--- 替换成机器人，如果各种优越性不变的情况下，人类依旧会被替代。<br>

[21] “——人类此前已经经历了三次工业革命，而这就是第四次工业革命。有越来越多的声音发出了这样的呐喊，同时也对那些抗议的人进行了批评，觉得他们只是得了红眼病的蛆虫而已，自己不愿意好好学习磨练自己的技能，变得更好，反而嫉妒起别人来，这根本就是无能者的狂怒。再加上联邦一直不遗余力的在推广宣传新人类和普通人的平等共存，反对的声音也小了很多，继而整个人类社会都开始对记忆编码技术越来越推崇。”
>--- 你看…其实最顶端的人不会在乎韭菜是什么颜色的<br>
>--- 给我编码一堆技能，各种语言，各种乐器，各种运动，科学，工业都来！我全都要！<br>
>--- 其实。。。按一般认识来讲，我们其实正站在第四次工业革命的门口，或者说已经参与进来了。换个耳熟一点的名词，德国工业4.0，中国制造2025，这都是参与第四次工业革命。第四次工业革命根本不是未来进行时，而是现在进行时。。。。<br>
>--- 虫胶唱片，有意思<br>
>--- 不管啥玩意儿被资本介入就变质……<br>
>--- 人类社会的虫群化<br>
>--- 这两章确实比较厉害。投票了。<br>
>--- 我觉得思想自由最重要  克隆人会意识到自己  然后脱离掌控    然后……<br>
>--- 问题是这样的话不会形成阶级固化吗？历史告诉我们一但阶级固化，社会离革命崩溃重组也没多远了。<br>
>--- 无能狂怒可还行= = 这简直就是被完爆嘛拿什么和一键导入拼啊<br>
>--- 给我编码一堆技能，各种语言，各种乐器，各种运动，科学，工业都来！我全都要！<br>
>--- 我只想知道克隆人最后是否被杀掉，是否能安享晚年，是否在结局上和普通人不同<br>
