
[-10] 感谢给阿姨倒一杯卡布奇诺童靴的盟主~加更得等上一段时间了(•̥́ˍ•̀ू)
>--- 票都给你了，能不能一口气爆发把这个副本写完呀<br>
>--- 几个盟主的加更你好像都忘了…<br>
>--- 感谢给阿姨倒了一杯卡布奇诺的童鞋盟主<br>
>--- 给阿姨·到一杯·卡↑布↓奇↑诺↓<br>
>--- 你这念盟主名字怎么能打字呢，要发语音念出来<br>

[-1] 第三百九十七章 你说的我都有点感动了
>--- 本章核能舔狗慎入<br>
>--- 留爪<br>
>--- 嘿<br>
>--- (｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 好嘛。又追平了（x_x；）<br>
>--- 小呆昭，你这一场故事我听了很是动容，只是我还有些别的事，就此别过吧。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哦！ 更了更了！<br>

[1] 邱明哼着一首徐倩直播时曾经最喜欢唱的流行歌，在厨房煎着牛排，他的火候控制的很完美，最终煎出的牛排鲜嫩多汁，装盘后邱明撒上黑胡椒，还在一边配上了两颗开水烫好的西蓝花。
>--- 黑客帝国<br>
>--- 西蓝花里面有虫卵，开水烫一下是不行的<br>
>--- 西兰花……<br>
>--- 现在一看到各种完美就觉得是个克隆人<br>
>--- 单从这份厨艺我感觉他可能也是个克隆人……<br>
>--- 饿了，深夜放毒<br>
>--- “morning~morning~morning”
“杜王町radio今天为你们播送的也是我，你们的邻居原田凯，今晨一曲从这首开始!”<br>

[4] 因为他发现自己的餐桌边多出了两个人。
>--- 这么快？！<br>

[7] “艹！”
>--- 草，一种植物<br>
>--- 邱明：舔狗是真的六批<br>
>--- 小羊：？？？动作这么快……<br>

[9] “我不是针对你，只是没想到徐倩居然把自己的事情还告诉了别人，这会让整件事情变得更加复杂，话说你不是因为跟踪她的事情已经和她闹掰了吗，为什么还要管这事儿？”
>--- 说出来你可能不信，因为她无耻的收了我一万块贺礼没有退<br>

[12] “舔狗是真的nb！”邱明感慨。
>--- NPC不要吐槽好吗？
你这样让我们读者很难做的。<br>
>--- 想起了那个”这是她送我的杯子”的禅师漫画<br>
>--- ？<br>
>--- 来自作者的降维打击<br>
>--- 淦，为什么抢我的话！<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>
>--- 舔到最后应有尽有<br>
>--- 把读者的话说了，让读者无话可说……<br>
>--- 哈哈哈哈。<br>
>--- ？<br>
>--- xswl哈哈哈哈<br>

[15] “怎么，看你的样子难不成还打算杀了我们灭口吗？”电子羊说完还配上了几声毫不在意的蔑视大笑，结果发现无论张恒还是邱明都没有配合他，电子羊干笑了两声后也只能有些尴尬的收声了，之后他似乎想到了什么，神色一变，“你要灭我的口，难道我也是克隆人？”
>--- 从一开始被灌输的只有克隆人才会被操纵记忆和操纵记忆的技术是为了克隆人点出来的让大多数人和读者忘了克隆人的记忆可以操纵那么自然人呢？如果一样可以那么两者还有什么区别<br>
>--- 所以为什么要在乎是不是克隆人这件事？即使不是克隆人，记忆也可以被篡改啊，有啥区别？那个记忆机器又不是只能作用于克隆人吧。
  所以说这种技术出现后就不要纠结于记忆真不真，我是不是我这种事了，活好当下就是意义所在；即便技术没出现也是的，毕竟谁能保证它真的没出现呢？<br>
>--- 你是真的皮<br>
>--- 有点秀<br>
>--- 尴尬😅<br>
>--- ……<br>

[16] “我不知道为什么你们一个个都这么在乎自己是不是克隆人呢？”邱明眨了眨眼睛。
>--- 感觉就好像在否定自己的存在，记忆被篡改过，经历是假的，性格是假的，喜好是假的，目标是假的，你自己所有的一切都可能是假的，否定自己存在的一切意义，或者是像这家伙一样，变得完全不在乎所有的一切，享受当下吃喝玩乐<br>
>--- 因为这些人日常接受的社会观念就是只有克隆人才没有人权，完全没有意识到人权不是天生的，是靠武装斗争获取的。<br>
>--- 我也其实一直想这么问……<br>

[19] “什么意思？”邱明模棱两可的态度让电子羊有些莫名其妙。
>--- 或许根本就没有克隆技术，只是通过洗脑让大家分出了克隆人和自然人，还有自然人有人权这样的阶级制度<br>

[20] “不过也不能怪你，因为大家都是这么想的的吧，”邱明笑了笑，“这才是新上海0297得以正常运转的原因。”
>--- 对于上面的人来说，是不是克隆人根本不重要，就像对徐倩一样，就算你不是克隆人，同样的方法不是也能让你“消失”吗<br>
>--- 世上没有克隆人，或者说，我们每个人都是克隆人。———鲁迅<br>
>--- 我估计0927全是克隆人，就是个大型实验室<br>
>--- 对于资本而言，“人”本身就是属于耗材的一类，“克隆”与否，都是一样的...<br>
>--- 可能她根本不是克隆人，只是被编辑了记忆，所有人都被编辑过为了社会运转<br>
>--- 事实上，对资本来说，是不是克隆人根本就无所谓<br>
>--- ……我很疑惑一件事啊
为什么大家都在纠结于自然人和克隆人呢，难道就不会是自然人被迫或者主动接受了记忆编码后就成了第一类克隆人，迎接一个新的人生。
至于第二类克隆人，也有可能一部分是克隆的……而另外一部分是第一类克隆人老化（？）后变成的。
事实上真正的自然人只有一种人，既掌握并自由使用记忆编码器的人<br>
>--- 当记忆修改器被发明而且被商用后，人权就已经荡然无存了！<br>
>--- 想想在第二层酒店里被打死的女人<br>
>--- 就像新上海有阶层一样 明面的克隆人 自以为不是的克隆人 以为很安全的自由人   创造出来的阶层只是为了更好运行这个机器 都是一个工具 本质上没有区别<br>
>--- 克不克隆根本不重要，都是工具人而已<br>
>--- 问题本质不在于是否是克隆人，而是阶.级与统.治。<br>

[22] “唉，程序员，就是简单粗暴，一点情调也没有，难得今天我有聊天的兴致来着。”邱明叹了口气，“你们甚至还不如徐倩，至少她对于所谓的真相还有点执着。”
>--- 受到冒犯（<br>
>--- 最后说一遍，我们网工不编程，不是程序员[fn=61]<br>

[26] “嗯，姑且就按你所相信的来理解吧，”邱明道，“克隆人就是纯粹的生产工具，生产工具的效率下降了，当然要换新的，所以我们的所作所为也很合理。”
>--- 人和克隆人有什么区别呢？来到这世上建设世界，使用期限到了之后，下地府清除记忆，重新转世。<br>
>--- 盛唐摩根用克隆人来当主播的目的是什么。众所周知，主播这个行业是对科技文化的进步没有太大推动作用的，而赚钱也只是把发出去的工资再回流到自己手里；还有较高风险的风险被其他人发现其是克隆人的本质。想不通。<br>

[29] “你这家伙是在逼我们使用暴力吗？！”电子羊的耐心终于也耗完了，尤其一想到徐倩这会儿不知道正在什么地方受苦，他就心疼的厉害，不愿再拖延下去。
>--- 老哥你这句话我差点就相信你能打得过他了( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 泪目<br>

[31] 就两人的身材对比来说无疑电子羊是占优势的，虽然他是网络工程师，但是身材保持的还不错，手臂上甚至还有几块儿肌肉，相比之下邱明看起来则更养尊处优一些，稍稍有些发福，似乎每天的运动量有些不足。
>--- 手臂上有肌肉都是徐倩的功劳<br>

[33] 再然后，邱明的鼻子就结结实实的挨了电子羊一拳。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 装逼失败<br>
>--- 这就很尴尬了<br>

[34] 因为就在最后一刻，邱明弹起的右手居然又被一旁的张恒给硬生生按回到了桌上，邱明顾不得摸自己被打疼的鼻子，左手已经条件反射般的抽出了藏在餐桌下的那把手枪，整套动作一气呵成，无比流畅。
>--- 老实挨打<br>

[35] 结果还是慢了一步，还没来得及将枪口指向张恒，后者的小刀已经先一步架在了他的喉咙上。
>--- 小老弟，你要干啥？<br>

[36] 直到这时邱明的神色才稍微发生了一些变化，望向张恒惊讶道，“看来我这次也看走眼了，一个基本上零社交的程序员，也能找来这么厉害的朋友吗？不过我有点想不明白，他是为了爱情才淌的这摊浑水，你又是为什么呢？”
>--- 我在这里等队友，而你在等什么[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 因为承诺和仅存的人性<br>
>--- 责任心<br>
>--- 因为我偶发奇想，想要做做牵红线的月老[fn=4]<br>
>--- 说来你可能不信，我是为了一个叫虫胶唱片的旧货<br>
>--- 张恒面露微笑：“当然是因为吃饱了撑的。”<br>

[39] “是吗，可从你之前的话里来看你可不像是一颗老老实实做事的螺丝钉。”张恒道，将小刀又往上提了半厘米，割开了邱明的皮肤。
>--- 半毫米吧？半CM一个不好动脉就破了<br>
>--- 割开皮肤流不了多少血，凌迟了吧<br>
>--- 太短了，真的是一口气就能读完，真的不带换气的<br>
>--- 这一割就是几个小时，然后失血过多...卒<br>
>--- 幸好我是社会主义一块砖<br>
>--- 奥利给，看到渣男装b就爽<br>
>--- 带螺纹的都不老实<br>
>--- 不够啊<br>
