
[-1] 第四百一十一章 大骚动
>--- 留爪<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 接下来的几天时间四人都是在旅馆中度过的。
>--- 女主邱明<br>
>--- 是不是肾透支了<br>
>--- 说起来编码器给了吗<br>
>--- 舔狗最后应有尽有<br>

[14] 虽然根据邱明的观察，这么些天两人的进展都是精神上的，身体上什么也没发生，但不管怎样，和美女同住心情至少是愉快的。
>--- 是不是美女都不重要，可是自己喜欢了多年的女孩子。<br>
>--- 舔狗Nb<br>

[15] 相比之下他这边就惨了，张恒倒是也没对他做什么过分的事情，就是正常的居住生活，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，甚至都没怎么限制过他的活动，但是恐怖的是邱明发现自己不管在什么时候做什么事情都瞒不过张恒的眼睛。
>--- 咋了，给你改名叫觉觉了？<br>
>--- 话分两头，八戒这边就惨咯<br>
>--- ？你想让他作什么过分的事？？<br>

[16] 甚至就连他半夜醒来，明明那时候张恒看起来已经睡得很熟了，而他的动作也足够的轻，在张恒的床边整整观察了张恒十分钟，确认后者不会醒来，这才蹑手蹑脚的打开了屋门，站在走廊上抽了一支烟。
>--- 笑死，盯着别人睡觉看了十分钟才敢出去[fn=4]<br>

[17] 结果第二天一早，两人吃早饭的时候，邱明就见张恒将烟灰缸摆在了他的面前，什么也没说。
>--- 很暖，但是有很吓人hhh<br>
>--- 神tm暖男<br>
>--- 哈哈哈哈哈暖男<br>
>--- 这举动怎麽有点贴心<br>
>--- 舔到最后，一无所有。<br>
>--- 舔到最后应有尽有<br>

[19] 张恒点点了点头，就着油条喝了一口豆腐脑，“我知道，但是反正你每天都要抽三支烟，不如早点抽完，晚上的睡眠质量还能好点，我反正不在意的。”
>--- 那么问题来了，这豆腐脑是甜的还是咸的<br>
>--- 所以这个副本的女主是邱明？(*σ´∀`)σ<br>
>--- 来了，终于回到日常了：渣男<br>
>--- 嗯？想做什么过分的事情？<br>

[20] 甚至就连他半夜醒来，明明那时候张恒看起来已经睡得很熟了，而他的动作也足够的轻，在张恒的床边整整观察了张恒十分钟，确认后者不会醒来，这才蹑手蹑脚的打开了屋门，站在走廊上抽了一支烟。
>--- 这么老谋深算，居然就为了抽支烟？<br>

[21] 换句话说既然张恒知道他每天三支烟，也就知道他半夜溜出去抽烟的事情，但是那时候邱明观察张恒，明明记得后者还是熟睡中的，为此邱明后来甚至还把整个屋子都搜了一遍，想要找到张恒藏在什么地方的监控摄像头，但遗憾的是最终他什么也没找到。
>--- 邱明明明记得张恒是睡着了的<br>
>--- 渣男有点恐怖啊，，<br>

[23] 除此之外邱明还注意到，张恒的生活非常的自律，就算离不开房间他每天也会按时锻炼，邱明曾经一度怀疑张恒也是类似紧急反应小队的出身，只不过是其他集团派来新上海0297的商业间谍。
>--- 咸党异端！豆腐脑明明是甜的好吃<br>
>--- 我都快忘了主角是个每天都会晨跑的大学生<br>
>--- 可能是伦敦3638派来的间谍<br>
>--- 那每天都还要吃三顿饭，为了节约时间，是不是该一起吃了啊？？！<br>
>--- 观察能力被用成了神棍<br>
>--- 早餐油条豆腐脑，我的最爱，泡过卤的油条最好吃，被油条按碎的豆腐脑喝起来最爽<br>

[25] 邱明不知道这样的人是怎么存在于这样的时代中的，还有他那一点也不科学的身手，如果不是通过记忆编码，又是怎么得到的？这个男人的身上有着太多的谜团，邱明发现自己甚至对张恒的过往都变得有些有些着迷了起来。
>--- 当一个男人对难一个男人产生兴趣，那就可能危险了[fn=39]<br>
>--- 女主实锤(狗头滑稽)<br>
>--- 男人，你在玩火<br>
>--- 黑帆，奴隶，克隆人，植入记忆。总感觉在暗示什么<br>
>--- 渣男男女通吃<br>
>--- 从这里来想，会不会主角进副本什么的，也是一种记忆编织，来覆盖他的本身记忆？<br>
>--- 进副本会不会只是被写入了一段记忆呢<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 憋好久了终于可以大喊张恒渣男了！张恒渣、咦，男的<br>
>--- 他的存在对你们来说比克隆人更毁三观<br>
>--- 终于进入主线了啊，张恒渣男！！！<br>
>--- 邱明小心！这可是渣男<br>

[26] “照片和视频都是G先生的人传播到网上去的。”邱明道，“盛唐摩根既然选择封锁一层空间，就是为了不让这事儿扩大化，我很了解管理层那群家伙的想法，他们并不担心这事儿控制不住，但是如果造成的损失过大，那么他们这一季度的财务报表上就会变得很难看。”
>--- 我觉得这种体系并不能自圆其说，至少经济性上就不太行，不过作为小说的脑洞还是很不错的。<br>
>--- 神他妈财务报表<br>
>--- 让我想起了龙门镖局青花会财报小哥<br>

[27] 除此之外邱明还注意到，张恒的生活非常的自律，就算离不开房间他每天也会按时锻炼，邱明曾经一度怀疑张恒也是类似紧急反应小队的出身，只不过是其他集团派来新上海0297的商业间谍。
>--- 商业间谍？这武力值怕是能血洗上海堡垒总部了。<br>

[29] 邱明不知道这样的人是怎么存在于这样的时代中的，还有他那一点也不科学的身手，如果不是通过记忆编码，又是怎么得到的？这个男人的身上有着太多的谜团，邱明发现自己甚至对张恒的过往都变得有些有些着迷了起来。
>--- 当你对他产生好奇的时候，是你最危险的时候[fn=58][fn=58][fn=58]贞操要没有了<br>
>--- 这集打算换口味了？[fn=58]<br>
>--- “靠超能力和变异怎么能比得上踏踏实实锻炼出来的肌肉呢！”——by筋肉改造部<br>
>--- 啊♂，乖乖站好！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 完了 一切都完了<br>
>--- 就算你是弯的，你也不是个好gay<br>
>--- 没想到吧，我邱明居然是女的[fn=4]<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 这集打算换口味了？[fn=58]<br>
>--- 渣男，tui<br>
>--- 当你对他产生好奇的时候，是你最危险的时候[fn=58][fn=58][fn=58]贞操要没有了<br>

[30] “照片和视频都是G先生的人传播到网上去的。”邱明道，“盛唐摩根既然选择封锁一层空间，就是为了不让这事儿扩大化，我很了解管理层那群家伙的想法，他们并不担心这事儿控制不住，但是如果造成的损失过大，那么他们这一季度的财务报表上就会变得很难看。”
>--- 张恒不是还没去交货吗，提前开始作就不怕结果说好的东西没有吗，而且这样张恒怎么交货啊。<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 这段文字下边就是作家的话部分，看到“小呆昭起点爆更战役火热进行中！”不知为何有些怪怪的感觉……<br>
>--- 没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？<br>
