
[-1] 第四百一十章 逃出生天
>--- 留爪<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 前排<br>
>--- 怎么就要跑了<br>

[1] 四十分钟后，电子羊从徐倩所在的小屋中走了出来。
>--- 四十分钟以后，划重点，以电子羊的脾性，我才这里一定没什么要考。<br>

[7] “等等，哥们儿你刚才不会真的只是和她在里面看完了剩下的半部电影吧？”邱明狐疑道。
>--- 这本书我等儿子成年了要推荐给他看<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是的，真的是盖被子聊天。<br>
>--- 不愧是舔狗<br>
>--- 我特么笑傻了<br>
>--- 等着你上了你又怂了，这就是舔狗吗？<br>
>--- 舔🐶是真的牛啤<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[9] “我算是知道所有凄美的爱情故事是怎么发展出来的了。”邱明感慨道。
>--- 硬实力！<br>
>--- 一般单身都是凭实力的<br>
>--- 这就很牛皮了<br>

[11] “不然呢，”邱明拍了拍电子羊的肩膀，“我因为工作的缘故，一直在和女人打交道，所以在这种事情上还算比较有经验，绝大多数女人因为情绪的一时激动在仓促下做出的决定，都是可以被改变的，关键在于你要掌握劝说她的技巧。”
>--- 教练我想学<br>
>--- 被pua洗过的男孩子总是有点优秀<br>
>--- 男人也一样，不过男人有时其它心思作祟会一条道走到底，不管对错。<br>
>--- 这里没有评论不科学。<br>

[12] “我该怎么掌握这样的技巧？”电子羊就差掏出笔记本了。
>--- 神特么笔记本…<br>

[13] 结果之后张恒也开口道，“不用那么麻烦，直接打晕带走就好。反正你现学是来不及了，就在近期，新上海0297估计会发生剧变，到时候她的担忧可能就不复存在了。”
>--- 这哪是张恒，这明明是张三<br>
>--- 不愧是渣男，经验就是丰富<br>
>--- 一个狼灭跟一个渣男教一只成功的舔狗如何泡妞.JPG<br>
>--- 两个渣男教舔狗如何泡妞，哈哈哈哈<br>
>--- 果然还是你狠，真是个狼灭<br>

[15] “别担心，我会解决这个问题的，”邱明道，“这不就是你们带着我的意义吗。”
>--- 我挺喜欢这个纨绔小哥<br>
>--- 太强了，这就是传说中的二五仔吗（并不233）<br>
>--- 这就是传说中的二五仔吗<br>

[17] 确定了计划后，三人就开始分头行动了，张恒重新回到徐倩所在的屋子，负责将后者打晕，而电子羊则跟着邱明去开叉车和搬运金属箱，之后三人在徐倩的屋子外重新汇合，将已经昏迷的徐倩放进金属箱中。
>--- 合着你倆都是任务npc，电子羊才是这个剧本的真主角呀<br>
>--- 这个时候秋明不会把电子羊拿下 然后去汇报吗<br>
>--- 没有做渣男的剧情真不好看<br>
>--- 不是说不插手的吗（滑稽）<br>
>--- 叉车可真的不好开。。。。。<br>
>--- 没有感情的打人机器<br>

[18] 这些特质的金属箱本来就是为了长途运输活人而准备的，也不用担心氧气的问题。随后张恒开着叉车带着金属箱驶入了一旁的货梯中，又下到了下面的车站。
>--- 这个箱子里有负责维生和处理排泄物的设备么？<br>

[19] 而又等了大概十分钟，电子羊和邱明也从上面溜了下来，而张恒这时已经找好了一辆没有司机的货车，将装着徐倩的金属箱放了上去，电子羊钻进货箱陪着徐倩，邱明则坐上了副驾驶。
>--- 现在多了一个没有货车的司机<br>

[25] “但好消息是，这条隧道每隔一段距离都会有一个检修点，平时的时候检修点是被锁起来的，但是前几天刚发生了一起非常严重的交通事故，其中一个检修点被打开了，我们可以从那里离开。”
>--- 他怎么知道有一个检修点能用？<br>
>--- 克隆人之神？NPC之神？<br>
>--- 所以现在邱明应该是这个世界的神？<br>
>--- 当一系列巧合碰撞在一起，那就不再是一个巧合。<br>
>--- 感觉渣男已经识破这个玩家一样的人设应该是某个boss了<br>
>--- 有这么巧？<br>

[36] “谁说的？”
>--- 我要开始装逼了！<br>
>--- 無限積木了解一下<br>

[37] 张恒回到车上，取出乐高积木拼成了一把军用激光刀，之后又插入了【无限积木】，等他提着实体的军用激光刀出现在邱明和电子羊的面前时，两人都是一副目瞪口呆的样子。
>--- 激光刀都可以拼....那拼个高达应该也可以吧<br>
>--- 可能刀上写着 军用激光刀 吧[fn=43]<br>
>--- 乐高这个技能有点扯了<br>
>--- 乐高比瘟疫骨弓实用太多了！<br>
>--- 以后积木能更方便地机械降神了，“都是朋友在新上海教我的”<br>
>--- 所以这才是在这个副本最大的收获吧！高科技武器的拼装方法。不过不知道现实世界还能不能用<br>
>--- 渣男哪里知道的军用激光<br>
>--- 乐高是真的好用<br>

[38] “这东西是从哪儿来的？你的真实身份难道是哆啦A梦，有个次元口袋吗？！”
>--- 是你吗，午后狂睡大佬<br>
>--- 再有35年，哆啦A梦就诞生了吧……<br>
>--- 谁给你写的记忆？<br>
>--- 2077年，哆啦a梦叫做智能婴儿陪伴机器<br>
>--- 哆啦A梦居然火到了2077？<br>
>--- 竟然知道哆啦A梦···<br>

[41] 他背后趴着的徐倩这会儿的呼吸平稳，正睡得香甜，电子羊的手臂有些发麻，却依旧没有移动，生怕将徐倩从睡梦中吵醒。
>--- 舔狗真的牛批<br>
>--- 舔狗是真的牛逼<br>
>--- 舔狗是真的牛逼<br>
>--- 呃，刚反应过来。这个电子羊的名字也是切题的啊<br>
>--- 舔狗是真的牛逼<br>
>--- 舔狗不得house<br>

[43] 直到所乘坐的穿梭机离开第五层，四人才算是真正的脱离了危险，张恒用伪造的ID在二层开了两间客房，一间给电子羊和徐倩，另一间给邱明和他自己。
>--- 天狗<br>
>--- 舔狗舔到最后，应有尽有！<br>

[45] “等到变化出现吧。”张恒道，虽然邱明之前的态度一直都很诚恳，一路上也表现的无比配合，但是张恒依旧没有完全的信任邱明，不过因为之前的承诺他倒是也没有干掉邱明。
>--- 真是一诺千金<br>
>--- 还不赶紧问问唱片的事？万一端了个工厂不就发了么<br>
>--- 渣男说到做到！<br>
>--- 就这?
逃出生天?<br>
>--- 吓我，我还以为又是生死关头<br>
