
[-1] 第四百零七章 邱明的苦恼
>--- 这个故事是真的牛批<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>

[1] 电子羊被逼急了说出之前那句话，结果发现所有人都在看着他，心里顿时又忐忑了起来，讪讪道，“那个……我，我就随便一说，你们也不用放在心上。”
>--- 从心<br>
>--- 不要啊，不要停下来啊
这个太卑微了吧[fn=12]<br>

[2] “不，你说的很对，”邱明点头道，“没想到你在这么短的时间里就想通了这个问题，倒是让我有些刮目相看了，人类果然是有着无限可能性的物种，即便你的记忆被改写成为了一个拥有超高网络技术却不谙世事的死宅，但是并不会永远按照既定的轨道生活，像是爱上徐倩，又或者闯进盛唐摩根的秘密总部，说出这样完全脱离你人设的话来……
>--- 现在舔狗是真的牛逼了<br>
>--- 「倾其蕴藏的可能性」
「将人类独有的力量和善良昭示给世界」<br>
>--- 这个秋明不会就是这个副本的神吧？<br>
>--- Ooc<br>
>--- 你们 人类<br>
>--- 人类的能力真的是有极限啊<br>
>--- 邱明是副本神吧…<br>
>--- Ooc了<br>
>--- 有时候假的会比真的好，只要我们尽量爱得真一点，不就行了吗？——无双<br>
>--- 「倾其蕴藏的可能性」
「将人类独有的力量和善良昭示给世界」<br>
>--- 人类的可能性是无限大的（滑稽）<br>
>--- 所以这个人当初为什么要这么设定自己的记忆啊<br>

[3] “盛唐摩根在这方面也进行了很多的研究，最终发现即便最优秀的记忆编码也没法阻止这样的事情发生，你可以通过记忆编码控制一个人的过去，从而来影响他的现在，但是你永远不可能完全掌握他的未来，公司甚至不得不专门设立一个部门，来处理类似的事情。”
>--- G先生？<br>
>--- 然而现实中有记忆编码的话应该是可以完全控制的，不过不这样写的话小说就无法继续了<br>

[6] “因为我不想接下来的日子每天都活在逃亡中，不知道自己什么时候会被抓回来，过去的几天里我已经尝够担惊受怕的滋味了，每分每秒都活在恐惧中，也许你们不相信，但是当邱明找到我的时候我心里的那颗石头反而落了下来，虽然还是会害怕，不知道接下来的我会变成什么样子，可是至少我不用再担心头顶的达摩克利斯之剑什么时候落下了。”
>--- 唉，换我可能也会这么选择吧，人的精神状态有时候很脆弱。
这样的未来太恐怖了，我一直认为人类区别于其他生物的根本就是情感，我们所有的文学作品，视频作品其实都是在叙说情感，离开了感情，人类还是人类吗。
那样的未来只有死路一条<br>
>--- 小呆每回都用这个剑是在光明正大水字数吗<br>

[7] 徐倩望向电子羊的眼睛，“你能一路闯到这里来救我让我很感动，我很后悔之前没能好好认识你，等到真的意识到这份感情的时候我已经没有时间了，一直以来都是你在为我做各种各样的事情，至少在这时候让我为你做一件事情吧，我不会跟你走的，成为你的拖累，让盛唐摩根的人也盯上你。”
>--- 其实就还是看不上舔狗，借口<br>
>--- 雪花飘飘<br>
>--- 曾经有一份真挚的爱情。。。<br>

[8] “我不在乎。”电子羊道。
>--- 舔狗就是牛逼！<br>

[9] “但是我在乎，我真的在乎，不要觉得因为现在的记忆是被编造的所以生活就不重要，还可以随时开始全新的人生，因为据我所知，生产效率下滑的员工下一份工作将远没有现在来的轻松，不管怎样，你现在的生活过得也还不错，你不应该为我放弃这一切的，还有你。”
>--- 死亡是不知道有来世的，当我们确认知道有来世之后，无论怎么样都会更容易的接受死亡。<br>
>--- 生产效率下滑的员工下一份工作将远没有现在来的轻松？如果都是彻底洗牌重新来过都成为新的生产资料的话，上一份工作干的好坏和下一份工作有什么关系呢？听着和一些zong教里好好修福报来世活的更好一样<br>
>--- 把当前的所有记忆删除，安排新的记忆跟工作，真的跟轮回一样，跟死亡好像并没有区别<br>
>--- 感觉跟转世投胎一样<br>
>--- 什么下一份工作，根本没有所谓的下一份工作，那叫死亡。<br>

[10] 徐倩和电子羊说完又望向张恒，“你也帮了我不少忙，至少在这一切到来的时候能让我一窥真相，虽然只有短短片刻，但是这大概是我在进入新上海0297后最清醒的一段时间，不过遗憾的是答应你的钱我恐怕没法付给你了。”
>--- 朝闻道<br>
>--- 别的都无所谓但是钱的事不能这么算了<br>
>--- 剪刀刺客！<br>
>--- 没有钱？那不行，我张恒今天就要带你走，我看谁敢拦我<br>

[14] 电子羊闻言条件反射的看了眼邱明，又看了眼张恒，最后才确定徐倩说话的人是他，不由有些受宠若惊，他神色紧张的走到沙发前，选了最靠右手边的位置，之后正襟危坐了下来，两手放在膝前，目不斜视。
>--- 我感觉在讽刺我[fn=38]<br>
>--- 太真实了…甚至感到不适<br>
>--- 你别舔了，我看着都心痛了<br>
>--- 坐！<br>
>--- 舔到最後雖然還是沒有，但他坐下啦！<br>
>--- 小学生坐姿<br>
>--- 本能了已经<br>
>--- 舔狗是真的🐂🍺<br>

[16] 电子羊闻言稍稍挪了下身子，换到和徐倩相隔一个身位的地方，结果没想到徐倩却是直接起身坐在了他的身边，电子羊的身体一下就变得僵硬了起来，而更让他没想的是徐倩之后竟然还把脑袋靠在了他的肩膀上。
>--- 这是本书第二个舔狗形象了<br>
>--- 作者你是想暗示什么吗？<br>
>--- 好！<br>
>--- 把这部剧看完。。。。告诉我，你看的是柯南还是蜡笔小新还是海贼王？？？不想走直说可以吗<br>
>--- 舔狗一生最荣光的一刻<br>
>--- 一场电影的恋爱
一场电影的爱情<br>
>--- 舔🐶舔到最后应有尽有，我酸了<br>

[17] 两人的距离因为太过接近，电子羊甚至还能闻到徐倩头发上洗发水的清香。
>--- 还好不是体香<br>
>--- 舔狗舔到最后，应有尽有？？？<br>

[18] 邱明和张恒互相看了眼，之后张恒带头，主动走出了房间，邱明跟在后面，还顺手带上了屋门。
>--- 抓紧时间来一发<br>
>--- 抓紧时间来一发<br>

[20] 于是邱明自己抽了根叼在嘴里，用打火机点燃，抽了一口感慨道，“我现在很头疼。”
>--- 枪是从什麽时候拿开的[fn=11]我都忘了<br>

[21] “因为你的前女友在屋里和别的男人看电影吗？”
>--- 让书友无槽可吐. jpg<br>
>--- 膝盖中了一刀<br>
>--- 拱坝老哥前来报到<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 官方吐槽最为致命！<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 电子羊：前夫哥<br>
>--- 夫目前<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 宫吧老哥喜欢这个<br>
>--- ***系列？<br>
>--- 女友嫁人，新郎不是我系列？<br>

[22] “…………”
>--- 无fa可说<br>
>--- 这个省略号说的就很好<br>

[25] “因为我不想让你觉得我是个自以为是的傻子，避免接下来的事情向着我不希望的方向发展。”邱明如实道，“你连紧急反应小队那伙杀神都能搞得定，没道理会不知道我已经察觉到了你的身份。”
>--- 代号渣男<br>
>--- 代号47<br>

[26] 虽然徐倩和张恒的交流中全程没有提到张恒的名字，但是对于这段时间一直在关注徐倩的邱明来说，又怎么可能不知道徐倩新雇的克隆人保镖，跟何况作为盛唐摩根新上海0297分部的职员，邱明当然也知道那晚发生在第二层的大火究竟是怎么回事。
>--- 抓虫，“更”何况<br>

[27] 张恒展现出的匪夷所思的强大战斗力，已经引起了公司的注意，但是从他的入职档案里却找不出任何的线索，他就和绝大多数前往新上海0297的求职者一样，没有任何的个性和特点，只是纯粹的生产资料。
>--- 张恒是求职者不是克隆人吗？！<br>

[28] 不过随着调查的深入，越来越多的疑点开始浮出了水面，比如当天的面试官对于张恒没有任何印象，按照日期调出的监控录像里从头到尾也没有找到张恒的影子，而雇佣他的安保公司G7Z里除了一份档案外也再有任何痕迹，他就像是一只幽灵，不知怎么的出现在了新上海0297。
>--- 这就是套娃。而且无限。主角站在第十层，我们在十一层，可是谁知道有没有更上层的存在在俯视我们呢<br>
>--- 说明这不止是游戏<br>
>--- 被系统和谐了<br>
>--- 说明真相套娃里某些高层并不在最底层，你以为你在第五层，实际上有人在第七层[fn=58]<br>
>--- 然而这只是一个游戏，这要是被发现了这里的人类岂不是更加爆炸，记忆被改写是虚假的也就算了，整个世界都是假的<br>
>--- 因为你们所有人对他而言都只是一场游戏<br>
>--- 不考虑高维，这里唯一合理的解释就是所有相关人的记忆都被编辑了<br>

[29] 但是因为之后张恒又死在了二层那场大火里，盛唐摩根也没法再继续调查下去。
>--- 我还以为克隆人觉醒也是剧本中的一环呢<br>

[30] 邱明原本以为这件事情到这里也就结束了，他虽然对张恒很好奇，但是还不至于好奇到一定要得到一个结果的程度，张恒身上出现的异常该是盛唐摩根的高层担心的事情，和邱明这样的普通职员并没有太大的关系，邱明完全没有想到，自己的运气这么好，这一次居然撞上了大奖。
>--- 啥啥啥，这讲了啥，这就没了?这就是追上更新后的世界吗？<br>
>--- 果然还还是留一周再看比较舒服，既比较长，又有沙雕书友的评论<br>
>--- 其实还有一层，你永远世界是否在五分钟前才生成<br>
>--- 恭喜邱明这个B，中了头等大奖，请邱先生把头探出来（握锤）<br>
>--- 世界单体战斗力最强:张恒<br>
>--- 果然还还是留一周再看比较舒服，既比较长，又有沙雕书友的评论<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
>--- 养了一个月[fn=31]<br>
>--- 就这就这就这？小呆啊。。。你这还没你微博字多。。。。<br>
>--- 因为这个剧本 两张月票奉上，唯一要吐槽的就是小呆啊，你为什么这么短？[fn=10]<br>
>--- 每次追更就会发现快想不起来剧本刚开始干啥了，果然这个小说更适合养一个剧本看一次<br>
>--- 拿了一个大满贯（逃<br>
