
[-10] 推荐中秋月明大神的新书，中秋月明大神也是起点老牌作者了，刚完本《大美时代》，新书《我是个么得感情的杀手》，感兴趣的童靴可以去看看~
　　我，似鸽杀手；
　　我，么得感情；
　　也，么得钱。
　　我是易姓匿迹的易海舟；
　　那个四大发明精通一半的男人；
　　我不想跟你说话，并朝你扔了个BENG……
>--- 一路追看到这里，杀手都完结，你这还在连载啊<br>
>--- 大美就算了，杀手还不错<br>
>--- 大美确实是他写的最差的一本，新书还在养，希望能有军医，老衲，梦想，富二代的水准吧<br>
>--- 我最爱他写的 老衲还年轻，后面的越写越差，军医跪舔老佛爷卡尔拉格斐和一些老外，看的我难受。<br>
>--- 别的作者越写越好中秋月明是越写越差，私货太多太说教<br>
>--- 。。。。
他的小说除了大美我全看了，大美瞎结巴写就不说了，还夹些私货，看不惯。反正好多老书友都跑了。<br>

[-1] 第四百二十一章 备战
>--- 留爪<br>
>--- 晚上好<br>
>--- 哈嘿！<br>

[2] 这一次因为并不是一上来就陷入交战状态中，张恒也有更多的时间准备和调整，他双手握刀，缓缓举过头顶，摆出了一个起手式。
>--- 这应该是兜割的起手，我看装甲恶鬼村正介绍过<br>
>--- 跳了很多章，冲突和矛盾不够我们70后？打卡。完本后再看吧<br>

[10] 张恒在高速移动中挥出这一刀的落点竟然和第一刀完美的重合在了一起，分毫不差，精准的就像是用尺子量出来的一样！
>--- 恒哥666<br>
>--- 你再nb点，第二刀追上第一刀，就是燕返(未完成)了<br>

[12] 而且这一次邱明看的足够清楚，他发现猎杀Ⅵ型机器人最难缠的自愈功能居然失效了，被张恒砍出的那道伤口附近的金属明显有了变化，然而不知因为什么原因，就是没法让伤口愈合。
>--- 克系特色[fn=58]几乎所有权柄都是概念性权柄，对象可以为任何只有这个概念的生物或物品<br>
>--- 神奇的玄学力量[fn=33]<br>

[14] 主要是张恒现在完全贴到了它的身前，双方的距离只有不到半米，在这个距离下猎杀Ⅵ型机器人的判断程序会优先使用近战武器，就是它右手的巨剑和身下的八条腿来进行攻击，不过张恒也没再继续给它机会。
>--- 说真的，半米的距离你连刀都挥不开！<br>

[16] 其中一条镰刀腿距离张恒的胸口只有不到一寸的距离，然而最终却再也无法继续向前。
>--- 恒哥666<br>
>--- 本人认为这段话多余，因为真正的高手一定会任何情况都游刃有余，而不是用精密的计算在最后一刻达成目标…<br>

[19] “听你的，boss。”峰子从自己的腰间取下了扳手，同时好奇道，“你怎么就这么肯定我一定会站在你这边而不是G先生那边呢？毕竟我之前在军工厂那边可是也干的火热呢。”
>--- 干的火热？[fn=58]<br>

[20] 峰子眨着眼睛，看她的样子似乎是很想听某人讲点温柔的情话什么的，毕竟一般的电影小说里发展到这时候都是男主角向女主角深情表白发动一击必杀的大好时机，比如说出“我知道你的心一定会在我这里”或者“爱情给了我答案”这样甜蜜的话儿。
>--- 你在想桃子吃<br>
>--- 这个“儿”字就非常灵性了<br>
>--- 渣男之所以渣，就是因为他们不走寻常路，可以套路一切女<br>
>--- 昨天哪个憨憨说张恒不渣来着?<br>

[21] 结果张恒只是平静道，“G先生用枪指过你。”
>--- 而接下来，我也会用～～～枪指着你🤪<br>
>--- 终极记仇hhhh<br>
>--- 你被猴子打过<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 我最恨别人拿枪指着我脑袋<br>
>--- 女人<br>
>--- 果然，女人是最最最会记仇的。<br>
>--- 而接下来，我也会用～～～枪指着你🤪<br>
>--- 你被猴打过。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 终极记仇hhhh<br>
>--- 是几章来着忘记了<br>

[26] “我知道，”张恒淡淡道，“没关系，我会来帮她修正这一切的。”
>--- 剧本空间经历的越来越多，情感变得越来越淡，情绪波动也越来越少，最后不知道还能不能称之为人...<br>
>--- 渣男帅帅帅，迷妹爱爱爱<br>
>--- 不是情感越来越淡，而是情绪吧<br>
>--- 嗯 挺爱破坏姻缘的 一个副本就要破坏两对 🐶<br>
>--- 虽然在作者的描写中主角的情感越来越少，但主角的行为却表明自己的情感一如既往的丰富，否则不会做这种看来了吃力不讨好的事。<br>
>--- 这样子人家怎么会不爱上你呢!<br>
>--- 话说，剧本剧情发生偏转怎么办？
渣男 张：杀穿它，重置它，如此而已。<br>
>--- 我会让她提前丧（未婚）夫的[fn=33]<br>
>--- 呸，渣男(；｀ヘ´)<br>
>--- 剧本空间经历的越来越多，情感变得越来越淡，情绪波动也越来越少，最后不知道还能不能称之为人...<br>
>--- 张恒:渣男的另一种叫法是中央空调<br>
>--- 渣男本色<br>

[29] 之后由峰子将钨钢板焊在它的胸前，这样一来就能挡住身上的两道伤口，保护后面的控制中枢和信号接收器了。
>--- 钨钢虽然很硬但是很脆的啊，随便往地上一摔都容易摔崩了<br>

[33] 如果邱明自己可以选择，他当然不想跟着张恒去冒险了，反正G先生和管理层无论哪方吃亏他都挺开心的，不会耽误他看戏，不过他倒是也没忘记自己的处境，他现在还是张恒的俘虏，根本没有什么决定权。
>--- 邱明：我不在乎谁输谁赢，我只是个乐子人<br>

[34] “你也不用太担心，这次你要是没挂掉的话，说不定还能重新拿回你之前丢掉的职位。”张恒道，“不过你要换个服务方了。”
>--- 说来你可能不信，我征服新上海是为了收集虫胶唱片<br>
>--- 欧吼，渣男你想当雅阁宾派？<br>
>--- 终于把更新补上了，这次这个副本绝赞，先来两张月票<br>
>--- 看来渣男要真正拥有自己的世界了，不知道这个副本能不能保留用那个什么券再回来<br>
>--- 张恒表示自己将成为新世界的卡密[fn=11]<br>
>--- 负责对新上海高层的记忆编写?<br>
