
[-1] 第四百一十七章 猫鼠游戏
>--- 留爪<br>
>--- 抬脚，扫橘子皮<br>
>--- Catch me if u cannnn<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？<br>

[4] 而又过了不到三秒钟，造成这一切的罪魁祸首，一台上身是人类的身体，下身是蜘蛛脚的机器人就从对面低矮的楼房上直接跳了过来，用其中四只脚勾住了走廊的栏杆，随后轻松翻了进来，左手的重机枪瞄准了楼梯口。
>--- 这种机甲的吨位应该很重的鸭，栏杆没变形么<br>
>--- 老想倒奥莉莎<br>
>--- 厄加特？<br>
>--- 上半身是类人形机体，描述成人类的身体不会被误会成上半截是人吗…<br>

[6] 后者这时候刚刚跑到楼下一户人家前，这户人家的大门敞开着，女主人正戴着着耳机准备出门丢垃圾，没想到下一刻就看见一个陌生人冲进了她的屋子里，正要开口尖叫，却被张恒抢先一步打晕了过去。
>--- 小兔崽子还丢垃圾！？<br>

[12] 没想到下一刻一发狙击枪的子弹已经先一步击中了台猎杀Ⅵ型机器人左臂的重机枪，子弹虽然没有能毁掉重机枪，但是产生的强大动能也让机器人的枪口一歪，紧接着射出的子弹全都落在了张恒的身后。
>--- 枪口一歪，谁知张恒刚好往那边一闪，肉身接子弹，张恒卒，全书完。<br>

[13] 而张恒则借着这个机会又往前跑了十米，最终顺利抵达了下个路口，又躲进了另一栋建筑里，这时候邱明的声音也再次响起，“这旁边距离你1.2公里有一个变电站，我们或许可以用那里的高压电来对付它。”
>--- 这邱明不对劲，他怎么知道这么多<br>
>--- 我和你荡秋千<br>

[15] “那你有什么打算？”这下邱明也没什么好办法了，只能挠头问道。
>--- 别挠！你头发掉了！<br>

[19] ——直接从楼顶进行自由落体运动！
>--- 这不算最快，把着墙往下蹬一下才最快<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- [fn=31]<br>

[20] 落地的时候发出了轰的一声巨响，没有任何缓冲，八条腿深深的插进了路面中，在地上留下了八个超过10cm深的深坑，强大的冲击力对于它的金属躯体似乎一点影响也没有，它只是稍微调整了一下身形，就立刻又迈出向张恒所在的建筑奔去。
>--- 这个，话说就算是几十吨的重机械砸在我们现在的水泥路上都不一定有那么深的坑啊[fn=11]，小呆还是夸张了<br>
>--- 前排的兄弟，这个任务属于未来科幻世界，跟现实生活比，较真有意思吗。<br>
>--- 没有缓冲？那八条腿是干啥的？与地面接触的时候连弯都不带弯的吗？<br>
>--- 那請你給我在城市裡的地面上踩一個一釐米的淺坑<br>
>--- 十厘米……也叫深坑？<br>

[21] 双方在这里又开展起一场激烈的猫抓老鼠游戏。
>--- 没有心跳探测，热成像吗<br>

[22] 张恒基本一直在保持着高速移动的状态，很少有还击的时候，主要是现在他手里的步枪对于猎杀Ⅵ型机器人也起不到太多的效，跑到后面为了减轻重量，张甚至恒索性把枪直接给丢掉了。
>--- 张▪甚至▪恒<br>
>--- 咱上传之前，稍微修订一下好不好[fn=36]<br>

[32] 那是一个女人，在猎杀Ⅵ型机器人的面前显得格外的娇弱，然而她的面孔看起来却像岩石一样坚毅，看到面前的那台杀戮机器不但没有逃跑，反而向前直接冲了过来，与此同时她左臂的机械义肢已经按在了腰间的合金剑上。
>--- 我想到的是陈的赤霄 拔刀<br>
>--- 这个时候:我的动森下好了。开始!<br>
>--- 当我烦到这一页时，看到下面是空的，我的心里一凉<br>
>--- 赛博朋克2077<br>

[34] 合金剑划出了一道寒光，毫不犹豫的斩向了猎杀Ⅵ型机器人一条小腿，虽然最终没能将那只腿给斩断，但是也改变了猎杀Ⅵ型机器人的重心，让它的身体微微有些失衡，踉跄了两步。
>--- 这比从楼上跳下来的力还大。。。<br>

[35] 之后F小姐将肩上背着的东西丢给了张恒。
>--- 作为张恒的对手  你永远不会想让他手里握住任何刀剑，那会让你对自我极度怀疑<br>
>--- 24小时后张恒接过了刀<br>
>--- use this！！！<br>
>--- 这是一把出了6把无尽的刀！！！<br>
>--- 作为张恒的对手  你永远不会想让他手里握住任何刀剑，那会让你对自我极度怀疑<br>
>--- 又要卍解了吗[fn=4]<br>
>--- 24小时后张恒接过了刀<br>
>--- 居合一闪<br>
>--- 刀🔪<br>
>--- 我的武器到了，哈哈！受死吧，破机器！<br>
>--- 張恆的刀<br>
>--- 求作者今天让他把逼装完，秋梨膏！<br>
