
[-1] 第四百一十九章 朋友的忠告
>--- 留爪<br>
>--- 这是第四百二十章吧喂。。。<br>
>--- 章节序号错了？<br>
>--- 第一<br>

[5] “我还是第一次在你的脸上看到惊讶的表情，你是否有些意外我知道的事情比你以为的要多，在车上的时候我给过你一个机会，问他是什么人。”
>--- 这句话有点奇怪，f知道了？<br>

[6] “而我回答你说他是我在二层偶然遇到的一个警察。”
>--- 你该被绑到车上了<br>

[7] F小姐叹了口气，“如果你想要说服一个人相信你，最好的选择是从一开始就说实话。”
>--- 有一说一，说服一个人相信一件事不需要说事的人在所有别的地方都不撒谎。说服一个人改变他固有的立场才需要经受这种“严格不撒谎”的严厉审查。<br>

[8] “我意外的事情并不是你知道的比我以为的要多，而是没想到他的准备做的这么好，必须得承认这次我是低估了他。”张恒低语道，“你永远也无法真的抵达真相，所能得到的只是不同的叙事方式。——G先生不愧是鲍德里亚最出色的门徒，他已经完全将鲍德里亚的理论变成了自己的武器。”
>--- 黄金体验镇魂曲<br>
>--- 想起了永生之酒<br>
>--- 想起了永生之酒<br>
>--- 想起了永生之酒<br>
>--- 罗生门<br>

[13] “条件是你要看好他，不要让他再来挑拨我们和G先生的关系了，还有你也是，等会儿见到G先生就把东西交给他吧，他已经完成了你们之间的约定，为你搜集到了五十张虫胶唱片，这件事情并不容易，就算是他，也动员了所有能动员的人力，尤其在现在这个节骨眼儿上，还能分心做完这样的事情你应该也能感到满意了。”F小姐道。
>--- 这些唱片应该是有什么作用才对，比如展现真实人性之类？<br>
>--- 不是号称主角已经没多少感情了吗。。。拿到唱片就两清了啊<br>
>--- 以上帝视角来看，我觉得F真蠢，早晚要挨绿帽子先生坑死！<br>
>--- 如果是我，做到这一步就可以了，反正也只是剧本罢了，而且G也未必有多坏[fn=46]<br>

[16] “这是警告吗？”
>--- f之前帮了张恒不少，算是在张恒这里刷了一**好感吧，张恒帮她也算正常<br>
>--- 这一篇故事里，猪脚的人格有点怪，给我的感觉是想当别人的爸爸[fn=23]<br>

[25] 在得到游戏分数增加500分的提示后，张恒也从怀里掏出了一只大约指大小的金属棒，交给了郑主管，后者看了眼里面的东西，随后又打开了地上的金属箱，结果里面是一架无人机。
>--- 大约指大小的？<br>

[28] “没错，他很看重您，想要招揽您的念头一直没有改变过，但奈何您似乎并不是很想参与到我们的事业中，既然这样那G先生他似乎也没有了再跟您接触的理由了，反正交易什么的我也可以和您完成，哦对了……”
>--- 怕被张恒干掉吧，所以不来<br>

[40] “G先生在盛唐摩根的内应根本不是你，而是另有其人。”
>--- ？？？<br>

[44] “但是他知道你和我在一起了。”张恒道，“所以他提前一步向其他人坦承自己是盛唐摩根的人。”
>--- 张恒渣男<br>
>--- 我就知道沙雕网友会因为在一起三个字突然亢奋起来<br>
>--- 渣男连男人也要渣了<br>
>--- 在一起！在一起！<br>

[46] “不，只是一小部分有选择的真相，但是已经足够证明他自己的清白了，另外他提前猜到我会带你来一层，也进一步削减了我的话的真实性。”
>--- 主角只是做了他想做的事，在剩余的时间里，与其什么都不做，不如，反正我是觉得挺精彩的。<br>
>--- 存了九章就这么快看完了<br>
>--- 这章给我的感觉就是，主角像个傻白甜[fn=45]<br>
>--- 我的手为什么不听话，好不容易养了18章，又点进来了。<br>
>--- 这个副本是在测试张恒的性格吗？老实说克隆人的死活和他没关系，副本本身也是一场幻境，虫胶唱片到手了他任务就完成了。虽然到现在我都不理解虫胶唱片到底和这个副本有什么关联……<br>
>--- 果然剧情只是载体，人心人性才是看点<br>
>--- 忽然反应过来，这个副本张恒不渣了，爷的青春结束了<br>
>--- 最后的关底boss齐了，武力杀戮机器人，谋略G先生<br>
>--- 好精彩....<br>
