
[-1] 第四百一十九章 三分钟
>--- 我攒了三十五章，看看能在几分钟内看完<br>
>--- 多了吧<br>
>--- 三分钟，能喝三分之一的咖啡。三分钟，能吃二分之一的苹果。啊，三分钟啊，打个盹都不够……<br>
>--- 我看完只需要一分钟<br>
>--- 又是一章【苍蝇搓手】<br>
>--- 一分钟都没有，好短<br>
>--- 第一<br>

[3] 因此邱明对于一层空间的了解和认识主要都是通过各种影像和数据资料，以及记忆读取，这次亲自来到一层，对这里的一切都感到很新鲜，坐上suv的后座上好奇的打量着窗外。
>--- 机器人跟在车后要累死了<br>
>--- 这么多suv，哪个牌子来打钱啊<br>
>--- suv打钱！<br>

[7] “我们也没想到盛唐摩根还藏着这样厉害的武器。”F小姐道，“我已经把这边的情况上报给G先生。”
>--- G先生啊<br>
>--- g先生不是被这些机器人揍过吗 为什么会不知道<br>
>--- g先生真的不知道吗？<br>

[10] 之前所有人的注意力都在那台杀Ⅵ型机器人上，F小姐也没来得及注意一旁的邱明，等到张恒结束了战斗，众人又在第一时间坐上车，邱明也就跟着一起混了上来，不过安静坐在一边没什么存在感，直到这时候他开口才又被人给想了起来。
>--- 少一个猎<br>

[12] “这就是我，一个弃暗投明的人。”邱明举起手，“所以还请不要因为我现在身上这一身警服就怀疑我的立场。”
>--- 俗称反骨仔！[fn=58]<br>
>--- 之前我没得选，现在我想做个好人。<br>

[14] 张恒点了点头，“但在见G先生前能给我一点时间吗，我想先和你聊聊，私下的。”
>--- 嘿，副本都快结束了，你竟然还不是我渣恒的女人，这可不行啊<br>

[17] F小姐闻言似乎陷入到犹豫中，不过半分钟后她还是开口道，“好，我给你三分钟的时间，不能再多了。”
>--- 一般来说主角都是作者在小说世界里的身外化身，按小呆这个速度来看三分钟可能都多了，最多半东绰绰有余了<br>
>--- 给我一分钟就行[fn=43]<br>
>--- 足够了[fn=36]<br>
>--- 1.5东？够了<br>
>--- 给我一首歌的时间<br>
>--- 多了多了，两分钟就完事。<br>
>--- 三分钟？你可能低估了张恒的战斗力了[fn=58]<br>

[18] 说完她又拍了拍前面驾驶座的靠背，“中间人民广场停一下。”
>--- 师傅，人民广场带一脚<br>
>--- 人民广场<br>
>--- 师傅，人民广场给踩一脚<br>
>--- 然后张恒就和f小姐吃起了炸鸡<br>

[22] 两人稍微走出了一段距离，和那辆suv拉开距离，走到了广场上的一座棚子下面，F小姐看了眼手上的手环，提醒道，“你只有三分钟。”
>--- 张恒望着F 小姐眼睛说:“我不需要三分钟就能让你去。”<br>
>--- 走过去就有三分钟了吧<br>

[29] F小姐顿了顿，接着道，“你喊我下车是想告诉我G先生早就背叛了我们吗，可你怎么知道自己所看到听到的就不是盛唐摩根想让你看到或听到的，你说你是因为偶然进入盛唐摩根在新上海0297的秘密基地的，难道在你的内心深处，就没有一点点的怀疑，你的偶然并不是什么偶然吗，恰好在这个时间节点上，一座从来没有人知道的秘密基地被你给发现了，然后你又在里面找到了什么G先生已经背叛了我们的证据。”
>--- 愚蠢的克隆人！<br>
>--- 这已经是究极猜疑链了<br>

[32] “如果你看到我所看到的东西，就该知道我说的话都是真的。”
>--- 主角在这个副本里面真的，除了守着自己的道德底线，是这个副本里面最没有人味的<br>
>--- 就这？？？？<br>
>--- 如果你了解从前的我，也许你会原谅现在的我。<br>
>--- 你怎么知道你看到的就是真的。<br>
>--- 看过施瓦辛格演的一个科幻片<br>
>--- 确实越来越克苏鲁<br>
>--- 主角在这个副本里面真的，除了守着自己的道德底线，是这个副本里面最没有人味的<br>
>--- 期待啊 很想知道结局 反转又反转的都不敢猜了<br>
>--- 莫得更新，小呆也早点睡吧，早睡早起身体才好啊<br>
>--- 要我说，最好看的还是前面，尤其是乐高大世界那里<br>
>--- 我倒是很好奇g先生真的没有反叛会怎么样，现在感觉主角有点像老派主角了，高高在上，只要推测的都是正确的。没有了刚开始看的那种“人”的感觉<br>
