
[-1] 第四百二十五章 厨具与武器
>--- 厨具？是爆辣野兽吗<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 3<br>
>--- 早起早看<br>

[5] F小姐从沙发中站起身来，“我和你们一起去。”
>--- F要死了吗<br>

[8] 顿了顿她又补充道，“还有，下次别再做这样的事情了，如果G先生想让我出手，直接给我命令就行，没必要用死人来刺激我。”
>--- 没有下次了<br>
>--- 我感觉如果g命令她出手的话，她应该也会换一套说辞<br>
>--- 其实她都知道的<br>

[12] 可就在这时张恒却停下了脚步，他抬头，看到信号塔外部的钢架上有十几道身影正在迅速降下，落地的同时解除了腰间的钢索。
>--- 很好奇，解决一两台就这么费劲，剩下的二十多台怎么办？另外，之前炸毁过一台，说明有其他小队比他们先到了，他们是怎么挡住的？之前说了是两台配一队警察，另一台呢？其他的小队呢？毕竟其他小队没经历内讧，应该比主角先到才对<br>

[13] 他们的打扮和之前张恒张恒在酒店走廊遇到的那两个外骨骼战士一模一样，每个人都身穿军方最新一代的外骨骼装备，行动有素，配合默契。
>--- 双重张恒<br>

[15] 张恒同样也没有动，因为他现在的目光完全被头顶的另一道身影所吸引。
>--- 渣男~<br>
>--- 渣男！<br>
>--- he~tui渣男！<br>
>--- 渣男！<br>

[20] 随后张恒就看见F小姐将那把合金剑换到了正常的那只手中，做完这个动作后她向前迈出了一步，身体从钢架上坠落！
>--- 然后她摔死了。<br>
>--- 越前龙马换手的感觉<br>

[24] 下一刻就见在她的手掌和钢柱接触的地方一片火星四溅。
>--- 就没人担心她的义肢脱落吗？_(:з」∠)_<br>
>--- 《Irobot》<br>
>--- 帅！<br>

[25] 不过与之同时F小姐下落的速度的确也变慢了起来，一直到最后，她膝盖微曲卸掉了剩下的力量，最终安然无恙的站在了张恒的面前。
>--- 然而啊，F小姐，作用力与反作用力，快落地才开始突然减速很容易把自己的身体和义肢撕裂的……<br>
>--- superhero landing<br>

[29] 但是她没想到对面的张恒闻言却是摇了摇头，“这把刀不是拿来对付朋友的。”
>--- 这刀有毒<br>
>--- 这刀下去就真的活不了了，毕竟瘟疫。<br>
>--- 一般我斩妹用的不是这把刀<br>
>--- 这是破防＋瘟疫（♾️）<br>
>--- 对付朋友，我用棒<br>
>--- 一群不是陌生人就是RBQ的恐怖评论制造者。<br>
>--- 咦！！！！！大渣男，啊呸！<br>
>--- 是渣男！渣男要出手了！<br>
>--- 一开口就老渣男了<br>
>--- 一言一行皆是渣<br>
>--- 啐<br>
>--- 渣男2333，一看就是老手了<br>

[31] F小姐皱眉，不过她也没说什么，就站在原地看着张恒走进了隔壁一家已经打烊的西餐馆，三分钟后张恒从里面重新走出来，手上提上满满一袋子形状各异的刀具。
>--- 成龙？<br>
>--- 错，是红A！<br>
>--- 香吉士？<br>

[35] “我知道，这也是我为什么要拿了这么大一袋的原因。”
>--- 以量取胜？<br>

[36] 张恒将这些刀具用布包好，挂在了自己的身体两侧，他先从里面挑出了两把剔骨刀，握在手中，之后对F小姐做了个请的手势。
>--- 我忘了哪个电影片段了，一个武侠片，应该是李连杰:“我不忍心看手足相残”，然后蒙上眼睛，腰上系上一堆刀，从巷口杀到巷尾。<br>
>--- 请开始你的表演！<br>
>--- 少年方世玉吗？<br>
>--- 咏春刀法<br>
>--- 双刀流<br>
>--- 剔骨刀…<br>

[38] 和她的人一样，F小姐的剑法也没有任何花俏，就是纯粹的速度的体现，在现代科技的作用下让她的动作已经突破了人体的生理极限，从拔剑到挥出只用了0.1秒，整套动作一气呵成。
>--- 然后被我用菜刀轻松架住了。<br>

[40] 然而这一次她的对手是张恒，只听叮的一声响，张恒就已经用手中的剔骨刀稳稳的架住了F小姐这快若闪电的一剑。
>--- 叮……叮叮tuǎng叮？<br>

[43] 
>--- 为什么每次看作者的书，我都有种两千字是一千字的感觉，写的太流畅还有这种坏处吗？<br>
>--- 你的一天有四十八小时，读者的一天却不到一分钟[fn=47]<br>
>--- 武器的储备还足够么<br>
>--- 这莫非就是调教？<br>
>--- 忽然看成青光影吓一跳[fn=34]<br>
>--- 剑豪将军足利义辉！<br>
>--- 恁也是红a？<br>
>--- 杀死比尔的暴力感<br>
>--- 写成这样 自然是所有推荐票和月票都送上了啊 小呆加油<br>
>--- 你的一天有四十八小时，读者的一天却不到一分钟[fn=47]<br>
>--- 月票还要吗？这么短....<br>
>--- 算了我就当张恒再给了她一次机会还人情，应该下面剧情是她还完G先生人情之后不再帮他。如果不是这样这女的就实在令人膈应，从刚出现到之前那些章，我都始终认为她是渴望一个种群的救赎，千万别变成既得利益者就忽视初衷了<br>
