
[-1] 第四百二十九章 时候不早了
>--- 洗洗睡吧？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 该送你上路了！<br>
>--- 该送短小无力小呆昭上路了<br>
>--- 竟然不是10起点币了!
而是11点!
巨大的进步，希望保持!<br>
>--- 该送你上路了<br>
>--- 1<br>

[1] G先生开出的合作条件可以说是非常有诚意了，就连一旁的黑都忍不住心动。
>--- 这就心动了？你对得起你先前的付出吗？对得起曾经的理想吗？对得起被G先生欺骗而牺牲的同伴吗？<br>

[4] 但是现在G先生真的提供了一条可以从这座谎言之城中逃离的路，而且在离开这里后不是像画面上绝大多数普通人那样麻木的活着，而是能够掌控自己的命运，乃至成千上万的人的命运，这样的权力只是想一想就让人兴奋。
>--- 勇士和恶龙<br>

[6] 然而让黑没想到的是，张恒随后却摇头道，“抱歉，我没什么兴趣。”
>--- 洗脑让全世界人帮忙收集啊<br>
>--- 我tmd的过2天就跑路了你就说给我一个宇宙玩也没用呀<br>
>--- 塔卡，阔托哇露。我逼王张恒最喜欢对自以为是的人说不！而且你未婚妻很润。。<br>

[7] “为什么？”G先生也愣了楞，“你也去到过盛唐摩根的那个秘密基地，应该知道这里的情况，你难道甘心一辈子生活在谎言中吗？”
>--- 因为他有该死的穿越者优越感<br>

[8] “没关系，反正我在这里也不会待太久。”张恒耸了耸肩，“而且说起来还要感谢你，经过你的不懈努力，用最短的时间为我提供给了五十张虫胶唱片，我来这里的目标已经算是完成了，所以接下来发生的事情纯粹只是我的个人喜好而已。”
>--- 搞到薯条了！<br>
>--- G先生：？？唱片？？虫胶？？在说啥？？听不懂是我的问题吗？？<br>
>--- 这么点积分够嘛<br>
>--- 没想到吧，我只要唱片<br>
>--- 震惊！渣男為求珍稀唱片竟不惜老人晚年目標<br>
>--- 没想到吧，爷不是正常人！<br>
>--- 说到底还是唱片的问题，G先生到死也不知道自己输在哪里@_@<br>
>--- 渣男只要虫胶唱片而已<br>

[10] G先生犯的最大的错误就是从头到尾都把张恒当做一个正常人来对待，一开始他将张恒当成是成千上万兢兢业业在这座城市里扮演着自己的角色的居民，之后又将张恒摆在和自己相同的位置，因此他实在想不到张恒有什么拒绝他的理由。
>--- @商见耀<br>
>--- G先生：做我的合作伙伴，新世界到来后我可以把全球的虫胶唱片都找出来，甚至我直接给你开厂，让他们赶工制作虫胶唱片。<br>
>--- 万万没想到，打交道的竟然是个神经病！<br>
>--- 啊哈！我是个纯粹的虫胶唱片爱好者<br>

[11] 然而张恒却和他见过的任何人都不同，如果在G先生和盛唐摩根的眼中新上海0297只是一个虚构出的谎言，那么在张恒的眼里，从盛唐摩根到所谓的外面的世界也不过只是一个副本而已，因此这里亦或是外面的世界对张恒来说都没有什么本质的区别。
>--- 然而副本之外你所认知的真实世界，也只是各位读者眼中的一本书而已…<br>
>--- 穿越者，轮回者等等这些人的优越感<br>
>--- 麻痹死渣男！<br>
>--- 什么时候能再见到西蒙啊<br>
>--- 你就是这样看西蒙的?(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣渣男（破音）(；｀ヘ´)<br>

[12] 从G先生手里拿到的五十张虫胶唱片再加上之前从耿老头手上拿到的十六张，这轮副本他已经拿到了660分，这个分数足以让他晋级下一轮游戏了，而且不出意外的话也能顺利进入前五十名，领到调酒师小姐说的小礼物。
>--- 有没有考虑过占领全部十五个新城市甚至地球，收集满所有黑胶唱片，哈哈哈哈<br>
>--- 你忘了还有个垃圾佬在帮你收唱片吗？<br>
>--- 我都忘了这回事了<br>
>--- 终于提到一个副本外的名字了。太单机了<br>

[13] 张恒自然也没必要再冒险开拓新地图，更何况尽管G先生说的轻松，但实际操作起来却恐怕并不会这么容易，在记忆编码当道的时代董事会对类似的危机也不会没有任何对策，G先生的这招在新上海0297可以行得通，但是面对更高一别的存在未必还能继续生效。
>--- 小呆，你在这里强行补前面的bug，就显得g先生这个人有点蠢了。g先生能策划这么多居然没有考虑到这个，掌权者不会让下面附属拥有一样的权能和信息资料。这样g先生就真的蠢得奇怪了，一个实际掌权者怎么会理解不了。<br>

[14] 退一万步讲就算他成功了，张恒分到八座新城市也没什么卵用，反正游戏时间一到他还是会离开。
>--- 还可以搜集唱片啊<br>
>--- 人生不也是如此吗？死的时候一切都带不走，这一段细思极恐。<br>
>--- 如果时间够 趁机搜集唱片不好吗<br>
>--- 这一大段解释半天真是水的过分了，真正有用的就一句话，张恒根本就不是这个世界的人<br>

[15] G先生显然无法理解张恒对于虫胶唱片的执著，就像他无法理解一个人面对权力居然一点想法也没有，不过他依旧没有放弃说服张恒，然而不等他再次开口，张恒已经挥手制止了他继续说下去。
>--- 要是g脑子转得快，就立刻改口:“帮我统治这座城市，我把所有工厂改为生产虫胶唱片！”。<br>
>--- G先生：你TM就是个无情的虫胶唱片收集机器！<br>
>--- 这个人不按套路来<br>
>--- g先生：你妈的，为什么！？<br>

[17] 张恒一边说着一边握起了手中的【藏鞘】，冲G先生笑了笑，“接下来，还请试着不要被我砍中。”
>--- 哇哇哇！好装啊，我喜欢<br>
>--- 到目前为止，最有魅力boss还是，海盗篇黑商<br>
>--- 大反派的笑容啊<br>
>--- 别笑了呜呜呜<br>
>--- 这段镜头感好强，跟黑契里多次出现的战斗留白画面一样，有时候战斗写比不写更有意思。<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 他笑了！！！<br>
>--- 到目前为止，最有魅力boss还是，海盗篇黑商<br>
>--- 张恒笑了，考考考<br>
>--- 被砍中就死了喲[fn=7]<br>
>--- 渣男好骚<br>
>--- 出水了<br>

[22] “G先生还在上面，他没能逃出来。”黑以为F小姐问的是自己的未婚夫，眼睛黯淡了下去。
>--- 张恒渣男！！！[fn=36]<br>

[23] “我说的不是他，”F小姐说到这里顿了顿，“等等，你说G先生现在还在上面，他死了？”
>--- he～tui！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 此处省略，直接走流程  z（破音）<br>

[26] “所有事情都在按照原定计划发展，G先生已经快要完成对管理层的记忆编码了，但是这时候张恒闯了进来，他们两人之间发生了一场大战，G先生让我带着管理层的人先走，他挡着张恒，但是等我把人送到安全的地方再回来，这里……这里就已经变成一片火海了。”
>--- 这个黑绝对有问题<br>
>--- 焕真是谁？噢⊙∀⊙！乱码了啊…那没事了！<br>
>--- 被修改记忆了<br>

[27] 虽然黑的话合情合理，但是F小姐总觉得哪里不对，但是她在黑说话的时候望着后者的眼睛，从中并没有找到任何撒谎的迹象，换句话说，他说的都是真的，至少他认为自己说的都是真的。
>--- 记忆修改<br>

[29] “我不知道，我回来后没再看到他，他应该是已经离开了吧。”黑的神色有些茫然，“您终于醒过来了，我们现在该怎么办？”
>--- 真实的虚假，虚假的真实。<br>
>--- 卧槽，所以张恒选的接棒人是f小姐。。<br>

[31] 黑对F小姐道，“大家现在都在等着您拿主意呢。”
>--- 所以接班人代码很明显<br>

[33] “郑主管的尸体刚在对面街道的下水道里被发现了，我们这次损失惨重，剩下的人已经商量过了，希望能由您来领导我们，不但因为您现在的威望最高，而且您还是G先生的未婚妻，一直以来都在他在引导着我们，并且最终为我们的事业献出了生命，没有人能取代他在我们心目中的位置，因此他留下的遗产除了您以外也没有人能继承。”
>--- 唔！感觉记忆被动过了……<br>
>--- 跟杨威利的遗孀差不多<br>
>--- 死掉的宗教领袖。<br>

[34] 黑顿了顿，大概是担心F小姐刚从昏迷中苏醒过来，还没完全回过神，又提醒道，“现在当务之急，是怎么让警察把管理层的人给合情合理的营救回去，另外就是给G先生报仇的事情了，还请您下达对张恒的无限期追杀令，赏金初期就先设到500万吧，随后每过一个月增加一百万信用点，我们虽然不是他的对手，但是新上海0297这么大，卧虎藏龙，只要赏金足够高，自然有人能够对付他。”
>--- 黑也被改写记忆了<br>
>--- 真是够了。
这么压榨一个世界真的好吗？<br>
>--- 渣男把一切都安排的明明白白，我都不忍心叫渣男了<br>
>--- 忘了我，好好带领你的人民过上你要的生活<br>

[35] F小姐闻言默然，她总觉得这其中还有什么问题，但是偏偏又挑不出来，沉默了半晌后也只能点头道，“那就这么做吧。”
>--- 我觉得这样的结局比较符合我的预期哈。但是渣男没有跟峰子开车，不开心！！！<br>
>--- 这个副本就这样结束了吗？感觉还没怎么展开，不过也写了快两个月了<br>
>--- 这么烫手的位置没有g先生那样的手段谁能坐稳啊 主角这一手不是害人吗<br>
>--- 你们的网速怎么了<br>
>--- 你们的网速怎么了<br>
>--- 这个副本就这样结束了吗？感觉还没怎么展开，不过也写了快两个月了<br>
>--- 我觉得这样的结局比较符合我的预期哈。但是渣男没有跟峰子开车，不开心！！！<br>
>--- 外面的世界对小姐来说更可怕，还是先呆在这个编织的世界吧！<br>
>--- 追上了才知道你们天天说的快究竟有多快。看来我要试着屯一屯了(๑•́ωก̀๑)<br>
>--- 我还是希望F小姐能知道张恒为她做的一切<br>
>--- 被安排得明明白白的<br>
>--- 可悲<br>
