
[-1] 第四百二十三章 诱饵陷阱
>--- 赶上了<br>
>--- 碰巧了<br>

[2] 靠着猎杀Ⅵ型机器人开路，张恒一口气冲过了四个哨卡，终于距离那座白色信号塔越来越近了，不过这也是他能开出的最远的距离了，过了第四个哨卡后他面前的道路直接被挖掘机给挖断了。
>--- 有点像防疫措施……<br>

[3] 张恒停下车子，带齐装备从上面走了下来。
>--- 瘟疫骨弓：终于轮到我出场了？<br>

[4] 而再前面一些的地方，峰子控制的猎杀Ⅵ型机器人已经和那里的守卫交战在了一起，枪声大作，还夹杂着什么人的叫喊声，不过很快，这一切都又归做了平静。
>--- 话说。已经不用人工填充子弹了吗<br>

[6] 到目前为止一切还算顺利，用那台改造过的猎杀Ⅵ型机器人在，两人几乎没有遇到什么麻烦，不过再往后情况恐怕就不会这么乐观了。
>--- 用 -> 有？<br>

[7] 实际上邱明已经看到了一台报废的猎杀Ⅵ型机器人，为了干掉这台机器人G先生一方显然也下了血本，用了不知道多少炸药，直接将地面炸出了一个超过十米的深坑，宛如一个巨大的陨石坑，除了中心的猎杀Ⅵ型机器人被直接炸毁外，另外四周还有不少人类的尸体，看样子应该是没来得及及时撤到安全地带的倒霉鬼，跟着一起陪葬了。
>--- 那个，你确定在殖民卫星上炸个深10米的洞真的大丈夫嘛？？！<br>

[10] 远在三十公里外的峰子这会儿已经完全杀红眼了，她盘腿坐在一间地下仓库里，身边堆满了各种盗版的廉价公仔，脚边还有一瓶进来前在自动售货机上买到的可乐，但是因为一直在战斗她也没空去喝。
>--- 这很赛博朋克<br>
>--- 打街机的既视感<br>
>--- 什么时候了还买，直接砸啊<br>

[12] 因为这台猎杀Ⅵ型机器人实在是太硬了，峰子发现一般的攻击对这台机器人根本造不成任何的伤害，就算硬抗火箭筒，变形的金属外壳很快也能自动复原。
>--- 还能治愈？藏鞘出血腐烂效果怎么消除？的！<br>
>--- 侧面说明了藏鞘到底是个什么水平<br>
>--- 不朽爹实在太硬了，蟑螂表示完全没有游戏体验<br>

[14] 不过现在她的体验已经完全不同了，感觉自己就像是游戏里捡到神装的勇者，直接从新手村的小白变成了无情的经验收割机，这也让她彻底兴奋了起来，指令也变得越来越奔放，甚至在不知不觉间已经跟张恒和邱明拉开了距离。
>--- 进入割草模式<br>
>--- 一刀999！<br>

[21] “不用，这点小麻烦我们自己解决就好。”张恒摇头道，随后从包里翻出了乐高积木，花了两分钟的时间组装成了一把狙击枪，将【无限积木】插入其中，完成了具现化的最后一步。
>--- 啊哈~我又来吐槽瘟疫骨弓没有乐高实用了！瘟疫骨弓就是个装逼利器，然而很少用……<br>

[22] 邱明见状眼珠差点没瞪了出来，他已经不知道该用什么词语来描述自己的心情了，之前看到G先生的人直接用钻头把二层空间钻了个洞他已经够震惊了，但好歹还知道对方是怎么做到的，而张恒这积木变狙击的魔术才是真正的天马行空，他已经完全猜不到这其中的原理了。
>--- 这特么没有原理，是挂<br>
>--- 邱明：奈何本人没文化，一句卧 槽走天下。<br>
>--- 轮到你世界观崩溃了，没想到你只是npc吧？<br>
>--- 是时候表演真正的技术了<br>
>--- 邱明：卧槽 无情！！！<br>
>--- 总感觉如果是大眼珠子写到类似的剧情，可能会来一段不明觉厉的原理说明。[fn=11]<br>
>--- 这是魔法，你不懂的<br>
>--- 这是魔法，这是外挂<br>
>--- 开着呀！有意思<br>
>--- 邱明：奈何本人没文化，一句卧 槽走天下。<br>
>--- 关了吧，开着没意思<br>
>--- 挂逼不解释<br>

[23] 张恒一枪在手，立刻做了个简单的诱导陷阱，脱下了自己的外衣，用枪管撑起探出掩体，大概三秒钟后一发子弹穿过了大衣，在上面留下了一个孔洞。
>--- 我都不知道这把狙在架谁<br>
>--- 好巧不巧的把枪口给打中打歪。<br>
>--- 上千米<br>
>--- 狙击手常用诱饵，不过好像用头盔的比较多<br>
>--- ？<br>

[28] 但是当从枪膛中喷射而出的子弹击中目标，远处的狙击手却愕然发现那依旧只是一件大衣，下面什么也没有。
>--- 西蒙！<br>
>--- 总所周知，狙击手都有穿大衣<br>

[29] 前一刻他还在为看破了张恒的诱饵战术而沾沾自喜，没想到下一刻竟然就被同样的石头绊倒了两次，而且这一次被绊对他来说是致命的。
>--- 真实致命<br>
>--- 看来你不是圣斗士<br>

[30] 枪声响起后，张恒已经从相反的方向窜了出来，他花了一秒半钟的时间锁定了远处的目标，又花了半秒钟调整了一下姿势和呼吸，随后也扣动了扳机。
>--- 唉～<br>
>--- 你仔细想想这技术是跟谁学的，再想想这几百章为什么一点那个人的影子也见不到，渣男！<br>

[31] 张恒瞄准的是对面狙击手的手臂，不过因为子弹的恐怖动能，后者中弹后不但没法再射击了，而且还会失去一整只手臂，如果送医晚了甚至有可能因为失血过多直接死亡。
>--- 从下往上射，这角度，手臂与身躯不在一直线很奇怪?<br>
>--- 考虑到狙击时候的姿势，不可能只打到手臂(狙击枪的动能一定会穿过手臂打到后面躯干。<br>

[32] 但考虑到他之前的三枪都没客气，张恒已经算是看在F小姐的面子上手下留情了。
>--- 没了，那个狙击手也没了，要流10几个小时血[fn=15]<br>
>--- 啊，没了？<br>
