
[-1] 第四百二十六章 互不相让
>--- 看起来针锋相对，实则在调情[fn=43]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 张恒和F小姐的这场战斗，最心疼的人大概是隔壁西餐厅的老板了。
>--- 老板：''我的刀哇～！！我的店啊～！！！<br>
>--- 活过这一阵，把这些破刀收集起来说不定能卖好价钱<br>
>--- 老板：“暗中观察.jpg”<br>
>--- 哈哈哈哈，心疼个屁，命比刀重要！<br>

[6] 尤其是她的那只机械义肢，显然用的也是最尖端的科技，之前张恒交手过的那些外骨骼战士，他们也是借助装备来提升自己的力量和速度，但是效果完全无法和F小姐的这只机械义肢相比。
>--- 就冬兵呗<br>

[7] 而且F小姐也不是单凭属性压人的人，她在刀法的修炼上明显也下过一番苦功夫，虽然招式都很简洁，但这只是因为她的战斗风格看起来如此，实际的交手过程中，张恒发现她的预判还有身法都相当出色。
>--- 拿剑的讲刀法吗<br>

[9] 随着张恒手里另一把三德刀也被砍断，张恒现在身上还剩下的刀就只有三把了。
>--- 三德子用过的刀<br>
>--- 一手一把...嘴上一把......这会是在暗示什么吗？还是说只是一个巧合的数字？<br>
>--- 三德刀是什么刀？<br>

[10] 然而F小姐在这时候却突然停下了手中的动作，之后开口道，“我可以再给你最后一个机会，捡起你自己的那把刀。”
>--- 你要开始bb那你就输了<br>

[12] “但是接下来我可不会再把你当朋友了。”F小姐的眼神冷了下来，“我们的计划就要成功了，在这种时候我无论如何都不能让G先生死在你的手里。”
>--- 唇枪舌剑也是刀[fn=4]<br>

[14] “这也是唯一可以让克隆人和普通人享有同样权益的方法，”F小姐道，“至少在新上海0297是这样的，所以你也该知道这件事对我的重要性有多大。”
>--- 新上海都是是克隆人吧<br>

[17] “嗯，但是你们的新世界值得一个更好的领袖。”
>--- 必然F小姐，所以不解释<br>
>--- 应该就是F小姐吧<br>

[18] “谁，你吗？”F小姐望向张恒的目光里第一次流露出一抹失望之色。
>--- 傻妞，是你啊<br>
>--- 渣男，he~~~tui<br>
>--- 你啊，傻妞<br>

[19] 而张恒什么也没有解释，只是淡淡道，“你的实力不错，但想阻止我还差了点。”
>--- 请爆种！<br>

[26] 但是随着战斗的持续被张恒丢掉的断刀越来越多，而袋子里的刀也越来越少，他身上的重量自然也就变得越来越轻，因此他移动的步伐也更快了。
>--- 体力呢？<br>

[28] F小姐这边则因为错估了张恒的速度，导致一上来有些反应不及，等意识到发生了什么的时候张恒已经紧紧贴在她的身前了，尽管F小姐没有任何慌乱，在第一时间收回手中的钨钢剑想要再次逼退张恒，但是高手过招本来就是毫厘之差。
>--- 贴贴<br>
>--- 渣渣肉贴<br>
>--- 张F贴贴[fn=7]<br>

[29] 而除了速度外，让F小姐更加感到意外的是张恒的战斗风格也发生了变化，不再走灵巧变化的路子，招式变得越来越诡秘。
>--- 诡秘，该更新2了<br>
>--- 变刺客流了<br>
>--- 安妮流<br>
>--- 被刺客贴脸了<br>

[31] 虽然F小姐已经在努力挽回局面了，然而面对这巨大的反差依旧难免犯下了错误，等她挥出的下一剑被张恒主动接下，她就知道大事不妙了，果然下一刻张恒左手的小刀已经刺向了她的心脏。
>--- 然后一刀攮到硅胶堆上了<br>
>--- 袭胸斩<br>
>--- 存了79章 结果……<br>

[32] 最后关头，F小姐不得不丢下了手中的钨钢剑，勉强收回了自己的机械义肢挡在胸前，但是下一刻张恒手中的小刀却忽然消失不见，F小姐感觉到自己的头部遭受到了一记重击，眼前一暗，昏了过去。
>--- 作为对手，你不会想他在战斗中摸到任何刀具<br>
>--- 你也不看看你的对手是谁！身经百战渣男恒就是他！[fn=36]<br>
>--- 恭喜获得。游戏道具克隆。<br>
>--- 渣男的基本修养<br>
>--- 一个月，就这?<br>
>--- 我养了半年的文？就这？<br>
>--- 说出来你们可能不信，我用活动领的白嫖三天追上了更新<br>
>--- 神威空间？<br>
>--- 这一昏睡，把作者的月票睡没了<br>
>--- 这一昏的确需要一天好好研究<br>
>--- 渣男！！！！<br>
>--- F小姐醒来就成为老大了<br>
