
[-1] 第四百三十二章 泡面与果汁
>--- 留爪<br>
>--- 挺秃然的<br>
>--- .<br>

[1] 张恒本人其实并没有在排名上太过纠结，他的目标一开始就只是进入前五十名，所以和其他玩家不同，他只玩了两场代理人战争副本。
>--- 求求你做个人吧，赶紧把场次打满，我们也好死了心早点去争第二。<br>
>--- 求求你做个人吧，赶紧把场次打满，我们也好死了心早点去争第二。<br>
>--- 常规操作<br>
>--- 注意，用次是玩<br>
>--- 你听听  这是人说的话吗<br>
>--- 哈哈<br>

[3] 而张恒前脚刚离开酒吧二楼的休息室，后脚就接到了好几条信息，基本都是祝贺他的，第一条是黑天鹅发来的，一如既往的充满了暗示的口吻。
>--- 沈曦曦拉去帮助打斯芬克斯团伙的一位成员<br>
>--- 感谢各位课代表，完全记不清这人谁了<br>
>--- 谁啊=。=已经完全忘记了<br>
>--- 人家可是刚刚从拿扳手的胸毛妹妹身上爬下来，就你这狗环爱好者还想勾引我<br>
>--- 谁？<br>
>--- 是副本太长还是作者太短小，我都忘了这是谁<br>
>--- 这个人有印象，脖子上挂了个环。<br>
>--- 我都忘了她是谁了<br>
>--- 感谢各位课代表，完全记不清这人谁了<br>
>--- 沈曦曦拉去帮助打斯芬克斯团伙的一位成员<br>
>--- 全文搜索都搜不到qwq<br>
>--- 谁啊，忘了🙈<br>

[4] “帅哥，我在家里为你开了瓶红酒，要来喝上一杯吗？”
>--- 我家的猫猫会后空翻，要不要来看一下<br>

[5] 第二条是来自兔子的。
>--- 存太久，人都给忘了<br>
>--- 事实上挺可怕的。一个副本下来作为高纬度观察者的读者都快忘了里面谁是谁，对于沉浸时间更长、沉浸感觉更强的主角来说，记忆应该完全被副本洗的差不多了<br>
>--- 这又是谁啊？<br>

[6] “哈哈哈哈，我真想看看二月围城现在脸上的表情，真的假的，你这也太强了吧，第一轮代理人战争副本只玩了两场，就超过了所有人？！还有排在你下面那个β是什么来历你知道吗？看起来也很厉害啊，不行了，想想就开心，光弧那些家伙也有今天，我得背着我妈点份宵夜了，还得把这好消息告诉李白那家伙！”
>--- 妈妈：你个妮子点外卖就点外卖，为什么要把我从床上拖起来背在背上？？？<br>
>--- 失忆楼层<br>
>--- 李白是谁<br>
>--- 不，你就是想找理由吃宵夜<br>

[7] 考虑到之前联合体和光弧之间的冲突，兔子这么高兴显然不是没有原因的。而第三条信息则是来自福楼的丁四的，只有一句话。
>--- 放五个月不看都忘记谁是谁了<br>
>--- 是买卖道具的吗<br>
>--- 福楼是什么，丁四又是谁？<br>
>--- 联合体是什么，光弧又是什么<br>

[8] “老兄厉害，我们又新到了一批道具，回头我把简介发给你吧，看看有没有什么需要的吧。”
>--- 我福楼新到一批美式装备<br>
>--- 武装国度
我们新到了一批...<br>

[9] 除此之外还有来自沈熙熙的信息，她的内容就简单的多了，只是恭喜了张恒，不过最后还是没忍住真情流露的感慨了一句，“你第一轮拿到三千分也就算了，是怎么同时做到绩点还能3.9的？”
>--- 草，xmsl，我真的不该选那么多乱七八糟课，要不然我也有3.9<br>
>--- 因为：——我的一天有48个小时。<br>
>--- 破防了<br>
>--- 这TM不是3.9，这是4.0<br>
>--- 看了看我平平无奇的3.4，我放弃了<br>
>--- 绩点要看是4分制，还是5分制<br>
>--- 因为时间的朋友通常都很会管理时间<br>
>--- 淦，我这个绩点不到3，在挂科边缘的学渣在角落颤抖<br>
>--- 因为我把每个副本的最终BOSS干掉了<br>
>--- 淦，绩点之痛[fn=22]<br>
>--- 这让我想到了老番茄，b站粉丝破千万，还能在复旦那种地方保持专业排名第一，并且保送本校研究生<br>
>--- 我好像记得老番茄的有一学期的绩点是3.97<br>

[10] 张恒往前翻还发现了一条陈华栋发来的消息，让他有些意外，还以为这事儿陈华栋都知道了，结果发现里面的内容只是，“明早回来的时候路过学校旁边的天桥给我带份儿煎饼果子吧，加一个香肠。”
>--- 煎饼果子加火腿肠是邪教<br>
>--- 渣男下意识回了条信息：你谁啊？<br>
>--- 笑死了 读者集体失忆症“这这这都是谁谁谁呀！！”<br>
>--- 前面的人都记得，这家伙是真没印象了<br>
>--- 老板，两个肠两个蛋再加一张煎饼，分开卷谢谢。<br>
>--- 陈华东是谁<br>
>--- 混入了奇怪的信息<br>
>--- 饿了<br>
>--- * 想吃<br>

[11] 张恒之后一直把信息列表拉到了两天前却是始终没发现樊美男的任何信息，另外榜单上也没见到她出现，虽然大家都是自己输入的ID，但是这些天无数闲着没事儿干的吃瓜党早就把榜单上的人都扒了个遍。
>--- 啊好想樊美男 最喜欢的角色<br>
>--- 你总是一副不开心的样子(;｀O´)o<br>
>--- 什么，这书背景不是蒸汽朋克吗？<br>
>--- 雾草，差点忘记是谁了<br>
>--- 怎么感觉这些人物好陌生，是另一个小说吗<br>

[12] 除了β这种无比神秘，一点消息都没透露出的人，剩下的人基本上也都已经可以对号入座了，这其中并没有樊美男。
>--- 我猜美男就是β，β就是美男<br>
>--- 所以β是不是范美男或者她姐<br>

[13] 考虑到后者洛基代理人的身份，她没道理会不参加这次的代理人战争，那么现在就有两种可能，要么樊美男没进前五百名，这有点不太可能，虽然樊美男本人的实力不详，但是只靠她那手出神入化的骗术也没理由第一轮就出局，而且要知道她背后站着的可是洛基，这位北欧神话中的第一邪神，托漫威的福，即便在现在他和他的兄长索尔的名字也依旧无人不知无人不晓。
>--- 阿特柔斯，新战神和他的老父亲<br>
>--- 复联四播出之后雷神被削的很惨啊<br>
>--- 托漫威的福，洛基从托尔的叔叔变成了DD<br>
>--- 我是雷神托尔，为了北方神的荣耀!<br>

[15] 张恒回忆了一下最后一次和樊美男见面，已经是差不多两个月前的事情了，从那以后樊美男就再没联系过他，因此张恒更倾向于樊美男现在是遇到了什么麻烦。
>--- 对于读者已经是快一年了啊喂！<br>

[17] 由于受到墨镜女的牵连，樊美男现在还在三大公会的悬赏榜单上待着，因此在日常生活中她也需要足够谨慎，落脚点和行踪都是秘密，张恒之前和她也基本上都是电话和微信联系，现在这两个渠道都联系不到她了，张恒一时半会儿也不知道该怎么找到樊美男。
>--- 是担心她呢，还是想她了。<br>

[20] 不过在看到上面的地址后，张恒扬了扬眉毛，似乎是想到了什么。
>--- 真……女主。<br>
>--- 所以这封信是谁发给张恒的？<br>
>--- 呵，渣男<br>
>--- 广州塔<br>

[22] 樊美男穿好了衣服，穿过门外有些阴暗的走廊，尽量不吵到那些正在走廊边上睡觉的人，蹑手蹑脚的走到楼梯口。回头望了眼，确认没有人发现她，这才轻车熟路的溜下了楼。
>--- 一看穿好衣服，就感觉刚和渣男睡过<br>
>--- 樊美男是个可爱滴铝孩纸
╮(￣▽￣"")╭总感觉这句话哪里怪怪的<br>
>--- 还活着！（喂<br>
>--- 我都快忘记樊美男是谁了[fn=14]<br>
>--- 哇塞，虽然说，好久，总之，还蛮有感触的，作者钦点的正主终于出现了<br>
>--- 出现了！<br>
>--- 樊！美！男！<br>

[24] 于是樊美拉低了外套的兜帽，挡住了自己的脸，从值班室里正在值夜班的保安面前走了过去，又拐了个弯，终于看到了24小时便利店的灯光。
>--- 我想要开一个卖好多奇怪东西的店，凌晨两点还为你营业。
如果你看上了哪件东西没钱买，也可以拿你的愿望交换。——夏日入侵企划乐队《愿望交换商店》<br>
>--- 张恒:等这游戏结束了，我要开家48小时便利店<br>

[25] 她推门走了进去，这会儿的时间是凌晨四点，便利店除了一个营业员外没有其他人，樊美男绕着货架转了一圈，先拿了包鲜虾鱼板味的泡面，随后抓了包辣条在手里，不过纠结了半分钟后还是叹了口气，又把辣条放回了货架上，改换了瓶果汁，顺便拿了包五香味的鱼豆腐，走到收银台前结账，又让收银员帮她把泡面接了热水。
>--- 辣条吃了嘴巴味大 不方便<br>
>--- 还来不及拥抱清晨，人已是黄昏<br>
>--- 只有桶装版的好像是某个少林寺合作出品的粉面菜蛋（金汤肥牛味）才是最好吃的。<br>
>--- 总结一下我认为的方便面吃法
泡着比较好吃的面有：酸辣牛肉，老坛酸菜，金汤肥牛/虾球，各种豚骨，藤椒等
煮着比较好吃的有：香辣牛肉，红烧牛肉，黑/白胡椒等
一般来说，带酸味的面都是泡着比煮着吃好吃，而各品牌的豚骨系列基本都是为泡着吃设计的，藤椒的味道煮了之后会没那么明显，不够劲<br>
>--- 所以我为什么是半夜看到了这里<br>
>--- 金汤肥牛好吃<br>
>--- 豚骨拉面好吃，还有香辣牛肉面<br>
>--- 不能吃辣吗🤔<br>
>--- 难道没有人咗藤椒牛肉？<br>
>--- 鲜虾鱼板面真的是太棒了！<br>

[26] 樊美男捧着泡面来到用餐角，在等着泡面煮熟的同时，她拆开了那包鱼豆腐，吃了两片，之后打开了泡面盒的盖子，闻了一口里面的味道，发出了一声满足的叹息，她还想要再打开那瓶果汁，一边吃泡面一边就着喝，但没想到拧了下瓶盖却没拧开。
>--- 太虚弱了<br>
>--- 我有时候一下子拧不开酱菜腐乳罐头。那玩意儿真紧。<br>
>--- 渐冻症么<br>
>--- 会有的……<br>
>--- 手太油了的那种，而且美男身体那么轻，感觉就像是在被洛基选中前一直躺在医院续命动不了一样<br>
>--- 现实中真的有拧不开饮料瓶盖的？一般情况下<br>

[28] “不用，这点小事我能搞定。”樊美男几乎是下意识的道，说完她用衣服包起了瓶盖，进行了第三次尝试，可惜瓶盖依旧是纹丝不动。
>--- 人类拧盖子最厉害的是牙齿<br>

[30] 于是她也只能把那瓶果汁又放回到了桌子上，而经过这件事等等樊美男再看向面前的那碗泡面却发现自己忽然失去了食欲，被一种前所未有的失落与无力感所包围。
>--- 这段写得好<br>

[31] 她没想到自己的力量已经失去了这么多，连一瓶果汁都扭不开，那再过几周，几个月呢，那时候的她是不是连像这样溜出来偷吃碗泡面也做不到了。
>--- 难道他是洛基本人？（洛基是女的也不一定[fn=11]胡或者男变女[fn=8]）<br>
>--- 失去力量和之前姐姐说的帮她联系上洛基进游戏有关系吗<br>

[34] “你打算躲我到什么时候？”
>--- 女频的话应该是这样吧。。。。樊美男抬起头，只见那双冷傲狷狂的眸子，此时竟透着不加掩饰的关切之类的<br>
>--- 你个霸道总裁总是一幅不开心的样子(#`o')<br>
>--- 樊美男贴近身子闻了闻，然后后退半步大叫：你竟然睡了NPC<br>
>--- 其实我挺讨厌这个人做女主！<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 那味儿太浓了！<br>
>--- 大渣男！！！啊呸<br>
>--- 呸呸呸！！！！！<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 哈哈哈，样了80多章爽！<br>
>--- 哎，又追平了[fn=19]<br>
>--- 渣男！<br>
