
[-1] 
>--- 好快！！<br>
>--- 抢楼<br>

[1] “这就是一个人全部的记忆吗？”
>--- 第一！<br>

[3] “全部的记忆？不，这只是其中的一小部分而已。”G先生道，“你所看到的这些充其量也就是不到一周的记忆而已，想要找到我们需要修改的那段记忆并不是一件容易的事情，需要在记忆的海洋里不断捞取，大部分普通人的记忆储存并没有什么规律，而且有的时候我们还要分清什么是目标的臆想，什么是现实。”
>--- PET.<br>

[4] G先生一边说着一边指向了一块儿屏幕，那块儿屏幕里G先生正跪在中年男人的脚下，声泪俱下的祈求着后者的原谅，“看到了吗，这就是他的臆想，他大概做梦都在盼望着这一天的发生，但遗憾的是，现在他却躺在我的记忆编码室里。”
>--- 你所知的真相只是我想展现给你的那个，细思极恐。<br>
>--- 这应该是真的<br>

[5] 黑这时候也注意到了不远处的地上横七竖八躺着的五个人，一开始黑还以为他们都是尸体，但是等走进了才发现他们只是昏睡了过去。
>--- 横七竖八，十五个！（强行杠[fn=58]）<br>

[14] 这一次黑看到的画面却变得有些难以理解了起来，在人口爆炸的城市里，极端的贫富差距下所有人都在寻求工作的机会，打听哪里有新城市建立，为了获得工作不惜接受记忆编码，而中年人所在的盛唐摩根财报却是连年增长，屡创新高。
>--- 为了工作不惜去死<br>

[22] G先生说到这里摇了摇头，“你们现在所追求的东西格局还是太小了，当然这不怪你们，因为你们被编码的就只能看到自己眼前的事情，但是我，我有更宏大的蓝图，新上海0297只是我的起点，既然他们可以用记忆编码来控制普通人为他们工作，那我同样也可以用记忆编码来控制他们为我工作，不只是新上海0297的管理层，还有董事会，整个地球联邦……而在这个过程中我也会需要一些志同道合的伙伴。”
>--- 嗯   有点娄啊……<br>
>--- 还以为有什么惊人计划，没想到是如此粗鄙之语，失望<br>
>--- 这，太扯了，一个有记忆编码的世界高层对这种科技没有防备？现实世界说不定都有专门防备高层被心灵控制的计划<br>
>--- 太扯了，一个大集团总部对分部的信息了解居然只依靠分部管理层的汇报，抓了几个管理层就想把城市隔离了，退一步讲老家都被抄了还不赶紧向总部求援，就这么让人一锅劫走了？<br>
>--- 我还以为这货还能有什么高论，没想到竟说出如此粗鄙之语。逼格狂掉，说白了就是个传销头子，忽悠了一票人替他卖命，还自信的不行，觉得什么都能控制住。<br>
>--- 果然吗，他想以这个城市还有记忆编码器为根基成为整个世界的皇帝<br>
>--- 我努力的扮演着屠龙勇士，带领着大家和恶龙战斗，其实我只是想成为唯一的恶龙。[fn=36]<br>
>--- 野心！<br>

[23] 黑还在努力消化着自己刚听到的爆炸消息，听到最后一句话怔了怔，“您是在邀请我成为您的同伴吗？”
>--- 黑你就是别人的看门狗，为啥谜之自信的想成为同班呢？<br>

[24] “不，他是在跟我说的。”
>--- 正是在下<br>
>--- 尴尬<br>

[28] G先生点头，“我挑选合作伙伴也是很谨慎的，作为新上海0297建成以来唯二两个闯进盛唐摩根秘密基地的人，你已经证明了自己有能力成为我的同伴，而且你既然已经知道这座城市的真相，应该也知道我在做的事情究竟有什么意义，我们没必要纠结于之前那些恩怨，因为真正的新时代还在前方等我们。”
>--- 错字能忍，这个是真的不能忍<br>
>--- 前往新时代的船上可没有你的位置<br>
>--- 唯二两个该是病句吧。。<br>

[30] “这次的暴动肯定是瞒不住的，高层会派人来调查这件事情，到时候有分部管理层的帮助，我们也可以轻松对他们的记忆进行编码，让他们听命我们，等他们回去后又可以骗更多的高层来这里。”G先生道，“只要做的足够隐蔽，我们的胜算并不小，据我所知除了新上海0297外盛唐摩根旗下的新城市还有十五座，我们完全可以一人一半。”
>--- 渣男：妙啊，等我们携手控制了整个联邦，就能发动全人类为我寻找虫胶唱片了<br>
>--- 记忆编码这东西有点bug，如果分部能轻松给总部的人改记忆，那应该很容易就颠覆统治了。作为上层的人是不可能不考虑这一点的。这座堡垒应该存在总部才能调动的监控和人员。并且为什么一定要派检测员，派机器人不行吗？有影像就OK，派个摄像机都OK。记忆编码过于万能，上层不可能没考虑过这个。<br>
>--- 感觉写到后面还是挺走下坡路的，从代理人战争开始的副本和之前的完全没法比，也许是不像之前那样有更多的时间打磨世界/剧情的合理性？尤其异族和这个副本，主角的行为和世界的设定都不能自洽。<br>
>--- 这个事情最大的bug就是如果记忆修改器这么逆天的话，1）根本没必要塑造这种虚假的社会，直接虫群/蜂巢模式就好了，2）留下G的记忆根本毫无意义，直接搞个矜矜业业，唯命是从的一层管理者不香吗<br>
>--- 看的太深了，最大的bug没看出来，说好的48小时呢<br>
>--- 张恒:不，我只要虫胶唱片。<br>
>--- 看了很多评论觉得总部肯定有反制措施，或者觉得没有反制措施不合理的说法；
抛开小说剧情，其实现实生活中这种情况很多，人类一直在毁灭自己的边缘徘徊，那些让你觉得总要有平衡或者制衡什么的，都是小说或者游戏
回过头看看人类的历史会发现其实我们只是很幸运的一直恰巧维持了平衡
至于破坏平衡的东西大家都听过核弹吧<br>
>--- 这个副本的一个大坑是虫胶唱片在副本设定中到底有什么功能。。应该不会只是个无关紧要的收集品吧？<br>
>--- 渣男应该同意，等G控制了整个世界，最后发现这是幕后控制者借用他之手对这个世界进行的重新修正，等他打败幕后控制者，渣男再告诉他这是一场众神游戏中的一局，而渣男只是来收集特定物品的，估计G就应该崩溃了，这结局[fn=58]<br>
>--- 会不会听胶虫唱片可以恢复记忆(◔◡◔)<br>
>--- 用别人的手段来对付别人…这种机器研发出来还能投入使用只能说明总部的上层肯定是有着相应的反制手段的，除此之外总部对分部的检测和控制也不会是这种只靠人力来管理的…你分部的人不说总部就不知道吗？人权都不在乎了侵犯你们的隐私又是多大的事…趁早解决情况干掉g先生证明能力修改身份混入管理层才有希望吧…<br>
>--- 渣男肯定说 不 我要全部 所以你必须死<br>
