
[-10] 今天太晚了，挠头，就一更了。
>--- 注意休息<br>
>--- 头皮痒的话我帮你把它啃掉吧！又短又小的小呆昭！<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 这句话跟下面那句“起点爆更战役火热进行中”绝配🙈<br>
>--- 我…刷到了这一张但…没有了下一章。我该再养养的。<br>
>--- 挠大佬头发<br>

[-1] 第四百二十四章 弹雨
>--- 留爪<br>
>--- (｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 早上看。<br>
>--- 先叹气
唉:-(<br>
>--- 我第三<br>
>--- 诶哟我第二<br>
>--- 有人抢楼吗<br>

[3] 已经换上了一身作战服的郑主管从里面走了出来，见到张恒后先是客气的欠了欠身，随后才开口道，“是我们之前的交易哪里出了什么问题吗？”
>--- 你好啊。
（要不是看你牛逼我非得让你舔我鞋底！）<br>

[10] “我这个人最大的缺点就是太讲道理了，”张恒淡淡道，“所以这一次我不打算再讲道理了，我和G先生的交易已经完成了，接下来的事情只是我和他之间的一点私人恩怨。”
>--- 其实可以随便编个借口，就说之前在总部被编辑了孟德的记忆，这次回一层就是打算汝妻儿吾养之<br>
>--- 帥氣<br>
>--- 生意都见鬼去吧 现在是私人恩怨了！<br>
>--- 我蛮夷也！<br>

[11] “您真的意识到您现在在做什么吗，如果您今天执意要跨过这扇门，那么接下来所发生的的事情可远不止您和G先生之间的一点私人恩怨了，F小姐她是您的朋友吧，您这么做就不怕伤了她的心吗，还有夏峰子小姐，虽然她选择站在了您的那边，可是据我所知她这几天过得也挺愉快的，认识了不少朋友，除此之外，还有更多的人，那些您虽然不认识但却盼望着生活在新世界中的人，一部分人已经献出了自己的生命，还有些人依旧在某个地方为了自己的理想战斗着，您也想成为他们的敌人吗？”
>--- 这家伙不去做销售真的可惜了<br>
>--- 人能为了理想奋斗、牺牲，那不是很幸福的事吗？那就让他们带着这种幸福去死好了，总比最后发现理想破灭来的好吧。这就是我的仁慈呀。[fn=32]<br>
>--- 想起白兔糖的两千五，本来打算交任务就不管了的，结果哪个杂碎，人渣当着面做那种事，当天就直接被送去地狱了<br>

[12] “无所谓了，反正我也只是个恰巧路过这里的人而已，没空刷什么声望。”张恒道。
>--- 刷npc的声望可以给我加积分么？不行就别bb<br>
>--- 这熟悉的装逼感，是你，路过的帝骑哥<br>
>--- 这么说，要是声望装能够抢的话只怕刷的就不是声望了……<br>
>--- 假面骑士<br>
>--- 我只是一个莫得感情的虫胶唱片收藏家<br>
>--- 声望什么的哪有虫胶唱片香😛<br>
>--- 这里刷声望有奖杯么？没有啊那没事了<br>
>--- 玩家本色233<br>
>--- 一般通过。<br>
>--- 这熟悉的装逼感，是你，路过的帝骑哥<br>
>--- 刷npc的声望可以给我加积分么？不行就别bb<br>
>--- 声望可还行<br>

[14] “那实在太令人感到遗憾了。”郑主管发出了一声叹息，不过紧接着他整个人的气质也发生了变化，再没有之前那副彬彬有礼的姿态，目光变得无比冷厉，“既然您不打算再讲道理，那接下来我们也就不会对您再客气了。”
>--- 某位意大利教父说话也很客气的。<br>
>--- 宁之前客气了？<br>

[16] 子弹冲着张恒和邱明倾斜飞来，而两人现在所站的位置周围根本没有任何掩体，不过两人的脸上都没有什么慌乱的神色，他们在第一时间跳上了一旁猎杀Ⅵ型机器人的后背，利用后者几乎两倍于普通人的庞大身躯挡住了这波弹雨。
>--- 速度比子弹还快？而且这根本掩护不住的啊<br>

[19] 14.5mm的机枪子弹可以轻松击穿钢板，更不要说一般的防弹服了，在这样大口径子弹的摧残下对面的人身上的防弹服完全顶不上任何用场，中弹基本就意味着死亡。
>--- 你这都打一路了，还有这么多子弹，合着张恒邱明也是移动弹药库？<br>

[20] 而另一边的张恒和邱明则借着猎杀Ⅵ型机器人的后退滚进了一旁的花坛后，张恒从背上取下了狙击枪，也开始还击，他的射击频率并不高，但是手指每触动一次扳机，就有一个目标倒下，精准的就像是死神的点名。
>--- 其实这会可以用那两个道具<br>
>--- 此处应有喊渣男的正义咆哮声！<br>
>--- 死神，来收人了<br>
>--- 西蒙
遥远的地方<br>
>--- 還記得誰是白色死神嗎！渣男！[fn=24]<br>

[24] 作为亲身和猎杀Ⅵ型机器人交过手的人，而且刚刚也炸毁了一台猎杀Ⅵ型机器人，G先生本不应该犯这样的布置错误才对，除非他从一开始就另有打算。
>--- 让F小姐看的<br>

[28] 黑的额头上渗出了汗水，显然死掉这么多人他的压力也很大，不过他的手上也还捏着一张王牌，之前从二层空间直接空降下来了一队半的外骨骼战士，G先生把这些人的调派去也一并交给了他，现在他已经用人命耗光了那台猎杀Ⅵ型机器人的子弹，而能否真的阻挡下那台已经杀疯了的机器人，就看这些外骨骼战士的了。
>--- 问题是，他们现在这样和盛唐摩根有什么区别呢<br>
>--- 一更...這麼精彩的一場大戰開始的時候一更...[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
