
[-1] 第四百三十一章 疯狂的榜单
>--- 来了来了，准备屠榜。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 渣男牛逼！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 在座的各位排好队，一个一个专<br>
>--- 牛逼一秒变三个。<br>
>--- 装逼了装逼了，坐好坐好<br>
>--- 渣男牛逼<br>
>--- 打卡<br>

[3] 
>--- 柴柴？<br>
>--- 一听名字就知道是俄国人<br>
>--- 坐等张恒反超<br>
>--- 柴可夫斯基可还行，<br>
>--- 危<br>

[5] 就比如现在论坛上已经开始有人幸灾乐祸的发帖，分析银色之翼自从前任会长死后就已经全面落后于光弧和第二战线，落入第二梯队，建议将银色之翼开除出三大公会了，不过很快也有银色之翼的公会成员在下面回复反驳，双方随后开始唇枪舌战，你来我往好不热闹，并且渐渐的话题也被带跑偏了，开始转向几个天马能打一个二月围城这样的无聊问题上。
>--- 一枪四个pdd，哈哈哈<br>

[6] 结果就在这时一个刷新党却忽然发现排行榜前十名再次被刷新了，包括二月围城在内榜单上的每个人都退了一名，现在的第一名被一个叫做β的玩家所取代。
>--- 被一个比超了<br>
>--- β……四个β！<br>
>--- 他是不是爱开飞机<br>
>--- 我猜是樊，或者她姐姐<br>
>--- ？？？<br>

[9] 虽说互联网没有记忆，但是毕竟才过去没多长时间，很快就有人记起这个β是当初唯二两个第一场代理人战争副本得分超过一千分的玩家，另外还有一个叫做西蒙的玩家，拿到了第一场最高的1475分，至今众人依然不知道他是怎么做到的。
>--- 我怎麽记得渣男第一场是1800+……记错了吗<br>
>--- 苏芬战争之后只存于化名的西蒙！死渣男！<br>
>--- 乐高玩具那一个本，很欢乐的<br>
>--- 开挂<br>
>--- 我都忘记他怎么做到的了……是什么本都不记得了<br>
>--- 渣男牛逼[fn=21][fn=21]<br>

[10] 只能不断感慨这家伙是开挂了吧，不过之后那个叫做西蒙的家伙他的分数就永远的定格在了1475分，随着时间的推移已经有越来越多的人相信他在之后的游戏中发生了意外，因此现在已经没什么人再关注他了。
>--- 西蒙真的开挂了<br>
>--- 当管事的把排行榜拿下来的时候说了句：西蒙第一轮有一千多分呢。过了些时日挂牌的时候又说：西蒙第一轮有一千多分呢。可第一轮时候西蒙就再也没出现过了。大抵是死了吧<br>

[11] 至于β，众人也是现在才发现在几个小时前他的排名刚变动了一次，居然不声不响的来到了37名，之后就是半分钟前，他又窜升到了排行榜的第一位。
>--- 看到这个我估计这章大概就讲榜单其他什么都没有了<br>

[12] 这家伙到底是何方神圣？！而且还一口气连通了两个副本，中间一点都没休息。
>--- 死亡提问：你这家伙，到底是何方神圣<br>

[14] 这个叫β的家伙就像是从石头里蹦出来的一样，无论是现实还是游戏中，都没有玩家碰到过他，自然也没法搜集到任何和他有关的资料。
>--- 樊美男？<br>

[16] 那个名叫β的神秘玩家在第一名的位置上只待了不到一刻钟，随后就被另一个玩家给取代了。
>--- 一生之敌<br>
>--- 半分钟前β到了第一  按照水友聊天的速度  确实可以说是不到一刻钟也就是15分钟<br>
>--- 写错了<br>
>--- 究竟一刻钟还是一小时？<br>

[18] ——西蒙 3025分。
>--- 不亏是一车厢的盘<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- 数量算错了吧<br>
>--- 活在代号里的西蒙   我家西蒙啊<br>
>--- 啊！我的虎牙妹子啊！渣男！<br>
>--- 一张虫胶10点。
原来1475，现在3025，差1550分。
渣男朋克世界一共收集了155张？
不对啊？！<br>

[20] 如果说众吃瓜党对于β的异军突起还只是惊叹的话，对于西蒙的突然诈尸已经不知道该说什么好了。
>--- 渣恒:你特么才诈尸，你全家诈尸，你全户口本诈尸，你全小区诈尸<br>

[21] ——这tm是石锤开挂了吧？！
>--- 确实开挂了<br>
>--- 内置外挂，咬我？<br>
>--- 我卢老爷，没有开挂！<br>
>--- 游戏体验极差<br>
>--- 麻痹死渣男！<br>
>--- 房管，麻烦把不开挂的踢一下，这里已经容不下凡人了<br>
>--- 开挂的演都不演了，游戏体验极差<br>
>--- 官方石錘渣男開掛<br>
>--- 你真像了<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 主角必须有挂<br>
>--- 就是开挂了呢，亲<br>

[26] 发言人：猴赛雷
>--- 塞雷只有三分钟<br>
>--- 小子我认识你，当初我们还玩同一个游戏。<br>

[29] ——但是他这个两场3000分也太夸张了吧？我们玩儿的真的是同一个游戏吗？！！！
>--- 既然能允许比你强一点点的人存在，为什么不能允许比你强很多的人存在呢？<br>
>--- 是不是玩不起？<br>
>--- 这就是游戏理解的问题啦，其实从能力角度来说，在副本中代理人之间差别并不大，张恒的时间能力在于积累，前期一般后期爆表。
像是之前那个拇指弱点的代行者就是，前期爆表后期不弱
张恒的主要优势在于思路明确并且不为感情所困扰，这得益于它本身的血统带来的感情蒸发。
其他的能力包括逻辑推理都只是时间能力的衍生物。<br>
>--- 自己心里有点数吧，你和挂壁当然玩的不是一个游戏啊！<br>
>--- 我一出生，就已经在你们的人生巅峰了，可能很难理解，但是，这就是现实，你只能接受。<br>
>--- 其他玩家：紧张刺激的动作游戏
渣男：到底选F小姐还是峰子的恋爱游戏。<br>
>--- 不好意思，咱有血统<br>
>--- 平民玩家跟氪金玩家玩的是同一个游戏吗<br>

[30] 发言人：雄嘤展翅
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 是你吗，峰子<br>
>--- 名字错了，应该叫熊嘤斩翅<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 雄嘤展翅:“嘤嘤嘤？”<br>

[33] 但问题是没人知道他是怎么做到的，那个神秘的β不说，二月围城是现在所有玩家公认的顶尖高手，而且举光弧一整个公会之力为他服务，三场下来平均每场的得分也没破千，尤其凡是参与游戏的人都知道越是到后面分数越难赚取，西蒙场场都领先二月围城五百分，这未免有些太夸张了。
>--- 三分钟辉耀羊刀<br>
>--- 等等，为什么他们能打3场，不是才两场吗<br>

[34] 很快论坛上一篇《论玩家能否做到场均1500分》的帖子就被顶到了最热门的地方，下面留言各种脑洞都有，但是始终没有人能给出一种令人信服的方案，不过对于当事人来说原因其实很简单。
>--- 给阿姨倒杯卡布奇诺<br>
>--- 你能两把游戏秒我?你能两把的得分就把我二月围城秒了?你能两把游戏的得分把我二月围城的第一名秒了，我当场就把工会解散。<br>
>--- 只要你能超级加倍<br>

[35] 张恒毕竟在上一个副本中待了足足270天，虽然他本人后期几乎没再怎么刻意收集虫胶唱片了，但是因为之前和淘金者有过一个收购协议，后者还是会源源不断的为他提供虫胶唱片，尤其当副本的时间被拉的足够长，他所累积的虫胶唱片的数量也就变得非常可观了，因此等张恒离开副本才发现自己的排名竟然已经在不知不觉中重新回到了榜单的第一位。
>--- 这才是真大佬啊，我没想着打败你，就不小心把所有人碾在了鞋底。
大家以为他开挂，其实只是正常操作，算不得拼命。<br>
>--- 你看我也不想要这么多分数，可游戏非要给，非要给，我没办法呀<br>
>--- 那第二名或者说除了张恒前5名是真的牛逼<br>
>--- 其实这个副本算分有bug的，理论上主角可以统治世界之后开始无限制造的，工艺上又没有难度。每天都能刷上亿分，只不过没有必要罢了。<br>
>--- 时间真的是无解啊，48小时这个金手指选的太巧妙了，只要有足够的时间，就能学到无限的技能，然后量变引发质变，挂就做好了。<br>
>--- 谁也别想阻止我收集虫胶唱片<br>
>--- 圆上了，这坑填的有水平<br>
>--- 我也不想的嘛(无奈状)<br>
>--- 这张是没有任何内容的（除了贝塔）真·水......<br>
>--- 张渣这是多少唱片？一张10分 155张？<br>
>--- 本来想稳在前50的，一不小心就第一啦<br>
>--- 后半夜应该还有一更吧<br>
