
[-1] 第四百三十五章 天价交易
>--- 留爪<br>
>--- 我是第一吗<br>
>--- 孤单的第一<br>
>--- 第一吗<br>
>--- 第一吗<br>
>--- 占楼，阿呆加油！<br>

[2] “你问什么，我的病情吗，大概两个月前进入到了Ⅳ期，快的话也就两三个月，乐观估计也许还有半年吧。”樊美男道，“怎么，你还想来参加我的葬礼不成？”
>--- 渐冻症<br>
>--- 我会穿西服戴墨镜，在胸口带一朵白花，默默站在你葬礼的街对面。让人觉得你是个有故事的人<br>
>--- 快更新<br>
>--- 按期形容，治疗变瘦，频繁吊水。多半是癌症了吧。，<br>
>--- 一到六楼哪去了？<br>
>--- 这啥病<br>
>--- 尊重别人一点<br>

[3] “我最近也在忙着一些事情，估计也抽不出什么时间。”张恒把空可乐罐丢进了垃圾桶里，之后掏出了自己的手机，在上面敲着什么，第一封邮件很快就发出去了，很快又写起了第二封。
>--- 还有一次回副本机会一直没用，上一个副本正好未来科技<br>

[5] “除了我以外你在这里还有什么朋友吗？”张恒问道。
>--- 一语致死<br>

[8] “然后你找来的人看到你现在的样子，八成直接就把你的道具抢走了。”张恒没有抬头，“为什么不把时间往后再推推，等我有空了再死。”
>--- 我竟然还觉得这样说的好合理啊！是不是没救了！<br>
>--- 学到了，张恒老师[fn=48]<br>
>--- zhzn！<br>
>--- 人性化 建议[fn=1]<br>
>--- 听听，这还是人话吗<br>
>--- 学到了，这就去试试<br>
>--- 你要死了？往后推推吧，这几天我没档期。<br>
>--- 死渣男！<br>
>--- 我他喵的被撩到了是什么鬼啊啊啊啊<br>
>--- 好像哪裡有問題，喔~是張渣男哦，那沒事了<br>
>--- 霸  道  总  裁  风<br>
>--- 渣男……<br>

[9] “你觉得我不想活下去吗？”樊美男放下了手里的塑料叉子，“可我已经被洛基抛弃了，失去了所有能力，没法再用橡皮泥捏成任何东西，也没法参加这次代理人战争，因为组委会的禁令我甚至连普通副本都进不去，你这个排行榜上第一名的人怎么可能能理解我？！
>--- 没少符号，是有这种格式<br>
>--- 你个现充怎么能理解我？<br>
>--- 少了一个右双引号<br>
>--- 好想看渣男带妹子起飞啊！<br>

[10] “我已经不再是这你那个世界里的人了，除了还剩下的几件道具，我和普通人没有任何区别，就连住院的钱都是以前骗来的，而且快花完了，就像是童话故事里的那个灰姑娘一样，十二点的钟声一过，我的水晶鞋，南瓜马车，舞会礼服全都会消失不见，我又变回了那个睡在餐馆宿舍里，惶惶不安，只能眼睁睁看着死亡一点点降临的普通姑娘。”
>--- 你还有我啊[fn=21]<br>
>--- 那就当我克总的代理人吧<br>
>--- 然后等着你的王子拿着水晶鞋去找你？<br>
>--- 还有一次副本机会，带你装逼带你飞<br>
>--- 你的王子来找你了（错误）                                   伟大的克苏鲁来找你了（正确）<br>
>--- 但是你已经遇见过王子了，而现在，王子拿着水晶鞋来找你了。<br>
>--- 心疼<br>

[11] “我不觉得你的所有东西都消失不见了。”张恒道，“你不是还有我的吗，既然这个世界上有超自然力量，那你的病也一定有治愈的办法。”
>--- 呜呜呜，他又开始了。<br>
>--- 哇！开始了！开始了！这人又开始了！🐶<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 莫名其妙的女主<br>
>--- 又来了又来了他又来了<br>
>--- 来了来了来了！是甜（xing）蜜（ai）双排！<br>
>--- 呜呜呜他怎么又开始了鸭<br>
>--- 双排<br>
>--- 他来了<br>
>--- 这就是你完本的时候选她的理由？这种选择……真是……<br>
>--- 他来了，看见这句话好感动。
---------------------张恒渣男(泪目)<br>
>--- 为什麽我印象里这是渣男第一次说这麽深情的话。<br>

[13] “你有没有想过那是因为你没有开出足够的筹码，另外你的ID也没有任何信誉可言，像这样的道具如果真的存在的话肯定是很珍贵的，绝大多数人都会选择自己留着，毕竟谁也不知道自己，或者自己重要的亲人朋友什么时候就会用到，就算拿来卖也不会在论坛上冒然联系一个陌生人。”张恒又检查了遍自己写的东西，之后点击了发送键。
>--- 你没有的，我有，所以让我来<br>
>--- 因为你实在太穷<br>

[15] “好消息我能付的起。”张恒说完，他的手机在下一刻就亮了起来，显示收到了一封邮件，发信人是丁四，里面只有一句话。
>--- 我一听丁四第一时间想到的居然是围棋[fn=14]<br>
>--- 那次死亡梦境拍卖会认识的？<br>
>--- 丁四又是谁[fn=12]<br>
>--- 我忘了丁四是谁了，肿么办<br>
>--- 看了你们已经麻木了，没人吐槽。<br>
>--- 渣男nb（破音）！<br>

[16] ——这是真的吗？！！！！！
>--- 无限积木？<br>

[24] “去找你的前雇主聊一聊。”张恒淡淡道。
>--- 克里斯，关下门<br>
>--- 我是洛基 现在有人要来打我 我还打不过 我该怎么办？ 在线等 急！<br>
>--- 洛基，我说我其实是个提莫你信不。<br>
>--- 洛基:我是洛基，我现在慌得一匹！<br>
>--- 洛基：早说你有这大腿啊你<br>
>--- 前三楼都是我，别猜了<br>
>--- 接下来是杀神还是杀神还是杀神<br>
>--- 接下来是杀神还是杀神还是杀神<br>
>--- 洛基 危<br>

[27] 今晚的排行榜上龙争虎斗，接连反转比电视剧还要精彩，先是β以一己之力力压三大公会排在了榜单的第一位，结果没过多久又被西蒙反超，而且很快就有人挖出了西蒙第一轮代理人战争只玩了两场的猛料，让众玩家在西蒙有没有开挂的问题上吵得不可开交，论坛今晚的流量已经创了历史了，好多平时的潜水党也被炸了出来。
>--- 我卢本伟没有开挂！<br>
>--- 我，渣男，没有开挂！<br>
>--- 我西蒙没有开关[fn=32]<br>

[29] ——求购治愈类道具或解决方案，要求能够治愈晚期罕见病，无后遗症，报酬……20万点积分（客户目前身上无足够积分，按照规定以一件B级道具进行支付担保，无法完成支付的情况下，将使用该件B级道具代为完成交易）
>--- 瘟疫弓，积木，藏鞘，哪个也不能卖啊，难道真的要卖洛基之眼？<br>
>--- 是那个瘟疫的白骨弓么？<br>
>--- 弓的瘟疫效果要求命中+破防作为前提，更像是用来清杂兵的，但清杂兵不如捏一把枪<br>
>--- 什么时候积分去到以10万为计算单位了吗？？？<br>
>--- 感觉C级也行了……<br>
>--- 说不定就是积木，因为樊美男才进的副本，现在用在她身上<br>
>--- 皇冠不是更好的选项吗，我记得也是b级而且更尼玛鸡肋又显眼<br>
>--- 对于这个选择我并不感到意外，只是从整本书而言看不出来张恒对樊的感情为什么这么深？按照篇幅和情节以及人物沟通描述来看，怎么也轮不上樊作为张恒感情的锚点吧？<br>
>--- ???为啥花20w积分攀的命，知道积分对主角来说没啥用，但是。。。。我的天<br>
>--- 剧毒，前面拍卖三大公会时三大公会都拿不出10万点，一下抛出20万悬赏，你是要告诉所有人你比三大公会还富一倍吗？这是在悬赏求购道具还是在悬赏让人来狩猎自己。<br>
>--- 肯定是瘟疫弓，刀也有腐烂效果。射术的话，不是还有帕里斯之箭嘛。至于再来一件新的B级道具，作者创造一件更实用的不好吗？<br>
>--- 这就比较离谱了……渣男真的就为了朋友连b级道具都可以用来做担保?在这个拥有超自然力量的世界多一件道具说不定就保保命啊……这样强行拉高主角道德人设真的好<br>

[30] 20万点积分的交易悬赏？！！而且支付担保物还是一件B级道具！！！
>--- 20万*3万，60亿，小问题[fn=4]<br>
>--- 要杀神了？<br>
>--- 奇幻版霸总<br>
>--- 一转霸道总裁<br>
>--- 卖什么，积木还是弓箭<br>
>--- 这属于钞能力<br>

[38] ——不一定，也可能是亲人朋友什么的吧，毕竟绝症晚期还这么猛，有点不太现实。
>--- 河间胖虎<br>
>--- 满血拉二胡，残血到处浪。<br>
>--- 橘右京<br>
>--- 恶魔囚笼，主角最后想起自己还身患绝症了没？[fn=58]<br>
>--- 这么猛的绝症，说的大家都很想得啊<br>

[39] 发言人：球状闪电
>--- 我代表世界各地的风暴之灵，接受这份荣誉<br>
>--- 这人会飞？一钩子给他拉下来<br>
>--- 好ID。<br>

[40] ——肯拿一件B级道具出来，这个人对他一定挺重要的吧。
>--- 为数不多的友人(锚点？)<br>
>--- 这门婚事，
请GKD<br>
>--- 这门婚事我同意<br>
>--- 这门婚事，我不同意<br>

[41] 发言人：小尾巴
>--- 机兵吹不请自来<br>

[43] 发言人：斩服少年
>--- klk<br>
>--- 似乎是个伏笔。先埋下个坑<br>
>--- 记住这个ID<br>
>--- 没有从看不见敌人那里回来挖坟吗<br>
>--- 占楼，太细节了<br>
>--- （笑<br>
>--- 今石洋之，永远滴神<br>
>--- 神特么少年。<br>
>--- 斩服少女<br>
>--- klk嘛<br>

[46] ——理论上没有，毕竟谁也不会嫌自己命长，但是毕竟是一件B级道具，而且西蒙只有一个人，顶多再加上他的队友，这个世界上总是不乏想要赌一把的人。
>--- 渣男:用你道具买你一条命不亏吧？[fn=8]<br>
>--- 别信啊！这就跟G胖的打折一样的<br>
>--- 别信啊！这就跟G胖的打折一样的<br>
>--- 渣男:用你道具买你一条命不亏吧？[fn=8]<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 赌吧，赌吧
我血亏
[fn=4]<br>
>--- 赌吧，赌吧。
我血亏[fn=4]<br>
>--- 就等着别人赌一把，然后渣男的道具就有了<br>
>--- 他现在身上有3件B级，分别是归鞘（B）、无限积木（B）、瘟疫骨弓（B），前两个用的还挺多的，估计是瘟疫骨弓吧<br>
>--- 我猜是要抢洛基的道具[fn=4]<br>
>--- 如果有炮灰准备，那死一些炮灰，大公会也不心疼<br>
>--- 如果有炮灰准备，那死一些炮灰，大公会也不心疼<br>

[47] 发言人：左轮手枪
>--- 左轮手枪对着屏幕就是4枪，砰砰砰砰，请看下章。<br>
>--- 左手轮枪<br>
>--- 我懂了，这是钓鱼执法<br>
>--- 非枪人生吗<br>
>--- 这个左轮手枪在论坛很活跃啊。<br>
>--- 这就没了？小短昭能再短一点吗<br>
>--- 我很怕美男是骗子[fn=12]<br>
>--- 有一说一，感觉这种论坛讨论的内容都特别水。而且没啥意思就平铺直叙，小呆可以去抗压吧进修下（不过抗吧好像已经没了，可以去抗压背锅吧），加点梗更有意思<br>
>--- 有史以来，最猝不及防的断章！[fn=14]<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
