
[-1] 第四百四十一章 异变突生
>--- 抬脚，扫橘子皮<br>
>--- 网文标题<br>
>--- 前排<br>
>--- 嚯嚯<br>

[1] 张恒扫了眼另一张窗前的病房卡，看到了上面大妈的名字。
>--- 乔碧萝<br>
>--- 床前<br>

[2] ——王丽荣。
>--- 张根硕<br>
>--- 突然想到赵丽蓉老师<br>

[6] 再加上王丽荣脾气性格很好，看樊美男一个人没什么人来看她，还会经常把自己儿子带来的水果牛奶什么的分给樊美男，两人的关系也很融洽。同时因为王丽荣耳背，樊美男平时搞点什么小动作，比如半夜溜出去吃泡面什么的她也完全不知道，简直可以说是最完美的室友了。
>--- 我好奇樊美男得的是什么病了，居然和胃部肿瘤病人一个病房<br>

[7] 因此呈思涵怀疑王丽荣，樊美男还有些没法相信，不过她也知道洛基的伪装能力有多强，当年诸神都被洛基骗的团团转，而呈思涵只是得到了洛基微不足道的一小部分力量，也可以把三大公会耍的晕头转向，所以表面看起来什么异常也没有的王丽荣真的是洛基伪装的，倒也不是不可能的事情。
>--- 全知全能不是挺多的的么？没人殴打乐子人吗？<br>

[9] 张恒一直以来引以为豪的观察力这一次很可能起不到太多作用，因为如果用技能等级来进行量化，洛基的伪装技能估计已经到了lv5的程度，和真人站在一起，就算目标自己的儿子站在这里恐怕也分不出哪个是真哪个是假。
>--- 只见大妈掏出了单片眼镜……<br>
>--- 硬要说的话应该是lv5，然后自身带有谎言专精的被动，强化超过上限<br>
>--- 洛基谎言神怎么也得LV6往上的主要技能顶配吧<br>
>--- 这是第一个用lv5来描述的吧<br>

[10] 虽然张恒的身上还有【誓言戒指】可以拿来测谎，但是这毕竟也只是一件F品质的道具，对付普通人还行，但是遇上洛基这个级别的神明，恐怕就不怎么够看了，洛基毕竟是谎言与恶作剧之神，是操纵谎言的行家。
>--- 洛基不是火神吗。。。什么谎言欺诈不都是后来二次创作 这里面有误会吧？<br>
>--- 所以，有没有可能洛基扮演的呈思涵<br>

[11] 而【誓言戒指】估计是来自哪个神职中带有忠诚词缀的古神，就算现在没有被人给遗忘，想来处境也不会太好，让他正面和洛基相抗纯粹是在为难人。
>--- 誓言戒指是从那个金刚不坏的男人身上搜刮来的，是冥河女神的装备。<br>
>--- [fn=58]看这名字就应该是骑士之神的玩意<br>
>--- 不，是为难神<br>

[12] 张恒扭头用目光询问呈思涵，她究竟有几成把握？
>--- 眼神交流，渣男！<br>

[27] ——其实除了这些主要怀疑对象，还有医院的保安和隔壁房的病人，甚至墙外的壁虎和附近一带的流浪猫都有可能是洛基变的。
>--- 洛基存在感上升<br>
>--- 不是这还不好猜吗？是谁发了个地址给张恒，那个地址明显就是洛基发的<br>
>--- 空气<br>
>--- 有阿蒙那味了<br>
>--- 床也是他变得<br>
>--- 还记得前面的那只喵吗<br>

[28] ——不管他们之中那个是洛基，接下来都会有一场苦战，我要先去趟车里拿下武器，你们可以先留在这里，尽量不要引起他的怀疑，有情况随时和我联系。
>--- 看起来像钓鱼<br>

[30] 无论是【藏鞘】还是【瘟疫骨弓】应该都能给洛基造成伤害。
>--- 藏鞘可以升级了<br>

[31] 张恒在离开前还抱了一下樊美男，看到这一幕呈思涵皱了皱眉，将目光移到了别的地方，张恒随后开口道，“我给你们姐妹一点时间，把该说的话说完，然后我们就去找洛基。”
>--- 渣男！！！！！！！！！你还顶着西蒙的名字呐！！！！！！<br>
>--- 这个时候张恒应该悄悄的和美男说了句话，从而导演了后面的戏。<br>
>--- 这里应该是个后手<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣↗男↘<br>
>--- 这个时候张恒应该悄悄的和美男说了句话，从而导演了后面的戏。<br>
>--- 病房那个病友是的话岂不是暴露了？<br>
>--- 渣男！！！！！！！！！你还顶着西蒙的名字呐！！！！！！<br>
>--- 。。<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 这是不是直接抱走了？<br>

[36] 结果就在这时候异变突生，只见呈思涵收回了投向王丽荣的目光，不动声色的走到了自己的妹妹身后，重新抓起了之前自己落在柜台上的那把水果刀，随后轻轻喊了声“美男。”
>--- 又是背后喊人，转身才刀，诚哥结局<br>

[37] 樊美男闻言转过身来，有些疑惑道，“什么事？”
>--- 姐姐不会叫妹妹为美男，所以“她”是洛基<br>

[38] 结果就在她转身的刹那，一把水果刀毫不犹豫的捅进了她的心脏。
>--- 假死道具无疑了<br>
>--- 假死的那件道具还有一次使用机会<br>
>--- Woc，竟然能骗过誓言之戒<br>
>--- 我擦<br>

[39] “抱歉了，妹妹。”呈思涵淡淡道，“这次测试是我赢了。”
>--- 这个是演给洛基看的，前面渣男特的抱了一下，肯定是给道具了。<br>
>--- 渣男不是有个从酸奶老爸手里拿到的假死道具吗？刚才抱了一下估计是开演的信号<br>
>--- 幻像道具。1810提供的那个<br>
>--- 假死道具大家都提到了，但假死也是一种欺骗，在欺骗之神面前玩欺骗？你大概连成神的基本规制都不知道吧？<br>
>--- 演的不错<br>
>--- 没反转你凉了<br>
>--- 渣男不是有个从酸奶老爸手里拿到的假死道具吗？刚才抱了一下估计是开演的信号<br>
>--- 这个是演给洛基看的，前面渣男特的抱了一下，肯定是给道具了。<br>
>--- 好断<br>
>--- 嘴里满是卧槽，心里毫无波动。<br>
>--- 渣男抱了美男一下啊你们别忘了<br>
>--- 不反转就退订，说到做到[fn=54]<br>
