
[-1] 第四百三十八章 误会？
>--- 卍<br>
>--- 有意思<br>

[1] 就当张恒在二楼四处打量，寻找穿着黑色网球服的女人的时候，后者的身影却是重新出现在了一层一座柜台后，伸手捡起了地上的一颗黑色磁石，放回到口袋里，让它和另一颗白色磁石吸在了一起。
>--- 这是最水字数的方式<br>
>--- 传送金字塔<br>
>--- 飞雷神？<br>
>--- 前情提要？<br>
>--- 我觉得我昨天看过这段，我穿越了！<br>

[4] 穿着黑色网球服的女人加快了脚步，她知道留给自己的时间不会太多，只要张恒不傻，应该很快就会找到商场的监控室，从那里可以轻松控制商场各处的动态，因此她需要在这之前离开。
>--- 人名10个字  一章才几个字啊<br>

[5] 消防通道同样也是锁着的，不过这对穿着黑色网球服的女人来说根本不是任何问题，她掏出之前那把钥匙，结果就和在大门前的那次一样，她手里的钥匙从插进锁孔的时候就开始自动调整形状，让她轻松打开了面前的门，走进了停车场中。
>--- 穿着黑色网球服的女人<br>
>--- 故伎重施<br>

[7] 然而让穿着黑色网球服的女人没想到的是之前的张恒根本就没去找什么监控室，而是直接爬上了商场的天台，此刻的他正站在屋顶向下望去。
>--- 信仰之跃<br>
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- Archer!<br>
>--- 傻了吧，爷会飞[fn=32]<br>
>--- 飞啊飞啊我的骄傲放纵[fn=58]<br>
>--- 渣男會飛[fn=58]<br>

[8] 几乎所有商场都有不少门和通道与外界相连，因此一旦失去目标的踪影，就很难判断出目标会从那扇门离开，更何况这个世界上可是还有游戏道具这样的存在，张恒自己手里就曾经有过一件可以让墙体融化的道具，所以他没有去猜穿着黑色网球服的女人从哪里离开，反正不管从哪里离开她都会来到商场外，从楼顶可以清楚的看到。
>--- 如果人家走地下通道呢？<br>
>--- 这个商场比我家还小<br>
>--- 哈哈，这里确实不合理，没有只有一个出口的商场。<br>
>--- 这商场是不是就10平米，能看到四周所有出口。<br>

[12] 穿着黑色网球服的女人只觉得一片黑影从自己的头顶掠过，可抬起头来却并没有在空中看到什么异常，她还以为是自己的精神太过紧张出现了幻觉，结果她刚跑出停车场就和一个人撞了个满怀。
>--- 是你！百特曼！<br>
>--- 故意的，一定是故意的<br>
>--- 渣男揩油<br>

[14] 只是她完全想不明白，明明前半分钟张恒还在商场内，为什么半分钟后就神奇般的出现在她的面前，更别说她这一路都很小心，格外注意自己的行踪，确认一直到从停车场走出来前都没有曝露。
>--- 这强行装逼就有点难受了，他姐明明是洛基代言人，凭什么弄得和没见过道具一样，更可恶的是她刚刚还自己用了道具<br>

[19] 然而张恒闻言却是摇了摇头，“你这么想要成为洛基的代理人应该也有你的理由，所以要你为你的妹妹让步也没什么道理，我不是为你们之间的竞争而来，之所以来找你，只是想要请你帮个小忙，告诉我洛基在哪里，或者有什么办法能联系上他。”
>--- 你告诉我你老大在哪里，我好去捅他<br>

[22] “你是在拿我找乐子吗？哦，我明白了，难怪你们这些男人永远都只是些被女人耍的团团转的蠢货，我那个亲爱的妹妹是这么告诉你的吗，说我赢下了这场竞争？”
>--- 啊~<br>
>--- 嗯？<br>

[25] “你是说她其实才是这次竞争的赢家？但是刚才在商场中你为了甩掉我动用了你的超自然力量吧。”
>--- 问题来了，三个都是骗子能力，到底是谁骗了谁<br>

[28] 然而让穿着黑色网球服的女人意外的是在听到她的话后对面的张恒却是依旧不为所动，只是简单的说了四个字。“我相信她。”
>--- 咳咳，舔狗是真的牛逼[fn=58]<br>
>--- 这就是渣男吗？爱了，爱了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 潜台词是：“感情骗子，稳赚不赔。”<br>
>--- 打错了字了吧，意外的是打成了意外的人<br>
>--- 真有你的，渣男，我要是妹妹都被你攻略了<br>

[29] 顿了顿张恒又继续道，“我认识你妹妹有段时间了，很清楚她是什么人，所以你那挑拨离间的小伎俩还是收起来吧，不过现在看来，这次事情你们两人之间恐怕真的有什么误会。”
>--- 不会她们以为的洛基才是洛基的代理人吧<br>
>--- 难道说都被耍了？她们以为的洛基实际上是个假货？<br>
>--- 姐   妹   丼<br>
>--- 为什么洛基只能选一个代理人，强大的欺骗者，能欺骗神明，当然也可以修改规则。<br>
>--- 我也被骗了<br>
>--- 洛基玩了两个人[fn=4]没事让渣男抓到锤一顿就好<br>
>--- 把她们俩都涮了<br>
>--- 主角对我这种读者形成智商压制，是真的很难得。作者笔力确实不错。<br>
>--- 主角智商是真不错。对其他人总有俯视感，像是大人看小孩一样。很多地方我都没想通，主角一开口我恍然大悟<br>
>--- 她们两个都被骗了。<br>
>--- 不会她们以为的洛基才是洛基的代理人吧<br>
>--- 有第三个代理人？<br>
