
[-1] 第四百三十三章 考验
>--- 沉重悼念疫情死难同胞<br>

[1] 樊美男抬起头，看到站在面前的张恒后一脸的错愕。
>--- 地址估计是阿姨发的？<br>

[3] “我之前去你的病房发现你不在那里。”张恒道，他在一旁的货架上也拿了瓶零度可乐，来到柜台前扫码付钱，之后又走了回来，“因为我是从医院前门进来的，所以就从后门出来找找看了。”
>--- 零度？异端！<br>
>--- 真的爱死零度可乐了，有糖的齁得慌<br>
>--- 曾经我也快乐水不停，直到脂肪肝给了我一巴掌<br>
>--- 假装快乐水<br>
>--- 零度可乐没有灵魂。<br>

[4] “我问的不是你怎么找到这家便利店，是你怎么知道我在这里的？”
>--- 找了你24小时啊<br>

[7] “你病了很久了吧，我们第二次见面的时候，为了躲札维尔查，我抱着你跑了一段路，那时候就发现你的体重比普通人轻很多，这也是为什么你平时总喜欢穿着松松垮垮的衣服的原因，后来为了救韩璐，你要用心灵感应找到你的姐姐，在浴室里脱了上衣，我注意到你的身体的确比正常人瘦小很多，还有我们上一次在麦当劳见面，你的脸色很不好，应该是病情又有进展了，你的手背上贴着创可贴，是不想我发现手背上输液留下的针眼吧。”
>--- 病情又有进展了？应该是病情加重了吧？<br>
>--- 病情有了新的进展……<br>
>--- 你是看哪里比平常人瘦小啊[fn=31]看过多少人啊[fn=31]渣男[fn=31]<br>
>--- 这，体重轻，力气小，易受伤…这是被螃蟹夺走了重量！<br>

[9] “你什么也不知道，”樊美男冷冷的打断了张恒的话，“你大晚上的不睡觉跑到这里来，坐在我的面前，表现的像个名侦探柯南一样，一直在我的耳边嗡嗡个不停，卖弄着自己的观察能力，尽情的揭着别人的伤疤，就好像所有事情都尽在自己的掌握中一样，你为什么就不能老老实实的管好你自己的事情呢，你不是还在参加那个什么代理人战争吗？”
>--- 女主台词<br>
>--- 那个脑水肿小侦探已经上升到福尔摩斯一个级别了吗？<br>
>--- you know nothing……<br>

[10] “我的分数现在暂时排在第一位。”张恒淡淡道。
>--- 有空管这些你就不能把心放在学习上吗？
我每科也就考个满分吧<br>
>--- 啧，这可是你主动把13给我的啊，不能怪我<br>
>--- 霸道总裁套路了<br>
>--- 而且我绩点也是3.9，来自学霸的一万点暴击。<br>
>--- 不好意思 挂壁就是可以为所欲为<br>
>--- 你就不能为生活奋斗一下吗？
马花腾：？？你说啥<br>
>--- 學罷渣男在線秀優越<br>
>--- 真的不是我想装，奈何你非要我装<br>
>--- 有空管这些你就不能把心放在学习上吗？
我每科也就考个满分吧<br>
>--- 渣男你变了<br>
>--- 啧，这可是你主动把13给我的啊，不能怪我<br>
>--- 又开始装x？<br>

[12] “那就去找点别的事情做啊，去找你的那个什么投资人富婆或者樱花妹妹，她们说不定还愿意给你开场party庆祝你勇夺第一，再不然沈熙熙也可以，我看她八成就挺喜欢你这种自以为是的家伙。”樊美男烦躁道，“你俩一个代表正义，一个代表自大，真是绝配，你还可以跟她玩儿你那个贴心的帮女生拧瓶盖的小花招，我打赌她表面上不动声色，心里肯定乐开了花。”
>--- 渣男，现在才来找我，怎么不去找你的富婆，🌸，渣男！<br>
>--- 你自己其实乐来了花吧<br>
>--- 感觉女的好做作，但是好真实[fn=14]之前一个女的这么跟我耍过长我以为被我烦着了扭头就走了<br>
>--- 马上亲她 这个时候一没有别的选择了<br>
>--- 樊吃醋了！酸，恋爱的酸臭味！<br>
>--- 吃醋了吃醋了<br>
>--- 她急了她急了！<br>
>--- 求求了 这一对给我锁死！<br>
>--- 这算是…刀子嘴豆腐心？<br>
>--- 收营员:？？<br>
>--- 居然有女人敢对渣男不满？<br>
>--- 这就叫欲擒故纵<br>

[13] “我不是第一天认识你，知道你有时候挺刻薄的，但是今天你还是刷新了自己的刻薄记录，刚才那段话真是让人印象深刻。”张恒闻言也不生气，又喝了一口可乐，“但是我最近好像没有惹到你吧。”
>--- 已经失去感情很严重了啊<br>

[14] “当然没有，你说的不错，帅哥，我只是个恶毒又刻薄的小骗子而已，跟你这种正经人不同，我每天都在琢磨的都是怎么骗到下一个人……所以，你能行行好，不要再打扰我的工作了好吗，我好不容易才混进这座医院里，正酝酿着什么惊天阴谋，打算大展身手呢，如果你想知道后续发展可以和其他人一样等着刷刷论坛，等着瞻仰我的英姿。”
>--- 标准傲娇<br>
>--- 若不是你突然闯进我的生活~<br>
>--- 我只是一个骗子，请不要让我相信爱情，离我远一点啊，渣男<br>
>--- 这个妹妹我喜欢<br>
>--- 我好不容易才说服自己不要去想你这个渣男，你却又出现了[fn=32]<br>

[16] 张恒答应的这么干脆反倒是让樊美男怔了怔，不过她等了半分钟，某人却还是没有任何起身的迹象，于是她又拉下脸来。
>--- 渣男的手段，岂是你这种人能搞懂的？<br>

[17] “有意思，我不记得这里的椅子上还被涂了胶水。”
>--- xswl<br>

[19] “呵呵，我才发现你这家伙在把人惹毛这方面真的还挺有一手的。”樊美男被某人的突然出现搞得有点心烦意乱，面前的泡面也没什么心情吃了，丢下叉子，转过身看着张恒，“行啊，你想知道原因，那我告诉你原因。”
>--- 如果爱，请善待<br>

[23] “被淘汰。”樊美男道，“他说公平起见，会给我们两个人每人一个考验，最先通过考验的人就能被他正式选做代理人，而另一个人从此之后就和他再没有任何关系了，他之前赋予的力量也会被收回。”
>--- 组队了组队了！<br>

[26] “你不说我多少也能猜到点，你又不蠢，我告诉过你有什么需要可以来找我帮忙，但是你这次从头到尾都没来找过我，反而有意躲得离我远远的，这么看来你的考验八成是和我有关了。”张恒道，“我只是有点奇怪，为什么洛基突然也对干掉我这么感兴趣了？”
>--- 洛基那个手杖里是那颗宝石来着？<br>
>--- 下一件B级装备：洛基之眼<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 不会是那次和那瘟疫的白马交手那次吧<br>
>--- 洛基：渣男我只能帮你到这里了<br>
>--- 张恒表示自己的刀需要神灵之血的喂养<br>
>--- 好了，下一件装备是拿洛基做的<br>
>--- 洛基其实是月老假扮的吧<br>
>--- 洛基路走窄了<br>

[27] “他是诡计与恶作剧之神，喜欢看到目标被愚弄时的丑态，从来没有人能真的猜到他的脑袋里究竟在想些什么。”樊美男道，“不过反正这种事情也不重要了，我输了，我姐姐赢了，就是这么简单。”
>--- 张恒:你来了。
洛基:你不该来的。
张恒:但我还是来了。
洛基:为什么要杀我？
张恒:你可以自己想想。
洛基:你……是哪个敌对神的代理人？无论祂给了你什么能力，我都可以尽力为你实现。我可以……
张恒（一刀贯口）:你还是不明白。（樊美男走出）
洛基（含糊）:原来……
（San判定，焚尸，吸魂）
洛基卒<br>
>--- 依稀记得，作者在某章后面说过，让我们猜女主的名字什么的。樊美男一直是作者定的女主。<br>
>--- 阿门<br>
>--- 所以，会不会干掉她姐姐？这样就必须樊美男上了？<br>
>--- 等等，如果测试是公平的，那是不是意味着姐姐杀掉了她喜欢的人？<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 洛基必须死<br>
>--- 虽然知道看主角秒天秒地会很爽啦。但现在主要问题是帮樊美男脱离虚弱状态啊，前面说的很清楚她和洛基已经没有任何关系了，秒了洛基也没用啊，两个都是理智型人格，不至于石乐志去和洛基对线的。
而且这感觉就是主世界的主线了，真对上估计得到大结局啊。<br>
>--- 懂了 过几天又杀神了<br>
>--- 然后张恒用自己半觉醒的神祇之力。给樊美男开通了一个账号。<br>
>--- 爱了爱了(⑉°з°)-♡<br>
>--- 张恒:你来了。
洛基:你不该来的。
张恒:但我还是来了。
洛基:为什么要杀我？
张恒:你可以自己想想。
洛基:你……是哪个敌对神的代理人？无论祂给了你什么能力，我都可以尽力为你实现。我可以……
张恒（一刀贯口）:你还是不明白。（樊美男走出）
洛基（含糊）:原来……
（San判定，焚尸，吸魂）
洛基卒<br>
