
[-1] 第四百三十四章 魔术
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 所以我到底是第几楼啊？<br>
>--- 没人吗？<br>
>--- 渣男治愈了美男？<br>
>--- 小呆这是熬夜还是早起了<br>
>--- 我是第一吗<br>
>--- 第一<br>
>--- 1-7呢？<br>
>--- 1<br>
>--- 没人吗？<br>

[1] 现在的时间是4:37分，街上的车辆还不多，也几乎看不到什么行人，便利店里就只有张恒和樊美男两个顾客，而那个男店员这时候也已经戴上耳机专心致志的玩起了手游。
>--- 我看到这段的时候，手机上显示的是下午3:37……<br>
>--- TiMi<br>
>--- 。。你凌晨是不是哪24小时一直看着她<br>
>--- 现在的时间是10: 08分，小呆的更新还不多，也几乎看不到什么读者（误）<br>
>--- 今天玩不了手游<br>

[3] “你的病呢，”张恒喝完了手里的零度可乐，把空铝罐放在了一边，“你想成为洛基的代理人，是因为希望他能治愈你吧？”
>--- 听装的零度还没见过，一直喝的瓶装<br>

[4] “我患上的是一种很特别的罕见病，当初光是为了查明病因我爸妈就带着我跑遍了全国，几乎花光了家里的所有积蓄，那段日子我每天只要一睁开眼就能看到爸爸严肃的脸庞和妈妈在偷偷抹泪。”
>--- 我一位女同学也是从小被重症肌无力折磨，我追求她失败后告诉我因为这原因拒绝我。后来我找朋友帮她治疗，恢复的很好。但她最后还是和我另外一个同学在一起了<br>
>--- 病人：医生，我这病怎么样？
医生：很罕见。
病人：有多罕见？
医生：罕见到我们打算用你的名字命名。。<br>

[5] “你总是一副不开心的样子(#`O′)，这就是你那个微信名的由来吧。”张恒想到了什么，扬了扬眉毛道。
>--- 唉<br>
>--- ……<br>
>--- 好可爱，又心疼<br>
>--- 总于把微信名圆上了<br>
>--- #`O'<br>
>--- 微信名是什么？<br>
>--- 啥名字来着？<br>
>--- 你告诉我最后这个颜表情你怎么用语言说出来的！<br>
>--- 我记得你拿这个id水了几百字<br>

[6] “没错，确诊后我知道自己的病以现阶段的医疗技术还没法治愈，而且后续的治疗开销也会很大，再加上弟弟也还在念书，家里要花钱的地方不少，我不想成为家庭的负担，让我最在乎的人都被我拖累，所以当初的我就是怀着这样的想法离家出走的。”
>--- 大神早就知道要有三孩政策了……穿来的么？<br>

[7] 樊美男道，“那时的我还没有接触到如今我们所接触的这个世界，所以对治病也没抱过什么奢望，只是想要尽量离我生活的城市远一点，一个人安静的过完剩下的日子，车票我也是随便买的，会来这里纯粹是个意外。
>--- 所以，最后悔不会变成“我不成为克苏鲁就救不了你，为了救你我只能成为克苏鲁”<br>
>--- 遇见你，是我的运气~嘤嘤嘤😭<br>

[8] “而且来到这里后没几天我的钱就快花光了，不过我的运气还不错，在花完最后一分钱之前也在一家餐馆找到了一份包吃包住的工作，主要是负责收银和开发票，从那以后我的生活逐渐稳定了下来，当然继续治疗的钱是没有的，有时候躺在宿舍里我也会想，自己是不是就要这么一个人默默死在陌生的城市了，或者还有更糟糕的情况，在这之前我就会一点点失去行动能力，没法再工作养活自己。
>--- 小男孩：我会给你带一份这座城市最好吃的披萨<br>
>--- 渐冻人没跑了<br>
>--- 渐冻症吗<br>
>--- 像是渐冻人？<br>

[10] “那种感觉，就好像是有人在我的身体里装上了一个时钟，有个倒计时的数字一直在跳。我知道它有一天会归零，但是又不知道这个数字何时会归零，它就一直在那里滴答滴答的走着，而且随着时间的推移，我并没有习惯或是接受这件事情，反而更加的害怕，有段时间我的精神状态很差，晚上总是失眠，偶尔睡着也会做噩梦。
>--- 谁不是呢？<br>

[12] “你那个从小就被抱走的姐姐吗？嗯，我记得你说过你们两个人从小就有某种心灵感应。”张恒道。
>--- 抬杠哈，我记得美男说过，男主也知道，但是也说了美男的姐姐不知道美男可以感应到她啊？！所以难道是她以为自己可以单方面感应到美男吗(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)<br>

[13] “没错，她有一天来找到我，不过那时候我还不知道她的身份，甚至还以为我的病已经影响到了我的脑部，产生了幻觉，她就这么走进了我打工的餐馆，一个人定了最大的包间，之后又把菜单上的菜每个都点了一份，把老板都惊动了，怀疑她是来捣乱的，但是随后她直接拿出信用卡，预付了所有的饭钱。
>--- 炒一本<br>
>--- 我也喜欢这么干<br>

[14] 
>--- 真实<br>

[15] “我问她是什么魔术，她却不愿意再继续说下去，只是给了我一个地址，让我下班后去那里。她还跟我说，她知道我已经在死神的名单上了，而一旦上了那份名单也就没法再下来，但是她又说，这个世界上有着一个伟大的存在可以骗过所有人，甚至包括死神。说完她就不再回答我的任何问题，只是告诉我，我们有大概二十分钟的吃饭时间。
>--- 死神?在死神面前抢人?有点意思😏<br>
>--- 危，死神，危<br>
>--- 有没有可能，其实是被死神选为了代理人，需要经历一次死亡。结果洛基来了一次欺骗，瞒过了死神。。。<br>

[16] “二十分钟后她借口去洗手间，再也没有回来，又过了大概十分钟老板才察觉到不对，找遍了整座饭店都没再找到她，随后老板还发现之前收到的那笔饭钱也不见了，他很生气，立刻报了警，我也去做了笔录，不过瞒下了她给我的那个地址。”
>--- 既然神名叫肉鸡，那肯定是不要逼格了。。。<br>
>--- 真tm的扣，凡人都好意思骗的[fn=4]逼格呢？<br>
>--- 有一说一，有点low<br>

[18] “谁，我姐姐吗？”
>--- 你既然会问，那你也知道渣男的真正的想法<br>

[20] “我不知道，北欧神话中记载他可以化身万物，我从没有看见过他的真面目，我们第一次见面的那天我见到的是一只折耳猫，它没有说话，主要都是我姐姐开口，之后它给了我一份代理人试用期合约和一晚上的思考时间。但考虑到我当时的处境，我其实也没有太多思考的余地，只要有可以欺骗过死神的方法，不管机会多渺茫我都要一试的，因此我接受了那份合约，和我的姐姐一样成为了他的代理人，不过现在，我把一切都搞砸了。”
>--- 要是走套路的话，大概就是姐姐帮妹妹扛下了所有，包括分力量给妹妹，找借口不让妹妹参加危险的代理人战争……然后妹妹最后发现真相是姐姐改姓宇智波了～<br>
>--- 我猜测姐姐在骗她，甚至可能并不是姐姐，一切都是骗局。至始至终只有一个代理人。<br>
>--- 姐姐应该不是假的，不然洛基亲自下场去拍卖会耍三大公会也太违规操作了<br>
>--- 姐姐是假的吧<br>
>--- 要是走套路的话，大概就是姐姐帮妹妹扛下了所有，包括分力量给妹妹，找借口不让妹妹参加危险的代理人战争……然后妹妹最后发现真相是姐姐改姓宇智波了～<br>
>--- 我猜测姐姐在骗她，甚至可能并不是姐姐，一切都是骗局。至始至终只有一个代理人。<br>
>--- 所谓的姐姐就是洛基本神吧<br>
>--- 她姐姐在耍她？<br>
>--- 我怀疑这个洛基从一开始就是那个姐姐的骗局<br>
>--- 她姐不会就是洛基吧…<br>
>--- 所以他姐姐为啥要找他？然后又赢了他？？？<br>
>--- 他姐姐是洛基假扮的吧<br>

[21] 樊美男喝了口果汁，望着窗外的街道，绿化带的地方刚窜进了一只小黑猫，“其实从测试刚开始的时候我就知道我不会是我姐的对手，她和洛基更像，同样的狡猾冷酷，同样在不知不觉中可以将目标玩弄于股掌，洛基毫无疑问也会更欣赏她，在成为洛基的代理人后她干了不少件大事，尤其拍卖会那次，把三大公会还有参加拍卖的商会都耍的团团转。
>--- 这点破事怎么还没翻篇，回回说到她姐就说这<br>
>--- 突然有个想法，会不会她的姐姐根本就不存在，或者说她们两个没有心灵感应，姐姐早就再也见不到了。而现在的这个姐姐就是洛基幻化的<br>
>--- 黑猫会是伏笔吗<br>

[22] “相比之下我做的事情其实都只能算是小打小闹，还莫名背了不少黑锅，所以我这次也算是输的心服口服，没什么好抱怨的。你也不用有什么愧疚和感动，就算我下决心咬牙干掉你多半也不会是你的对手，而且我姐那边更是说不定早就完成了考验，现在回过头来再想想，我从一开始就没什么胜算的吧。”
>--- 没事，我把他剁了就行了<br>
>--- 渣男要去装逼了！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 她姐姐就是洛基吧<br>
>--- 姐姐才是洛基吧<br>
>--- 你总是不开心的样子<br>
>--- 但你有个外挂啊<br>
>--- 不会一开始就没有什么姐姐，有的只是女装洛基吧…<br>
>--- 如果她这个所谓的姐姐是Loki变得？现在正是合适的时机，在她最绝望的时候再给她新的希望<br>
>--- 没有姐姐，不是洛基的分身就是一个骗局<br>
