
[3] “后来建筑公司召集人手找人，才在建设到一半的隧道里发现了他的安全帽还有钱包，然而却始终没能发现他的人，他就像是人间蒸发了一样，这件事在当时也引发过一场小小的骚乱，因为他们正在建设的地铁隧道本身并没有什么岔路，尽头也是死路，大家都想不出哪里可以藏人。”
>--- 兄弟，修地铁不是打隧道。
除非是盾构机，否则不会有阴暗的洞穴<br>

[4] 马陆犹豫了下，接着道，“因为我们的城市最近几百年来一直被作为王朝的都城，当时施工队里流传着一种说法，说这条地铁线的施工破坏了地下的龙脉，那名工人的失踪是一个个警告，这种说法在后来越来越多的人莫名病倒后更是盛行一时，不过建筑公司的管理层更倾向于失踪者被仇人报复，隧道里的安全帽和钱包只是凶手故布疑阵，至于为什么活不见人死不见尸，是因为凶手行凶后将尸体投入到搅拌机里打碎和混凝土混在了一起。
>--- 其实搅拌机不能粉碎尸体的<br>
>--- 打活桩！<br>
>--- 别害怕，现在都是商品混凝土了，工地现场没有搅拌机了。<br>
>--- 长安？<br>
>--- 为什么不是犬决<br>
>--- 为什么不切碎了喂猪……<br>

[5] “这种推测倒是的确更贴近现实，尤其失踪者之前因为一些感情上的事情和工程队里的另一名工人有过纠纷，两人是同村人，嫌疑人喜欢村里一个姑娘，本来聘礼都谈好了，没想到被失踪者横插一杠，加了三万块钱把姑娘给娶走了，两人也因此结下了梁子，嫌疑人有不小的杀人动机，然而后来警方也进行了调查，也不知道是不是因为当时的检测手段比较落后，最终找不到什么实质性的证据，只能选择放人。”
>--- 哇，价高者得啊<br>

[8] “水有点冷？”
>--- 钱谦益<br>
>--- 糖来了？<br>
>--- 白河的水，可是很冷的<br>
>--- 钱谦益…？<br>
>--- 水是剧毒的！<br>
>--- 那当然冷了，北冰洋底呢<br>
>--- 破案了，这是投井去了<br>
>--- 水太凉？<br>

[9] “是挺莫名其妙的，因为当时是夏天来着，好几天也没有下过雨了，附近也没什么湖和河，可能是睡觉的时候梦到了自己的家乡吧。”马路说完自己也忍不住打了个寒颤，虽然他本人并不怎么相信这种东西，平时听到顶多也只是当做个茶余饭后的闲谈。
>--- 这传言。。这兄弟写书得吧<br>
>--- 你们的传言还真详细啊<br>

[12] 而且让马陆没想到的是张恒之后又开口道，“我差不多知道那个失踪的工人是怎么回事儿了。”
>--- 怎么看到这里已经没有评论了啊？看的好怕怕啊<br>

[15] 他说出这句话仿佛也让隧道里的气温降下了几度。
>--- 讲真，看的我背后白毛汗一阵一阵的，作者真的不打算写一本恐怖惊悚吗？<br>

[21] “这怎么可能？”马陆瞪大了眼睛，“这条隧并没有任何岔道口，我们也没有折返，一直在沿着一个方向走，退一万步讲，就算真的在不知不觉中兜了一圈也应该先看到来时的那个站台吧。”
>--- 鬼打墙<br>
>--- 莫比乌斯环<br>
>--- 我有一条列车线<br>
>--- 其实黑暗中没有参照物，角度勾搭的话确实判断不了有没有走直线吧？（除了站台那个问题）<br>

[26] 另外张恒也在时刻注意着自己的生理情况，至少截止目前他的新陈代谢都保持着正常水平，也就是说他们现在遇到的并不是类似时间循环的困境，更像是有人在神不知鬼不觉中将隧道里的一段挑出来首尾相接，形成了一个闭环。
>--- 我知道你们想看什么——莫比乌斯环。<br>
>--- 洛基的地盘有耶梦加得太正常了，无尽的世界蛇，尘世蟒，衔尾蛇，洛基的次子<br>
>--- 乌洛琉斯是时间循环，这里面明确否了[fn=31]<br>
>--- 衔尾蛇微微一笑<br>
>--- 水银🐍啊<br>
>--- 耳机刚好随机到一首 莫比乌斯号的船医，这里就刚刚好出现闭环……<br>
>--- 苟三家，是苟三家（并不）<br>
>--- hoop？<br>
>--- 那尸体呢？<br>
>--- 是嫁接（错乱）<br>
>--- 我知道你们想看什么——莫比乌斯环。<br>

[29] 但是对方和他们不一样，更像是受到了什么召唤才进入这条隧道里的，他在临走前提到了水，应该是个比较关键的信息点，但是这个范围太广了，张恒暂时也没什么头绪。
>--- 马陆也提到了水，只不过说的是没带水……<br>
>--- 水…尼伯龙根<br>
>--- 当然是小呆昭又水字数啦<br>
>--- 哎呀，那肯定是死神海拉啦<br>
>--- 克苏鲁候汝入梦<br>

[30] “所以这种情况是我们出现了幻觉吗？”樊美男道，她一边说着一边试着伸手摸了摸一旁的墙壁，从指尖传来的触感无比的真实，她甚至能清楚的感受到石壁的粗糙与冰冷。随后樊美男捡起一块儿小石头，扔到另一侧的石壁上，也被弹开了，并没有发生石子穿过墙壁的情况。
>--- 老肖申克的救赎了<br>
>--- 短<br>
>--- 你听过莫比乌斯环吗<br>
>--- 今天也要睡不著覺了...[fn=12]<br>
>--- 九折？
揪着？久哲？就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 第二更呢？<br>
>--- 洛基打墙<br>
>--- 鬼打牆<br>
