
[-1] 第四百四十四章 区别
>--- 善<br>
>--- 又追上进度了从春节养到现在就没了，[fn=49]<br>
>--- 第一<br>

[5] “当然。”β满口答应着，可她接过手机后，却只在手上拿了不到十秒钟的时间，随后就顺手塞进了身旁一个长相贼眉鼠眼的男人的背包里，而那个男人这会儿正站在一个上班族的身边，将手偷偷伸进上班族的口袋，去掏后者的钱包，得手后立刻向车门移动，看样子是准备下车换乘另一条地铁。
>--- 现在是几点钟？<br>

[11] “介意我搜下身吗？”
>--- 上身就不介意了？<br>
>--- emmm，这个要怎么断句？<br>

[15] 结果后者走到她的身前，却并没有马上把手伸进她的口袋和包包里，而是绕着她先转了一圈，同时嘴上还啧啧啧的称赞道，“师姐你的身材真的好，真羡慕你的男朋友。”
>--- 就冲这话这逼不死也要残废！<br>

[17] “不不不，我这就开工。”β一边说着一边也终于开始检查起呈思涵的随身物品来，然而她的一双手并不老实，时不时的就在呈思涵的身上乱动几下，碰碰不该碰的地方。
>--- 这个β可能是个男的[fn=21]<br>
>--- 要开花了吗<br>
>--- ！！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 橘？<br>
>--- 咦<br>

[19] 而β也发现了吴思涵的情绪变化，目光中流露出了几分赞赏之色，手上的动作终于也开始收敛，她从呈思涵的包里翻出了两块儿磁石，看了看，随后又摸出了那只银色的怀表，好奇道，“这就是那件血誓道具吗？我其实挺好奇的，如果发了血誓的人已经死掉了，违背誓言后尸体的血液还会沸腾吗。”
>--- 捉虫：吴思涵<br>

[21] “然后你来杀掉我验证下吗？”β嫣然一笑，不过她的笑容配合王丽荣那张满是皱纹的脸庞，看起来有种说不出的别扭感。
>--- 嫣然一笑，是个女的吗？<br>

[29] “真是奇怪的癖好，不过估计很快你就会怀念我的。”
>--- 会的，毕竟是已故师妹<br>

[30] 地铁上的广播响起，提示乘客前方到达积雨潭站，等到车厢门向两侧开启，那个长相有点贼眉鼠眼的男人跟其他乘客一起走下了地铁，随后又有新的一批乘客上车。
>--- 积水潭？<br>

[31] 呈思涵见多出了一个空座位，就抢在一个小鬼之前坐了上去，随后还得意洋洋的看着那个满脸沮丧的小鬼。
>--- 害我读了好几遍<br>
>--- 应该是β吧<br>
>--- 嗯<br>
>--- ？这里打错了<br>

[34] 而他的母亲这时还在一脸严肃的教育他，地铁上应该要优先给老人让位。
>--- ps β现在还是以王丽荣老人的面貌出现的<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 干的漂亮<br>

[36] “你不就是在第一轮代理人战争中混了个老二吗，准备拿来一直吹嘘吗，还是在等着我发张奖状给你？”呈思涵嘲讽道。
>--- 老二？<br>

[39] “你太执着于救你养父这件事情了。”β道，“你就是因为这个原因才接受老师的邀请，成为他的代理人的吧，这么长时间以来你一直拼命的模仿老师，学习他伪装和骗人的本领，学习他的狠辣无情，每件事情都努力站在他的角度来看待和做选择，你和塞特合作，把三大公会搅得鸡飞狗跳，干的真的很漂亮，然而这并不是因为你真的想这么做，只是因为你觉得这么做可以讨老师的欢心，然而据我所知，最终老师却并没有表扬你。你就像是一条在主人面前摇着尾巴的哈巴狗，想尽了一切办法，却都得不到主人抛来的肉骨头。”
>--- 路人视角，这两个中二病晚期说得都是些什么🐔巴玩意<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)杨安泽<br>

[41] “所以你的问题其实是并没有能在恶作剧与诡计之中真的获得满足与快乐，就好像是一个尖子生就算门门考第一，全是靠死背知识点，没有一点自己的灵魂，这也是我们之间最大的区别，你正是老师眼中最愚蠢与可怜的那部分人，当然，你至少还不像你的妹妹那么不可救药，这也是老师今晚派我来医院的原因，如果你可以放下救你养父的念头，把自己全身心投入其中，享受欺骗所带来的快乐，你依然可以成为我们中的一员。”
>--- 洛基曾经是一个会尽力挽回牛皮和谎言的神，最后变成这种唯恐天下不乱的烂人，真是让人感慨<br>
>--- 然后一起被张恒砍了，你这是劝人自杀啊老铁<br>
>--- 前几章姐姐对洛基的形容很贴切“残忍天真”，祂的本性就是恶作剧，这是祂的天真。而祂只要恶作剧开心就好了，并不在乎恶作剧给他人带来的伤害，所以当恶作剧过火时，祂开怀的笑声就是那么大残忍。<br>
>--- 老奸奇了<br>
>--- 这里的恶作剧跟诡计都是极其恶劣的那种吧…与其说厉害，还不如说是变态，以别人的痛苦为乐<br>
>--- 真是个厉害的骗子。<br>
>--- 诶好，诶没投呢<br>
>--- 洛基曾经是一个会尽力挽回牛皮和谎言的神，最后变成这种唯恐天下不乱的烂人，真是让人感慨<br>
>--- 然后张恒拿着刀架在他脖子上:说出你的谎言，只要你能取悦我，我就只割了你的舌头，留你一条命<br>
>--- 然后一起被张恒砍了，你这是劝人自杀啊老铁<br>
>--- 这是 偷税[fn=11]<br>
>--- 养起来5月再看…<br>
