
[-10] 差点忘了，推荐一本美漫作品，白蘸糖老师是美漫的老作者了，之前有本完本的《美漫之哨兵》，这次的新书《美漫之超人》，讲的是一个穿越者携带各种超人模板在漫威世界搞事情的故事，对美漫感兴趣的童靴可以去康康。
>--- 只看过一本在漫威当超级英雄的那些年，个人觉得很好看<br>
>--- 又找到过写的非常好的美漫，两本，但是都太监了，一百来章就太监，现在看过没太监的最好的也只是次一级的硬核原著设定美漫文《美漫丧钟》<br>
>--- 美漫的书真的不好看了，十个有八个开头不错，中期就开始巨崩<br>
>--- 昂<br>

[-1] 第四百四十三章 追踪
>--- 脸之大，不知其几千里也<br>
>--- 我直接跳到这里，我就想知道这中间西蒙出现过没有[fn=30]<br>
>--- 。。。<br>
>--- [fn=11]<br>

[1] β闻言也不生气，她看了眼地上已经没有任何生气的樊美男，又将目光移到面前的呈思涵身上，随后悠悠道，“我能理解你现在的心情，理解你的那些绝望与愤怒，但我其实也是在为你好，事情已经没法改变，以你现在的状态再去见老师，不但没法救下你的养父，而且万一惹到老师，还会有别的苦头要吃……”
>--- 。。。。。。<br>
>--- 。。。。。。。。。。。。。？！！！！！！！！！！！！<br>

[8] 而等拍完照收起手机，她还想伸手戳戳尸体的眼睛，结果一边等的不耐烦的呈思涵已经又开口道，“你玩儿够了没，真以为张恒只是靠运气干掉瘟疫的吗？再不走等他回来，我们一个也走不掉。”
>--- 死亡幻象<br>
>--- 我好像记得有个伪装道具但是不能被碰到，名字和效果是啥来着... ...<br>
>--- 感觉这个姐姐可能也在演戏<br>
>--- 真·戳穿<br>
>--- 感觉这个照片有猫腻，可能是道具<br>
>--- 呵呵，害怕被戳穿吗<br>

[10] 而呈思涵则从头到尾都没有再看一眼樊美男的尸体，就好像此刻那里躺着的根本不是她的妹妹，只是一袋垃圾一样。
>--- 死亡幻象<br>
>--- 可能就只是一袋垃圾<br>

[17] 这是张恒从1810那里拿到的一件道具，作用是伪造一个几乎可以假乱真的幻象，幻象的时间持续一刻钟钟，期间不能被触碰，否则就会失效，在离开病房前，张恒通过那次拥抱把这件道具交给了樊美男。
>--- 拥抱。。。什么拥抱[fn=31]是我看漏了。。。<br>
>--- 不能被触碰怎么翻的眼皮？<br>
>--- 戏精姐妹嗷<br>
>--- 1810是小米吗<br>
>--- 1810是哪里<br>

[19] 借助【死亡幻象】由呈思涵直接杀掉樊美男，完成测试以此来吸引洛基主动现身。相比起F级品质的【誓言戒指】，【死亡幻象】是C级道具，即便洛基也不是那么容易看穿的，况且就算被洛基看穿也无所谓，按照呈思涵对洛基的了解，他如果真的看破了【死亡幻象】创造的小把戏，估计更会忍不住跳出来拆穿这一切。
>--- 但是我记得死亡幻象做出来的幻想好像不能碰？他这都统一到了没有被识破啊<br>
>--- 爱诡计的，也受自己的诡计**控制，利用诡计之神的炫耀欲来破局是高级智慧。<br>
>--- 没看穿是能力问题让他上钩，看穿了是性格问题让他上钩，这思路和布局确实很妙<br>

[22] “没关系，你姐已经发起了位置共享，我们可以跟上去，如果真的找不到洛基，我们还可以拿下他的代理人β，除非洛基在这么短的时间里还能重新找到一个新代理人，并且让他参加代理人战争副本，否则他肯定不能放弃β。”张恒道。
>--- 虚空龙点赞<br>
>--- 卫星之神表示很赞<br>
>--- 这也太真实了吧喂！我突然想做微信之神的代理人了<br>
>--- 哈哈哈位置共享，科技的力量<br>
>--- 牛逼，我杀不了你还杀不了你代理人吗<br>

[28] 但是等张恒把polo开到那里却忍不住皱起了眉头，因为那里竟然是一家手机维修店，张恒下车，和樊美男一起走进了手机店，结果看到一个贼眉鼠眼的男人正在跟维修店的老板讨价还价，而他的手上拿着的赫然是呈思涵的手机。
>--- 洛基能不能414啊***<br>
>--- 有一说一，我看到这是不明白怎么回事。姐姐的手机被摸了吗，还是这个手机店是重要地点。姐姐从小坑蒙拐骗，而且还要靠着手机给渣男他们发送位置，应该不会那么容易被偷掉手机。总结:一楼瞎bb什么呢？<br>
>--- 死亡幻相被摸过<br>
>--- 好短[fn=12]<br>
>--- 不够啊，太短了<br>
>--- 這回是真的洛基了？<br>
>--- 都是套路<br>
