
[1] 马陆坚持要下去，张恒也找不到合适的理由来拒绝。
>--- 马陆就是洛基?马陆 千足，洛基 千面。<br>
>--- 玩率土的，一眼就看成马超，陆抗。。。加个甄洛就可以开荒了<br>

[2] 因为他也知道如果没有自己人跟着地铁公司大概率是不会放任他们在隧道里乱窜的，因此张恒和樊美男对视了一眼，同意了马陆的要求。
>--- 出现了！作者菌用心里描述来帮角色圆谎<br>

[6] 落地后他就打开了手中的手电，仔细打量起了四周。
>--- 网上不是有那种打开就天亮的牛皮手电吗，嗯哼<br>

[13] “太好了，那我们快去把她们找回来吧。”马陆闻言露出了一抹喜色。
>--- 感觉马陆好积极，像是迫不及待要代带主角进去一样<br>

[16] 在她的记忆里，张恒绝大多数时候都表现的很镇静，脸上几乎没有太多的表情，无论他所处的环境有多危险与恶劣，他似乎总能找到解决的办法，这还是她第一次在张恒的脸上看到这种如临大敌的表情，“你是感觉到洛基在附近吗？”
>--- 那就这马什么就是洛基？<br>

[17] “我不知道，”张恒道，“只是隐约察觉到这条隧道里有什么东西，至于是洛基还是别的什么家伙，就不清楚了。”
>--- 耶梦加得？！龙族梗啊！！<br>
>--- 马陆不会是洛基变得吧<br>
>--- 来了！克总第六感！<br>

[19] 馬陸是巡檢組的組長，沒有人比他對地鐵隧道更熟悉的了，所以普通人在看到面前這個黑洞洞的隧道口時或許還會有些恐懼與猶豫，但他只覺得無比的親切，毫不猶豫的就抬腿邁了進去。
>--- 洛基<br>
>--- 感觉对马陆的描写有点多，这个人感觉有来头<br>
>--- 没有人比我更了解地铁，没有人👌<br>
>--- “没有人比我更了解隧道”<br>

[20] 而且边走还边扯着嗓子喊道，“有人吗，我来带你们出去了。”
>--- 黑暗中：“有！不如你留下来陪我？”<br>

[21] 结果回应他的只有他的回声，马陆也没太气馁，毕竟现在距离监控里那两个女生跳下站台已经过去了快四十分钟了，如果两人沿着这条隧道一直往前走的话估计已经走出去很远了，所以他一边大踏步的向前走，一边不断的发出呼唤。
>--- 确定监控里是两个女生？β在车上戏弄小朋友的时候可还保持着老阿姨伪装呢，她啥时候恢复的真面目？大庭广众之下？我咋没印象呢～[fn=14]<br>

[26] 一直到现在为止，救援工作进行的都还算顺利，甚至超出了马陆的预期，接下来只要在这条隧道里找到那两个跳下站台的女孩儿，就能圆满完成了这次任务，因此马陆对于张恒和樊美男有没有像他一样开口喊人这样的细枝末节也不怎么在意。
>--- 有一个不是大妈状态吗？<br>

[28] 三人就这么走了大概四十分钟，马陆忽然停下了脚步，嘟囔了句，“奇怪。”
>--- 隧道太长啦，跟我一样<br>

[30] 她这一路上也在留意着四周，不得不说这条隧道给人的感觉挺阴森的，可能是因为废弃了太久的缘故，一点生气也没有，而且最神奇的是走了这么久甚至连只老鼠都没有看到，当然考虑到这里并没有老鼠生活所需要的食物和水源，没有老鼠生存倒是也能解释的通。
>--- 今天刚好看了lorry的墙中之鼠，这个不会就是吧<br>
>--- 有什麼別的生物棲息...？<br>

[34] 他本人是地铁公司员工，每天都会巡线，因此对于站台与站台间的距离当然比一般人也清楚的多，地铁本来就是为了方便出行而建造的公共交通工具，除了一些类似机场线的特殊线路外，一般来说站与站之间也不会相隔的太远，但是现在他们已经足足走了有四十分钟了，按理说早该到达下一个站台了。
>--- 地龙之界<br>
>--- 尼伯龙根<br>
>--- 没了？<br>
>--- 有名字的路人甲肯定是洛基<br>
>--- 应该是里面有个boss，洛基驱虎吞狼<br>
>--- 但是现在我们只点了七下就到了末尾，按理说早该有下一章的！<br>
>--- 我先来！就这？<br>
>--- 我死了 又没了<br>
