
[-1] 第四百六十一章 鹅卵石与字迹
>--- 白嫖<br>
>--- 光之战士鹅卵石<br>
>--- 十点起点币！<br>

[1] 这是一个没有任何生机的世界。
>--- ？<br>
>--- 不会是蛇身上吧<br>

[2] 张恒第一眼看到的时候还以为自己又回到了月球，因为除了坑坑洼洼的地表外这里什么也没有，岛屿上到处都弥漫着一股死寂与荒凉的气息。
>--- 我就静静的看着你装逼╯﹏╰<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 你不说我都忘了你去过月球了。<br>
>--- 莫名装b<br>
>--- 以為自己「又回到了月球」 [fn=36]渣男才能使用的修辭<br>

[3] 无论是泥土，还是岩石都是暗红色的，就像是有人恶作剧故意用燃料涂染上去的一样，而且当张恒试着用【藏鞘】切下来一片岩石，发现切口的下面居然还有红色的粘稠状液体流出，就仿佛是血管里流淌的血液。
>--- 这会不会是在蛇的体内 这是内脏<br>
>--- 凉了，这一刀直接瘟疫送走一个<br>
>--- 西游记<br>
>--- 基本稳了，唯一奇怪的是，为什么不健康。<br>

[4] 而整座岛上这种红色岩石格外的多，样子也是五花八门，散落各处，在这些岩石的周围则铺满了红色的鹅卵石，不过这些鹅卵石普遍比一般的鹅卵石要更大，看起来也更饱满，外形上其实更像是……蛋。
>--- 耶梦加得，不是公的吗？！<br>
>--- 抱脸虫警告<br>

[7] 那是一只刚刚成型的蛇类胚胎，而且居然还有生命，至少在张恒刚切开鹅卵石的时候它的确还是活着的，身体扭动了几下，不过它显然还没成长到可以破壳而出的程度，因为被提前放出来也无法再从蛋液中继续汲取营养，在地上挣扎着，似乎是想要再爬回被切开的红色鹅卵石里，但是下一刻就被张恒踩住了尾巴。
>--- 动保表示强烈谴责<br>
>--- 夺笋呐<br>

[10] 张恒蹲下身子，检查了一下小蛇的尸体，发现它除了住在那颗坚硬无比的红色鹅卵石里外在生理构造上和普通的蛇类似乎也没有什么区别。
>--- 有点下饭<br>

[12] 因为这座岛屿上的红色岩石很多，岩石附近的红色鹅卵石更是数不胜数，如果每一枚鹅卵石里都藏着一条小蛇，而这些小蛇又有什么特殊的攻击手段，那等它们破壳而出，张恒就算有T-148在手，恐怕也只剩下跳海而逃一条路。
>--- 这么牛，都没过自己会死<br>

[14] 张恒有种预感，那里有什么东西在等着他。
>--- 沙发🛋️<br>

[18] 北欧神话中登场的那些神明和生物大概是所有神话中最像人类的，它们几乎每个人都有各种各样的七情六欲，会嫉妒也会陷入暴怒，同时和人类一样也有弱点，而且有一些看似强大的神明或生物甚至还有即死弱点。
>--- 感觉北欧神群像人的本能，狡诈，暴怒，拼搏，而主神奥丁所做的一切更像在无底线的求生。
希腊神群更像人的欲望，贪婪，掠夺，傲慢，主神宙斯象征着无上限的索求。<br>
>--- 光明神 巴德尔 除槲寄生之外无物可伤<br>
>--- 比如戳一下脚踝都能嗝儿屁的阿基里斯？<br>
>--- 希腊更像吧<br>

[19] 其中最出名的大概就是被槲寄生干掉的巴德尔，光明神巴德尔有一天做了一个梦，梦到自己死去，他的母亲知道后非常惊恐，于是就要求世间万物对她发誓，永不伤害巴德尔，武器、石头，甚至疾病和花朵都向她发过誓。
>--- hu ji sheng<br>
>--- 然后让奎爷儿子干掉了<br>
>--- 北欧众神。。<br>
>--- 巴德 武器 石头……<br>

[20] 唯独榭寄生因为太过弱小，没有被要求发誓，这事儿后来被洛基知道了，于是嫌事儿不够大的洛基就撺掇和光明神巴德尔素有矛盾的黑暗之神霍德尔将一只槲寄生投向了巴德尔，最终堂堂光明神巴德尔被槲寄生贯穿胸膛而死，而洛基也因为这件事情被诸神驱逐惩罚，最终和诸神彻底反目成仇，不过这些都是后话了。
>--- 我记得ow里面黑百合有个表情就是槲寄生<br>
>--- 我知道另外一个版本的故事，巴德尔从分娩那一刻开始就虚弱无比，生命垂危，她母亲搜寻了无比珍贵的材料来为他施放了一个巫术，他将变的刀枪不入，无法被杀死，代价是失去触觉，味觉，嗅觉，巫术的解法只有一个---槲寄生。<br>
>--- 这就是洛基由火与恶作剧之神滑向恶神与恶魔之祖的开端<br>
>--- 这是啥生物<br>

[21] 总之，这个故事似乎暗示了北欧诸神各有各的阿基里斯之踵。
>--- 那洛基的弱点呢？绿巨人?⌯'ㅅ'⌯<br>
>--- 阿喀琉斯之踵？<br>
>--- 张恒的箭无敌了 神器啊<br>

[23] 不过樊美男也给实在闲着没什么事儿做的马陆找了点活做，要他翻翻那些蛇尸，试着看能不能找到足够长的蛇尸顺着爬下坑洞。
>--- 呃……有画面了，有点恶心=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)<br>

[24] 于是接下来两人就开始分头行动。
>--- 分 头 行动<br>

[28] ——它在那里，危险！
>--- 写这行字的人也是恶趣味，信息透露太少，跟猜谜一样<br>
>--- 哈利波特密室的感觉<br>
>--- 有个小疑问，那个时候还在扫盲，同时推行简体字，我觉得有没有可能写的是繁体字？<br>
>--- 我感觉是马路写的<br>
>--- 不一定是“它”，也有可能是。。。蛇？蛇在那里<br>

[29] 它在那里，危险？
>--- 总觉得这个马路别是洛基吧
说鸡又说吧，文明去他妈[fn=31]<br>

[30] 樊美男没想到还能在这里看到除他们外其他人留下的字迹，考虑这里已经荒废了五十多年，彻底沦为了蛇巢，这行字大概也可以追溯到五十多年前，这条地铁线还在建设的时候。
>--- 什么地铁五十多年，我记得北京第一条地铁是1979？<br>

[31] 它的主人会是谁，当年的某个建筑工人吗？樊美男想起了马陆的故事里那个失踪的工人，不知道这行字会不会是他所留下来的，以此来警告后人。
>--- 为什么不会是姐姐留下来的<br>
>--- 总感觉这个马陆是有问题滴<br>

[34] 而就在樊美男蹲在那里研究承重柱上的字迹时，在站台另一边的隧道里，一双眼睛正在悄悄的打量着她。
>--- ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- ？吓我？<br>
>--- 贝塔不知道会不会死，但我觉得洛基死定了<br>
>--- 好断章<br>
>--- β<br>
