
[-10] 推荐一本末日无限流题材的科幻小说《曙光之门》，《重生之2006》dalao的新书，“红雾弥漫，血月高悬，世界即将崩塌
　　陆长青独行一个个末日世界，攫取文明余晖，挽大厦于将倾”有兴趣的童靴可以去康康
>--- 不看，只看呆呆的书[fn=43]<br>
>--- 二百多章的书有什么好看的[fn=17]<br>
>--- 这书挺中二小白的，和小呆的书友可能对不上频道<br>
>--- 听起来和真实末日游戏有点像，我去康康<br>
>--- 真实<br>
>--- 不看，等肥了再说<br>

[-1] 第四百五十六章 鲸吟
>--- 是欧耶么？<br>
>--- 嘤嘤嘤？<br>
>--- 看成呻吟了！是不是没救了……<br>
>--- 最近都这么早的吗<br>

[1] 在张恒和樊美男说话的时候马陆一直没有开口，但是现在实在忍不住了，“不好意思，你们刚才说的洛基、女巨人什么的都是代号对吗？”
>--- 不愿接受现实的无辜群众[fn=12]<br>
>--- 对，他们本人其实叫洛基，女巨人……<br>

[3] 所以张恒所说的那几个名字对他来说都很陌生，但是他还是能听得出故事里的那些角色都不是普通人，尤其是雷神这样的称呼，就像是他小时候听过的那些雷公电母的民间传说一样。
>--- 雷公电母？马陆是一位脱离了低级趣味的人！<br>

[7] “暂时还不知道，但是肯定没有传说中那么大就是了。”张恒安慰道。
>--- 水啊水<br>
>--- 这也太会安慰人了<br>

[9] 但如果真的像北欧神话中记载的那么大，那它的身体也应该可以环绕地球一圈了，这显然不太可能，实际上张恒如今见过的超自然生物基本上都没有原故事中那么厉害，否则随便一只放在现在，十个复仇者联盟也救不过来场。
>--- 说起来如果不那么较真的话，部分时期漫画中的超人与极限时候的闪电侠可以轻轻松松打穿全部的神话怪物😂<br>
>--- 原来，耶梦加得在现实的化身是香飘飘奶茶杯呀！<br>
>--- 维京人的活动范围只有北欧和西欧，最多可能有个别人到过加拿大，他们所认知的世界也就这么大了<br>
>--- 耶梦加得传说中那身材，翻个身，整个地球都没有抢救余地了。<br>
>--- 量子队长<br>
>--- 复联那战力谜之升降。<br>

[11] 五十多前失踪的那个工人就是被耶梦加得给召唤进隧道里来的，而刚才三人经过的那条无尽隧道也带有一定的幻觉属性，另外就是它所饲养的蛇群了。
>--- 所以水有点凉是什么鬼<br>

[13] 不过如今这种情况对他来说倒也不能说完全是坏事，张恒虽然赶上了这些蛇群的饭点，但是这些蛇同样也赶上了张恒的烧烤派对。
>--- 双向奔赴了，属于是<br>
>--- 什么派对
烤全羊啊嗯<br>
>--- 忽然想到，蛇类进食不会撕咬吧？那么大一只抹香鲸.....<br>
>--- 其实我突然想到，对付蛇与其用高温，不如用低温吧？<br>

[14] 张恒并没有什么节省燃料之类的想法，反正一个小时候他手中这把T-148又会变成乐高积木，因此在看到蛇群放弃了攻击他们，逐渐远离了这片高温区域后，张恒却并没有放过对方的打算，让马陆帮忙将那两个油瓶筒又往前拖了大概五十米，来到了那头抹香鲸的面前。
>--- 无限积木做的道具自带子弹燃料，前面解释过不止一次<br>
>--- 作者不说我还没想到这个吐槽，燃料哪来的。还有枪的子弹哪来的，这不合理。<br>

[15] 后者现在就像是樊美男扔出的那块儿巧克力，牢牢的吸引着蛇群，它庞大的身躯上爬满了五颜六色的蛇类，几乎没有皮肤还露在外面，看上去就像是一座高大的蛇山一样，成千上万条蛇在上面蠕动爬行，说不出的诡异。
>--- 这画面光想象已经感觉生理不适了<br>

[16] 而且它那原本坚硬粗糙的皮肤不知道什么原因现在也变得好像果冻一样柔软，让那些即便只有两颗毒牙的毒蛇也能轻松的吸食它的血肉。
>--- 被书友提醒，知道写了bug，果断填坑[fn=4]<br>
>--- 看，你们的疑问太早了<br>
>--- 索嘎斯嘞<br>
>--- 解释得好耶，大蛇软化了喂小蛇<br>
>--- 打补丁，解释了上一章的疑问<br>
>--- 原来如此<br>

[20] 张恒也是走到近处才发现这只已经沦为群蛇午宴的抹香鲸居然还没有完全死掉，它的眼珠早就被吃掉了，然而那两个血洞还在微微起伏，里面有血水在源源不断的流出，就像是在为自己的命运而哭泣一样。
>--- 恐怖<br>

[21] 张恒见状停下了脚步，举起了手里的T-148，“看来你也不甘心就这么被吃掉，既然如此，就让我送你一程吧。”说完他再次扣下了喷枪下方的扳机，粗壮的火柱毫不留情的冲向了那只濒死的抹香鲸。
>--- 🐳：我jio得我还可以抢救一下<br>
>--- 那天本来就是想用火🔥烧了让它一路走好，没想到越烤越香🐶<br>
>--- 鲸鱼的脂肪很多，烤起来应该会很香，还会滋滋冒油……[fn=21]<br>
>--- 渣男不愧是渣男，渣出了新角度[fn=32]<br>
>--- 啥玩意咋越烧越香？<br>
>--- 藏鞘刺的进脑袋吗<br>
>--- 所以这等于躺在地上动弹不得有蛇从你鼻孔往大脑钻……天…<br>
>--- 求求你做个人吧（哭声）！<br>

[23] 很快蛇群就被火焰给吞噬了，因为那只抹香鲸的身体太大，张恒还转动了几次枪口，确保火焰将鲸身上的每一寸皮肤都烤到。
>--- 你用了烤字对吧！<br>
>--- 多点辣椒面，<br>
>--- 高温让鲸肉均匀受热，既能保证外面的焦脆感，还能锁住哦内部的汁水。৫(” ৫)=͟͟͞͞ ৫(” ৫)<br>
>--- 这个描写有点画风不对啊<br>
>--- 烧烤均匀不烤焦不夹生五星好评<br>
>--- 海鲜烧烤.gif<br>
>--- 看起来好香的样子……<br>

[24] T-148所使用的燃料本身就很耐烧，而抹香鲸的身上又包含丰富的油脂，张恒所要做的就是点燃它，在火柱的炙烤下那头抹香鲸很快就化作了一根巨大的蜡烛，即便张恒已经移开了喷枪，它身上的火焰也没有熄灭，反而越烧越旺。
>--- 其实，地铁隧道里这么烧会出事吧…氧气不够或者会起风把火往一边吹？<br>
>--- 强行火化<br>

[25] 不过那头抹香鲸并没有露出什么痛苦的表情，甚至在烈火中还发出了一声鲸吟。
>--- 次声波都能听到…<br>
>--- 火中做自己<br>
>--- 大概是这样(+!+)<br>
>--- 你告诉我怎样从一只燃烧的鲸鱼脸上看到痛苦的表情<br>
>--- 鲸鱼：我tm谢谢你啊<br>
>--- ？？？？
不对头？
还是为了让蛇噬的处理剥离了痛觉？<br>

[27] 那声音听起来悠扬深寂，就仿佛是从海洋的另一头传来的，包含着一种淡淡的孤独感，然而马陆也不知道是不是自己的错觉，他居然从那孤独感之下还听出了一丝不易察觉的喜悦，就仿佛这头抹香鲸刺客并没有走向生命的尽头，而是又回到了深海，在海洋中自由遨游一样。
>--- 死在火海里<br>
>--- 这里场景像极了hellsing ova里那个烈火中解脱束缚的狼人<br>
>--- 最近这错别字有点多啊<br>
>--- 所以这个马陆是洛基假扮的概率正直线下降<br>
>--- 被深海之王克总厚葬，荣幸滴很<br>
>--- 此...此刻（老实人）<br>
>--- 抹香鲸刺客草，原来你还是平衡之刃的传人啊！你这是遇到大前辈了啊！<br>
>--- 何金银<br>

[28] 张恒也听到了鲸吟，不过他的手上没停，还在抓紧用火柱烧着巨鲸周围的空地，那里还有不少之前没来得及爬上抹香鲸身体的蛇群，不出意外的话他们之后很可能就要对上耶梦加得了，张恒可不想在那时候再面对蛇群的人海战术，还是尽可能利用这个机会先把boss战前的小怪给清一清。
>--- 这是人海战术嘛？这是蛇海战术！<br>
>--- 啊啊呜呜呜呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 看见左下角的100％，我的手不由得帕金森复发了<br>
