
[-1] 第四百五十五章 T-148
>--- 盖楼<br>
>--- t-148火焰投射器？<br>
>--- 这书太好看了，断更半个月自家书，终于追到最新章。<br>
>--- 早ﾉ☀<br>
>--- 怎么还有 我都快睡了<br>
>--- 真巧<br>
>--- 第一<br>

[6] 等马陆和樊美男都撤到他的身后，张恒扣下了手中喷枪的扳机，下一刻只见枪口喷出了一道恐怖的火柱，足足有六十多米长，几乎席卷了面前的一切，火舌所过之处不少蛇都被直接烤熟了，有的还被烤成了焦炭，空气中弥漫着一股焦臭味道。
>--- 氧气不就被耗光了<br>
>--- 火焰喷射器，让越南猴子不想回忆的大恐怖<br>
>--- 60多米的火柱是认真的吗<br>

[8] ——T-148式喷火器，由意大利蒂雷纳公司生产，最早出现在二十世纪八十年代，是专门用来对付复数量的敌人以及坚硬的防御工事的攻坚武器，换句话说也就是战场上被拿来啃最难啃的硬骨头的装备，威力巨大，除此之外张恒还在原版的基础上扩大了油瓶组的容量。
>--- 感觉乐高块数是不够拼这么大的set的…<br>
>--- 凑合看<br>
>--- 不是，这不会缺氧而死？<br>
>--- 小呆把百度百科都拿来凑字数了[fn=47]<br>
>--- 老哥。牛逼啊！这是怎么整出来的？<br>
>--- 时代变了！<br>
>--- 流逼<br>

[9] 标准的T-148式喷火器喷射次数最高可达18次，而张恒用乐高和【无限积木】拼出的这个plus版则能使用至少三十次，当他按下扳机的时候，身后隔着一米远的马陆也能感受到一股惊人的热浪，让他的头发都不由自主的卷了起来。
>--- 乐高是真的万能<br>
>--- 骨弓是真的不实用啊<br>
>--- 烫头嘛？<br>

[11] 不过今晚发生的不可思议的事情太多了，已经让马陆有些麻木了，而且他知道就算自己开口，张恒也未必愿意解释给他听。
>--- 我没记错的话现在时间差不多才到中午吧。。
凌晨进的医院，花了一两个小时到了地铁站，再花一两小时走到现在的站台，小呆你这时间管理一点都不好<br>

[14] 相反，那头抹香鲸的身上这会儿却是已经爬满了各种各样的蛇，密密麻麻，这些蛇在不断分食着它的血肉，就仿佛是在享受一场盛宴，另外还有蛇在顺着气孔不断往它的脑袋里爬去。
>--- 这，捉了个bug，蛇类没法撕咬。<br>
>--- 啊…最怕这种描写了…<br>
>--- 蛇不是只会吞吗？它们又没有嚼肌<br>
>--- 我在想蛇要怎么吃，蛇的牙齿又咬不下来肉……<br>

[16] “没错，这头抹香鲸之所以会在这里，是因为有东西要拿它来饲养这地方的蛇群。”张恒随手斩断了一只想要爬到他脚边的环蛇，淡淡道。
>--- 因为这是洛基的儿子耶梦加得的族人   是祂抓抹香鲸来喂养这些蛇的<br>
>--- 不行的吧，蛇只能吞不能咬的啊。怎么吃鲸鱼？顶多杀了鲸鱼等烂了肉掉下来才能吃点。<br>

[17] 他用T-148一烧基本上也能确定眼前这些蛇虽然由不同种类的混居在一起，其中甚至不乏一些濒危甚至在外界已经被宣告灭绝的品种，但是本质上还都只是普通的蛇类，并没有发生什么变异。
>--- 这世界里的濒危物种可能实际上没那么濒危<br>
>--- 。。。没变异怎么吃鲸鱼的，一口吞吗[fn=14]<br>

[18] 至于为什么三人会被蛇群盯上，也不是因为有什么人在背后推波助澜，暗中控制蛇群，又或者群蛇真的只是为了给那条小锦蛇撑腰，纯粹是因为三人运气不好，正好赶上了这群蛇的饭点儿而已，和那头抹香鲸一起也被误认做食物。
>--- 这里藏着的不会是美杜莎吧<br>

[21] 但是让他没想到的是这一次张恒居然回答了他，“我大概能猜到我们是到谁的地盘上来了。”
>--- 西毒欧阳锋呗[fn=31]<br>

[23] “你做过一段时间洛基的代理人，应该也查过和他有关的资料，知道洛基除了自己的妻子西格恩外还和女巨人安格尔伯达生过三个孩子，而且这三个孩子可比他和西格恩的两个孩子有名的多。”
>--- 耶梦加得么…<br>
>--- 我比较好奇女巨人 牙签搅大缸<br>
>--- 狼，蛇，女孩<br>
>--- 要来全家捅了？<br>

[24] “摇动大地的魔物芬里尔、尘世巨蟒耶梦加得、死亡女神海拉，他们和天启四骑士有点类似，当他们出现的时候就意味着末日的到来，”樊美男的反应也很快，脸上露出了一抹恍然之色，“我们遇到了耶梦加得？”
>--- 你们也来地铁站找耶梦加得？<br>
>--- 龙族粉死不瞑目<br>
>--- 夏弥?<br>
>--- 夏弥死的冤啊<br>
>--- 老贼，唉，不说了。<br>
>--- 还真是耶梦加得。。可爱的夏弥<br>
>--- 地铁站，耶梦加德，唉<br>
>--- 海拉不是奥丁的女儿咩？原谅我是通过漫威版了解的<br>
>--- 杀胚师兄进入战场<br>
>--- 吾乃世界之蛇名为耶梦加得<br>
>--- 小呆的恶趣味<br>
>--- 混蛋江南 还我夏弥，还我绘梨衣[fn=47]<br>

[25] ——耶梦加得，洛基和女巨人安格尔伯达的第二个孩子，芬里尔的弟弟，海拉的哥哥，雷神托尔的死敌，传闻中有着巨大身体的蟒蛇，刚一出生就被主神奥丁视作阿斯加德的重大威胁，会到来灾祸的厄运。
>--- 我想到了hf里那个拿锤子喜欢大喊大叫的疯子<br>
>--- 我印象里的耶梦加得是个姑娘，很漂亮。<br>
>--- 有一说一，这个哥哥，弟弟。。。。。<br>

[26] 因此奥丁在耶梦加得年轻的时候把它抛进了凡人世界的无底深海，等到耶梦加得长大，身体变得越来越巨大，伸展身体，刚好咬到自己的尾巴，将整个凡人世界包裹了起来，因而也被人称作环绕中庭的巨蛇。
>--- 战神4的巨蛇?<br>
>--- 威尔 昂赛汀: 哇！<br>

[27] 在诸神的黄昏中，耶梦加得遇上了自己的死敌雷神托尔，两人之间爆发出一场恶战，最终托尔用自己的雷神之锤击中了耶梦加得的脑袋，而耶梦加得也将毒液注入到了托尔的身体内，两人同归于尽。
>--- 长这么还用毒，太浪费了<br>
>--- 我是雷神托儿，为了北方神的荣耀，汪<br>

[29] “我应该早点想到的，衔尾蛇本身既意味着开始也意味着结束，有无尽循环的意思，这也是为什么我们会陷入那条永远没有尽头的隧道中，还有那些患上怪病的建筑工人，他们应该是在不知不觉中中了耶梦加得的毒，也是耶梦加得将这头本来在深海中遨游的抹香鲸带到这里来喂养隧道里的蛇群。”张恒道。
>--- 开始兴奋起来了！<br>
>--- 补了三天补完了养一年再说<br>
>--- 短而无力(→o←)<br>
>--- 啊它没了<br>
>--- 存了120章，一口气看完[fn=4]。意犹未尽<br>
>--- 什么 然后这一章只说了我在上一章就想到要做的喷火器，然后……还分析了抹香鲸是干嘛用的……就没了<br>
>--- 渣男會像托爾一樣擊中蛇腦袋，被注入毒液，然後身上的秘密讓渣男脫困 也進一步了解之前能殺掉瘟疫的秘密是什麼？<br>
>--- 真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短真短<br>
>--- 然后呢？？？<br>
