
[-1] 第四百六十章 红色岛屿
>--- 撒一狗<br>
>--- 来了<br>
>--- 大半夜的……<br>
>--- surprise<br>

[7] 但是张恒却并没有这方面的顾虑，从加入游戏开始他的情绪就一直在流失，尤其是关于恐惧的情绪，张恒已经很久体会到害怕是什么感觉了。
>--- 张恒第一眼看到的时候也是吓一跳，以为耶梦加得在等着自己自投罗网<br>
>--- 封不觉在这点了个赞<br>
>--- 在？宁就是觉哥？<br>
>--- 池非迟给你点了个赞<br>
>--- 啊，有一本书里把这个叫做脑功能受损，感觉不到恐惧<br>
>--- 大锤为你点了个赞<br>
>--- 已经没有什么好怕的了<br>
>--- san值就是你搞的，你当然没有。。。<br>
>--- 跟封不觉差不多的设定<br>
>--- 少了没有两个字<br>
>--- 恐惧要转变为恐惧光环了<br>
>--- 封不觉在这点了个赞<br>

[8] 他只是在进入蛇嘴前又仔细的检索了一下石刻，确认上面没有什么陷阱和机关，这才握着【藏鞘】游了进去。
>--- 要是我我就把两个宝石敲下来了，果然是穷人的思维吗？<br>

[9] 迎接张恒的是一片黑暗。
>--- 然后蛇嘴合上了[fn=33]<br>

[10] 在【过滤镜片】没法使用的情况下，张恒只能凭借手电照亮面前的一小片距离，而且刚一进入蛇嘴，就被卷进了一片乱流之中。
>--- 哪来的手电<br>

[12] 但是没想到进入蛇嘴后就像是来到了另一个世界一样，水流突然变急了起来，而且明显不只一股，张恒夹在其间感觉自己的身体就像是被无数只手在不停拉扯。
>--- 五菱宏光<br>
>--- 电车chi汉之手<br>
>--- 九阴争茎<br>
>--- 车。。。在哪。。。？<br>
>--- 这破地也能开车<br>
>--- 车车 好快的车车<br>

[14] 他也不知道过了多久，就这么被水流裹挟着一路向前，直到前方出现了一个洞口，这才结束了这场刺激的过山车之旅。
>--- h过山车！江南老贼拿命来！<br>

[16] 他这是已经从那条废弃的地铁线回到外面的世界了吗？
>--- 还没穿衣服呢<br>

[22] ——因为这是一条小丑鱼。
>--- 洛基本尊？<br>

[24] 这条小丑鱼会是耶梦加得制造的幻觉吗？张恒又向前游了一段，结果却看到了更多的咸水鱼，除此之外还有珊瑚和海葵，也进一步证实了现在的他的确是位于海洋中。
>--- 泡在淡水跟咸水里的感觉完全不一样啊。。。再者眼睛跟嘴巴的感受也不一样吧<br>

[29] 张恒现在有两个选择，要么上岛和耶梦加得一战，要么回到水潭边，等到耶梦加得再次出现，相较于前者后者的好处是张恒可以尝试埋伏耶梦加得一次，有【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】在手，他埋伏的成功率还是可观的。
>--- 埋伏他一手<br>
>--- 呃，不是该先谈判吗？为什么已经默认敌对要上来就砍了？<br>

[31] 然而张恒和樊美男、马陆三人都等不了那么久，即便张恒现在已经解决了饮水的问题，但是吃饭他的确也没什么太好的办法，总不可能每顿都吃蛇吧，所以越早开战对三人的处境越有利。
>--- 蛇肉也就那样，只有菜花蛇这种蟒蛇好吃一点，其他的还没黄鳝好吃。<br>
>--- 现在好像不能吃蛇了，唉。金边水蛇汤。<br>
>--- 麻辣蛇肉和麻辣牛肉干味道差不多，就是骨头太多了。<br>
>--- 讲真蛇身上没啥肉，小点蛇也就吃个味道，不说现在野生动物食用的法律规定，单单是吃蛇本身就有点犯忌会。。。<br>
>--- 生酮<br>

[32] 但是张恒也没有这么贸然上岛，而是先拐回水潭边一次，拿上了放在那里的衣物和道具，之后才又顺着水流回到了这片海洋，又过了大概半个小时，张恒终于踏上了那座红色岛屿。
>--- 我还以为弓又没出场的机会了<br>
>--- 居然還能回去？[fn=11] 所以說海和水潭是怎麼接在一起的<br>

[33] 趁着太阳还没下山，张恒将自己的衣服还有箭矢铺在岛屿边的石头上晒了晒，直到上面基本没有水分了，这才穿戴整齐，结束了之前的天体状态。
>--- 铃儿响叮当<br>
>--- 天體狀態😂😂 戳中笑點<br>

[34] 而趁着晒衣服的时候张恒也观察起自己所在这座岛屿的情况，整座岛屿看起来格外的荒凉，光秃秃的，什么动植物也没有，映入眼帘的只有红土。
>--- 红土（red clay）是一种发育于热带和亚热带雨林﹑季雨林或常绿阔叶林植被下的土，由碳酸盐类或含其他富铁铝氧化物的岩石在湿热气候条件下风化形成。红土一般呈褐红色，是具有高含水率、低密度而强度较高、压缩性较低特性的土。<br>
>--- 有没有熟悉北欧神话的课代表猜测一下典故？<br>
>--- 红土，红土大陆，恶魔果实，女帝，大长腿，哦我的天呐！我要舔，别拦着我<br>
>--- 养了两个月，终于看了个爽。最开心的是新上海副本的脑洞太赞了！<br>
>--- 养！养不到下个故事算我输！！！<br>
>--- 这座小岛就是本体<br>
>--- 就？<br>
>--- 红土地黑土地，施肥就用史丹利<br>
>--- 土？<br>
