
[-1] 第四百五十九章 人间蒸发
>--- 标准的十点<br>
>--- 十点起点逼！<br>
>--- 6页啊<br>
>--- 第一！！<br>

[3] 张恒听到头顶传来的坠落声，让开了半个身子，等到一声闷响后他的旅行袋就掉在了他的脚边。
>--- 这是照着脑袋砸的啊<br>
>--- 张恒：我往旁边让开半个身位，以免砸到我。
马陆：我往旁边扔出半个身位，以免砸到他。
“等到一声闷响后，他的旅行袋正好砸中了他自己的脑袋……”[fn=33]<br>

[7] 因为相隔的太远，再加上光线不清，张恒也看出那东西究竟是什么，于是他之后又掏出了【过滤镜片】，然而这一次之前屡试不爽的【过滤镜片】竟然也失效了，并没有能让张恒看清下面那个东西的真面目。
>--- 呃呃<br>
>--- 位格不够<br>
>--- 张恒也 没 看出那东西究竟是什么。<br>

[9] 经历过与那国岛事件后他意外获得了水下呼吸与掌控水流的能力，现在的他不需要任何氧气设备就可以长时间的停留在水下，而掌控水流则可以让他更快速的移动，或是用水流来扰乱敌人的动作。
>--- 感觉主角和克总有关<br>
>--- 海王<br>
>--- 有谁还记得与那国岛事件是什么么，时间太久远没印象了<br>

[10] 就连世界上最出色的潜水员也没有现在的他在水下行动自如，然而张恒很清楚如果和神话记载中一直生活在深海海底的耶梦加得相比，他的这点水下能力恐怕就占不到什么便宜了。
>--- 不是吧 连蛇女的便宜都想占吗<br>
>--- 我明白瘟疫是怎么死的了，在永恒的xx面前，就连死亡本身也会逝去<br>
>--- 这本书感觉更重要的是支线与主线中各种人的交织和剧情上引人入胜的脑洞。。。不是说主角变强统一世界的吧……<br>
>--- 然而耶梦加德很清楚如果和神话记载中一直生活在拉莱耶城里的克苏鲁相比，祂的这点水下能力恐怕就占不到什么便宜了<br>

[13] 反正这里也没有其他人，张恒就干脆利落的脱掉了所有衣服，连同旅行袋里的道具一起放在了深坑的一角，这些衣服并不是专业的潜水服，在入水后也没法维持他体温，而且宽松的衣服会增加他在水中的阻力，拖累他在水中的移动速度。
>--- 所以才不能让其他人跟下来(///▽///)<br>
>--- 咬掉小兄弟<br>
>--- 偷拿裸泳者衣服构成非法拘禁罪<br>
>--- 张恒净身上阵高清无🐴.jpg<br>

[14] 哪怕幅度并不大，但是考虑到他这次所以面对的对手，任何微小的差别都有可能影响到他的生死，最终张恒只选择带了一把【藏鞘】防身。
>--- 刀插哪？<br>

[16] 做完了这一切张恒又回到了水潭边，他先用一只脚试了试水温。发现潭水并没有他想象中那么凉，而且等了会儿也没有什么不适感，于是之后张恒就将自己的身体完全没入到了水中。
>--- 汤姆即视感<br>

[17] 他把【藏鞘】在腰间系好，操控着水流让自己向下方的黑影那里沉去，张恒也不知道是不是自己的错觉，跳进水潭后他并没有什么大战来临前的紧张，相反当身边的水流将他包围起来的时候让他有种淡淡的亲切感，张恒也能感受到自己身体的细小变化，自从从与那国岛回来后他就变得越来越喜欢水了。
>--- 藏鞘不会割到然后gg吗<br>
>--- 主角似乎和克总有关，或者主角就是克总的一部分<br>
>--- 小呆也越来越喜欢水了<br>
>--- emmmm…脱光衣服系在腰间…我好像发现了什么不得了的事情<br>
>--- 作者们越来越喜欢水了(ಡωಡ)<br>
>--- 现在越来越多的作者喜欢水，我怀疑他们都是…<br>
>--- 这我们都知道<br>

[19] 实际上回来后张恒又梦到过几次那座海底遗迹，在梦中他孤身一人穿过了那条海底甬道，再次回到了那座海底宫殿中，抬头仰望着它的穹顶。
>--- 看成了夢遺。。。。。。。。。。。<br>

[20] 那里群星正在不断转动，仿佛是在回应着他心中的某种渴望。
>--- 群星正位之时，你将苏醒。<br>
>--- 一颗星代表一个妹子，渴望星空等于想开后宫【大雾】<br>
>--- 睡醒了发展渴望实现了，好多水，，，尿床了<br>
>--- 这应该是小呆的某种暗示吧，，不过对于我这个神话白痴来说只是白白的抛媚眼了<br>
>--- 群星即将归位<br>
>--- 讲道理，这几年克苏鲁题材的作品真的太多了，各个方面，起码在中国的影响力已经大于北欧了，而且我怎么都觉得克苏鲁风格的神的能力描述真是碾压了以往的神话体系，人直接给你来个不可知不可名<br>
>--- 你渴望力量吗？不，我渴望__<br>
>--- 这种渴望，是不是和疫情期间被禁足在家的人一样？想离开家出去溜达溜达？<br>

[23] 于是张恒也有意的放满了下潜的速度，尽量让自己的运动不引起对方的注意，但是很快他就发现自己完全是多此一举了。
>--- 速度拉满<br>
>--- 满 -> 慢<br>

[25] 那是一个巨大的蛇头，直径几乎和这座水潭一样大了，拥有一对儿狡黠又邪恶的眼睛，尖锐的牙齿，以及网状的灰色鳞片，大张着嘴，保持着狩猎的姿态，就好像下一刻就要从潭底窜起，将上面的猎物一口吞掉一样。
>--- 睁眼睡觉？<br>

[26] 张恒第一眼看到的时候也被吓了一跳，以为耶梦加得是在这里等着他自投罗网，差点就要控制水流将自己送上岸去，不过他在上升了五米后发现下面的蛇头并没有任何的反应，依旧保持着那副跃跃欲试，准备扑击的样子，于是张恒又停了下来。
>--- 跃跃欲试，突然有点可爱是怎么回事，我san是不是清零了<br>
>--- 老面瘫也有吓一跳的时候啊<br>

[29] 只不过因为雕刻的过于真实，让它有种栩栩如生的感觉，尤其是它那两只红色的眼睛，居然是用红宝石直接镶嵌上去的，如果不是亲眼所见很难相信世界上竟然还有这么大的红宝石，直径大概已经超过两米了，在水下泛着一种难以言喻的邪恶光泽。
>--- 扣下来<br>
>--- 凡人里面就是因为蛇胆结缘，，这里会有不可描述事情发生的吗<br>
>--- 现在宝石不值钱了<br>
>--- 扣下来带走，让牠感受一下社会的险恶<br>
>--- 现在的人造红宝石都是按方来计算的[fn=4]<br>
>--- 抠下来！！！<br>

[32] 不出意外的话耶梦加得在将那头抹香鲸拖到车站后就是又回到了这座水潭中，除非它就这么人间蒸发了，否则应该还在这里才对。
>--- 为什么全世界的神都跑中国来了<br>
>--- 能把抹香鲸托过来还以为是有瞬移能力呢？为什么能这么断言呢？<br>
>--- 短短时间就被谁石化了<br>
>--- 是你吗？美杜莎？<br>
>--- 石化了吧<br>
>--- 就是雕像，别问[fn=33]<br>
