
[-1] 第四百五十三章 庞然大物
>--- 洛基是来见他叔叔的吗<br>
>--- 盖一癞蛤蟆<br>
>--- 留爪<br>
>--- 难道是耶梦加得？<br>
>--- 日常熬夜党福利<br>

[1] 小锦蛇努力伸直脖子，想让自己看起来凶狠一点。
>--- 我好凶.jpg<br>
>--- 这。。不会是洛基吧
不！不可能，洛基不能这么可爱！<br>
>--- 🐍哪来的脖子？<br>
>--- 来，龇牙，小东西快龇牙，凶一个！<br>
>--- 可爱，想……<br>

[6] 只见隧道的墙壁和地面上现在都爬满了密密麻麻的蛇类，不只有锦蛇，还有蝮蛇、蟒蛇、眼镜蛇、水蛇……马陆这一辈子都没见过这么多的蛇，简直就像是走进了一座蛇类博物馆，而且这些蛇很多栖息地都不同，生存环境也不同，也不知道它们是怎么从世界各地聚集到这座废弃地铁线里来的。
>--- 我在等兄弟，你在等什么？<br>
>--- 循环，蛇，所以这底下住的是衔尾蛇吗<br>
>--- 耶梦加得据说比地球还重[fn=60]<br>
>--- 太史五蛇羹，安排<br>
>--- 我还以为是美杜莎<br>
>--- 恐怖<br>
>--- 等等我才发现他叫马陆。。。千足虫也很凶啊好吗<br>
>--- 前面那位想干的兄弟，你的天堂来了！<br>

[8] 但是现在显然并不是关心这种问题的时候，因为那些蛇这会儿已经都在争先恐后的往隧道口爬来了，似乎是在为那只小锦蛇撑腰，而且它们爬出隧道后并没有就此停下，很快就又冲着三人爬来。
>--- 欺负我小弟？<br>

[9] “现在怎么办？”马陆急得满头冒冷汗。
>--- 唉。谁让你看人家眉清目秀起歪心思<br>

[10] 一条锦蛇他没怎么放在心上，但是现在他面前的分明是一场蛇潮，而且里面不乏剧毒的毒蛇，还有体型比较大的蟒蛇，只要被前者咬上一口，考虑到隧道的长度，马陆不觉得自己还能活着走到地面上接受治疗，而至于蟒蛇就更可怕了，这可是连水牛都能吞掉的东西，要么吃到饱要么被撑死，一向是蟒蛇的捕猎守则。
>--- 广东男孩路过 表示想吃蛇了<br>

[15] 马陆还想问发生了什么，不过很快他自己也看到了前方的情况，楼梯的出口处，居然被什么东西给堵了起来，那应该是什么生物，体型巨大，有着灰白色的皮肤，看起来有点像是一头躺倒在地上的大象。
>--- 马老师发生了甚么事<br>

[16] 马陆觉得自己的眼睛一定是出现了什么问题，居然在一条废弃了五十年的地铁车站里看到了一头大象。
>--- 把大象放进地铁需要几个步骤？<br>
>--- 垫垫脚<br>
>--- 杰哥家的大象怎么跑这里来了？<br>

[19] 马陆原本是位于队伍最后面的，掉了个头反而跑在了前面，当然，如果张恒真的放开速度倒是很快能超过马陆，不过他现在为了照顾身边的樊美男，不但没有提速，反而还特意压低了一些速度。
>--- 暖男[fn=31]<br>
>--- 善<br>
>--- 抱起来嘛<br>

[21] 张恒索性摘下了【瘟疫骨弓】在她的面前蹲了下来，开口道，“到我的背上来。”
>--- 上来自己动?<br>

[28] 张恒一手提着旅行袋，腾出了另一只手来拔出了腰间的【藏鞘】。
>--- 等等！那美男她是怎么以将死之躯留在你的背上的？<br>

[29] 只见刀光一闪，他面前的一只烙铁头就被刨开成了两段，张恒踩着那只烙铁头的尸体窜上了楼梯，而他的手中【藏鞘】不停，很快又斩断了一只想要袭击他的东方虎蛇。
>--- 洛铁头，我们这又叫五步蛇，土呆子。剧毒毒蛇。<br>
>--- 踩蛇的尸体不会脚滑吗🤔<br>
>--- 妈呀看了这么久，总算在超自然现象里看见本土生物了<br>
>--- 以前看科普杂志，据说烙铁头现存野生的比熊猫还要少<br>
>--- 超过100万了。<br>
>--- 这tm100w一只啊<br>
>--- 你竟然杀烙铁头！！<br>

[32] 在马陆的眼中此刻的张恒仿佛已经化身为一台绞肉机，他这一路跑来，不知道干掉了多少只蛇，【藏鞘】所过之处根本没有蛇能接近他和樊美男的身体，甚至就连想从背后对他发起袭击的蛇也被他给轻描淡写的削断了脑袋。
>--- 藏鞘<br>
>--- 世界上怎么会有这么帅的男人<br>
>--- 蛇只有脑袋也是可以攻击的<br>
>--- 呜呜呜帅炸了<br>

[33] 最终，张恒背着樊美男和马陆再度汇合，而三人这时也来到了车站的二层，看到了堵着另一条楼梯的东西，结果却发现那根本不是一头大象，而是一只体型无比庞大的抹香鲸！
>--- 再过48小时鲸鱼就要爆炸了！<br>
>--- 没想到这头抹香鲸一堵就是近24小时！<br>
>--- 又是海，之前那个岛吗<br>
>--- 鲲<br>
>--- (｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 尘世巨蟒？<br>
>--- 没想到这头抹香鲸一堵就是近24小时！<br>
>--- 啥玩意？洛基动物园？<br>
>--- 哇，快找龙涎香<br>
>--- 衔尾蛇?<br>
>--- 再过48小时鲸鱼就要爆炸了！<br>
>--- 抹香鲸堵着小呆写下去的楼梯<br>
