
[-1] 第四百六十五章 重逢
>--- 朕的龙椅
(｢･ω･)｢嘿<br>

[3] 以往出现这种情况往往意味着迷宫里的人和耶梦加得之间的精神联系非常紧密，然而这一次老人却显得有些茫然，因为那台会飞的机器还在迷宫上方悬停着，他也不知道张恒取得现在这种成绩究竟是因为和耶梦加得的精神联系，还是因为那台奇怪的机器。
>--- 当面作弊[fn=31]<br>
>--- 科技连接你我<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 无人机没电了，张恒卒<br>
>--- 张恒：紧密，非常紧密，您别怀疑！<br>

[6] 张恒不知道这是迷宫本身的规则，还是因为他利用了无人机作弊所导致的连锁反应，但是他能感受的到这座迷宫对他的排斥。
>--- 终点：“你不要过来啊···థ౪థ”<br>

[9] 而他这鲁莽的举动很快就带来了恶果，没过多久张恒就跑进了一条死路里，他的前方出现了一座红色泥土墙，而左右手边也没有其他的道路，除了回头此刻的他似乎已经无路可走。
>--- 15秒变化我就站着等，地面左移右移不管，后移我不信旁边不出路<br>

[10] 然而张恒却没有任何要掉头的样子，他脚步不停，抽出了腰间的【藏鞘】，深吸一口气，随后直接砍向了面前的红色泥土墙。
>--- 这也太草了  虽然之前我就想过直接看过去，但是看见他真的动刀了还是觉得很草<br>
>--- 是不是玩不起<br>
>--- 你不是有翅膀吗<br>
>--- 浦饭幽助第一次去幻海师傅那里拜师，就是这么干的。。。<br>
>--- 耶梦加得，我是你的破壁人<br>
>--- 这时的迷宫心中一凉＂破壁人（物理）＂<br>
>--- 这也太草了  虽然之前我就想过直接看过去，但是看见他真的动刀了还是觉得很草<br>
>--- 两点之间，直线最短！<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 是不是玩不起<br>
>--- 草（中日双语）<br>
>--- 哈哈哈哈猎人考试来了<br>

[13] 然而就当张恒在那面红色泥土墙上硬生生的切下了一扇可供出入的门后，那扇门的背后却赫然是另一面红色的泥土墙。
>--- 莽莽莽！！！<br>

[16] 不过现在……张恒已经再次挥出了手中的【藏鞘】，砍向面前的第二面红色土墙，之后露出了后面的第三面墙，第四面墙……而张恒就这样一路砍穿了十五面红色泥土墙，强行通过了最后的二十米距离，最终来到了迷宫的中心。
>--- 暴男二十米<br>
>--- 要会灵活运用  物  理  知识<br>
>--- 迷宫：？？？<br>
>--- 青行灯，老子说要娶你！你就只能答应。12000绘卷强娶回家！<br>
>--- 张恒：老！子！说！和！你！有！缘！份！就！是！有！缘！份！走！你！<br>
>--- 暴力破解[fn=22]<br>

[18] …………
>--- 你不对劲<br>
>--- ……<br>
>--- ...................................................................<br>
>--- ………………………………<br>
>--- ……………………<br>
>--- …………<br>
>--- ……<br>

[24] 那是一个她之前没见过的长相清纯甜美的女生，笑起来的时候脸上会露出两个小酒窝来，不过一双眼睛却是格外的狡黠灵动。
>--- 哦！女装大佬！我好喜欢！<br>

[30] “洛基是因为你足够自恋才选的你吗？”樊美男冷冷道。
>--- 好喷<br>
>--- 毒舌属性最爱了<br>

[32] 说完她弯下了身子，半蹲膝盖，让那只戴着铃铛的白色小猫跳上了她的大腿，后者随后又跳到了她的手臂上，最终被她给抱在了身前。
>--- 扎马步？<br>

[33] “你很怕它吗？放心它并不是那只蟒蛇。”
>--- 他是那头蟒蛇的爸爸！<br>
>--- 应该是洛基，之前在医院的时候也提到过有一只猫出没<br>
>--- 那是谁？<br>
>--- 一开始都说洛基喜欢变小动物我就发现不对劲<br>
>--- 你知道为什么一开始要误解吗，因为有人猜对了啊。<br>

[34] “嗯？”樊美男扬了扬眉毛。
>--- 祖传扬眉毛！<br>

[35] “你和你姐联手欺骗我，无非就是为了想再见到老师，而我非但不计前嫌，而且还满足了你的愿望，现在的你是不是欠我一句谢谢？”β眨了眨眼睛道。
>--- 养了几天 看个痛快<br>
>--- 不知道渣男把洛基儿子砍死了的话，β还能不能乐出来了<br>
>--- 想起了马陆之前看到的那条，眉清目秀的小蛇(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 智商不足[fn=11]沒弄明白小貓和馬陸 我閉嘴等下一章吧<br>
>--- 小猫是洛基吧<br>
>--- 马陆有问题？<br>
