
[-1] 第四百六十八章 黑色天灾
>--- 亡灵天灾<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 啧<br>
>--- 王位<br>

[1] 如果是在与那国岛之行之前张恒遇到这道巨浪大概除了后退之外也没什么其他的解决手段，但是现在他已经初步掌握了控制水流的能力，虽然可能没有耶梦加得这种深海霸主来的厉害，但是应付这点小场面还是没什么问题的。
>--- 海啸来了，张恒：不慌，小场面<br>

[2] 张恒用自己的控水能力直接将这道巨浪一分为二，擦着他的身体拍在了身后那些树木和植物上，结果那些原本开的好好的鲜花被这道迎面而来的巨浪直接拍的香消玉焚，然而站在更前面的张恒却安然无恙。
>--- 是香消玉殒吧<br>

[3] 黑色巨蟒明显也有些意外，似乎是没想明白眼前的人类如何能让巨浪分开的，但是这并不妨碍它接下来的动作。
>--- “还能这样操作你是人？！”<br>

[7] 因为普通的箭矢无法穿透黑色巨蟒的鳞片，因此之后张恒将【瘟疫骨弓】暂时收了起来，又抽出了腰间的【藏鞘】，这也是接下来的战斗中他最能依赖的武器。
>--- 这弓一点作用都没有<br>
>--- 下面就是太刀侠狩猎蛇帝龙的时间了<br>
>--- 这个瘟疫骨弓太鸡肋了，瘟疫效果倒是发一下啊<br>
>--- 牙签搅水缸<br>
>--- 有机会的话，用瘟疫骨弓把藏鞘射出去，当可一击必杀（笑）<br>

[9] 张恒似乎也被这突如其来的地震震的有些重心不稳，而那条黑色巨蟒当然不会放过这个难得的机会，它的身体刚有一半上岸，就迫不及待的把蛇头伸了过来。
>--- 危！<br>
>--- 看到“似乎”就知道结果了<br>
>--- 拿骚海盗王重心不稳还行<br>

[10] 一般的蟒蛇在捕猎的时候都会先接近猎物，等张嘴咬目标后再迅速的用身体缠绕目标，通过大力挤压切断目标的血液供给，促使目标的大脑和心脏缺血，从而让目标迅速失去反抗能力，之后再将目标慢慢吞下。
>--- 像是百科文字[fn=10]<br>
>--- 你缠他身子，你下贱。<br>

[18] 反观另一边的张恒在进入战斗状态后却是前所未有的冷静，虽然刚才在躲避扑击的时候他还有时间完成至少一次反击，但是张恒来并没有着急动手，因为现在耶梦加得的身体还没有完全的脱离海水爬到陆地上来。
>--- 不贪刀<br>

[19] 一旦战况对这只黑色巨蟒不利，那它很可能转身就又会游回海里去，找个什么海沟裂缝一猫，到时张恒也很难再找到它，这样一来还是没法解除隧道循环的问题，重新回到地面上，因此张恒还是希望能尽可能的把耶梦加得引到地面上来，最好离海边越远越好，所以到目前为止他的行动都只是以躲闪为主。
>--- 主角太聪明，一切都在掌控中<br>
>--- 原来您是怕它跑了啊？<br>

[21] 不过又追了一会儿，耶梦加得不知道为什么却是突然停了下来，回头望了眼自己爬过的路，眼中居然罕见的泛起了一股忐忑之色，这一刻的它就像是一个忽然意识到自己做错事的孩子一样。
>--- 所以这家伙不是正主，我就说看事迹是智力型的，怎么行为会这么憨憨<br>
>--- 大蛇：完了，我爸回来非打死我不可<br>
>--- 怕不是芬里尔<br>
>--- 神话记载耶梦加得的鳞片是七彩的<br>
>--- 大蛇：完了，我爸回来非打死我不可<br>
>--- 这么大了都不是真的，要是再大一点主角怎么杀死这蛇<br>
>--- 仆人<br>
>--- 我猜，这个岛是蛇头[fn=10]<br>
>--- 不是真的耶梦啊？<br>
>--- 耶梦加得的崽子？<br>
>--- 耶梦加得，海拉，芬里尔，北欧神话的万恶之源都是洛基的子嗣<br>
>--- 所以这家伙不是正主，我就说看事迹是智力型的，怎么行为会这么憨憨<br>

[25] 耶梦加得显然也没想到原本只能狼狈逃窜的目标居然会主动对它发起攻击，不过这到是正合了它的心意，它下意识的想要用尾巴扫向张恒，但是看到了身边的花木，又硬生生的停下了这个动作。
>--- 中庭在哪？后庭前面么<br>
>--- 奥丁的花园<br>
>--- 不会他们其实是在真正的耶梦加得身上吧<br>
>--- 中庭是有主人的<br>
>--- 嘿，别不是小蛇不敢把真正的耶梦加得的中庭给打坏。毕竟中庭之蛇在中庭<br>

[26] 最终它还是决定改用蛇头迎向张恒，摆动脑袋，再次向张恒砸了过去，而这一次耶梦加得总算是看到了张恒怎么躲过自己的杀手锏的，只见后者的身体突然从高速运动中切换到了静止状态，之后又向反方向猛地发力，居然在短短一秒钟的时间里，完成了移动方向的转变。
>--- 秘技:反复横跳<br>
>--- 玩莽汉的都知道，这样操作很废摇杆<br>
>--- 我不知道这样好不好，但我自己是用U型改向的，<br>
>--- 呔!吃我一记蛇头猛冲<br>
>--- 七夜暗杀术～(￣▽￣～)~<br>
>--- 草，你身上莫不是还有退魔家族的血统？！<br>

[27] 整个过程一点时间都没有浪费，实现了从动到静再到动的完美转换，而这也意味着张恒对于全身上下肌肉的控制力都已经达到了随心所欲的状态。
>--- 但我知道有一个地方的肌肉肯定不能随心所欲<br>
>--- 随心所欲，逾不逾矩咱就不知道了[狗头]<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 可以随意控制时间长短？<br>
>--- 但我知道有一个地方的肌肉肯定不能随心所欲<br>
>--- 其实我也行<br>
>--- 不够啊<br>
>--- 一个追一个逃就是一章<br>
>--- 这…讲了个啥啊[fn=12]也太短了吧<br>
>--- 渣男这是到化境了啊？<br>
>--- 好棒 好好看 不夠...🥺<br>
