
[-1] 第四百六十四章 迷宫
>--- (●—●)<br>
>--- 定时还是立发…反正我来了[fn=32]<br>

[3] 下一刻一台崭新的无人机就出现在他的手上了。
>--- 科技改变生活[fn=33]<br>
>--- 方林岩给你点赞👍<br>
>--- 是不是玩不起？！<br>
>--- 你好骚啊（无图穷逼）<br>
>--- 遥控和无人机本体是分离的 那么无限积木插在哪个上面呢<br>
>--- 大骟人牌无人机<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 大人，时代变了！<br>

[4] 张恒控制着无人机升起来，在老人呆若木鸡的目光中飞向了迷宫的上方，从这里可以清楚的看到迷宫的全貌，另外期间正在发生的变动也能一览无余，张恒默默计算着每次变动的时间，尝试从中规划处一条通往中心的道路，同时将自己的移动速度也带入进去……
>--- 老头:这什么玩意儿，都什么逼玩意儿？？？<br>
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 张恒： 大人，时代变了。
老头： 老爷子我开盾构机钻了20年洞，都没你这脑洞大。<br>
>--- 心灵链接游戏突然变成了连连看<br>

[7] 当看到那架无人机从张恒手中升起，一路飞到迷宫上空时他的感觉不亚于看到了什么超自然现象，尤其之后他还注意到张恒手中的遥控器上传来的图像，脸上的神色就更加震惊了。
>--- 哈哈哈<br>

[8] 之前张恒问他能不能使用工具的时候，他的理解还只停留在梯子之类的东西上，所以也没有太在意，实际上别说张恒没有梯子，就算他真的带了梯子来也没法通过这座迷宫，因为这座迷宫的变化并不只是那些红色土墙的移动，就连脚下的土地也在缓慢的流动，换句话说就算你站在原地，位置也是会不停改变的。
>--- 哈哈哈<br>

[10] 然而眼前的无人机显然不在他的预想之内。
>--- 我还以为他是因为积木变无人机而震惊<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 没给您表演原地升天就很不错了<br>

[12] 老人下意识的觉得这件事情有些不妥，然而随后又有些茫然，不知道自己现在该怎么做，耶梦加得给他的命令就是在迷宫前迎接上岛的潜在信徒，可是并没有赋予他对潜在信徒搜身或是扣押什么物品的权利。
>--- 啧啧，这一代的npc觉悟不低啊。<br>

[13] 况且老人从张恒身上的刀鞘和背后的长弓上也能看得出来这个年轻人和之前其他上岛的人不同，虽然他现在看起来彬彬有礼，但是这并不意味着他会一直这么彬彬有礼，实际上绝大多数上岛的人老人都能很快分辨出对方的身份和职业，但是对于张恒，他从第一眼看见，一直到现在依旧拿不准对方究竟是什么人。
>--- 庆贺吧，这位就是，柯罗诺斯的协力者、野外求生大师、秋名山车神、另一位西蒙、拿骚海盗王、首位登月者、乐高积木大师、瘟疫骑士终结者、福尔摩斯之友、京都剑圣、西部神枪手、异族屠戮者、拉莱耶之主、传奇角斗士、平衡之刃继承人、乌托邦变革者、以及！渣男！的张恒<br>
>--- 不才，也就是芬兰狙神唯一弟子，西大洋海盗王，美国西部牛仔，乐高大师🐶克总指定代言人<br>
>--- 职业渣男[fn=24]<br>
>--- 平平无奇大学生<br>
>--- 肉蛇采购员。<br>
>--- 庆贺吧，这位就是，柯罗诺斯的协力者、野外求生大师、秋名山车神、另一位西蒙、拿骚海盗王、首位登月者、乐高积木大师、瘟疫骑士终结者、福尔摩斯之友、京都剑圣、西部神枪手、异族屠戮者、拉莱耶之主、传奇角斗士、平衡之刃继承人、乌托邦变革者、以及！渣男！的张恒<br>
>--- 弓不是沒帶嗎<br>
>--- 渣男算職業嗎🐶<br>
>--- 不才，也就是芬兰狙神唯一弟子，西大洋海盗王，美国西部牛仔，乐高大师🐶克总指定代言人<br>
>--- 是渣男（确信）<br>
>--- 24岁，是学生<br>
>--- 什么都不像就是什么都像，大胆点，猜他全职<br>

[15] 耶梦加得和他的接引人这是都吃了没文化的亏，实际上很多历史比较古老的神祇，他们所设下的考验或是仪式都已经不再适应于现代社会。
>--- 大人，食大便啦<br>
>--- 以后还出现掌管信息领域的神？选信徒让你建个模型再编个程？<br>
>--- 23333<br>
>--- 全知才是全能<br>
>--- 那么信仰“无神论”，会不会诞生一个“无神论”神呢？<br>
>--- 不。。他只是没想到会有人把无人机带进来[fn=31]<br>
>--- 以后还出现掌管信息领域的神？选信徒让你建个模型再编个程？<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 时代变了……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大人，食大便啦<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[16] 比如耶梦加得在这座岛屿上建造迷宫的时候肯定没想到有一天人类会发明出无人机这种东西来，当然随着时代的发展，一部分比较开明的神祇也会随着社会的进步与发展不断的自我调节，比如张恒之前遇到的柯罗诺斯，后者为了开辟东方市场自己还穿起了唐装，当然搭配的有些不伦不类就是了。
>--- 404之神[fn=58]<br>
>--- 这神出现的有点儿戏，哪天爬出来一个狗粉丝之神，-8000之神<br>
>--- 迷宫加个顶不就行了？<br>
>--- 比起那位掌控时间的老人，他还差得远了[fn=58]<br>
>--- 开辟中国市场，啧，这个词组用的。<br>

[17] 又或者张恒在阿波罗副本中遇到的那个自称爱因斯坦疑似神明的存在，后者干脆就是伴随着现代科技所诞生的，他的力量也随着科学技术的发展不断壮大，相反一些古老的神祇却是随着技术的进步逐渐被人类所遗忘。
>--- 我有点好奇，假如未来有一个人推翻了爱因斯坦的理论，那么科学神还有力量吗？
或者说，在科学神强大到无与伦比的时候，会为了让自己保持强大而阻止别人推翻自己的理论吗？<br>
>--- 那个airpod呢…<br>
>--- 从推理之神夏洛克福尔摩斯看近代神明的演变史—从MR福尔摩斯绅士进化成萌萌的卷福<br>
>--- 和人类一起成长的神灵，有趣<br>
>--- 美国众神？<br>

[18] 不过耶梦加得的情况比较特殊，它的名字并没有被世人所忘记，张恒甚至不好判断出相比于当年它鼎盛的时候力量是变弱了还是变强了，因为现在的娱乐与媒体空前的发达，它的知名度反而比过去提升的更多。
>--- 你是指在各种游戏里作为boss被暴打吗？<br>

[19] 但是耶梦加得的问题在于在原北欧神话中它是一只被困在深海中的怪物，直到诸神的黄昏才真正脱困登场，所以用现在的话来说它属于那种离人类社会比较远的自闭型选手。
>--- 好像战神奎爷就是打这种蛇。看着好胖胖的一只。<br>
>--- 说的好听点，宅男型选手<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 自闭型选手哈哈哈哈好比喻<br>

[20] 虽然这些年来它也没有忘记从人类中挑选信徒，但是速度和数量委实不敢恭维，毕竟五十年的时间只有十六人上岛这也实在有点太过寒碜了，更别说它还直接吃掉了三个人，最终只有三个信徒离开了这座岛屿，从这么点人的身上也很难说它对现代社会的理解究竟提升了多少，这就导致它的这座迷宫也建的非常的复古。
>--- 蛇：我从没想过，居然还有人会飞。<br>
>--- 13<br>

[22] 但总体来说，在开了视野的情况下，这座迷宫的难度性的确得到了大幅的降低。
>--- 作弊太厉害<br>
>--- 应该“大幅度降低”吧。<br>
>--- 提醒个错别字——应该是“大幅的降低”<br>

[27] 好在现在的局面还算在张恒的控制中，即便时间缩减到60秒他依旧在向着迷宫中心移动，不过这时张恒的心中的确也升起了一丝警惕，因为他不确定随着自己的继续前进，这个时间是否还会发生变化。
>--- @<br>
>--- 人性化迷宫<br>
>--- 渣男破解迷宫太快了，迷宫感觉到了压力哈哈哈<br>
>--- 能飛過去嗎<br>
