
[-1] 第四百七十一章 中庭
>--- 是不是还有后庭？！<br>
>--- 和前两位组成三清<br>
>--- 前排<br>

[4] 这甚至让耶梦加得都忍不住怀疑起究竟中毒的人是谁了。
>--- 自信点<br>
>--- 毒与毒不可相提并论，曾有毒在极度愤怒的情况下毒死了神[fn=58]<br>
>--- 你们看，这是一把淬毒的匕首.....舔<br>

[6] 从耶梦加得现在的动作上可以看出，他之前射进这条巨蟒嘴里的那一箭还是产生了效果，虽然他使用的只是普通的箭矢，但是【瘟疫骨弓】见血即感染两到五种瘟疫效果还是生效了。
>--- 然后因为空气传播，自己也感染了瘟疫，张恒卒，全书完<br>
>--- 瘟疫弓发挥特效需要时间，而普通敌人挨了渣男一发就便当了<br>
>--- 瘟疫骨弓留给我印象的，第一次有效输出<br>

[7] 在那之后张恒能明显的感觉到耶梦加得的动作变得迟缓了起来，这也让他的躲闪变得更加轻松，不过这一次耶梦加得没有再给他机会，他的第二箭并没有能命中这条巨蟒脸颊上的伤口，被周围的鳞片给弹开了。
>--- 猎人放风筝的感觉<br>

[8] 这时候的耶梦加得已经完全收起了最初对张恒的轻视，并且变得有些慌张了起来，因为它发现自己空有一身无敌的力量但是抓不到目标也发挥不出来，而一向屡试不爽的毒雾对目标似乎也不起作用。
>--- 我是耶梦加得，我现在慌得一批<br>

[10] 结果张恒刚提升戒备，准备应付黑色巨蟒接下来的大招，没想到后者之后居然一扭身子，头也不回的又逃向了不远处那片礁石滩。
>--- 从心流弟子<br>
>--- 尼给路哒油<br>
>--- 这只蛇也太惨了…困在这里也没出去搞事情，这么多年也没收获几个信徒…好不容易新来了一个，一见面就打自己，本以为区区人类不以为惧，最后还被打伤了<br>

[11] 张恒愣了愣，没想到对方堂堂尘世巨蟒，北欧神话中赫赫有名的末日怪物，竟然真的说逃就逃，一点尊严也不要。
>--- 大蛇：惹不起！惹不起，叫爸爸，你的爸爸更加牛逼！<br>
>--- 从心才能活成神话生物<br>
>--- 耶梦加得：我要命，我要什么脸啊！<br>

[12] 最主要的是就张恒之前的调查结果来看，耶梦加得并没有用完它全部的攻击手段，虽然它的扑击和毒雾都没起到效果，但是它应该还有一项精神控制类技能，否则没法解释为什么迷宫外的老人为什么会在五十多年自愿走入隧道来到这座岛屿上，成为它的接引人。
>--- 什么？有人要对克苏鲁使用精神类技能？<br>
>--- 啊啊啊，我就说是小蛇，不是耶梦加得<br>

[13] 之前的战斗中张恒也一直在防备着耶梦加得的精神攻击，但是没想到对方居然连试一下的念头也没有，怂的这么果决，这也出乎了张恒的预料，他隐隐觉得有什么地方不太对劲，但这种时候他也没法再细想其中的问题，见到黑色巨蟒要逃也立刻追了上去。
>--- 追？不怕被来个回马枪啊<br>
>--- 所以是个西贝货？<br>

[16] 樊美男皱了皱眉头，“中庭？在哪里？”
>--- 在后庭上面<br>

[22] “管仲反入，倍屏而立，公不与言；少进中庭，公不与言。”β收回了手机悠悠道，“这句话出自《管子·中匡》，所谓中庭，就是庙堂前阶下正中部分，朝会或授爵行礼时臣下站立之处。”
>--- 用《管子》解释北欧神话，也是牛b，看来胡八一他们也能去开埃及金字塔了<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 地铁八号线延长线？<br>
>--- 上海的高架也有类似传说...龙脉什么的 不过真有的话大概北京的更厉害（小声bb）<br>
>--- 这么说确实作为北京人从小就听过北京一号线当时修的时候动了龙脉，请了师傅才给压住，龙和蛇又差不多。。。<br>
>--- 神话级合作<br>
>--- 北欧神话里中庭不就是人间（地球）嘛<br>
>--- 这西欧神话还跟中国古代联合了<br>
>--- 🐎也<br>

[24] “你说的没错，”β点头道，“只有一个问题，我们并不居住在世界树尤克特拉希尔上。”
>--- 我们？ 关键词 贝塔不是人<br>
>--- 真的是……无法反驳<br>
>--- 不要迷信，要讲科学。[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 大转折！<br>
>--- 666<br>

[29] β道，“所以它当然也得找点信得过的手下给它自己处理外面的事情了，不然你觉得它在这里养这么多的蛇干嘛，就是为了培育出一代又一代的仆人，保证始终有人能为它服务。传说它还有座专门用来孵化蛇蛋的小岛，但是我也没有上去过，至于之前在二楼的东西嘛……就是它这一代的仆人了。不要小看那家伙，它就像是耶梦加得的小号一样，虽然是各方面都弱化的版本，脑子也不太好使，但是实力还是很强悍的。”
>--- 主要是脑子不太好使。这个b感觉是渣男身边的某个留学生女童鞋？<br>
>--- 我就说耶梦加得本体怎么可能这么菜，原来是小弟啊<br>

[30] 看到樊美男的神色微变β摆了摆手，“不用为你的男朋友担心，这种小角色怎么可能是他的对手，他这么跑到岛上去，该担心的是那条蠢蛇才对，那家伙在那种鸟不拉屎的地方呆久了，估计连世界有多险恶都忘记了，也是时候该交交学费了。”
>--- 二刷真觉得β就是洛基<br>
>--- 我晕了，谁能帮忙理理逻辑，这几章看的断断续续<br>
>--- 这一段话顶的上 一章的笑点，就算只有7页也不在乎了<br>
>--- 看来β判断力非常准确，绝逼要坑一次主角<br>
>--- 这人就是洛基吧！<br>
