
[-1] 第四百六十六章 中庭之蛇
>--- (●—●)<br>
>--- 死的真快啊<br>
>--- 修仙党的胜利<br>

[1] 樊美男的神色再次发生了变化，她将目光从β的身上移动到了她怀中的那只白色小猫上，而恰巧后者也在望着她，不过那对儿绿色的瞳孔中没有流露出任何的表情，就像是两颗没有任何杂质的绿玛瑙一样。
>--- 挖了！（丧心病狂）<br>
>--- 女主没见过洛基吗？见了这猫认不出来。那平时是什么样的？<br>

[2] 樊美男知道洛基是世间最出色的变形大师，呈思涵带着她第一次去见洛基的时候，后者就曾经变形成为一只折耳猫。
>--- 某地宗老道表示很赞<br>
>--- 所以洛基是对猫有特别的偏爱吗？<br>

[3] 所以如果今晚洛基又变形成为一只小白猫出现在这里也并不怎么出人意料，实际上这也是樊美男并没有能在第一时间认出β的原因，今晚β和呈思涵一起进入这条废弃的地铁线，那时的她并没有带猫在身边，而之后β也没有再出去过，她在这里捡到一只猫的可能基本为零。
>--- 跑不过的都是捡的<br>

[8] 不过现在樊美男也不知道洛基还有什么理由会帮助自己，洛基已经收回了之前给与她的那份力量，也选定了自己的代理人，以樊美男对洛基的了解，虽然有些时候他也会单纯为了找点乐子出手帮助和他自己没有任何关系的陌生人，但是像骗过死神这样的事情，他是不可能只出于一时兴起或是惦记着之前的交情就出手的。
>--- 死神的代理人有出现吗？那他不肯定要弄死贝塔<br>
>--- 他不还一时兴起把光明神给弄死了么。。。<br>

[10] 然而樊美男没想到β之欧接着道，“死亡女神海拉是老师的女儿，这个世界上没有人比他更了解海拉了，所以如果有谁能帮到你，那一定就是老师了。”
>--- 那么多个死神，，，，这怎么划管辖范围啊。。。<br>
>--- 只要在3界五行中的生命体，一本生死簿解决所有问题。<br>
>--- 西方多少个神话体系？骗过一个死神有用没得<br>
>--- 希腊埃及不服<br>
>--- 你要用西方的死神，来管东方的人？<br>
>--- 欺诈之神：“没有人比我更懂海拉”<br>
>--- 懂王<br>
>--- 死亡之神好几个呢！<br>
>--- 川普可以。<br>

[12] 但是让β没想到的是樊美男的眼中虽然也亮了一下，但是很快就恢复了平静，随后开口道，“代价是什么？”
>--- 那么，狗蛋，代价是什么呢<br>
>--- （注：回答时应该压低嗓音）<br>
>--- 我可以帮你重建你父亲的帝国<br>
>--- 那么  古尔丹，代价是什么呢<br>
>--- 这一切<br>

[13] “和师姐说话就是省心，”呈思涵道，“不过你放心，和之前的测试不同，老师这次让你做的事情很简单，对你而说不过是举手之劳而已，一件举手之劳换你一条命，没有比这更划算的交易了吧。”
>--- 发错名字了吧？<br>

[15] “老师又不是圣诞老人，架着驯鹿马车出现在每个许愿的小朋友屋顶，之后顺着烟囱趴下去把礼物放进他们的袜子里。”β道，“这次交易是老师专门提供给你的，也只有你能够完成，至于你的姐姐……”
>--- 洛基？！roubi吧！整天摸来摸去！<br>

[18] β耸了耸肩，“我也不打算跟你争辩师姐，因为我们今晚在这里不是为了讨论什么哲学命题，你为什么不先听一听老师想要让你做什么呢？”
>--- 所以到底这里要做什么呢？<br>
>--- 为什么你可以表现的这么像个舔狗，张嘴老师闭嘴老师，他又不是你爹，可悲<br>
>--- 关键词，今晚，同性，哲学<br>

[27] “是个水潭。”β诚实道，不等樊美男继续发问她就又自己接着道，“你一定会问我水潭下面是什么，但是我也不知道，潭水有点冷，我又没带泳装，没有什么下去游一圈的想法，但是我知道你的男朋友下去了，他没有出来应该是在下面有了什么发现。”
>--- 只有渣男自己不觉得冷<br>

[29] “耶梦加得？”β的脸上露出了一抹玩味之色，“中庭之蛇当然是在中庭了。”
>--- 那后庭之花呢？<br>
>--- 洛基这种家伙，应该不会搞出自己当自己代理人这种bug吧？<br>
>--- 神圣罗马帝国，当然即神圣，又罗马，也很帝国的啦(ಡωಡ)<br>
>--- 那后庭之花呢？<br>
>--- 克总发火了...<br>
>--- 感觉好像没有看[fn=14]<br>
>--- 洛基这种家伙，应该不会搞出自己当自己代理人这种bug吧？<br>
>--- 那凉了啊，渣男偷家了<br>
>--- emmmm那后庭花，这思路无懈可击<br>
>--- 中庭果然在中国吗<br>
>--- 短小而不精悍<br>
>--- 中庭对狙？<br>
