
[-1] 第四百七十章 第三条属性！
>--- 继续养！攒到下个本开始在看……<br>

[1] 毒雾是耶梦加得压箱底的绝招，吸入毒雾的生物表面上看起来和平时没有区别，但是内部的损伤会变得非常严重，在毒素的侵蚀下不断失去力量，直至死去，而且实力越强的生物这个过程持续的时间会越短。
>--- 这个毒应该是对神宝具之类的<br>
>--- 防毒面具的并不能百分百过滤  这里写的有点拉跨<br>
>--- 压箱底绝招（指只能通过吸入造成伤害还能被普通防毒面具过滤）<br>
>--- 有点拉稀啊，毒雾居然没有腐蚀性，单呼吸内损伤也太拉垮了<br>

[3] 雷神托尔和耶梦加得那一战，就因为吸入的毒雾过多，在击杀耶梦加得后自己也失去了性命，反观站台二层的那只抹香鲸，被耶梦加得从深海拖到陆地上，依旧保持着清醒，只是无法反抗，只能眼睁睁的看着自己沦为蛇群的晚餐。
>--- 雷神4的剧情嗷<br>

[4] 在耶梦加得看来，张恒吸入毒雾后的下场应该和那只抹香鲸差不多，他应该很快就能清楚的感受到力量在身体里流逝，越来越虚弱的感觉，就好像……现在的它一样。
>--- 这是一把涂剧毒的匕首～（舔）<br>
>--- 剧本好像不太对<br>
>--- 耶梦加得：あれれ，おかしいぞ<br>
>--- ( 0 x 0 )<br>

[6] 耶梦加得已经在抹香鲸身上把这个月的毒雾量用完了，因此之前才一直用身体来对付张恒，直到现在它发现战局似乎在朝着向它不利的方向发展，这才不得不又喷吐出毒雾来，不过这一次现分泌的毒雾对它的消耗也不小，吐完后就立刻感受到了一股身体被掏空的感觉。
>--- 贤者时间了<br>
>--- 姨妈毒，一月一次<br>
>--- 说的对<br>
>--- 开车？拷走！<br>
>--- 真的一滴也没有了<br>

[7] 好在耶梦加得对此也有一定的心理准备，反正把对手干掉后它有的是时间休养，但是让耶梦加得没想到的是这一次的疲劳感竟然来的格外强烈，之后紧接着它的感官好像也变得迟钝了起来。
>--- 我猜箭上有毒。<br>

[8] 这对于黑色巨蟒来说是无比陌生的事情，作为海洋中的怪物它的体魄无比的强健，自出生起就没有生过任何疾病，因此它也不知道生病的感觉究竟是什么样的，只是觉得自己现在的身体状况有些奇怪。
>--- 要变得奇怪了<br>
>--- 瘟疫骨弓<br>
>--- 学长，这样的感觉好奇怪.avi<br>

[11] 眼前的毒雾虽然也影响到了它的视力，但是蛇类这种生物本来就不以视力见长，它还有颊窝可以感知到附近的热量变化，从而锁定目标，因此耶梦加得很快就找到了张恒的所在，只是它没想到目标和它的距离居然这么近，竟然相隔了不到十米。
>--- 四川话里的颊窝是胳肢窝的意思哈哈哈<br>

[13] 目标，居然在主动接近它？是临死前的挣扎吗？
>--- 笨的像条真正的蛇啊<br>
>--- 吼吼，不是逃跑而是主动靠近我耶梦加得吗<br>

[14] 耶梦加得还没来得及搞清楚状况就听到了一声类似金属相交所发出的脆响，不过它已经有些迟滞的思维并没有能在第一时间判断出这声响是来自何处，直到它的左脸颊一痛，耶梦加得才恍然惊觉，不知道什么时候自己脸上的一片鳞片被人给斩断了，而一个戴着奇怪面罩的家伙已经将手中的刀插进了它鳞片下的皮肤里。
>--- 即便是一战时候使用的氯气，也不是光戴防毒面具就可以挡住的，皮肤黏膜都会吸收一部分，古神的看家本领还不如氯气？<br>

[15] 张恒这一刀没有留力，刀身完全刺入耶梦加得的肉里，只剩下刀柄还在外边，而且张恒还在里面搅动了一下才拔出刀来。
>--- 这段的描写真是咋看咋污，啧，我没救了<br>
>--- 贪刀<br>
>--- 刀的伤口没法愈合，这蛇死了。<br>

[19] 等到又过了一段时间，耶梦加得终于开始逐渐察觉到不对了，一来复仇的怒火消退后那种疲倦和迟滞的感觉又重新回来，它现在的全身上下都有种莫名的无力感，另外就是脸颊上的伤口并没有任何好转的迹象，不但血流没止住，而且疼痛的感觉还变得越来越强烈了。
>--- 个人感觉，流血不止和伤口溃烂的属性过于霸道了，即便是神灵，也不是万能的，所以这个属性应该限定在等级低于自己才百分之百起效，力量越高，作用递减<br>

[20] 这让耶梦加得感到有些难以理解，虽然张恒当时几乎将整把刀都插了进去，但是相较于它的体型，它左脸颊上的那个伤口依旧小的可以忽略不计，充其量就相当于一个普通人被划破手指。
>--- 比喻不正确吧，火车头再大也不过五六米边长，整刀刺入至少0.8--1m吧，身体20%被刺入怎么会是划破手指的伤口<br>

[21] 然而就是现在这么一个小伤口却折磨的这只深海巨兽现在一副生无可恋的样子，它已经无法忽视脸颊上的疼痛，尤其当它将目光移动到那里，发现那里的皮肤居然开始溃烂，而且脓疮还在向四处蔓延。
>--- 蛇怎么看到自己的脸颊啊，大部分动物都做不到<br>
>--- 神话生物还有加成<br>
>--- 把目光移到脸颊上。。高难度操作啊<br>

[23] 张恒在拿到这把刀后也得到了调酒师小姐对这把刀的鉴定结果，其中这把刀的坚固程度，还有伤口的不可愈合属性都足够抢眼，然而最吸引张恒目光的却还是最后一条——对神话类生物伤害加成的效果。
>--- 众所周知，神性是个debuff<br>
>--- 对神特攻，剧毒，瘟疫，虚弱<br>
>--- 自充大过天，特攻日神仙。
等以后会不会出一个赋予对方神话属性的装备，然后渣男就能对对方说：看什么看你也是神话。<br>
>--- 哦哦哦！我都忘了有这个了<br>
>--- 神性特攻doge<br>

[25] 和耶梦加得的这一战也是张恒第一次用到【藏鞘】的第三条属性。
>--- 耶梦加得的战利品怎么带回去啊 那么大一条<br>
>--- 这个敌人才值得拔出藏鞘！<br>
>--- 有没有课代表帮我回忆下三条属性<br>

[26] 这把刀本来就不只是坚固和附带流血效果那么简单，它还是一把名副其实的弑神武器！
>--- 淦<br>
>--- 这一章就只说了张恒捅了耶梦加得一刀？？？？？？<br>
>--- 舔到神话类生物的血了！感觉刀要开启升级方式了，盲猜！<br>
>--- 请问你是某光头吗<br>
>--- 屠神了屠神了 虽然是两本书 但我还是想喊一句 还我夏弥！<br>
>--- 加油<br>
