
[-1] 第四百七十七章 小忙
>--- ♂<br>
>--- 修仙党！！！<br>
>--- 王座？<br>

[1] 张恒正准备用乐高积木组装一辆摩托车出来让老人带路，将这条废弃地铁线整个搜一遍，没想到紧接着就在通道口重新看到了在马陆口中已经失踪的樊美男的身影。
>--- 这里想借用妄想学生会里畑的一句话：很可疑。<br>
>--- 你随身携带的积木也太多了吧！<br>
>--- 这真是樊美男吗……<br>

[2] 樊美男的身上倒是没有受伤，除了脸色看起来有些苍白外和分开前没有太大的区别。
>--- 一个角色在奇怪的地点失踪一段时间，一般来说再出来多少都有点问题的…<br>
>--- 洛基？<br>

[4] “哦，我之前听到隧道那边好像有动静，就进去看了看，一不留神走远了。”樊美男含糊道，随后她就将目光投到了一旁的张恒身上，关切道。
>--- 一听就知道是假的<br>
>--- 假的？<br>

[5] “你回来了？在下面有没有遇到什么麻烦。”
>--- 洛基？？？？[fn=14]<br>

[9] “之前我听到的动静，应该就是来自我姐的。”樊美男撒了个谎，“那动静是从另一端的隧道里传来的，我在那里捡到了我姐的手机链，所以才会继续追下去，但是遗憾的是我没有能找到她。”
>--- 就这种情节换个日本作者估计都ntr成功了<br>

[12] “这样吗？”张恒想了想，将【无限积木】插入了乐高摩托车上，“我们还是去看一眼吧。”
>--- 大概可以变体积？<br>
>--- 能够组装一辆模特车的积木随身携带？？太多太大了吧<br>

[16] “这里还有什么地方能藏人吗？”张恒问有些傻眼的老人。
>--- 老人：我被时代彻底抛弃了？！<br>

[20] “之后我会尝试联系她的，但是今天我们已经折腾了很久，我也有点累了，要不就先到这里吧，有消息我会再联系你的。”樊美男道，“谢谢你，老实说我完全没想到你会来找我，而且还愿意想办法治愈我身上的罕见病，一般人只要听到洛基的名字都会唯恐避之不及，毕竟绝大多数人未必会认同他的行事风格，但是绝对都不想和他交恶。”
>--- 不是本人了<br>
>--- 感觉已经不是本人了<br>
>--- 跟洛基达成交易了<br>

[21] “是他先来招惹我的，”张恒道，“从他让你来找我的时候起我不就已经被他给盯上了吗，无论我做什么也不会改变他对我的态度和注意，所以我自然也不用顾忌他的态度。”
>--- 围绕主角已经形成两波人，洛基希望主角提前觉醒，估计是会影响实力。调酒师是希望主角正常觉醒<br>

[22] 顿了顿张恒又补充道，“既然觉得累了那就回去休息吧，你也不用太担心，你身上的病也不是只有洛基一个人能解决，我之前在论坛上已经发了悬赏的帖子，说不定很快就会有消息的。”
>--- 我觉得主角看出来不对劲了<br>

[25] “我不是说交易双方谁亏谁赚的问题……”樊美男张了张嘴，“老实说，我不觉得我的命值的你付出这么多的积分。”
>--- 为了帮你把自己弄到心肺复苏的人都不值得救，评论三观太可怕了......<br>
>--- 我也这么觉得，可是作者要扶你能怎么办？你说你推动剧情吧没啥用，感情基础吧也是倒数，就是强行扶。<br>
>--- 反正吧，我个人觉得，除了真爱，估计没谁会愿意这么费力不讨好的救一个人了，尤其是这个人时不时的自我放弃。<br>

[26] “你说的对，”张恒点头道，“所以这段时间你最好也好好想想得救后怎么还我这么大一笔钱。”
>--- 下辈子做牛做马 这辈子就算了<br>
>--- 义结金兰好了<br>
>--- 无以为报<br>
>--- 肉偿<br>
>--- 千里江陵？不，万里，不，千万里！<br>

[28] 说完张恒又转头看向马陆，“马师傅。”
>--- 耗子尾汁儿<br>
>--- 啪一下<br>
>--- 马师傅忙碌了两个小时后，接开锅后，打算定个外卖。<br>
>--- 切他中路<br>

[29] “在，什么事？”直到现在马陆依旧有些无法相信自己真的逃出升天了，在看到向上的铁梯时他差点没激动的喊出声来，随后一直沉浸在终于能回家的喜悦中。
>--- 我看成了逃出来之后真的升天了……<br>

[33] “当然。”马陆没问什么忙就毫不犹豫的答应了下来，因为他很清楚如果不是张恒，他肯定没法再回到地上，再见到自己的老婆孩子了，所以他也已经打定主意，无论张恒要他做什么，有多困难，他都不会拒绝。
>--- 有个问题，他们下来这么久，上面检修的人是知道他们下来了的，不会再派人下来么？<br>
>--- 别忘了之前beta还伪装者的时候心里活动也看不出什么<br>
>--- 真的是普通人？是我神明ptsd了嗎😂<br>

[34] 结果他就听张恒接着道，“很好，那就麻烦马师傅你忘了在下面发生的事情吧。”
>--- 等一下，这是有个什么道具吗？还有人记得吗？<br>
>--- 你每天都会忘记成千上万的事情，为什么不把眼前这件也忘掉呢？<br>

[35] “什么？”
>--- 这一忘，就忘了48小时。
没想到我从头追来，居然也要步追更人的后尘了吗。<br>
>--- 黑衣人！来吧记忆抹除！<br>
>--- 下面发生了什么事？[fn=31]<br>
>--- 拿积木拼个记忆消除装置，或者记忆删除（物理）不好么？<br>
>--- 纳尼！<br>
>--- 黑衣人！来吧记忆抹除！<br>
>--- 搭噶，狗头啊路<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 这一忘，就忘了48小时。
没想到我从头追来，居然也要步追更人的后尘了吗。<br>
>--- “这一秒已经忘了哟～✧”<br>
>--- 什么？只有6页多几行字？<br>
>--- 要开始打假了么<br>
