
[-1] 第四百七十五章 金色鳞片
>--- (●—●)<br>
>--- 只狼里可以用来买道具<br>
>--- 金麟岂是池中物<br>
>--- 哇！金色传说！<br>
>--- 金蛇皮！<br>
>--- 金鲤岂是池中物[fn=58]<br>
>--- 修仙党的胜利✌！<br>
>--- 诈尸？<br>

[1] 这场战斗持续的时间比张恒预计的还要长。
>--- 都持续好几章了<br>

[8] 不过张恒能感觉的到它没有立刻死去，直到又过了大概十五分钟，黑色巨蟒才终于彻底失去了所有的生命体征。
>--- 快拉个心电图<br>
>--- 阿黑！！！！<br>
>--- 阿黑RIP<br>

[9] 而张恒这时候也感受到了一阵精疲力竭，这并不是他所面对过的最惊险的战斗，但是绝对是最费力的一场战斗，和一个体型超过自己几百倍的敌人缠斗了这么久，从陆地到海洋，所需要付出的体力和精力都是难以想象的。
>--- 怪物猎人<br>
>--- 馋斗<br>

[11] 过了一会儿，张恒看到一艘木质的小船向他驶来，划船的不是别人，正是之前他在岛上看到的那个老人。
>--- 快跑啊，是船！<br>
>--- 第一反应就是弱🚢⚠️hhh<br>

[14] 张恒嗯了一声，然而他的手掌并没有从刀柄上移开。
>--- 嗯哼。<br>

[15] “我真的没有任何恶意，”老人又重申了一遍，“我只是没想到你连在诸神的黄昏中登场的恐怖怪物都能干的掉，但我不是来找你报仇的，这对我同样是一件好事，因为这意味着我终于可以从这座岛上离开了，重新回到人类社会中，虽然我的亲戚朋友绝大部分都不在了。”
>--- 果然老实人都活不长，活长的不老实<br>

[19] 还有一点张恒没说的是之前【帕里斯之箭】射向那条黑色巨蟒的时候半路掉头了，张恒也是从那时就开始怀疑黑色巨蟒并不是耶梦加得本体的。
>--- 吃书了<br>
>--- 所以那根箭捡回来了吗<br>
>--- 可是这和射这个的弱点有关系吗，不是耶梦加得不更应该能射中弱点吗<br>

[26] “就这样？”张恒有些意外。
>--- 九折？<br>
>--- 打完boss不该给我刷个宝箱吗？<br>
>--- 就这样？你不觉得得给我点补偿吗？
我费那么大力气跑迷宫<br>
>--- 就这？就这就这就这？<br>

[27] “就这样，而且你不用担心，只要你不再回到这座到上来，就算新蛇王诞生，我也拿你没什么办法。”说完老人犹豫了下，又接着道，“还有你从阿黑的左眼往下数，第三片鳞片下面还有一小片金色的鳞片，你也拿走吧，那东西应该对你有帮助。”
>--- 我怂还不行吗<br>
>--- 果然，还是从心的给了宝箱<br>
>--- 捉虫，这座“岛”<br>

[28] 张恒按照老人的说法，用【藏鞘】割开了黑色巨蟒左眼下方的第三片鳞片，结果的确在下面又看到了一片金色的小鳞片，张恒将那片鳞片割了下来，入手有股冰凉的感觉，而且神奇的是不管在手里握多久，那片鳞片的温度都不会怎么上升，可惜面积太小了，只有两个指甲盖大小，否则的话夏天连空调都可以省掉了。
>--- 前两天最热的时候，我家热得快炸了<br>
>--- 不愧是渣男，利用价值榨干为止<br>
>--- 空调费…你真他妈是个鬼才<br>

[30] “这些东西也是你的吧。”老人随后又将之前掉入水中的【帕里斯之箭】连同某人之前扔在岛上的大旅行袋一起还给了张恒。
>--- 小伙子，你掉的是这个金箭还是银箭(๑＞ڡ＜)☆<br>

[37] “那我还有最后一个问题，你知道洛基在哪里吗？”张恒问老人道。
>--- 老人冷静了下来，思考了一天，然后被渣男刀了<br>
>--- “没想到吧，我就是洛基！”<br>
>--- 我知道啊 但你得等到明天  今天不行<br>
>--- 就你问题多！<br>
>--- 好多下场的神都知道渣男的真实身份，为啥没一个憨比去说破呢？[fn=10]（憨憨可能都已经死了）<br>
>--- ->在哪里<br>
>--- 一如既往的短小<br>
