
[-1] 第四百七十二章 怪物party
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发，<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 黑眼圈警告<br>
>--- 眼拙，看成了怪物play<br>
>--- 第一<br>

[1] 樊美男闻言却并没有放下心来，反而提高了警惕，“等等，你前面那句，什么叫托我男朋友的福耶梦加得才能从睡梦中醒来？”
>--- 我就喜欢她！哼～<br>
>--- 我也一直好奇这女朋友怎么谈到的？一股子钦定的味道，主角自己一直在失去感情，然后美男也不是最多出现在主角周围的人。关键在于谁会去相信谎言之神的代言人？<br>
>--- 所以是咯？我可<br>

[2] “怎么，他难道不是你的男朋友吗？”β故意露出了一副惊讶的神色来。
>--- 确实<br>

[4] “你知道重点不在这上面，”樊美男无语，“按照你的说法，耶梦加得只有在诸神的黄昏，毒龙尼德霍格啃食完了世界树的树根的时候才会苏醒。”
>--- 我以为你终于反驳了却还是没反驳那一点，啧啧啧啧啧<br>

[5] “没错，那条大蛇是在末日的时候才会登场的怪物，”β点头，随后又咧嘴露出了一抹意味深长的笑容，“但是这个世界上可不止有毒龙霍德尼格能带来末日。”
>--- 瘟疫骑士啊，天启四骑士是末日之日才会降临的<br>
>--- 瘟疫也能带来世界末日？<br>
>--- 所以男主还兼职格赫罗斯？？？<br>
>--- 群星归来的时候，克苏鲁会从拉莱耶苏醒带来末日<br>
>--- 一开口就知道了，老谜语人了<br>
>--- 群星归位之时，张恒也能带来末日？<br>
>--- 来早了？<br>

[6] “你在暗示什么？”樊美男皱眉，“你这么喜欢打哑谜为什么不去当斯芬克斯的代理人。”
>--- 确实，我也看这家伙不爽，故作高深，当谜语人<br>
>--- 哑谜和真谜语还是不一样的啊<br>
>--- 谜语人gck<br>
>--- 你这么爱装逼怎么不去做内裤？<br>
>--- 好会骂人哈哈哈哈<br>
>--- 666？<br>

[7] β没理会樊美男的挑衅，闻言只是莞尔一笑，“不管怎么样，你让我回答你的问题我都如实回答了，接下来该聊聊老师和你的交易了，这里并不安全，毕竟……耶梦加得即将苏醒，留给我们的时间恐怕也不多了，不过要是运气好的话我们说不定能看到两只末日级别的怪物互殴的场面。”
>--- 怎么感觉这里的贝塔是洛基本人 贝塔应该不知道张恒本体是谁的吧<br>
>--- 蟒蛇大战章鱼头<br>
>--- 说实话如果是知名度越高神力越强的话，锦鲤居然没成神？<br>
>--- 耶梦加得大战克苏鲁<br>

[9] “哦吼吼，耶梦加得才不是今晚的主角呢，无论是在诸神的黄昏还是现在，它的咖位都只能算是个注脚，不过今晚它也不是完全没有胜算，毕竟对面也还远远没到完全体，它也许能破坏柯罗诺斯那讨厌的老家伙谋划了很久的布置，那事情可就变得更有意思了。”说到这里β的眼睛亮了起来，一副唯恐天下不乱的样子。
>--- yysy，这β是不是知道的太多了?<br>
>--- 所以洛基是真的烦，没事找事跑去破坏别人“投入了超过八成实力”的计划，如果不是因为抖森太帅估计洛基早死多少次了= =<br>
>--- 九头蛇？<br>
>--- 这个白塔可能就是洛基自己参赛了，实力也太菜了，连代理人主角都比不上<br>
>--- 格陵兰回来看，这说的和后续剧情不一样啊<br>
>--- 最讨厌杂鱼算计主角<br>
>--- 能叫克洛诺斯老家伙很明显这个人就是洛基了！<br>
>--- yysy，这β是不是知道的太多了?<br>
>--- 所以洛基是真的烦，没事找事跑去破坏别人“投入了超过八成实力”的计划，如果不是因为抖森太帅估计洛基早死多少次了= =<br>
>--- 这人是洛基吧<br>
>--- 这本书其实可以改名——主角是只怪物<br>
>--- 主线？<br>

[11] “你知道老师的为人，他从来没有真的在意过谁，就算是我这个代理人，如果能让事态变得更有趣他估计也不介意让我也死一死，狂气私生子嘛，在父母那里总是不怎么受待见。”β俏皮的眨了眨眼。
>--- 也有可能是过气<br>
>--- 还不快改<br>
>--- 况且<br>

[14] 老人站在一块儿巨大的岩石上，看着海里正在厮杀的一人一蛇。
>--- 卧槽！这小伙子！卧槽。。。<br>
>--- 我突然觉得这位才是洛基<br>

[15] 黑色巨蟒铁了心要逃走，张恒最终还是没能把它留在陆地上，但是黑色巨蟒也不好过，身上的鳞片又被张恒砍断了两片，因此也多出了两道伤口，另外还有道伤口又挨了一箭，现在保守估计它的身上至少已经叠加了四种瘟疫。
>--- 你们说的这几个病，蛇会得吗……<br>
>--- 沙士，新冠，埃博拉，中东呼吸。<br>

[20] 在重新回到水中后也让这只巨兽的心情稍微平缓了一些，在它看来身后那个人类跟着他下水的可能性很小，虽然之前在陆地上的它表现的有些狼狈，但是不管再怎么说它也是海洋中的霸主，可以猎杀抹香鲸的存在。
>--- 克总：就你他妈的叫夏洛……哦不，海洋霸主啊<br>

[21] 回到海洋它的实力只会比陆地上更强，相反作为人类的张恒，就算再怎么强大，在生理构造上就不适应海洋环境，一旦下水首先要解决呼吸问题，其次他的动作速度也会大打折扣，因此在黑色巨蟒看来只要张恒不傻肯定是不会跟它一起下水的。
>--- 至少防毒面具估计用不了了<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 没想到吧<br>

[25] 只见那个阴魂不散的讨厌身影居然依旧跟在它的身后，像块儿狗皮膏药一样，并没有因为它逃到了海里就决定放过它，而且让黑色巨蟒百思不得其解的是张恒在水中的移动速度竟然比陆地上还要快，同时对方一点要换气的样子也没有。
>--- 救～～～～命～～～～～～～啊～～～～～<br>

[26] 如果是全盛状态黑色巨蟒倒是也不怕跟张恒比拼速度，但是现在它的身上已经足足累计了七种瘟疫，被【藏鞘】捅过的地方脓疮也在继续蔓延，即便以它的体魄也有点扛不住了，另外刚刚岸上那一波玩儿命逃窜也透支了它剩下的体力，黑色巨蟒悲哀的发现自己一只深海怪物，居然在海洋里跑不过身后的人类。
>--- debuff状态栏都快叠满整个屏幕了<br>
>--- debuff有7个瘟疫 三个腐烂伤口，是这样吗？-100 -100 -100-100-100-100-100-500-500-500，boss血条要没啦<br>
>--- 我就想知道这么叠的瘟疫传不传染？<br>
>--- debuff叠七个笑死我了<br>
>--- 一箭2-4，两箭7也挺惨的<br>
>--- 哈哈，这个蛮搞笑的<br>
>--- 毕竟克总只是弱船，海洋可是祂的主场<br>

[27] 而张恒显然也是因为计算到了这一点才跟着一起下海的，很快他就追上了前面状态萎靡的黑色巨蟒，骑在了后者的身上，将【藏鞘】插入毫不留情的又插入了黑色巨蟒的血肉，帮眼前这只深海巨兽继续放起血来。
>--- 把王八捞上来挨个放血<br>

[28] 黑色巨蟒在海洋里痛的不断翻滚，但是偏偏对于背上的人类又毫无办法，此刻的它完全没有了之前的威风，一副穷途末路的样子。
>--- 哪吒闹海？<br>

[30] 因为他的心脏感受到了某种特殊的悸动，以往这种情况只有故宫下的那个伟大存在在主动联系他的时候才会出现，而且这一次的悸动变得前所未有的强烈。
>--- 皇帝：“故宫底下？！把朕的宫殿当什么了？公共厕所咩？”<br>

[31] 没有人比老人更清楚这意味着什么！他甚至忍不住流下了激动的泪水。
>--- 莫非叫建国<br>

[32] 五十一年的等待，从他第一次听到那个声音，已经整整过去了五十一年！！！
>--- 有不见者五十一年<br>

[33] 他已经从一个年轻的小伙变成了一个白发苍苍的老人，然而就算是在最大胆的梦里，他也不敢幻想有生之年真的可以等到这一天的出现，能够亲眼看到那个伟岸恐怖的身影出现在这片大地上，看着它掀起无尽的巨浪，吞噬整个世界，这是何等壮丽又令人心动的景象啊！
>--- 这个老东西已经不是人了<br>
>--- 然后你会看到，你等待的那个存在，依然会被这个人类按在地上摩擦<br>
>--- 能够亲眼看到那个庞大却颤栗的身影逃不出这片大地，看着他掀起几片风浪，被克总吞噬，这是何等悲壮又令人心动的场景啊！
"哟～小蛇蛇～～～"<br>
>--- 这位大爷san值已经归零了啊…之前把你当成普通大爷真是对不起了，仔细一想你这换个副本都能当狂信者boss了<br>
>--- “五十一年！你知道我这五十一年怎么过的吗！”<br>
>--- 我不應該進來...<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 啧啧啧<br>
