
[-1] 第四百八十章 筹集资金
>--- ●━━━━━━─────── 5:40     ⇆       ◁     ❚❚     ▷       ↻<br>
>--- 可能是我是单身狗的原因吧，总觉得不值得。。。。<br>
>--- 韩姨准备上线？<br>
>--- 第一？<br>

[3] 相比之下，丁四算是和张恒认识的比较久的了，而且张恒之前曾经在福楼那里做过一次兑换，当时张恒用50点积分兑换了185万，这样看来，张恒的经济情况并不是太乐观，至少不像是能拿出这么大一笔钱的人。
>--- 还有人记得那钱是用来干嘛的吗<br>

[4] 20万点积分，按照四万的兑换比例，就算不考虑手续费也要八十亿了，对于绝大多数玩家来说都是天文数字，实际上这笔钱即便三大公会也很难拿的出来。
>--- 一艘055型驱逐舰<br>
>--- 商业之神之类的就不能直接找个千亿富翁来参赛嘛？光氪金就能强过绝大部分代理人了<br>
>--- 也就是四分之一的石油宝而已<br>

[7] 一般玩家会参与兑换无非是两种情况，一种是像李白这样经济情况不太好的玩家，会在游戏后拿一部分积分出来兑换成现金改善自己或是亲人的生活，而也有一部分玩家，则属于游戏中的人民币战士，本身经济情况很好，愿意砸钱收购更多的积分来更新自己的装备，或是购买游戏点的服务。
>--- 氪金大佬<br>

[8] 但无论是买是卖，量都不会太大，因为卖家不可能把所有积分都卖掉，否则自身实力停滞太多很可能无法完成下一轮游戏，甚至干脆被团队踢出，而买家也不会投入太多的现金购买积分，毕竟游戏严格来说只是地下世界里进行的，而现实中的生活也还要继续。
>--- 游戏中挂了，现实中不是也挂了，那现金改善生活有什么意义，为什么不是积分更重要，逻辑不通<br>

[10] 但是二月围城这举动除了提升自己的实力外，本身也有给彼时还年轻的光弧打广告的性质，而之后的私人交易没有再超过这个数字的了，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，而且相比较之下，玩家还能从每轮游戏中获取积分，但是金钱只能从现实世界获取。
>--- 反过来不也一样....金钱可以从现实获取，积分只能从副本获取。何况金钱关乎生活质量，积分关乎得可是生存能力。而且就积分这点在我看来是真的败笔，比如主角多了那么多时间一个本才几百，而道具动辄上万，上十万。这种积分的获取途径和置换比例的确很设定妥当，所以还是少写为好。<br>
>--- G胖有话说！<br>

[11] 虽说有部分异能和技能能让玩家赚钱变得简单，但是个人的赚钱能力再快也很难和外界成熟的资本运作相比，另外虽然组委会在理论上并没有严格限制玩家通过超自然力量赚钱，但是考虑到现在的外部环境，一旦这个数字超过一定程度，必然会引发社会关注，不但会给自己现实世界的生活带来麻烦，而且最大的危险是很可能被其他玩家盯上，当做猎物猎杀，这样一来不但赚的钱和装备都便宜了别人，而且还会丢掉性命，甚至连累到家人。
>--- 用超能力赚钱根本比不上成熟的资本运作一圈赚的多，哈哈哈<br>
>--- 猎杀也少提点吧....这补丁到现在都还没补，之前就有人提出过了，游戏点是固定的，真有猎杀的情况去游戏点不是一蹲一个准....<br>

[13] 像张恒和沈熙熙也都在大学里继续念书，和其他学生一样准备期末考试和四六级，甚至沈熙熙还有意识的引导了针对自己被大款包养的流言，为的就是给自己经常离校找到一个合理的借口。
>--- 这哪门子跟哪门子啊，合理的借口不应该是“抱歉老师，这节课上不了了，我请个假，跟之前一样。”这样才对吗？
难道你说“抱歉老师，我金主爸爸打电话叫我陪他，这节课上不了了。”<br>
>--- 666，这个借口不知道怎么吐槽<br>

[15] “钱我会想办法的，”张恒道，“你们收购积分也不是一次完成的吧，我应该可以分阶段支付吧。”
>--- 渣男：一个富婆不够怎么办？<br>
>--- 盲猜时停的24小时打劫狗大户<br>

[16] “没错，考虑到你所需要的积分数量非常巨大，而且我们也需要维持正常的经营活动，就算我们联系了其他商行，预计整个收购也会持续最少两到三个月的时间。”丁四如实道，“前期你也不用支付我们任何款项，我可以先和其他商行达成一个口头的交易意向，之后等第一批现金到账再根据积分的收购情况分批支付，只有这样才能把汇率价格控制在4万之下，当然你如果要的比较急我们也可以缩短整个收购时间，只不过这样的话汇率的价格可能会有一定程度的上涨，我个人也不建议你这做。”
>--- 这个就很经济学了，一次性购入大量积分会让汇率崩盘<br>
>--- 这个商人好良心啊|･ω･｀)<br>

[21] 张恒之前问过樊美男，两到三个月的时间以她现在的身体还是可以等的，而这段时间正好也可以给张恒想办法筹钱和获得积分，至于公会那边，张恒也不想再节外生枝。
>--- 这游戏没有游戏商城的吧……所以这积分本来呃呃呃作用是啥<br>

[22] “好的。”丁四没有任何意见，他只是代福楼向张恒提供建议，最终如何选择依旧是由张恒决定的，最后他又提醒了一遍张恒，“西蒙先生还请务必在两周内抽空前往我们的总部一趟，我们会对您提供的B级道具进行鉴定，完成担保，放心，鉴定的所有数据福楼都不会外泄。”
>--- 丁四：“另外还有5点积分的鉴定费。”<br>

[25] 而就在他挂掉和丁四的电话不久，也收到了韩璐给他发来的信息，“钱的事情已经有方案了，不过这种事情不是电话里一句两句能说清的，我们还是当面聊吧，今晚你有空吗，我已经让助理预订了餐厅，晚上七点在怡园山庄见吧。”
>--- 为了一个女人，不惜出卖身体给富婆，这样的故事真是太凄美，太让人觉得兴奋……不对，是惋惜了！<br>
>--- 韩露：几千万我还是能无条件拿给你的，但是这么多。就凭你和你妈的交情可能不够啊
渣男：你想怎么样
韩露：跟我睡一晚(￣∀￣)<br>
>--- 美男是女主啊，为了美男出卖自己给富婆<br>
>--- ………………又来了这个老女人<br>
>--- 用西蒙的名字借韩姨的钱救美男<br>
>--- 渣女!!<br>
>--- 确认过眼神，渣男无意<br>
>--- 胃软，吃不了硬饭<br>
>--- 雪花女神龙里面那个剧情怎么说的来着，“要让我救他只有一个要求，独拥佳人一夜。”😃<br>
>--- 阿姨，我不想奋斗了[fn=38]<br>
>--- 太牵强了，八十亿也太夸张了！<br>
>--- 为什么我看的书的男主到头来都去借钱了？<br>
