
[-1] 第四百七十九章 猜想与汇率
>--- 第一？<br>

[5] 但是这样一来新的问题又出现了，那就是为什么调酒师小姐要帮他？
>--- “莫非她也馋我身子？”张恒想到这不由得紧了紧自己的大衣领口<br>
>--- 这就是 爱～～～<br>
>--- 因为你是老板啊<br>

[6] 张恒回顾了一下自己和调酒师小姐认识的这一年时间，两人之间的所有交集基本都只限于游戏点的现有业务范围，几乎都是他付钱，调酒师小姐提供服务，这其中貌似也没有特别深厚的交情。
>--- 哈哈<br>
>--- 公共场所严禁黄赌毒<br>
>--- 是走程序还是直接喊渣男？<br>
>--- 这…<br>
>--- 虎狼之词！<br>
>--- 纯洁的金钱交易<br>
>--- 大家都懂的吧！我就不细说了……<br>
>--- 咳咳<br>
>--- ？？？<br>

[7] 更何况调酒师小姐这次帮忙还完全是lei锋式的，她背着张恒悄悄摸到岛上，在处理完危机后又悄悄离开，事了拂衣去，深藏功与名，一点没提收费的事情，和她之前的行事风格截然不同。
>--- 看成冷锋了，还想了半天战狼干过啥深藏功与名的事....<br>
>--- 这个现实真的太讽刺了<br>
>--- 雷  峰式<br>
>--- 自发吧<br>
>--- 这个**就非常的****了<br>

[9] 最早的时候是从巴布亚新几内跑来的亚摩勒斯比，后来他对上正义女神朱斯提提亚也是柯罗诺斯暂停了时间帮他避免冲突，以及最近那次在书店的那次，张恒虽然不清楚当时的危机在哪里，但是柯罗诺斯的出现显然是也帮他解决麻烦的。
>--- 从巴布亚新几内亚跑来的摩勒斯比才对啊<br>
>--- 书店…emmm想不起来，有大佬帮忙回忆一下吗？<br>

[10] 张恒也一直在猜测柯罗诺斯的真正目的是什么，根据他目前所掌握的情报，柯罗诺斯在他很小的时候就盯上了他，曾经赞助过他爸妈的科学考察，而之后却又杳无音信，一直到他十九岁的时候才再次出现，和他签订了契约，让他成为了自己的代理人。
>--- 我觉得是克苏鲁这个账号要复苏，唐服老人是他的敌人，他给渣男48小时这个外挂，导致他副本时间成百倍提升，为的是延长他的“生命”淬炼他的意志，反正是增强精神方面的战力，以对抗甚至取代逐渐苏醒的克苏鲁[fn=32]<br>
>--- 正太养成计划……<br>

[12] 不过这样一来张恒对于柯罗诺斯的警惕也更高了，对方看来并不像是他自己所说的那样，只是一个被现代科技冲击的日益衰落的古神那么简单，至少他在游戏组委会中的能量和人脉并不低，另外柯罗诺斯这十几年看来也没有闲着，他已经在不知不觉中编织起了一张大网，将张恒的生活都笼罩在了其中。
>--- 掌管时间静止的神在现代应该不会因为没有信仰而衰弱吧（doge）<br>
>--- 个人感觉，唐装老人跟不少古神都下了重注在渣男身上，可能要他现在这个意识去谋取克总的力量，相当于克总的第二人格吧。<br>

[13] 张恒不知道调酒师小姐和柯罗诺斯之间究竟有什么关系，也不知道自己的身边还有什么人是和柯罗诺斯有关的，这种感觉并不好，就好像galgame里有人提前为他选好了所有的对话选项，将他一步步推往某个不可避免的结局上一样。
>--- ddlc<br>
>--- 我想要ntr选项<br>
>--- 还是拔作(安妮、小男孩、新上海副本)[fn=58]<br>
>--- 柴刀？<br>
>--- 好船？<br>
>--- 是的，是柴刀结局<br>
>--- 某个不可避免的结局（在每个副本都攻略一名女性）<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 比喻成galgame[fn=58][fn=58]<br>

[14] 张恒知道自己的格陵兰岛之行不能再拖下去了。
>--- 赶紧回老家把自己孵化出来<br>
>--- 当然，这个对话选项也是别人替你选好的。<br>

[16] 另外就是樊美男的事情了，以张恒的观察力，他能看得出自己从那座红色岛屿上回来后樊美男在情绪上的变化，再联系马陆所说的后者的失踪，尽管樊美男后来解释了自己离开的原因，但是这其中其实是有不少疑点的，只是张恒没有再问下去而已。
>--- 马陆居然一直普通人到了最后也是很意外<br>

[18] 张恒上论坛看了眼自己福楼帮自己发的帖子，短短半天时间已经收到了几千条的回复，张恒花了一个小时才把留言都看完，结果发现这其中绝大多数都只是来围观的酱油党，只有少部分人在分析治愈可能，而且一直到现在也没有人能给出真正靠谱的解决方案。
>--- 罕见病，小意思，找李日升啊[fn=36]<br>

[23] “兑换积分？什么兑换积分。”丁四的脑袋似乎卡壳了半分钟，还停留在之前的工作上，不过很快他就回过神来，“哦，你是想要提前兑换好20万点积分吗？现在的话因为距离年底的拍卖会还远，积分的汇率并没有处于峰值，但是因为代理人战争副本的开启，各工会都在进行军备竞赛，的确也在一定程度上推高了汇率，大概是在3.9万1积分的样子。”
>--- 80亿[fn=10]有点厉害<br>

[24] 丁四顿了顿，接着道，“一般大规模兑换的话我们商行会给与一定的优惠的，但是你这个规模实在太大了，我们现有的积分储备不足以满足你的交易需求，但是你也不用太担心，我们还可以联系其他几家兄弟商行，大家一起凑，再收购一部分，总能给你凑出这笔积分来的，但是价格的话可能还要再上浮一些，不过基本也可以控制在四万以下……现在的问题是，你打算怎么支付这么一大笔钱？”
>--- 80亿，让我猜测一下，代理人有很多，可能其中就有一个人坐拥一家大公司，但真的能马上拿出80亿的肯定是十分知名的大公司老板，那丁三就大概率会认识他，但现在丁三不认识他，或者不认为他能拿出80亿，所以这是个骗子<br>
>--- 不，我是要用积分换钱。。。<br>
>--- 恐怕不是想收购积分，而是想卖出去一批当考察经费<br>
>--- 我有一个富婆<br>
>--- 第一反应很多吗？想想80个亿真多。。。。<br>
