
[-1] 第四百七十三章 老板与打工仔
>--- 老公酱了<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[3] 到时候别说区区人类了，就连阿斯加德的诸神也将迎来终焉的黄昏。
>--- 和敢不敢写没关系，深夜书屋之类的不要太多，为啥别人能写？而且你总得补全设定啊？神都不能诞生的地方，然后其他的神进进出出啥事没有？还能忙忙碌碌跑来跑去传销？离谱.JPG<br>
>--- 在种花家的故宫地下，这有点崩，你当我们的神仙都不在了？[fn=34]<br>
>--- 就这些所谓的神的逼格，想给世界带来末日怕是有点难[fn=14]<br>

[6] “怎么，你的老板又call你了吗？”
>--- 哈哈哈画风突变<br>

[7] 老人闻言动作一僵，将嘴唇从那些红色泥土上移开，抬起头来，看到了身前的不速之客。
>--- 史诗bgm一下子被打断了<br>

[8] 那是一个穿着T恤，牛仔裤看起来神色有些冷酷的女人，手上还提着一只波士顿雪克壶，似乎不久前还在忙着调试什么饮料，但是之后接到了紧急消息，让她没来得及放下手中的工作，就急急忙忙的跑了出来。
>--- 海爪对大蛇<br>
>--- 海爪<br>
>--- 雪克壶…强效摇匀，无限鸡尾酒吗<br>
>--- 原来神色冷酷的牛仔裤才是本体[fn=36]<br>
>--- 原来壶子才是本体<br>
>--- 调酒师小姐姐！<br>

[12] “赶上这场party。”来历不明的女人吹了个口哨。
>--- 多人运动party<br>
>--- 一个人开狂欢的party<br>

[13] 然而老人很难相信对方的话，因为面前这个女人的衣服整整齐齐的，根本没有一点被水浸湿的样子，除非她先脱了衣服，一路双手举着游过来，但即便这样也很难解释对方现在的状态，这根本就是下班后直接打车过来的模样。
>--- 这段写的很奇怪，明明这个老头是知道超自然现象的，现在却在奇怪衣服的干湿<br>
>--- 五十一年前有出租车？<br>
>--- 逃不过社畜的命运<br>

[15] “如你所见，一个调酒师而已，我的名字并不重要，”来历不明的女人晃了晃手里的波士顿雪克壶，“重要的是我和你一样，都只是为老板打工的打工仔而已。”
>--- 不对啊，猪脚是克苏鲁，克苏鲁只是阿撒托斯手下的一个神邸，而调酒师的特性跟黑山羊接近，可黑山羊的阶位比克苏鲁高好几倍啊<br>
>--- ？所以调酒师是黑山羊？<br>
>--- 一个路过的调酒师，给我记好了<br>
>--- Jill！<br>
>--- 九头蛇许德拉<br>
>--- 調酒師小姐real 🐂🍺<br>

[16] “您太谦虚了，看得出来您可比我厉害多了。”老人诚恳道，虽然他看不穿对方真正的实力，但是还是能感觉出眼前的女人根本不是什么普通人，对方只是随随便便的站在这里，给他的压力甚至和故宫下的那道身影不相上下，这在老人看来才是最不可思议的事情。
>--- 所以，只有我好奇这么远还带着的雪克壶里装的是什么好酒嘛？<br>
>--- 看书要自己看，别让绯红之王来<br>
>--- 啊啊啊啊啊 调酒师小姐姐到底什么身份啊！！<br>

[17] “你们这些家伙，真的是在这种与世隔绝的地方待了太久，完全不知道自己的斤两了，还末日呢，你的boss就算真的从故宫下面醒过来，出去也是挨揍的命。”来历不明的女人摇了摇头，“外面比它强的的存在可一点也不少，你们完全就是被人给当枪使了也不知道。”
>--- 读心术？<br>

[24] 然而来历不明的女人闻言摇头道，“我和阿斯加德的那些家伙没有什么关系，不，严格来说，我和你的老板的仇人最近也有点小恩怨，不过我不怎么在乎就是了。”她顿了顿，接着道，“我之前跟你说过我是因为我的老板才出现在这里的吧。”
>--- 九头蛇和复联雷神么？<br>

[25] “您还有老板？”老人愣了愣，不知道究竟有谁够资格能做眼前这个女人的老板。
>--- 星之眷族吗？<br>

[26] “当然，而且你已经见过他了。”来历不明的女人叹了口气，“他杀了你老板下一批还在培养中的仆从候选人，另外这一轮的仆从看样子也快被他给干掉了，所以如果你的老板醒过来，以它的脾气和我的老板之间肯定会有一战，而这也是布置这一切的人希望看到的场面。”
>--- 我知道四环里的房不好买，但您打的工也太多了。<br>
>--- 你们的震惊让我感到了震惊！<br>
>--- 卧槽？<br>

[27] “这……”老人哑然，他望了眼远处的海洋里正在和黑色巨蟒缠斗的张恒，似乎有些没法相信眼前这个明显也是神话存在的生物，她的老板居然是一个凡人。
>--- 把那么大只蛇追着吊打，你管他叫凡人？<br>
>--- 哪里看出来他是个凡人了[fn=11]<br>
>--- 哪个凡人能水下呼吸还能控制海浪还有一大堆专业级技能的？<br>
>--- 缠斗。。。<br>
>--- 颤抖？ghs[fn=11]<br>

[29] “具体的原因我没法透露给你，只能说现在的他还远远远远没有拿出真正的实力来，相信我，你们一定也不会希望那一幕的发生的。”来历不明的女人道，“所以我上岛，是为了赶在事态迈向不可控的局面前给你们提供一个和平的选项。”
>--- 喵喵喵？搁了半年看，全忘掉了，555555<br>
>--- 之前的仪式…<br>
>--- 你们看书都不认真的嘛。。。。张恒，克苏鲁，调酒师海德拉。。。。<br>
>--- 調酒師小姐姐的老闆是張恆？？[fn=11]<br>

[30] “您太高看我了，我只是个连信徒都算不上的接引人而已。”老人道，“我没法左右它的决定，只能接收命令并且无条件的完成。”
>--- 祗，不应该用它吧？<br>

[31] “你太谦虚了，在我看来你的地位可比那些信徒什么的重要多了。迷宫的中心有座小花园，然而那条蟒蛇又不会赏花，那这座花园究竟是谁的不是一目了然嘛。所谓的仆从虽然力量得到了提升，体型也变得庞大，还学会了喷吐毒雾，但是受限于蛇类的身体构造，智力水平却很难提升到一个令人满意的程度，所以岛上那条蠢蛇充其量就是件工具或者说武器罢了，你才是耶梦加得真正留在外界的大脑，只有你能和它进行沟通，传达它的命令，你对他来说可是很重要呢。”
>--- 作者给主角设计的高智商的定位彻底崩了，被耍的和个弱智一样。<br>
>--- 就由我这个带课代表来总结一下本章内容叭！渣男下海，妹子上岸！[fn=4]<br>
>--- 所谓诡异，就是在你都觉得事情非常不对劲的时候出现了普通和平凡<br>
>--- 这个伏笔厉害了，上一章刚感觉低估了这个老头马上就看到这个<br>
>--- 花园前面有铺垫，不仅如此，这是小呆昭风格的文笔。这章很精彩。回到冕下时代的感觉。<br>
>--- 这个地铁工人好牛（。<br>
>--- 玛德真短！<br>
>--- 就这，就这，就这？<br>
