
[-10] 吃瓜吃晚了，大家别修仙了，先睡吧，苟住才是胜利。٩(๑^o^๑)۶
>--- 小呆这句先睡吧我以为会有更，没想到是换个说法请假[fn=47]<br>
>--- 小呆会被影响到吗<br>
>--- 什么瓜？李国庆？<br>

[-1] 第四百七十八章 告别
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 陪你到最后<br>
>--- 可惜不是我<br>
>--- 前排<br>

[2] 当他推开休息室的大门的时候，正好看到调酒师小姐在吧台那边捣鼓新饮料。
>--- 调制饮料，改变生活<br>

[3] 最近一段时间调酒师小姐明显越来越懒了，张恒看到她的时候，她基本不是在看漫画就是在玩手机追剧，又或者在二次元论坛和不明网友高强度对线，连本职工作都不大想做了，有人点饮料就随便配点，或者更过分的时候干脆把单子转给楼下酒吧的调酒师，等下面调好了再让人端上来，就差把糊弄两个字写在脸上了。
>--- 你永远不知道跟你在网上对线的人是什么怪物<br>
>--- 早晚有一天渣男要上了她！<br>
>--- 老板越来越强，工作越来越敷衍<br>
>--- 贴吧pvp<br>
>--- “永远不要质疑一个调酒师，因为每杯作品里都灌注了名为爱的东西，人是不可能忘了自己的爱的”

——调酒师小姐姐，2018<br>

[5] 调酒师小姐在一杯蓝绿色不明液体的饮料中加入了一小勺海盐，完成了自己的即兴创造，随后把这杯饮料递给了吧台边的一位玩家，这才扭过头来，一边用毛巾擦手一边道，“距离你上次离开还不到24小时，怎么，你是已经迫不及待好想要继续进行下一轮游戏了吗？”
>--- 反手倒进汽水瓶里，喝一口盐汽水<br>
>--- 一勺……<br>
>--- 玛格丽特吗<br>
>--- 海藻酒，喝了会感觉到来自深海的呼唤[fn=10]<br>
>--- 海的味道你知道<br>

[8] 说完她抬起头，结果发现张恒正在盯着她。
>--- 你老板知道你的底细<br>
>--- 大佬又看透了👀<br>

[9] “怎么，我让你想起了副本里哪个被你玩弄又抛弃的可怜女生吗？”调酒师小姐扬了扬眉毛。
>--- 不好意思，你指哪一个<br>
>--- 小男孩！<br>
>--- 西蒙，安妮，小男孩，柏青<br>
>--- 张恒渣男！（破音）<br>
>--- 西蒙！<br>
>--- 此处应有呼唤西蒙的爱之声！<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 說話說清楚啊！太多了記不住呀！<br>
>--- 不好意思，你指哪一个<br>
>--- 什么时候回去看西蒙<br>
>--- 小男孩！<br>
>--- 😄<br>

[10] 而张恒之后也收回了目光，淡淡道，“嗯，我只是没想到你可以这么有效率。”
>--- 摸鱼被老板发现咯<br>

[13] “不，我喜欢鱼，刚在网上订了个二十米长的水族箱，准备再养两只电鳗来着。”调酒师小姐撩了下耳边的头发道。
>--- 养了一堆深潜者<br>
>--- 二十米长的水族箱，住的地方得多大啊……<br>
>--- 岛上弄出来的蛇吧<br>
>--- 你说的这个电鳗…它有free style 吗？<br>
>--- 现在已经玩的这么大了嘛<br>
>--- 电鳗？加拿大特产？<br>
>--- ╮(￣▽￣"")╭所以黄鳝已经失去应有的地位了吗<br>
>--- 怕不是水妖哦<br>

[15] 
>--- 随身老爷爷<br>
>--- 呼呼，老板走了，可以继续摸鱼了<br>
>--- 棋魂是真挺不错<br>
>--- 棋魂，唤起了我久远的记忆<br>
>--- 原来突然勤奋是因为老板来查班了<br>

[17] 因为她看到右侧书页，自己的手指刚刚按压过的地方，留下了一个淡淡的红色印记，那个红色印记很浅，也就是调酒师小姐的眼神儿才能看得出来。
>--- 眼神儿~<br>

[21] 但是调酒师小姐所面对的是张恒，后者的观察和分析能力玩家中几乎无人能敌，因此调酒师小姐也没抱任何的侥幸心理，她知道张恒肯定已经看出了她曾经上过那座小岛。
>--- 没事，秋后一到算[fn=33]<br>
>--- 我知道了但我什么都不说<br>

[22] “要了命了，”调酒师小姐揉了揉太阳穴，叹了口气，“我为什么觉得自己现在就像是出轨被老婆给抓到的渣男一样，明明我只是去保驾护航的，到头来却要小心翼翼藏着掖着，啧啧啧，真是一份出力不讨好的差事。”
>--- 拿了一千多章的调酒师股终于，终于要起来了吗？<br>
>--- 此处应有嚎叫渣男的正义呼声！！！<br>
>--- zhzn！<br>
>--- 这是达贡的老婆啊 哈哈哈 你们这些人够了<br>
>--- 看到没有！！！官方实锤了啊！
渣的是女人啊！！！<br>
>--- 开盘了开盘了，调酒师小姐两票一股<br>
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 张恒渣男！！！！(声嘶力竭)<br>
>--- (￣(●●)￣)<br>
>--- 張恆渣男！（並不<br>
>--- 调酒师股！！调酒师小姐我可以！！！<br>
>--- 此处应有嚎叫渣男的正义呼声！！！<br>

[25] 按理说他也经历过不少副本了，各种各样的女生遇到过不少，但在看到眼前这个女孩儿的时候依旧觉得无比惊艳，对方的外貌并不能说是完美无缺，但是身上有股天真无邪的气质，很容易激起男人心中的保护欲，与此同时她还是个混血儿，瞳孔和头发都带着点异域风情。点酒的玩家现在只想一把将她搂进怀里，好好疼爱。
>--- 格陵兰岛张恒约的那个混血的向导！<br>
>--- 异域风情，摇摆至上<br>
>--- 之前出场过的另一个游戏点的魅魔？<br>

[30] “你怎么又来了？是没听懂上次我的话吗，而且还变成了这个鬼样子，是做腻了樱花少女了吗。”
>--- 奈奈子[fn=4]<br>
>--- 我想到了樱花树下的小恶魔<br>
>--- 提普？<br>
>--- 樱花通信？<br>
>--- 奈亞<br>
>--- 啊，等下，难道是那个接近张恒室友学中文的交换生…<br>
>--- 看成鬼火少女[fn=31]<br>
>--- 咦 櫻花少女？<br>

[35] “没错啊，你上次让我不要再接近你老板的嘛，我想了想觉得你说的很有道理啊，所以决定从善如流，不但要滚，而且打算滚的远远的，直接滚出国，至少最近一段时间都不会在你的面前碍眼了。”女侍者眨了眨眼睛，“我现在就用这个即将用到的新身份来和你道别，小蛇。”
>--- 应该是克苏鲁的子嗣—佐斯•奥摩格<br>
>--- 格陵兰岛，张恒约的那个混血的向导！！！！<br>
>--- 龙叔呢？<br>
>--- 张恒是克苏鲁吗？<br>
>--- 小蛇是谁？<br>

[37] “格陵兰岛，”女侍者扬起嘴角，露出了一份甜甜的笑容，“我刚在那边找了份工作，给人做翻译应该能稍微赚到一点钱。”
>--- 就知道，前面强调履历特别干净，坑在这埋着呢……<br>
>--- 呵呵哒→_→<br>
>--- 麻痹……说了等于没说，渣男搞定美男的病应该就要去格陵兰了！<br>
>--- 奈亚根本就是在戏耍调酒师小姐嘛😂，呆在这边也没有什么太好的机会接近张恒，又有调酒师小姐和克洛诺斯盯着自己。这下好了，到了格陵兰岛就是两人独处的状态，有大把的时间和机会可以下手……不知调酒师小姐知道真相以后会不会气炸[fn=33]<br>
>--- 途径格陵兰岛去往南极冰原  南极科考队真相即将浮出水面<br>
>--- 不开心呢<br>
>--- 前面找的翻译就是奈亚子？龟龟。<br>
>--- 这章完全没看懂啊<br>
