
[-1] 第四百七十四章 新生
>--- 我毕业了，我不是新生，不要抓我回去，我还要接着玩！！！<br>
>--- 已毕业新生前来报道(ಡωಡ)<br>
>--- 此处应有本章说！<br>

[3] “谁说的，我来这里就是为了阻止这件事情的。”来历不明的女人扬了扬下巴，“不过这需要你提供点小小的帮助而已。”
>--- 人固有一死，而大佬往往需要点帮助。<br>

[8] “您在撒谎，”老人摇头道，“海妖一族的数量非常稀少，整个大洋中现在都不一定能凑出十只海妖来，你上哪儿找一百多只海妖做笛子。”
>--- 这老人知道的还挺多<br>
>--- 我以前工作的地方叫撒哈拉森林<br>
>--- 那你知道海妖为什么那么少咩<br>

[10] “我为了搜集材料先杀了一百多只海妖，本来打算就这么带着材料回去的，但是之后看到剩下那些海妖的眼神，就知道日后她们八成会来找我报仇，我虽然不担心这件事情，可是却很讨厌麻烦，因此就干脆把它们也一起全都干掉了。”
>--- 好可惜<br>
>--- 海妖:妈妈说，只因在人群中多看了一眼...<br>
>--- 老营销号了<br>
>--- 海妖这么少是怎么回事呢？海妖相信大家都很熟悉，但是海妖这么少是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。
　　海妖这么少，其实就是海妖是我杀光的，大家可能会很惊讶海妖怎么会这么少呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。
　　这就是关于海妖这么少的事情了，大家有什么想法呢，欢迎告诉小编一起讨论哦！<br>

[11] 老人是尘世巨蟒耶梦加得的接引人，他所侍奉的主人是北欧神话中有名的邪恶怪物，但即便是他在听到对面那个女人的这段话后心中也忍不住升起了一股寒意，而且最关键的是对方在讲述这件事情的时候神情全程都显得很轻松，就像是在聊什么花边新闻或是明星八卦一样。
>--- 多人运动了解一下<br>
>--- 最近花边新闻撑吐我，我说花边新闻都不会这么平静了。<br>
>--- 是个十足的狠人<br>

[13] 来历不明的女人随后又继续道，“你不用担心我会对你的老板不利，我们之前虽然没有见过面，但说起来勉强也能算是半个同族，我还不至于对它下手。”
>--- 话说蛇夫座医神现在不知道在干嘛，不会趴在红十字上面打瞌睡吧<br>
>--- 半个同族，大家都是蛇<br>
>--- 上次不是说九头蛇吗<br>
>--- 蛇神伊格？？？<br>
>--- 美杜莎？<br>

[20] 看到这一幕老人不由有些动摇了，倒不是因为他已经被对面那个来历不明的女人所说服，而是因为他发现对方的实力似乎比他想象中还要强大，因此他也不得不掂量起和对方为敌的后果来，更别说海里还有一个张恒。
>--- 一点点吧，不是在海里不用呼吸吗<br>
>--- 好久未看，现在张有没有神明一般的力量<br>

[22] 老头思考了片刻，尝试着提议道，“要不，您让您的老板先放阿黑一条性命，我们再接着谈？”
>--- 小黑，阿黑，果然小呆给不是女人的生物起名就很随便了<br>
>--- 原来还真是条狗啊！<br>
>--- 阿黑，还有点萌怎么回事<br>

[23] “阿黑？是那条黑色蟒蛇的名字吗，”来历不明的女人叹了口气，“你什么时候见过打工仔能给老板下命令的？而且就算我现在开口也救不了那条蠢蛇了，从被我老板的刀砍到的那一刻起，它就是死路一条了，你有空帮它求情，还不如多为你的老板考虑考虑。”
>--- 谁能解释下为啥张恒是老板啊<br>

[24] 说到这里来历不明的女人语气也变得森然了起来，“我是带着和平的目的上岛的不假，但是你要是真的决定一路冥顽不灵下去，让的你老板就这么苏醒过来，那接下来我就先干掉你，再跟我的老板联手，让耶梦加得尝尝一挑二是什么感觉。”
>--- 一挑二？你是许德拉啊！不该是一挑十吗？<br>
>--- 老工人:老板，有强敌，憋醒，要不然一起玩完。<br>
>--- 多 人 运 动<br>
>--- 耶梦加得：“本蛇性本良善，一觉经年，每日宅家，只有觉察到世界有末日的危机时，方才出洞，愿承救世之任，解众生之难。
奈何，奈何大家不理解本蛇。。。
说真的，本蛇不想醒，更不想一醒过来就被人追着砍，而且是一刀就能砍死那种。。。咝咝~恐怖如斯
_(•̀ω•́ 」∠)_”<br>
>--- 耶梦加得：我已经醒了，有人么？有个疯子跑进我家追着我砍，救命<br>

[27] 不过因为黑色巨蟒往日的威严，在战斗之初这里生活的海洋生物就纷纷逃离了这片海域，现在也依旧不敢回来，就连鲨鱼都主动绕开，让这里完全成为了一人一蛇的舞台。
>--- 短的过分了<br>
>--- 多少章了还没有杀死这条🐍<br>
>--- 真的还有人记得这其实是在地下吗？<br>
>--- 养书一个月，看完十分钟。<br>
>--- 小呆昭不止是小，这短也是短的惊人啊！<br>
