
[-1] 第四百八十四章 投资人
>--- 捕捉<br>
>--- o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o
打飞一楼踩死二楼，我就是第一<br>
>--- 看我刷到了什么<br>

[3] 张恒甚至怀疑这事儿韩璐已经不是第一天在琢磨了，这大概和她的职业习惯也有关，她在接触到新生事物的时候都会下意识的去思考和衡量其中的投资价值和发展前景，而死亡梦境事件中韩璐大难不死，之后张恒也为她打开了一扇崭新的大门，让她看到了门后埋藏的黄金。
>--- 既然死不了就继续聊聊赚钱<br>
>--- 新的大门。。。。<br>

[4] 普通人可能也就在日常生活中利用游戏道具的特性为自己赚点小钱，但是对于身为投资人的韩璐来说这可是一座不折不扣的金矿，只要运作得当，这里面就是几十甚至上百倍的投资收益，毕竟这年头ppt都可以造车，而韩璐等于有实物在手，自然可以把故事讲得更加完美。
>--- 恒大造车，车都没有，市值就5000亿了<br>
>--- 贾跃亭又被黑了[fn=20]<br>
>--- 下周回国！<br>
>--- 得，反正很多人都搞过，没一个成功，还有一堆憨憨疯狂投资。我一直记得有个“大”企业家搞出来的“水变油”车企，初中生都看傻了的，居然还套了几十个亿的资金，原来中国社会最有钱的那些人就是我国智商最低的那波人？<br>
>--- PPT造车是在内涵贾跃亭吗<br>
>--- 說到PPT造車最先想到難道不是“為夢想窒息”嗎[fn=33]<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 罗老师震。。算了这波震怒的人有点多<br>
>--- 你细品<br>

[5] 遗憾的是，韩璐之后试探过两次，却发现张恒似乎对赚钱这件事情并没有太大的兴趣，再加上她已经被张恒救了两次，也就没太好意思再得寸进尺提立项投资的事情。
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男的却对钱不感兴趣了，毕竟么得感情以后，还能对什么感兴趣[fn=11]无欲无求<br>

[7] 韩璐倒是也很坦然，直截了当道，“我考虑这事儿有段时间了，而且这门生意只有我们能做，简直就是天作之合，你掌握着拥有超自然力量可以突破现有科技水平的道具，而我是职业投资人，知道该怎么最大限度的利用你提供的道具来融资，你想要尽可能的低调，不被人知道道具的存在，而我也同样如此，魔术如果被人看穿就不值钱了。
>--- 这。金融骗局？<br>
>--- 天作之合，[fn=58]<br>

[8] “接下来我打算这么做，你给我一件道具，而我则会找一些相关领域的专家用足够复杂且难以被验证的理论将它包装成为一种新出现的科学技术，嗯，为了尽可能营造真实性，这项技术不会太过夸张，但是又可以在资本市场投下一枚重磅炸弹，让所有投资者都能意识到它的应用前景，从而趋之若鹜。
>--- 元宇宙？[fn=11]<br>
>--- 没有人知道华为的NPU芯片里到底是什么鬼构架<br>
>--- 这里最有槽点的难道不是足够复杂且难以被验证，现在搞神经网络的那些不就这样么<br>
>--- 有一个疑问会被游戏里的人发现吗？前面说了要低调的<br>

[9] “这就需要把握一个度，没有人比我更适合了，而且我在投资圈里足够有名，有我领投天使轮也等于是在为你的项目背书，之后我还可以名正言顺的帮你处理接下来的几轮融资，如果你足够相信我，又完全不想露面的话我甚至可以找个人来代替你。”
>--- 没有人比我更懂投资<br>

[12] “没有问题。”韩璐信心满满道，“投资者是最没有耐性的生物，当初京东在资本市场走了二十年的路，拼多多只用了三年不到就走完了，而且如今市值还超过了京东，资本市场只会比你更着急，况且有我在，会帮你加速整个融资过程的，这些事情都不需要你来操心，你要做的只是给我一件合适的道具就可以了。”
>--- 当年并夕夕用三年走完了阿东二十年走完的路，我韩露三天走完并夕夕三年的路不是问题
投资他一手
如果将这个C级道具换成B级将绝杀，可惜换不得<br>
>--- 所以我对资本这个东西感到恶心，他把你最不喜欢的东西做的更大，强迫你去接受他的存在<br>
>--- 我忽然间不想看道具想看韩阿姨赚钱了，我能明显感觉到小呆写到老本行就兴奋起来了<br>
>--- 有句话怎么说的，打不过加入。那些你讨厌的东西只要足够“强大”最终你都要接受他<br>
>--- 官商勾结来钱最快<br>
>--- 最后还是消费者买单，然而真正想购买的东西，更美好的生活，资本永远不会给你<br>
>--- 但我买东西还是喜欢上🐶东<br>
>--- 波子汽水吧哈哈哈哈哈哈<br>
>--- acceleration！
加速，加速，还是tm的加速！<br>
>--- 当年并夕夕用三年走完了阿东二十年走完的路，我韩露三天走完并夕夕三年的路不是问题
投资他一手
如果将这个C级道具换成B级将绝杀，可惜换不得<br>
>--- 并夕夕广告是真的多，随便打开个公众号都在说百亿补贴<br>
>--- 所以我对资本这个东西感到恶心，他把你最不喜欢的东西做的更大，强迫你去接受他的存在<br>

[13] 因为一个人所能带的道具是有限的，再加上为了凑【藏鞘】重铸的费用，张恒之前将多余的闲置道具都折算成了积分，因此他现在身上的道具其实也不算太多。
>--- 所以我不做人了，韩璐！<br>
>--- 等等！刀断了？还是损坏了？之前的没看，还在养，谁告诉我什么回事？<br>

[14] 首先，那些B级道具可以先排除掉，因为韩璐要拉投资，需要给投资人进行演示，那么这样一来这件道具基本上就要长时间的离开张恒的身边。而且他身上的三件B级道具，【瘟疫骨弓】和【藏鞘】都属于纯武器型装备，显然都不合适，总不能让韩璐给大家表演如何让瘟疫大范围传播吧。
>--- 马上想起来生化五电影里“在模拟红场试验生化武器卖给美国，再在模拟白宫试验生化武器卖给中国，最后在模拟××门试验生化武器卖给俄罗斯”这个经典桥段了哈哈哈<br>
>--- 可以拍一部生化危机了<br>
>--- surprise<br>

[15] 【乐高积木】又有点过于黑科技了，完全超出了现有科学的解释范围，进入到魔术的范围了，什么理论估计都很难圆的回来。
>--- 问就是量子<br>
>--- 在形月世界观里来说，的确可以说是魔术<br>
>--- 那个是魔法不是魔术→_→<br>

[18] 相比之下【弹珠汽水】就要好的多，只要韩璐找人制造一台看起来就很唬人的机器，将【弹珠汽水】放在机器的机械臂上，然后再找几个足够大的瓶子就可以源源不断的生产各种口味的弹珠汽水了，成本低廉，只是前景没有【过滤镜片】那么诱人，未必能在有限的时间内筹集到张恒所需要的资金。
>--- 知道水变油的都有年纪了吧<br>

[19] 另外【弹珠汽水】还有一个问题，就是这东西最初并不是张恒找到的，而是1810等人在在邀请他帮忙解决斯芬克斯事件时所支付的酬劳的一部分，换句话说并不只有他一个人知道【弹珠汽水】的效果。
>--- 我想问下，是这个汽水是什么毛神的东西，也太搞笑了吧<br>
>--- 突然想到水变油⊙﹏⊙<br>
>--- 哎呀猜错了<br>

[24] 等忙完这一切后，韩璐专门让服务生开了一瓶红酒，举起了手中的酒杯，看得出她今晚很是兴奋，因为她知道自己已经站在了矿山前，下一步就是将下面那数不尽的黄金开采出来了，“庆祝我们的合作！从今天起，我也是你的投资人了。”
>--- 这什么韩璐式的情话<br>
>--- 钱比doi性奋多了<br>
>--- 金主爸爸 不对 金主妈妈 我不想努力了<br>
>--- 从今天起，我也是你的……人了<br>
>--- 那为什么其他玩家没这么干？<br>
>--- 碎了她碎了她<br>
>--- 补充个知识，普通人一般不知道。风险投资通常并不是以投资的方式进入的，而是以创始人担保的方式进行的，所谓的挣钱了是投资，不挣钱是高利贷，创始人需要回购的。这也是为什么很多人创业失败必须再次创业，因为背着几千万的债务呢……<br>
>--- 这什么韩璐式的情话<br>
>--- 钱比doi性奋多了<br>
>--- 合伙骗人<br>
>--- 道具又不能量产的，这投资怎么收回来呢？<br>
>--- 实话实说，还不如写写张恒的数据呢，我都忘了张恒会啥了[fn=14][fn=14][fn=14]，除了刀法贼溜，射术不错，会滑行，跟过福尔摩斯，有可能和克总有关系（水性好），其他的都没了我都不晓得了<br>
