
[-1] 第四百九十章 切尔诺贝利
>--- 等下等下 没人想到核电站会有核标志吗[fn=11]这个能认得出来吧<br>
>--- 核辐射，果然是看不见的敌人。<br>
>--- 最近刚好补了这段历史<br>
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 为何我总是想成‘’Check it now”<br>
>--- 切尔诺贝利。。很让人出戏的一个名字。。不知道有没有混沌海什么的→_→<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 几更？<br>
>--- 远古太阳神[fn=8]<br>
>--- 果然，看到俄语的时候就猜是这个了<br>

[8] “放射碘，核辐射中产生的放射碘是金属味道的，在最近一次福岛核事故中，有很多受访者都提到在遭受辐射的时候尝到过金属味道。”
>--- 震惊于日本的重建都十一年了[fn=14]<br>

[11] 切尔诺贝利！
>--- 看来真的是要和乌贼的闺蜜之主胜利会师了，难不成是前传？<br>
>--- 博……士……！你赢了？该氪金了！<br>
>--- 那吧那个饮料盖盖下去那核废料会不会都变成弹珠汽水<br>

[12] 数十万人的阴影与噩梦，人类有史以来最严重也是最恐怖的核事故，国际首例被定义为七级事故的核事件，而另一例七级核事故则是2011年的福岛核泄露。切尔诺贝利核事故最危险的时候甚至一度将整个欧洲大陆都推向深渊。
>--- 小日本子害人<br>
>--- 切尔诺贝利毛子用人命硬生生压回了七级，福岛那是本子啥也不干硬生生拖到的七级，sl当年要是跟本子一个样子，整个欧洲和中亚估计都死完了<br>
>--- 切尔诺贝利是拼命摁住了，但福岛现在还没解决，也没见HBO拍个福岛<br>
>--- 福岛这么猛？我居然就记得切尔诺贝利。。。。<br>
>--- 躬匠精神<br>
>--- 福岛最开始好像只有五级，然后就。。。<br>
>--- 霓虹的到现在还在污染太平洋<br>

[14] 而就在他说话的时候，金属门的另一边又接连传来了两声爆炸声，不过这一次的爆炸没有前一次那么猛烈，走廊只是稍稍摇晃了两下。
>--- 诶 我记得好像片里是半夜爆炸的？<br>

[16] “我听说切尔诺贝利4号反应堆爆炸后的辐射量是每小时30000伦琴，”维修工脸色也变得苍白无比，“没有生物能扛得住这么高的辐射量。”
>--- 蝎子？<br>
>--- 有的，西蒙就是<br>
>--- 表只到三万？<br>

[17] “情况倒也没有那么糟糕，30000伦琴应该是总的辐射量，具体的辐射量根据区域的不同也会有很大的不同，我们虽然离反应堆很近，但是爆炸发生的时候是在建筑物里。”医生这时候反而逐渐镇定了下来，继续解释道。“混凝土虽然没法帮我们完全隔绝辐射，但是的确可以帮我抵挡相当一部分辐射。死我们肯定是死定了，但是我们应该还有一些时间。”
>--- 那我们来说说遗言吧！<br>

[18] “有多久？”
>--- “5……”
“5年？？5个月？？5天？？”
“4……”<br>

[20] “难怪这次的副本名字叫看不见的杀手，而且没有任务时间限制。”椰子的脸色很难看。
>--- 那么看的话，渣男这次的外挂是负担了么？
猜测这次不会像登录月球那样穿越回去，估计这本要争分夺秒了<br>

[24] 张恒问医生，“有什么办法能延长我们的生存时间吗？”
>--- 先拼个面罩戴上<br>
>--- 还在这说呢还不快跑<br>
>--- 不是我们，是你们<br>
>--- 不能边走边说吗？看得我好着急[fn=11]<br>

[25] “我用尽量简单的语言解释下我们现在的处境，核裂变反应中所产生的核辐射，或者更准确的说是电离辐射，其中包括了各种各样的射线，比如α射线，β射线，γ射线，X射线，还有中子等，这些射线大致可以分为两类，一类是以α射线，β射线，中子为主的高速粒子流，还有一种是X射线和γ射线这样的高能电磁波。”
>--- 说人话……<br>
>--- 原来是这样啊，我完全懂了<br>
>--- 尽  量  简  单<br>

[26] 医生加快了语速，“无论是高速粒子流也好，还是高能电磁波也好，之所有会对人体造成伤害最根本的原因就是能量的转移。物质都是由原子构成的，我们的身体当然也不例外，高能电磁所携带的能量，进入身体后就会被原子所吸收，并且紧接着以动能的形式释放，从而摧毁分子的结构，而高速粒子流就更厉害了，因为有质量可以直接将分子键撞坏。
>--- 可以理解为一个是微波炉一个是被无数微小子弹击中。微波炉加热也是分子振动，波类的破坏都是这样。<br>
>--- 简单来说，就是你的身体从微观层面上被“撞碎”了。<br>
>--- 外科医生这么懂？<br>
>--- 高速吟唱<br>
>--- 核辐射就是将分子形态打成原子嘛？<br>

[27] “角质层和蛋白质还好说，就算被毁了也可以逐渐恢复，但是最要命的就是DNA被破坏，因为上面所携带的遗传信息指导着人体一切的细胞活动，如果DNA毁了就导致我们的细胞无法正常工作。很遗憾，即便是在21世纪我们的科技水平下，对于这种分子层面的伤害也无能为力，所以医院的治疗顶多也只能帮你延缓一些痛苦，或是通过仪器设备延长一些你的生命，但是……”
>--- 想起了一个被核辐射的人的纪录片，全身溃烂而死，太恐怖了<br>
>--- 这个副本专门用来解决女主的病的问题的<br>

[29] “外照射我们已经无能为力，只能尽量避开那些辐射值高的地方，但是内照射还是可以想办法减少一下，我们现在尝到的金属味来自碘131，碘131会通过呼吸还有食物进入我们的体内，最终大量富集于甲状腺，为了解决这个问题我们可以通过提前射入一些碘。”医生道，“就相当于你去饭馆吃饭，先占住了桌子，所以接下来我提议我们先去医院，找点碘片服用，多少应该有点用。”
>--- 一章一半科普，连说骚话都不知道说什么…挠头
ಠ_ಠ我有一个特异功能！！
ಠ_ರೃ取下眼睛~
ಠ_ಠ再装上去~
ರೃ_ಠ再取下另一只~
ಠ_ಠ再装上去~
ರೃ_ರೃ都取下来~
ರೃ∀ರೃ装不上去了！！！<br>
>--- 射入->摄入
小呆这输入法记忆信息量有点大啊[fn=58]<br>
>--- 你直接说“快去吃碘片！”不就完了么？非得科普，有这功夫为啥不多跑几步离反应堆远点<br>
>--- 家里的盐 吃完了吗<br>
>--- 典131我喝了两杯了。
病友举个手。<br>
>--- 所以这就是福岛核泄漏大家抢盐的理由？？这也是我家吃了10年都没吃完的盐吗<br>
>--- 主角现在是不是可以用无限积木拼移个核辐射防护服 ？[fn=21]<br>
>--- 然后碘中毒<br>
>--- 渣男和射入不是绝配吗，你们在惊讶什么<br>
>--- 射入？？？<br>
>--- 啊，这个是要看人体优先吸收哪一种碘吧，像是吸收甲醇跟乙醇虽然反应一样但是会优先跟乙醇反应，如果人对二者吸收差不多的话，多吃碘反而会因为碘摄入过多而得甲状腺肿大之类的病<br>
>--- 其实“简单地说”只用最后一段就行了，其他可以用旁白形式补充<br>
