
[-10] 久等了。这次副本我参考了一些资料，主要资料来自Grigori，Medvedev的《亲历切尔诺贝利》，他是切尔诺贝利1号反应堆曾经的首席工程师，切尔诺贝利事件发生后他是调查组中的一员，那本书主要是他的调查日记和后来的各方证词整理来的，当然肯定也会有缺漏和偏颇。
　　最后，因为近期的一些事情让我的状态受到了一些影响，再加上这个副本也不是很好写，让大家担心了，之后会渐渐调整过来，还是希望可以有一个好的结果，大家也能保持一个愉快的看书心情。
　　春暖，花会开。
>--- 加油<br>
>--- 亲爱的，我忙了半年多，现在回来啦。昨天到今天，刚好看完更新<br>
>--- 加油！<br>
>--- ⛽️<br>
>--- 坐等，感觉副本比现实有意思 多了<br>
>--- 小呆的意思，今天一更<br>

[-1] 第四百九十一章 蓝色火焰
>--- 帅！0点更新，懂得都懂<br>
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 核裂变产生的蓝光？<br>
>--- 支持<br>
>--- 小呆果然没有存稿。
一天一写，规矩规律。<br>
>--- 支持<br>
>--- 外加打赏两千点<br>
>--- 本来不看这书，作者这么有骨气特地充值订阅支持！<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 棒棒！！！！！<br>
>--- (๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[1] 既然商量出了接下来的去向，七人也当然也就不愿再留在核电站里继续受辐射。
>--- 第一<br>

[5] 于是众玩家见状也都赶忙将身子缩进了楼梯通道里，斩服少年和奎爷对视了一眼，后者做了个打晕的动作，斩服少年点了点头，但是让玩家们没想到的是三人在经过楼梯口的时候并没有转向，甚至都没往这里看一眼，就这么径直朝前方走去。
>--- 他们要用生命的代价尽量控制情况<br>
>--- 三勇士？这才刚爆炸，没这么快吧<br>
>--- 政委先上吗？<br>

[10] 而他现在不想着赶紧离开这里，而且居然还又转身走回反应堆，是不知道打开那扇安全门后等待他的将是什么吗？
>--- 想想日本现在做的事，真是讽刺<br>
>--- 他们在爆炸的时候就知道自己死定了，其中两个还是学员<br>
>--- 在曾经红色伟大的时代，总有些人，总有崇高的理想和追求，做到伟大的奉献和牺牲。
反正不论时空种族身份，这种人是真的敬佩的<br>

[17] 只见他们之前所在的那座反应堆建筑，屋顶已经被爆炸给完全掀开了，正对着道路的那面墙也坍塌了一半，断砖、混凝土还有一些黑色的物质飞的到处都是，落在柏油路面上，其中一些还在燃烧，原本埋在建筑中的钢筋和管道现在露在外面，巨大的火柱冲天而起，在切伦科夫辐射的作用下散发着幽蓝色的光泽。
>--- 石墨？炸的到处都是？<br>

[21] 
>--- 看着难受<br>

[24] “他的同事吧。”张恒道，“之前在那栋建筑里我们不是还看到了另外两个核电站的工作人员吗，他现在正在去的方向就是那两个工作人员所在的办公室。”
>--- 细读了一下，个人感觉一楼说的情节对不上。我更愿意相信这段是一个伏笔，到信息太少专业知识不够，品不出来。
"三个研究人员，冒着生命危险打开安全门。有什么值得他们这样做？——更多的生命？"  "呼喊"     个人觉得是补救、处理措施之类的剧情。
不过小呆昭剧情是强项了，很少能猜中。感觉会比我说的更精彩<br>
>--- 毒叔演的一个电影情节吧，他把他老婆封在隔离们那一端，之后若干年里过的良心不安，自我封闭，一直想回去，哦对了，哥斯拉1这部电影。<br>

[26] 这一次维修工跑在最前面，向着大门的方向冲去，紧随其后的是椰子，然而跑出去大概五六十米远，椰子发出一声闷哼，因为现场一片兵荒马乱，又是在晚上，她没能看清脚下的路，踩到了一块儿建筑废料，摔倒在地上。
>--- 哦豁，完蛋<br>
>--- GG 和消防员捡那块石墨一样<br>
>--- 完了，这些建筑废料里面大部分都是石墨和放射性铅，接触一下基本就完蛋咯<br>

[27] 背后的老鼠立刻也停下了脚步，扶起了她，“你流血了？”
>--- 伤口啊，这个就不好说了…<br>

[28] “蹭破了点皮，没什么大事。”椰子道，她刚才跌倒的地方有一块儿黑色的石头，蹭破了她的手掌，不过这点小伤椰子也没放在心上，反倒是她试着走了几步后发现自己崴了脚，变得有些一瘸一拐。
>--- 伪纪录片切尔诺贝利貌似有这一幕<br>
>--- 完了，这玩家要完<br>
>--- 第一个就是她了<br>
>--- 这个程度的单排都有任务免惩卡了吧。<br>
>--- 黑色的是石墨，用来反应堆里减缓反应速率的，是和核燃料接触的，辐射贼大<br>
>--- 假如大家真的眼睁睁看着她越来越虚弱却啥也做不了……那这个看不见的杀手的恐怖一下就出来了（还顺便呼应下美男…）

张恒好像基本没有救不到的人来着…这次会不会…<br>
>--- 这妹子没了<br>
>--- 完了<br>

[34] “他现在安静下来了。”
>--- 惊！不见刀光剑影，但闻一声炸响似惊雷！
慌，不过盏茶功夫，却显满天异色撼人间！
危！大劫将至，谁能逃出生天？
急，人祸已起，方看英雄本色！
夺命光芒，恍若鬼神下凡。
烈火纷飞，何处绝地求生？
欢迎收看大型灾难纪录片之《葫芦娃求生记》
每晚十点，不见不散！<br>
>--- 安静的意思，其实就是把人按倒在扶手上让他静下来<br>
>--- 加油啊！<br>
