
[-10] 今天晚了，新副本资料太多要查，就一更了，见谅，大家五一快乐鸭~求一波月票吧
>--- 加油，小呆，我们半年后见。<br>
>--- 加油~<br>
>--- ＾０＾~加油<br>
>--- 换切尔诺贝利副本，渣男的技能好像都起不大作用<br>
>--- 没事  我们都习惯了<br>
>--- 加油小呆！我先把这个月初的四张投了养起来！<br>
>--- 这么少不快乐<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 诶，又得攒三个月了 这书<br>
>--- 你不加更，还好意思求月票，推荐票给你三张吧<br>

[-1] 第四百八十五章 看不见的敌人篇
>--- 应该是“看不见的杀手篇”吧？<br>
>--- 我存了192章 连下个本一起宰[fn=8]<br>
>--- 我几天看到这里的……都忘了，太好看了一直没停<br>
>--- 已经存了九十多章了  还是不敢看👀<br>
>--- 花了10天从头看到这里的我，终于也不得不开始养章了，羡慕完结后才发现这本书的人……<br>
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 新的一章 告诉自己囤三个月<br>
>--- 养着了<br>
>--- 又开新副本吗<br>
>--- 来了来了来了！正义的嚎叫，渣男！<br>

[1] 为了给之后的格陵兰岛之行腾出时间，张恒这一次几乎没怎么休息，和韩璐见面谈过融资后的第二天就又回到了游戏点。
>--- 没怎么休息？<br>
>--- 第二天……<br>
>--- 就这？<br>

[2] 这会儿学校基本上都已经放假，能感觉到酒吧里的学生也明显多了起来，空气里弥漫着满满的荷尔蒙味道，张恒挤过人群，来到了铁梯前，展示了胳膊上的玩家编号，之后走了上去。
>--- 门卫换人了？熟人不是不需要展示了<br>
>--- 冰雪消融，万物复苏，又到了学生们放假的季节。空气中弥漫着雄性荷尔蒙的气息<br>

[3] 推开门就看到调酒师小姐像往常一样坐在吧台后划水，玩儿NS，看到张恒只是稍微抬了抬眼皮，“来了？”
>--- ns. North South？69？<br>
>--- 这个 玩儿 我怀疑小呆是字不够凑字数<br>
>--- 也不是很黄嘛<br>
>--- 来了？
来了。
来不来？
来。
来没？
快来了。
还没来？
来了。
还来不来？
不来了。<br>
>--- 几厘米呀几厘米<br>
>--- 全世界就我没有ns[fn=12]<br>
>--- 猛男捡树枝<br>
>--- 你来了？
我来了。
你不该来的。
是的我不该来的
可以还是来了
是的，可我还是来了<br>

[10] 【品质：C】
>--- C级已经是强大神话生物能遗留下来的超凡道具了，像天启四骑士这种有名的神灵都只能B级，那条大黑蛇的鳞片能C级已经证明它很强了<br>
>--- 居然只有C，果然是小弟中的小弟啊……<br>

[11] 【作用：佩戴者将尘世之鳞纳入身体，可在需要时获得大幅力量提升，但使用后会产生一定后遗症，主要表现为脱力，休息可恢复。】
>--- 近战兵抽兴奋剂？<br>
>--- 没有使用次数？？<br>
>--- 用来做红牛？<br>
>--- 还可以，有几个不清楚的地方需要测试一下
1.大幅力量提升是提升多少？固定提升还是百分比提升？
2.buff时间是多少？持续时间可控还是固定？
3.debuff时间是固定的还是根据buff时间确定？不休息的情况下是一直持续还是缓慢恢复？
4.后遗症主要表现是脱力，是不是还有什么次要表现？<br>
>--- 蓝色小药丸<br>
>--- 咋纳入<br>
>--- Trans-Am！<br>

[15] “这个简单。”调酒师小姐道，“把你的胸膛露出来。”
>--- 给我康康你的小tits<br>

[16] 张恒闻言脱掉了自己的T恤，调酒师小姐的目光在他的胸肌和腹肌上游走了一圈，吹了声口哨，随后停在了心脏的位置，“就在这里吧，这片鳞片还能给你的心腔提供点保护。”
>--- 调酒师股微涨！<br>
>--- 此处应有嚎叫：渣男！……<br>
>--- 想起一部远古神书，魔王神官和勇者美少女，海德拉一分为九然后圈圈叉叉[fn=10]<br>
>--- 九张嘴巴个个不同，九档舌技，你值得拥有<br>
>--- 让我想到一个设定，9头蛇可以分成9，8，7...头，每个又可以化形，然后9头的不同组合都是全新的身体<br>
>--- 指甲盖大小。。。怎么抵挡伤害？刚刚够遮住露点<br>
>--- 渣男又挡下一次伤害ww<br>
>--- 我怀疑你被……<br>
>--- 奥特曼<br>
>--- 调酒师股微涨！<br>
>--- 伏笔[fn=11]<br>
>--- 此处应有嚎叫：渣男！……<br>

[20] 调酒师小姐拍了拍手，“好了，使用的时候连锤三下胸口，再在心里用卢恩文默念耶梦加得名字就可以了。”
>--- 耶梦加得股暴涨<br>
>--- 耶梦加得住进了张恒的心里[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 咚咚 德玛西亚<br>
>--- 捶胸肯定是海德拉小姐姐自己加戏<br>
>--- 加内特？<br>
>--- 大喊三声，你敢答应嘛！<br>
>--- Rune Word<br>
>--- 一股维京人的气息扑面而来<br>
>--- 大猩猩？捶胸。。。<br>
>--- 卢恩文，那古赫密斯文呢。<br>
>--- 捶胸哈哈哈这是啥战歌仪式吗<br>
>--- 卢恩抡<br>

[21] 调酒师小姐说完还给张恒示范了两遍读音，让后者记住。
>--- 然后打架的时候突然忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 震荡<br>

[22] 张恒知道卢恩文是北欧日耳曼族所使用的一种语言，但是后来被拉丁文所取代，逐渐消亡，不过现在又被发现，还有一些人开始用卢恩文进行占卜。
>--- 暗黑2里的符文之语<br>
>--- 《哈利波特》里的古代如尼文<br>
>--- 卢恩占卜跟北欧没有任何关系，是上世纪一个外国人自己臆造的，并说是根据易经创造的东西<br>

[25] “嗯？”张恒闻言有些意外，因为这次他只又一件道具要在调酒师小姐那里进行鉴定，就是现在他身上的【尘世之鳞】。
>--- 只又 -> 只有<br>

[26] “第一轮代理人战争已经结束了，排名前五十的人都有一件小礼物，忘记了吗？”调酒师小姐一边说着一边从吧台后又掏出了一个箱子来。
>--- 奇怪，代理人副本不是有3个么，他这才过了两个啊。一个异族，一个保镖，中间的那个平衡之刃不是普通副本吗<br>

[30] 于是张恒就当着她的面直接把包裹拆开了，结果在里面看到了一台全新的ps4pro。
>--- 快出ps5送ps4，讲究<br>
>--- 小世界其乐无穷<br>
>--- 点点点<br>
>--- 草，太敷衍了吧<br>
>--- 就这？<br>
>--- 送大表姐么<br>
>--- ns怎么不送是塞尔达不够好玩吗<br>
>--- ？？？ 咋不送switch呢<br>
>--- plush speed！！！<br>
>--- 小世界其乐无穷<br>
>--- 刺客信条英灵殿！<br>
>--- sony清库存了[fn=11]<br>

[33] “不，这就是一台普通的游戏机。”调酒师小姐道，她看起来也有些兴致寥寥，又把探出来的身子缩回到了吧台后面，“这上面没有附带任何的超自然力量，不过组委会之前貌似也说过，前五十名的小礼品只是纪念性质的，这东西好歹也值个两三千块钱，不想要的话在咸鱼上出掉就好。”
>--- 在咸鱼卖PS4pro都是狠角色 [fn=4]<br>
>--- 名次白抢了，这波神真的挺恶趣味的，积分奖励就没几个在重要的事情上的。<br>
>--- 跟阿波罗篇的爱因斯坦有关？<br>
>--- 今天刚下了咸鱼[fn=11]<br>
>--- 年会抽奖么。。。<br>
>--- 也太纪念了突然变成超市抽奖哈哈哈哈哈<br>
>--- 不管他咸鱼出多少钱，我臭鱼……没钱……算了算了，散了吧_(°ω°｣∠)_<br>

[34] “那这东西就先放在你那里好了，我离开的时候再带走。”张恒说完将那台ps4pro又递给了调酒师小姐，而他自己也终于走到了他经常去的那个卡座前，像往常一样定好时间，躺了下去。
>--- 棒，一口气从头看到这里观感真的非常美妙，这书牛逼的，就是错字错词有点点多，总之这里开始养肥，如果憋得住我打算养个半年（？）<br>
>--- 我猜等渣男回来会发现调酒师小姐姐偷玩起来了<br>
>--- 什么时候在来台Xbox<br>

[37] 【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第十轮副本……】
>--- 又来了<br>

[38] 【抽取完成——当前副本为看不见的杀手】
>--- 如果说是切尔诺贝利的话
那杀手究竟是辐射呢还是体制呢？<br>
>--- 辐射呀<br>

[39] “它们就像天空中的明星一般，整天闪耀着！我们应该把它们播撒在全国各地，它们安全极了。——M.A.斯蒂里柯维奇。”
>--- 看剧就图一乐，又不是纪录片<br>
>--- M.A.斯蒂里柯维奇院士在月刊《星火》中疾呼：“核电站就像天空中的明星一般，整天闪耀着！我们应该把它们播撒在全国各地，它们安全极了！”<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满天都是死兆星<br>
>--- 这剧太意识形态了，为黑而黑，不推荐<br>
>--- 切尔诺贝利，有了解的应该都知道这个是真的硬核。想要把这个写好，那是真的很耗精力。感兴趣的可以去看看这部剧。提前了解一下。<br>

[40] 【任务目标：找到关键人物】
>--- 任务目标越来越抽象了<br>
>--- 我就不知道你配这句话是有什么成就感。😂😂😂😂<br>

[41] 【模式：单人协作】
>--- 提前渣男<br>
>--- 单人协作还有其他玩家<br>
>--- 为啥老单人…我想看多人的<br>
>--- 单人？跟谁协作？又要渣男一回了？<br>

[42] 【时间流速：1440】（现实世界中1小时等于本局游戏中的60天，本轮游戏无具体时间限制，完成任务后可返回现实世界）
>--- 得了，这副本怕是两个月完不了了<br>
>--- 我先走了，副本结束再回来<br>
>--- 嗯？无时间限制？但是。。。过十二点的时停效果优先吧，也就是在额外24小时的1440天里完成任务，是不会回来的吧，要等到这1440天过了才会回来，也就是说锁了1445天呗？四年？<br>
>--- 在核废墟中冥想<br>
>--- 我靠，无时间限制？可以在里面呆几十上百年，把所有技能都连到顶<br>
>--- 又是好几年的时光<br>
>--- 我只想知道要写多久<br>
>--- 惊了，1440光时停就要快4年了<br>
>--- 算了，完结再来看吧<br>
>--- 我走了，完结再回来<br>
>--- 我先走了，副本结束再回来<br>
>--- 渣男的时间管理方法！<br>

[45] 这还是他第一次见到不限制游戏时间的副本，而这也就是意味着玩家想在里面待多久就在里面待多久，简直就是官方带头发福利，因为几乎所有玩家都知道游戏时间的重要性，延长游戏时间不但能提高主线任务的成功率，而且还可以充分锻炼自己的各项技能，然而张恒不觉得事情会这么简单。
>--- 看不见的杀手，就是【时间】<br>
>--- 这个副本写完我才会回来。自动续订了。大家再见。<br>
>--- 只有你不知道，还放弃了一个副本<br>
>--- 不限制时间就是越快回来越好，越久越死<br>
>--- 副本写完我再来<br>
>--- 应该是不快点搞完你就挂了，无限时间也没意义<br>
>--- 辐射将追逐你<br>
>--- 应该和精神锻炼是有关的<br>
>--- 在辐射中呆的越久死的越快，根本不存在无限的时间<br>
>--- 张恒挑了挑眉毛(渣男脸上唯一能做表情的部位[fn=26])，觉得事情没那么简单。<br>
>--- 渣男如果呆两天，那就96小时，一共5760天，合计近20年。<br>
>--- 放入杂物堆，养着了<br>
