
[-1] 第四百八十七章 开门
>--- 开门，杀<br>
>--- 这副本会不会像猛鬼街一样喔。。。<br>
>--- 你有本事抢男人，你有本事开门啊<br>
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 查水表！<br>
>--- 刚看完上一章就更新了，爽<br>

[1] 众人都没想到自己这次副本竟然还能遇到传说中的西蒙，而且还是协作副本模式下，等反应过来脸上也露出了和斩服少年一样的喜色。
>--- 很想知道如果排到的是竞争模式，他们会是什么表情<br>
>--- 不怕被骗么，主角说他们就信，草<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 顺着链接点过去比心<br>
>--- 不应该哭么？说明难度大到要国服第一来带了<br>

[2] 的确，这次副本有玩家中第一人的西蒙坐镇，等于帮他们大幅降低了难度，再加上近乎无限的游戏时间，众人实在想不出己方这边还有什么翻车的理由，另外他们也不用担心在副本快结束了的时候被厉害的玩家打劫，西蒙既然可以拿出二十万积分来悬赏，想来应该也不会看上他们身上的仨瓜俩枣。
>--- 没想过正是因为这次副本太难了所以把你们排一起吗？<br>
>--- 终于换口味了……<br>
>--- 没想过正是因为拿了二十万所以才缺的吗[fn=10]<br>
>--- 已经…没有什么…好害怕的了…<br>
>--- 我觉得二十万积分有机会了（蚊子再小也是肉）<br>
>--- 他17张牌能把我秒掉，把整个屏幕吃掉。<br>

[3] 照这么看他们这次的副本简直是撞了大运，众人原本紧张的神色松弛了下来，甚至还有人开始有说有笑的聊起天来。
>--- 躺赢就是那么的愉悦<br>

[4] 张恒却没有这种好心情，这次副本的条件宽松到让人难以置信，但正是因为如此反而透露着一丝诡异的气息，尤其再联系到这次副本的名字——看不见的杀手，难免会让人有种不好的预感，前方有什么不知道的危机在等着他们。
>--- 狼人杀？
张恒“我跳了啊，我铁狼”
众人卒<br>
>--- 我猜是核辐射，在一定时间内没完成任务，会被辐射死，所以这次任务不限时<br>
>--- 可能玩家会不可避免地受到辐射影响，所以时间限制就是在死于辐射之前出本重置身体<br>
>--- 免费的才是最贵的！<br>
>--- 不同的玩家不一样的任务<br>
>--- 黎明杀机<br>
>--- 会不会是死神来了那种机制，你永远不知道前方等待着你的是什么样的危机和死法<br>
>--- 我怎么感觉是时间，在一个前期时间节点没完成任务就再也不可能完成任务，也就永远在这里，直到老死<br>
>--- 我猜是核辐射，在一定时间内没完成任务，会被辐射死，所以这次任务不限时<br>
>--- 我怀疑他们可能要去做核事故发生后第一批入场勘探的先遣队……<br>
>--- 核辐射，唉，那些勇敢的牺牲者<br>
>--- 狼人杀？
张恒“我跳了啊，我铁狼”
众人卒<br>

[5] 于是自我介绍过后张恒就立刻开始研究起他们现在所处的屋子来，这间屋子没有窗户，只有一扇门，而且还是从外面反锁的，里面没法打开，也看不到外面的情况，但是能听到外面传来的动静，包括机器的转动和水流经过水泵的声音，再联系屋里那两台看起来颇为精密的机器，应该可以初步推断出他们现在是在一座工厂里。
>--- 核电站事故后的抢修员？<br>
>--- 不会是死神来了？<br>
>--- 你好，我想跟你玩一场游戏<br>
>--- 该不会是直接把他们送到了切尔诺贝利爆炸前一刻吧<br>

[6] 而其他玩家这会儿也在没闲着，虽然这次运气好碰上了西蒙可以躺赢，但是真要这么混一路大家也拉不下这个脸来，实际上这年头敢玩单排的基本上也很少会有混子，毕竟单人模式风险更高，不但要自己应对各种复杂环境，而且还需要面对来自其他玩家的竞争，一不留神就有可能翻车，真要混还是团队方便点。
>--- 那说不准，5黑爬天梯，单排找乐子，万一全是乐子人呢？<br>

[8] 代号老鼠的年轻人摘下了自己头上的白帽子，拿在手上捏了两下，“我们身上穿的白色衣服，是在暗示我们这个副本里我们的职业都是医生吗？”
>--- 核电站工作人员。。。<br>

[9] “嗯，不一定哦。”医生开口道，“白大褂这种东西最早的确是由19世纪的时候一个叫李斯特的外科医生发明出来的，因为近代微生物学奠基人路易斯·巴斯德曾提出过一种理论，认为微生物是造成人类和动物生病的罪魁祸首，李斯特就是听了巴斯德的理论才开始提倡医生穿白大褂的，因为白大褂不容易藏污纳垢，更加的卫生。
>--- 不会吧，疫情余波还在，小呆不敢写这个的吧<br>
>--- 看不见的杀手...不会是指微生物...emmm，或者..病毒肆虐？<br>
>--- 李斯顿医生，以在没有麻醉剂的当时娴熟的手术技巧闻名（笑）<br>

[11] 
>--- 难道真的是切尔诺贝利？我的天！！！<br>
>--- 美妙消毒水的味道<br>

[15] “这也就意味着我们这次的副本是在20世纪了。”医生扬了扬眉毛，“看来我们的运气是真的不错，20世纪，最大的危险就是一战和二战了吧，难道看不见的杀手指的就是战争？”
>--- 看不见的辐射<br>
>--- 切尔诺贝利？<br>
>--- 辐射<br>
>--- 很可能是病毒<br>
>--- 资本家<br>
>--- 西班牙大流感？<br>
>--- 瘟疫？<br>

[16] “纠正你一点，战争还是能看得见的。”老鼠道，“看不见的应该是人类的贪婪。”
>--- 老哲学家了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 加=见？<br>

[17] “但是我们现在也不像是战争中啊，”另一个女生椰子道，“机器上除了数字外还有字母，看起来不像是英文，你们认识那是什么字吗？”
>--- 俄语真的很好辨认啊<br>
>--- 俄语一眼就能认出来吧……<br>

[18] “首先排除拉丁语。”奎爷道。
>--- 排除的应该都是自己擅长的语种吧<br>
>--- 到了这个阶段的玩家各个都是人才啊<br>

[19] “其次排除法语和日语。”医生随后道。
>--- 日语还用排除法吗？<br>

[21] “是俄语。”一直没开口的张恒这时道。
>--- 要是切尔诺贝利倒好了，起码比福岛好多了，就怕核战争<br>
>--- 所以你什么时候能回去看看西蒙小姐姐？<br>
>--- 切尔诺贝利
所以是切尔诺贝利爆炸之前还是像无人生还一样爆炸几十年了<br>
>--- 完蛋，真可能是切尔诺贝利。<br>
>--- 你要把它认成哈萨克斯坦语我还能理解，俄语的辨识度明明很高的说……<br>
>--- 至少看见гджзилчшюя之类的就能确定是斯拉夫语言了吧<br>
>--- 难道真是切尔诺贝利。看不见的杀手核辐射。卧槽。<br>
>--- 俄语辨识度很高啊，很多字符没学过都能一眼看出来<br>
>--- 不至于吧，西里尔文还是很好认的吧，不至于说排除那么多才认出俄语吧<br>

[22] “大神你还学过俄语吗？”斩服少年闻言眼睛亮了起来，“论坛上传言你拥有近乎完整的技能储备，一个人就能顶上一只玩家小队，所以你玩游戏永远都是单排，也不会其他玩家组队。”
>--- 事实上，之前那个零号小队整体实力绝对是比绝对大多数玩家小队强，包括有超能力者<br>
>--- 你说的没错<br>
>--- 我一个人就是一支军队<br>

[23] “不是，我也没学过俄语。”张恒摇头，“如果我能看懂上面的字是什么意思，那早就能知道我们现在在哪里了。实际上我和你们一样用的是排除法，另外再加上我们的外观特征，才觉得我们现在是在俄罗斯，或者更确切的说是sl的境内。”
>--- 西蒙要出来了<br>
>--- 切尔诺贝利？？？<br>
>--- 渣男怎么不学俄语啊，混副本语言，中，英，拉丁，俄，按重要程度顺序应该是这样吧<br>
>--- 俄语应该挺有辨识度的呀<br>
>--- 学了芬兰语不学俄语，感觉不是很合理。<br>
>--- 排除法。。。。<br>
>--- 苏芬战争时候学的是芬兰语？<br>
>--- 切尔诺贝利？？？<br>
>--- 切尔诺贝利了应该<br>
>--- cccp 
ussr<br>
>--- 西蒙要出来了<br>
>--- 完蛋了，乌克兰<br>

[24] “冷战背景？”斩服少年开始开动脑筋，“难道是说，我们是被老美策反的一群科研人员，潜入到sl什么秘密工厂里窃取研究资料？”
>--- 核辐射的确可以算是看不见的杀手<br>
>--- 目前我猜是切尔诺贝利核泄漏事件<br>

[26] “嗯，冷战时期sl有什么老美眼馋的东西吗？”
>--- 幽灵战士？<br>
>--- 好多好多<br>
>--- 毛妹~[fn=43]<br>
>--- 苏联<br>
>--- 不说之前，现在让老美眼馋的科技都还有很多<br>

[27] “那就多了去了，人造卫星之类的太空技术，导弹飞机之类的武装技术，还有一些重工业技术，关键是我们之中没有人懂俄语，等出去后我们得先找个翻译。”有人已经规划起了之后的行动计划。
>--- 啊，这么一说。。。不会是切尔诺贝利吧。。。<br>

[29] 不知道为什么听着外面机器和水泵的轰鸣声，张恒总觉得这地方不适合久待。
>--- 切尔诺贝利吗？<br>

[31] 虽然现在众玩家被反锁在这间屋子里，但是区区一扇门倒还真的拦不住他们，斩服少年从口袋里摸出了一只截铁丝，那截铁丝在被他握在手里的时候就像是活过来了一样，顶端到处乱探，还望斩服少年的脸上凑。
>--- 好像有辆车刚刚经过，是坦克吗？<br>
>--- 刚才是不是有什么东西从我脸上碾了过去<br>
>--- 對不起 我想像了一下 然後歪了<br>

[32] “别闹别闹，还指望你干正事儿呢，”斩服少年训斥道，“给我把门儿开了。”说完后他将那截铁丝从门缝里伸了出去。
>--- 逃离塔科夫<br>
>--- 粉丝要吃盒饭了<br>
>--- 辐射或者生化泄露吧？切尔诺贝利或者斯维尔德洛夫斯克？<br>
>--- 一看就知道不是什么正经铁丝<br>
>--- 我认为这截铁丝不是什么正经铁丝。<br>
>--- 看来这个副本 渣男可以找到或者交换到一个小道具 用来融资资本上市 比如这个活动的铁丝<br>
