
[-1] 第四百八十六章 单人协作
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 多 人 运 动<br>
>--- 起点有房？<br>

[1] 除了近乎发福利一样的游戏时间，张恒还注意到这次的副本模式是单人协作制。
>--- 哎？不是单人竞争吗？哪里有协作了？<br>

[3] 比如他之前经历过两次的单人竞争副本，那么在副本中他和其他玩家就是竞争对手，而这次的单人协作制看起来则更倾向于让玩家一同合作通关，这似乎也进一步降低了游戏的难度……
>--- 哪两次？我就查到一个阿波罗训练营<br>
>--- 干掉所有人，杀穿这个本，一样可以物理降低副本难度。<br>
>--- 就跟开卷考闭卷考哪个难一样…不限时又合作制怕不是…<br>

[6] 他发现自己现在正站在一间屋子里，这间屋子的面积并不大，他左手的位置有两台机器设备，大概一人多高，上面正显示着一些不明所以的数值，除此之外房间里还有两把椅子和另外六个人。
>--- 站在你面前的，是风暴降生丹妮莉丝·坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、草海上的卡丽熙、奴隶解放者和火龙之母、维斯特洛的统治者暨全境守护者、阿斯塔波的解放者、弥莎和龙石岛公主<br>
>--- 看完后面再来看……关键人物不会是他们自己吧……<br>

[7] 这座小小的房间显然也没想到会迎来这么多的客人，因此现在显得有些狭小。
>--- 房间拟人，好好笑[fn=33]<br>
>--- 看到这里不自觉想到monster cock tiny teen……我没救了<br>

[8] 房间里的七个人互相看了一眼，神色里都带着一抹警惕。
>--- 不是协作吗。。。有什么好警惕的<br>

[11] 过了大概半分钟，才有一个深色眼睛褐色头发看起来二十多岁的男人开口，小心试探道，“玩家？”
>--- 要碟吗<br>
>--- 普雷尔？<br>

[15] “我也是！”
>--- 喵内<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- ……<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样！<br>

[19] 这里没有镜子，张恒不知道自己的具体长相，但是基本的肤色，身高还是能看出来的，和另外六名玩家一样，他现在也是一个白人，男性，大概不到三十岁的样子，有浓密的胡茬。
>--- 光荣的老白男<br>

[20] 游戏组委会为了充分保证玩家的隐私，在有其他玩家出现的副本内会对每位玩家的外貌，身型都进行调整，之前阿波罗计划副本的时候张恒也变过样子，所以对现在的情况倒是也不怎么意外。
>--- 补全设定<br>

[22] “好啊。”深色眼睛褐色头发的年轻人又是最快相应的，很是爽快道，“我的代号叫斩服少年，特长是电子入侵还有直升飞机驾驶。”
>--- 这名字有印象，前几章在论坛吃瓜的有他吧？<br>
>--- ？？？什么你一个大老爷们儿居然也打算当众爆衣？<br>
>--- 论坛那个<br>
>--- 代号西蒙，擅长渣男刀法<br>
>--- 论坛灌水的少年<br>
>--- 哇这个名字<br>
>--- 这名字有印象，前几章在论坛吃瓜的有他吧？<br>
>--- 武器是单片剪刀吗你……<br>
>--- 别叭，爆衣就不好了（）<br>
>--- 少年？你还是多穿点吧<br>
>--- 有点熟悉 是不是在前面论坛里出现过？<br>
>--- ？？？什么你一个大老爷们儿居然也打算当众爆衣？<br>

[23] 金发女生点了点头，“斩服少年，这名字我怎么感觉这么耳熟，好像在哪儿听过。”
>--- 之前玩家论坛西蒙底下评论的网友<br>
>--- 我也听过，斩服少女什么的<br>

[24] 斩服少年闻言脸上一红，“我……我喜欢水玩家论坛，平时没什么事情的话都会一直挂着我的账号，在很多帖子下面都留过言。”
>--- 大氵比被逮着了<br>
>--- 嫉妒的眼神<br>
>--- 死宅的公开处刑gkd<br>

[25] “难怪，”金发女生恍然，“你这么一说我也想起来了，你是西蒙的粉丝吧，之前讨论西蒙的帖子里我看见你和三大公会的人互骂来着，你一个人骂对面四个，足足骂了有五页。”
>--- 天上键仙三百万剑，见我也须尽低眉，键来。<br>
>--- 张恒:很好，你活了<br>
>--- 张恒：不错有眼光有前途，来，腿毛给你撸<br>
>--- 渣男:大师球。成功抓获一只舔🐶<br>
>--- 抓周的时候左手键盘右手杠铃<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 天不生我斩服少，喷道万古如长夜，键来，键来<br>
>--- 粉丝见面会<br>
>--- 迷弟啊<br>
>--- 最强对线玩家[fn=10]<br>
>--- 大神，下本吗<br>
>--- 想到觉哥和两个小迷弟一起下本的场景了……<br>

[26] “惭愧，我还是太年轻了点，控制不住自己的手，我的号也经常领到小黑屋套餐。”斩服少年这么说着，但是脸上却并没有什么惭愧之色，显然对自己以一敌四，最终喷的对面四人抱头鼠窜的光辉战绩颇为自豪。
>--- 你对键盘侠lv5一无所知<br>
>--- 无耻╮（﹀＿﹀）╭啊😊<br>
>--- 确实有点猛<br>
>--- 怎么才能在身份保密的网上把别人骂的抱头鼠串啊，好想知道，在我看来，会骂人的简直是艺术大师。<br>

[27] 而接下来金发女生也自我介绍道，“我代号奎爷，擅长定向爆破，拉丁语，还有截拳道。”
>--- 不知道为什么我突然有种看叶问的感觉，等一下张恒会不会说我什么都懂一点。<br>
>--- 女的？那就可以无压力硬肛奎爷了[fn=58]<br>
>--- 你就是战神他妈啊！<br>
>--- 杰 拳 道<br>
>--- 战神的…老母亲？<br>
>--- ？？？奎爷？？？<br>

[28] 她这代号一爆出来所有人的精神都是一震，没办法，主要是奎爷肌肉糙汉子的形象实在是太深入人心了，和她这金发碧眼的样子完全不搭，另外，她擅长的技能也够猛地的，截拳道就算了，竟然还有定向爆破，也让众人忍不住多看了两眼。
>--- 怕不是名字叫哈莉<br>

[29] “医生，技能就是外科医学，如果大家不小心断手断脚了，条件允许的高雅我可以帮大家接回去。”一个高高瘦瘦，长相斯文的男人第三个开口，不过他这幽默没能带动起轻松的氛围。
>--- 你怎么额高雅的接回去<br>
>--- 条件允许的“话（huà）”，打成了“高（gāo）雅（yǎ）”，我看了一下键盘，应该是把h打成了g、把u打成了y，因为键盘上h和g、u和y都是邻近的。
不过你们不觉得这位医生负责把人家的断手断脚“高雅”地接回去……莫名很有气势啊<br>
>--- 尬笑<br>
>--- 应该是条件允许的话<br>

[32] “西蒙，侦探，载具驾驶，还有刀法……”等到张恒的时候，他简单道，随便挑了几项技能。
>--- 一个强大的团队整体功效会比扮猪吃虎独食更能获得整体性的更大利息
西蒙的名号无疑能直接树立一个相对的领导权话语，使得团队具有一定向心力<br>
>--- 我是西蒙，擅长所有。<br>
>--- 我是西蒙，你们会的我都会[fn=10]<br>
>--- 我是西蒙，无所不能<br>
>--- 我都懂亿点<br>
>--- 西蒙，技能渣男<br>
>--- 载具驾驶（指月球直通车）<br>
>--- 我是西蒙，擅长所有。<br>
>--- 你最大的技能难道不是撩妹吗？！<br>
>--- 舒服啊<br>
>--- 装bility有点过头了吧<br>
>--- 麻痹死渣男！！！<br>

[34] 那简单的两字就仿佛是像是有什么魔力一样，让所有人都不约而同的停下了手边的动作，而斩服少年更是长大了嘴巴，一副能一口吞下两个煎饼果子外加两个麻酱烧饼的样子。
>--- 骗吃骗喝[fn=33]<br>

[36] “西蒙。”
>--- 来了来了，我最爱的装逼环节<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 我不装了，我摊牌了，我就是逼王<br>

[37] “我的妈啊，我单排居然碰上了国服第一的大神！！！你是西蒙，你真的是西蒙？！”斩服少年激动道，“这岂不是说这次我完全可以躺赢了？！”
>--- 大佬我躺好了，你看着办<br>
>--- 言外之意还有外服?<br>
>--- 我的嘛呀～<br>
>--- 躺好了，带飞<br>
>--- 这个国服就有点……意味深长了<br>
>--- 难度爆炸💥<br>
>--- 不，你别躺，你看下一段就有人想让渣男艸你了<br>
>--- 既然给你匹配高玩，为何就想不到难度？<br>

[38] 其他玩家这时候脸上的神色也各不相同，要说现在玩家圈子里最火的是谁，十个人里有九个都会说是西蒙，力压三大公会加上神秘的β，拿到第一轮代理人战争最高分，关键是相比于其他人，西蒙只用了两场游戏，这就很离谱！
>--- 终于不用锦衣夜行了，终于可以当场装逼了，读者们比作者还兴奋[fn=8]<br>
>--- 草粉吗<br>
>--- 就妮🐎离谱<br>
>--- 相当于高考比别人少考2门还能拿全国状元一样<br>
>--- 哇，偶像<br>
>--- 我等到花儿都谢了<br>
>--- 更新g k d<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 这字数就尼玛离谱<br>
>--- 养了一个星期，半小时看完了Ծ‸Ծ<br>
>--- 我等不及看你装逼了，快快快<br>
>--- 终于不用锦衣夜行了，终于可以当场装逼了，读者们比作者还兴奋[fn=8]<br>
