
[-1] 第四百九十八章 寻找佳特洛夫
>--- 应该考虑一下他们进入副本后人物的身份，是替代进入吗<br>
>--- (๑Ő௰Ő๑)<br>

[1] 实际上玩家小队中不止椰子一个人出现了呕吐，维修工和老鼠也吐过两次，只是没有椰子看起来这么严重。
>--- 不过如果他们及时完成，还来得及出去，那样的话至少可以恢复到本来的身体状态<br>
>--- 查了一下msd手册关于ars的描述，出现肠胃综合症是表示受到≥6Gy辐射之后的主要表现，而在没有医疗防护的情况下，受到6Gy辐射几乎是必死的（60天的LD50是3Gy），大概会在2天到数周内死亡。而正确的医疗防护除了碘化钾还有一堆事要做。所以这三个人应该是死定了。。。<br>
>--- [fn=51]<br>

[9] 片刻后贝索诺娃的脸上浮现出一抹惊讶之色，似乎是有些难以相信，不过她的眼中并没有太多害怕，张恒估摸着她是根本不知道这件事情的严重程度，就像他们在路上看到的那些夜钓者一样。
>--- 这又不合理了，作为护士，应该稍微知道一点，最重要的是，椰子现在挺惨的，另外两个也在吐，这些辐射反应她看不到吗？<br>

[10] 不过张恒也没有解释，一来作为中间人的椰子看起来很疲倦了，张恒不想再麻烦她费口舌，二来张恒让贝索诺娃打电话通知男友也已经仁义尽致了，如果贝索诺娃不愿意或是不相信，张恒也就由着她了。
>--- 仁至义尽<br>

[12] “她说她的男友不听她的，坚持要去火车站上班，还告诉她不要乱说，说他有同事已经得到了消息，只是核电站的一个水箱发生了爆炸，事故已经得到了控制。”椰子道。
>--- 水箱爆没错，就是核电站水箱爆比较要命<br>
>--- 核燃料棒是放在水里的，这么说的话水箱爆炸也说得过去🐶<br>
>--- 传言如果没有被夸大
那么一定是有人在控制舆论<br>
>--- 自我阉割上瘾了么？<br>
>--- 小呆写的东西又没问题，有些人键盘侠瘾上来了自己被封了就好了。<br>
>--- 下方有404评论，别翻了
。。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。.
.
.<br>
>--- 切尔诺贝利有什么好被禁的，一群人别老提什么404的，看个书都有点不痛快<br>

[17] “他别被已经抓起来了。”维修工皱眉道，“这样我们还得想办法把他从警察局捞出来。”
>--- 话说，以作者的尿性不会凶手就是他们自己吧<br>
>--- 汉字的顺序不会影响阅读体验，正如你如果不点进来看，都不会发现作者字序打错了。<br>
>--- 别已经被抓起来<br>

[26] “她托人联系到了4号反应堆机组的值班工长维克托·格里戈里耶维奇·斯马金，斯马金是26号负责白天工作的工长，晚上就回家了，结果不久前被一辆面包接走，据说是回到了核电站帮忙，按照斯马金的说法，佳特洛夫在大概在三个小时前离开了核电站，听行政大楼那边的人说是去了民防总部。”椰子道。
>--- 少了一个车字√<br>

[34] 
>--- 如果是地下几十米的地窖或地下室之类的能不能阻隔辐射？<br>
>--- 这样一句简简单单的话，却是包含了极致的残酷啊…此处已是地狱，肉体凡胎不存<br>

[35] 一些病号的情况看起来很严重，但是大部分人还能忍受，至少现在看来他们的身体和精神状况都还算正常，有人还在聊天，完全没有意识到也许几天后自己的身体就会一点点烂掉。
>--- 其实在西蒙那边应该多少了解一点俄语，毕竟和毛子打仗，估计只十单词级别的会<br>
>--- 以前看過一個NHK的輻射紀錄片，一個人經歷83的痛苦折磨後死去<br>
>--- 说起来去看了当时的事件回顾，一开始承受高剂量辐射的消防队员100多人都是被飞机运回莫斯科去做急救了，几个月内死了30多人，应该说急救还是很成功的。<br>
>--- 已经是个死人了<br>
>--- 大家去看简介，“轻松向”“当TVB看就行”
我信你个鬼<br>
