
[-1] 第四百九十二章 倒计时
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[3] “医院……怎么走？”
>--- 郭德纲：大爷，美国怎么走？<br>

[4] 之前众人在走廊里定下了下一步的计划，准备去医院拿碘片，但是却忽视了一个最重要的问题，就是不知道医院在哪里，他们现在已经可以肯定这一次的副本背景是切尔诺贝利，而凭借历史知识也能知道距离核电站最近的城镇是普里皮亚季。
>--- 我对历史知识好像有一点误解<br>

[10] 不过最先赶到的并不是救护车，而是消防员。
>--- 然而让事情变得恶化的偏偏就是这些消防员用来扑灭火的水<br>
>--- 伟大的人。虽然他们都死了但拯救了世界。<br>

[14] 所有工作都是处在500-15000伦琴每小时的高剂量辐射之下完成的，也正是他们的举动保住了汽轮机大厅，没有让火焰吞噬这里，再窜向其他几个反应堆组，从而引发更大规模的灾难。
>--- 这次灾害完全来至于上头的傲慢无知，连爆炸发生后都只是通知消防普通火灾，导致后者碘片根本不足不应该说上面还想继续压下去根本没有从外调碘片的想法导致消防徒手捡铅块，普通矿工完全没有防护措施的情况下连夜在核电站下面挖洞。<br>
>--- 不是这样的，切尔诺贝利之所以影响那么大还是因为一开始没得到政府重视。报道上消防队员出动是被告知的是普通火灾，而不是反应堆爆炸，消防员对核辐射了解的不多<br>
>--- 英雄，致敬！<br>
>--- 伟大的人。虽然他们都死了但拯救了世界。<br>
>--- 切尔诺贝利事件也给苏联解体埋下了伏笔<br>
>--- 反观日本，呵呵，强行把天灾拖成人祸<br>
>--- 如果不是这些人，整个欧洲加大半个北半球都会被影响，欧洲直接打出gg<br>
>--- 为了拯救切尔诺贝利的这些人值得被记住，很伟大<br>

[15] 而消防员们则通过消防梯爬上了屋顶，开始想办法向反应堆里灌水，和核电站的工作人员一样，这些消防员也没有任何的防护措施，身上只是穿着普通的消防服，他们完全将自己曝露在了辐射中，有的人甚至因为太热甚至摘掉了头盔。
>--- 他们是不怕死还是不知道？<br>

[22] “谁又不是呢，本来以为是个福利本，没想到进来后却发现是个绝命本。”维修工苦笑道，“难怪任务时间不限，又有谁会想在这里待下去呢，我简直恨不得现在就能回去。”
>--- 本以为是个福利本，没想到是个辐射本<br>

[24] 结果她话音刚落，就见坐在巴士后排的椰子突然哇的一声吐了出来。
>--- 刚刚碰到的是石墨啊......只能说走好吧<br>

[29] “抱歉，我情绪紧张的时候就喜欢不停说话。”
>--- 我喜欢抱怨，我特能bb.JPG<br>
>--- 抱歉，作者需要一个旁白解说的人。<br>

[33] 张恒又回头看了眼核电站的方向，几个勇敢的消防员已经爬上了反应堆顶部的屋顶，尝试向里面灌水，在他们的脚下，是一道巨大的裂缝，已经熔毁的堆芯正在向外面喷吐着巨量的核辐射。
>--- 这是英雄<br>
>--- 现在俄罗斯和乌克兰每5年就要检查一次切尔诺贝利的水泥盖子，隔壁脚盆鸡能比？我要是超人我马上冒着全球经济体系崩溃的风险我也要击沉日本<br>
>--- 现在的大多数人又不相信权威，可你要让他说个三七二十一出来，也讲不出什么东西，真的是学的越多说的越少做的越多，因为对知识有一份敬畏在那里，自己不了解的不会妄加评论。<br>
>--- 感觉那个金针菇就在硬杠，人家反驳的论据都是基于国际原子能组织的事故调查报告，而他反驳的论据都是从结果自己反推出来的臆测。<br>
>--- 神仙评论，学习了<br>
>--- 共产主义的光辉<br>
>--- 我记得好像…上了屋顶的消防员都gg了…RIP<br>

[34] 这无形的火焰灼烧着在场的每一个人。
>--- 啊这句话真美<br>
