
[-1] 第五百零六章 重回核电站
>--- (〃′o`)<br>

[1] “我们要回核电站？”老鼠闻言神色微变。
>--- 在这里留个记号，等这一大章写完再来，月票已投<br>

[8] “我的手快tm疼死了。”椰子举起了她那只受伤的手，她刚刚重换了一次绷带，结果撕下老绷带的时候把手上的皮也一起揭掉了，椰子也有些没想到，当她刚看到这一幕的时候还愣了愣，似乎是不明白为什么自己的皮肤这么容易就脱落了下来。
>--- 直接用手接触放射核心，还被放射核心破皮，这只手应该是保不住了<br>
>--- 我感觉椰子难了，皮肤脱落意味着身体收到的伤害已经非常非常严重了，体内的DNA肯定已经被破坏了 白细胞也肯定下降了非常多，细胞没法再生了。<br>

[13] “爽快点，别婆婆妈妈的，老娘辐射都挨了，还会怕一口伏特加吗？”椰子骂道。
>--- 逐渐苏化<br>

[15] “别担心，如果完不成主线任务大家都要死，不过是早晚而已。”椰子淡淡道，“晚死意味着你比我受的痛苦还要多。”
>--- 就这？800积分一张的豁免卡呢？<br>
>--- 这女孩可以<br>
>--- 按时间流速，五天后西蒙同学就要开始长达四年的单人副本了，就这被辐射后的吊样，能撑四年吗<br>
>--- 毒舌王？<br>

[20] 尤其这次游戏的背景，让玩家们都有种有力却使不出的感觉，他们都经历过不止一轮游戏了，也碰到过各种各样的对手，但是没有一个对手让他们像现在这样无力，连反击都找不到对象，完全是单方面挨打。
>--- 分析不对位，这与武力没关系。就智力游戏，还是生死解迷！<br>
>--- 我记得上个副本有人说渣男战斗力太高一个副本平推下去太无聊了，这个副本马上就来个看不见打不着的敌人<br>

[22] 还有人专门搬了个橡胶垫子放在屋顶上，然后伸展四肢躺在上面，就在那片放射性云团之下，看着自己的皮肤一点点被晒黑，八成还颇为满意，因为今天晒太阳的效果都能顶的上一个月的日光浴了，而且还不用花钱……
>--- 这就是战斗民族的思维╮(－_－)╭<br>
>--- 在遭受惨痛教训前谁又知道后果？要知道美帝当年卖的儿童原子能玩具可是真的有铀矿石能放射的。小科学家们从此体弱多病。<br>
>--- 这种情况下皮肤变黑了就意味着你体内的核辐射已经是正常值的上万倍了。就算是现在的医疗条件都很难救回来了，如果是我我绝对会自杀的，毕竟这种情况下你基本就是看着自己身体慢慢溃烂然后死去的，太痛苦了。<br>
>--- 所有命运的赠与，早就在暗中标注好了价格<br>
>--- 也就花点命而已，这波不亏<br>
>--- 免费的都是最贵的<br>

[23] 而玩家们在经历过最初的震惊之后也已经逐渐对这种景象感到麻木了，见怪不怪，就在不久前，张恒还在医院里看到了几个在河边钓鱼的人，在真实的历史中他们中的一人后来还登上了外国某本杂志的封面，在整个欧洲出了名。
>--- 谁啊<br>

[25] ——如果你很无知，那么好奇只会让你陷入麻烦，特别是你又没什么责任感的时候。
>--- 尤其是医学和高能物理<br>

[27] 考虑到接下来还有行动，椰子也只喝一了两口伏特加，稍稍缓解下手上和嘴上的疼痛感，之后就闭上了眼睛，靠在椅背上，她的胃里现在已经没有一颗粮食了，但是依旧有恶心的感觉，而且这会儿那股金属味儿也已经从核电站飘到了小镇上，好在玩家们都已经注射过碘化钾。
>--- 打乱文字的顺序并不影响阅读<br>

[32] “辐射情况有多糟糕，能在这里工作多长时间，另外他们还想要更高的酬劳，作为在危险环境下工作的补贴。”贝索诺娃如实道。
>--- 这一章有点无聊<br>
>--- 话说，这个女医生也一起去了，那她也会受到更多核辐射，不知道作者后面怎么安排她。<br>
