
[-1] 第五百零三章 反应堆就像是个炉子
>--- 所以会炸的╮(－_－)╭<br>
>--- 人类利用能量的本质就是烧开水，至少在2020年仍是如此。<br>

[5] 关于核电站的安全性，国家核能利用委员会副主席N.M.西涅夫是这么说的。
>--- 西聂夫:NM<br>

[7] 因此在贝索诺娃和绝大多数普通人的理解里，切尔诺贝利核电站就是一个大号的炉子，和其他热电厂并没有太大的区别。
>--- 本质确实如此，但是功率更大，炸炉的结果也更可怕<br>
>--- 确实是，但是火烧出来以后的效果不一样...<br>

[10] 不过在听了佳特洛夫对专家组的回答后，贝索诺娃才意识到核电站似乎并不像她一直以来想象中那么安全，至少位于切尔诺贝的反应堆和烧锅炉并不太一样，虽然发电的汽轮机都是由蒸汽驱动的，但这或许也是两者唯一的共同点。
>--- 电厂也没有那么安全啊，只不过事故应急处理得好，我们一个新来的同事，和我们说，他取得一个电厂，有工人躲感到里抽烟，结果被锁里面了，然后开闸后人都被烫化了，最后还是看水质不对才发现的<br>

[14] 在询问过佳特洛夫后众人并没有立刻去找阿西莫夫和托普图诺夫，而是先交换了一下意见，最重要的是让椰子喘口气，后者这会儿已经摘下了口罩，抱着垃圾桶吐了起来。
>--- 胃里没有东西，也许干呕不容易呕出固体？不太清楚<br>
>--- 耳环没吐出来……<br>

[15] “你怎么看？”医生问。
>--- 我认为此事必有蹊跷<br>
>--- 果然是这个梗<br>
>--- 元芳，你怎么看？[fn=33]<br>

[17] 张恒想了想道，“佳特洛夫说了谎，这是肯定的，但是暂时还不知道他的叙述里究竟哪些部分是真实可信的又有哪些部分是捏造的，让椰子休息一下，之后我们和阿基莫夫和托普图诺夫再聊聊，拿到他们两个的证词，就可以相互对比一下了。”
>--- 这怎么对比，留这么多时间串供。。<br>
>--- 这是想采用罗生门的叙事手法吗？每个人为了让证词对自己更有力，都说了部分的慌。<br>

[18] 可惜【誓言戒指】现在用在贝索诺娃身上，张恒只能通过观察和比照来对谈话人测谎。
>--- 这里不能把誓言戒指摘下来吗，这个苏联小姑娘已经足够可以信任了<br>

[19] 顿了顿他又接着道，“调查切尔诺贝利我们的确有优势，因为相比于现在的人，我们已经提前知道了结果，还有后世的不少分析和推测，但是我们这边也有不利的因素，最大的困难在于我们之中没有人是核物理专家以及核电站的设计者。
>--- 没关系，过了0点，你们就会有了<br>
>--- 没关系，马上就会有了<br>

[24] “现在还不好说，”医生皱眉，“这次的主线任务描述格外简单，只有一句话——找到关键人物，但无论是‘找到’还是‘关键人物’其实都有很多定义，尤其是‘找到’，如果指的是我们调查确认出主要责任人，那么刚才的谈话显然还不足以做到这一点，因为就佳特洛夫自己的叙述来看，他在事故中的责任并不大。”
>--- 关键人物是不是那位揭露黑幕的雷格斯诺夫<br>
>--- 我突然想到，渣男他们这局游戏里的身份是核电站工程师，开局被反锁在离反应堆不远的一个房间里，他们游戏里的身份应该和主要责任人密不可分<br>
>--- 这个任务描述真的太模糊了，嗨难<br>

[29] 贝索诺娃的眼中闪过了一抹忧虑之色，她不知道玩家们在说什么，但是也能看出第一场谈话并没有达到他们的预期，实际上女护士这会儿也有点茫然了，从她被绑架的那一刻起她就在猜测张恒一行人的身份，可到现在还是一点头绪也没有。
>--- 看来这个副本被渣男征服的女孩就是你了<br>
>--- 写完这个副本再看了，追更太难受了。<br>
