
[-1] 第五百零二章 佳特洛夫的回忆
>--- (〃′o`)<br>
>--- 第一<br>

[3] 佳特洛夫闻言下意识的看了眼不远处的三名玩家，他已经看出了这次专家组是以那边的三人为首，他们站在房间的另一端，似乎是在充当着陪审团的角色，不时交头接耳交换下意见，不过他们的声音很小，再加上双方之间有一段距离，佳特洛夫也不清楚他们在说什么。
>--- 话说我什么时候升的舵主……神奇<br>
>--- 交换意见x
翻译对话✓<br>
>--- 看见陪审团这几个字了，推一部电影《十二公民》<br>

[6] 然而他刚说到这里就被贝索诺娃给粗暴打断了，“佳特洛夫同志，你只需要详细准确的将所有事情都告诉我们，至于哪些是我们已经知道，哪些是我们不知道就不劳烦你操心了，另外，如果可能还请你将其中涉及的原理也叙述清楚，叶夫列姆医生也希望能了解这次事故的经过。”
>--- 小呆昭：注意了，我要正大光明的水字数了<br>

[11] 佳特洛夫尽量说的足够详细，以此来确保“叶夫列姆”医生这个外行人也能听懂。
>--- 然而，这个外行人是懂得最多的<br>
>--- 失敬了，我就是叶夫列姆<br>
>--- 说的是读者吧，瞧不起谁呢[fn=54]<br>

[13] “下午1点的时候我们按照原计划把4号反应堆的功率降低到了1600兆瓦，关闭了一个汽轮机，2点的时候，将应急堆芯冷却系统和多重强制循环回路断开，准备进行福明总工程师所设计的安全实验，但是这时候我们接到了一个从基辅打来的电话，说那边一个小电站发生了事故，基辅现在用电紧张，要我们将关停反应堆的时间往后推。
>--- 听起来这个副本的背景可能是有间谍破坏<br>
>--- 最后不会是要找戈尔巴乔夫吧？<br>

[14] “我能怎么办？只能暂停了实验，”佳特洛夫摊了摊手，“趁着这个时间我也回家睡了几个小时，再回来的时候已经是晚上11点，而在一个小时前，我才接到可以继续降低功率的许可，为此联系了当时反应堆的值班工长尤里·特列古布和接下来接替他的阿基莫夫，我交代的很清楚，要他们按照实验要求继续降低功率到700到1000兆瓦。
>--- 随意改变计划留下隐患<br>
>--- 我能怎么办 我也很绝望啊<br>

[15] “安排完任务后我离开了控制室，四处巡视，观察断电前的情况，在12点半的时候重新回到控制室，那时候控制室里有阿基莫夫，托普图诺夫，斯托利亚尔丘克，本来应该下班的特列古布也在，另外几个实习生和别的什么人。
>--- 四个名字看完我就忘了<br>
>--- 这里是重点<br>

[17] “之后我再次离开了控制室，去观察涡轮那边的情况，再回来的时候反应堆的功率大概上升到了200兆瓦，我们最终决定就在这个功率下进行实验，我把当时所有实验人员都叫来做了简报，然后又让他们回到自己的岗位上做好准备。
>--- 由300上升到200？<br>

[18] “安全实验在1点23分04秒开始，一切都进行的很顺利，所有操作也都是按照规定进行的，而我当时忙着在研究仪表上的读数，再然后就听到了阿基莫夫说关闭反应堆。说完他伸手按下了紧急功率降低按钮。结果过了没多久我就听到了爆炸声。”
>--- 因为随着控制棒先放下去的是石墨，反而曾加了反应速度<br>

[23] “是的，我能肯定。”副总工程师肯定道，“事发后我在反应堆周围巡视过。”
>--- 不是一点钟就炸了吗<br>
>--- 他说慌<br>

[28] “是吗，可是据我所知，3.6伦琴恰好是小型辐射测量仪的上限。”贝索诺娃冷冷的抛出了这个问题，“怎么，核电站没有更大量程的测量仪了吗？”
>--- 草，和美剧剧情完全一致<br>
>--- 这说明这里指的是每小时3.6伦琴=3600秒*1000微伦琴每秒。<br>
>--- ？数值和前文对不上<br>

[29] 佳特洛夫沉默了片刻，“有是有，我们有一台量程为1000伦琴的测量仪，但是被锁在保险箱里，之后被埋在建筑物的残骸下了。但是测量值应该也不会有太大的偏差，毕竟只是炸了一个水箱而已。”
>--- 中心区域2000伦琴，堆芯附近15000伦琴，你给我说就炸个水箱?<br>
>--- 套路，避重就轻<br>
>--- 堆芯都炸出来了你给我说水箱？<br>
>--- 这几章的内容不知道为何让我回响起了当年玩逆转检察官的感觉<br>
>--- 看来小张最后还是要重返切尔诺贝利看一眼，最初也是最终的地方。<br>
>--- 然而已经连石墨都被炸的到处都是了<br>
