
[-10] 感谢堑旒渊童靴的努力，西蒙的专属礼物已经火速上线了。大家可以去康康~
>--- 然而渣男从没回去看过西蒙<br>
>--- 在哪里看呀<br>
>--- 哪呢哪呢<br>

[-1] 第五百一十四章 普里皮亚季大酒店
>--- (〃′o`)<br>
>--- 感觉这几章作者有些急了，角色刻画几乎没有。新出场的人物形象扁平，很多事件都是一带而过。希望能尽快整理好状态。<br>
>--- 修仙党的胜利！各位道友我快结金丹了！[fn=4]<br>
>--- 第一<br>

[4] 不过斩服少年在拿到钥匙后就直接拉着维修工到一旁的角落里了，不知道说了什么，半分钟后再回来他手上的钥匙已经换成了和张恒一套房的。
>--- 现在反复描写迷弟行为，不会是为了以后张恒出现问题的时候态度来个反转吧<br>
>--- 迷弟的逆袭<br>

[6] 【叮！成功入住普里皮亚季大酒店，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 如果是这个酒店的话，我曾经在这酒店里，一枪打断了扎卡耶夫的胳膊<br>
>--- 那80亿不是游戏币兑换成现金的数字么？<br>
>--- 久违了。
还有渣男现在是负债4亿的男人，已经看不上这3点了。<br>

[8] 张恒看了眼四周，除了忙着在一边换钥匙的斩服少年和维修工，其他人脸上的神色也有变化，显然也都收到了系统提示。
>--- 原来这里就有伏笔。。小呆牛逼！<br>

[11] “偶像。”斩服少年晃了晃手里的钥匙，神色兴奋道，“我们可以住在一起了。”
>--- 这人绝对有问题<br>
>--- 我突然想喊渣男了<br>

[14] “四万块钱，就为了跟我住在一间房吗？”张恒扬了扬眉毛。
>--- 床位不值钱，你值钱！听懂掌声[fn=1]<br>
>--- 四万块睡你一晚<br>
>--- 渣恒说，老子陪韩阿姨睡，80亿<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 四万块钱一晚，这个价钱很值[fn=21]!<br>

[15] “我家情况还不错，有两栋写字楼收租，这点钱不算什么了。”斩服少年满不在乎道，“你是没见外面那些追星的小姑娘，为了给喜欢的流量明星后援，还有一次买货花几十万的，要是四万块钱就能和偶像住一晚，她们肯定抢破头皮。”
>--- 老乡啊<br>
>--- 画重点，是两栋，不是两套<br>
>--- 哈哈哈，紧跟时事热点，某个失格偶像——当然渣男身子渣，人是好人，绝对不是那货能比得上的<br>
>--- 这个人感觉不是单纯的追星，伏笔<br>
>--- 反正花的不是自己挣得💰，对于脑袋里缺根弦的人，不管家里有钱没钱，拿着花就完事了<br>
>--- 抖音包租公啊<br>
>--- W第一？<br>
>--- 小钱<br>
>--- 紧跟时事[fn=50][fn=43]<br>

[19] 他倒是没想到二月围城居然也会盯上他，之前他因为沈熙熙和三大公会之一的光弧发生过一些摩擦，但是并没有亮出身份，而二月围城这次注意到他八成还是因为这次代理人战争，说起来他这次空降排行榜最吃亏的大概就是光弧了，本来光弧的人已经顺利霸榜，没想到最后却是被他和β又搅黄。
>--- 沈熙熙被主角收入后宫，打一成语。<br>

[21] 后者拍了拍胸口，“小事一桩，我在论坛混早就看三大公会那些家伙不顺眼了，发现他们的人有什么小动作，肯定会第一时间通知你的，所以你看……偶像，我们要不要加个微信或者qq好友什么的，方便联络？”斩服少年搓着手道。
>--- 我怎么有点怀疑你就是那个会长，然后假冒了少年的身份？<br>
>--- 你要是个女的说不定渣男就同意了<br>

[22] “抱歉，我的日常生活不想被人打扰。”张恒直截了当的拒绝，“你如果想找我，可以在论坛私信我，我的ID是土星5号。”
>--- 折腾5号<br>

[23] “收到，高手都比较有个性。”斩服少年竖起大拇指，一副我很懂的样子，他本来对于要到张恒的电话和qq也没抱太大的希望，之所以开口去问只是为了有枣没枣先打两杆子，能拿到张恒的论坛ID已经很满意了，这意味着之后都可以默默窥视西蒙的发帖和回帖了看，随后他又补充道。
>--- 这是洛基？<br>
>--- 发帖和回帖了（看）<br>

[24] “我经常在论坛上泡着，消息还是很灵通的，很多发了没多久就又删掉的帖子我也能看见，如果偶像你想了解什么事都可以来找我。”
>--- 活下来了<br>
>--- 这个副本能保住小命了<br>
>--- 男女通吃<br>
>--- 渣男顺利降伏一名后宫，哦，是小弟<br>
>--- 渣男说我想看啥可以直接黑进服务器。。。<br>

[31] 玩家们从进入副本的那一刻起就一直在玩儿了命的赶时间，之前是为了能尽快逃离发生事故的切尔诺贝利核电站，之后则是为了尽快完成主线任务，调查清事故的原因，十几个小时都在疲于奔命，只有现在才算稍微有了点修整的时间。
>--- 会不会等到sl调查清楚了他们自动完成任务，拼的就是谁能活到那个时候？1440流速就是为了保证他们用不了几个月都挂掉<br>

[33] 离开电梯前医生还又特意叮嘱了一遍，要众玩家保持警惕，不要开窗，小心窗外的辐射。之后众玩家在走廊上分开，斩服少年找到了他和张恒的房间，将钥匙插入锁孔。
>--- emmmm那年代电子锁没谱及吧[fn=33]<br>
>--- 细节。。。用插孔钥匙<br>

[36] 他们不止想让普里皮亚季成为一座原子城，也想让它成为一处著名的旅游胜地，这里一早大型的游乐园已经修建完成了，而第二座酒店也通过了审批，即将动工，如果没有这场突如其来的核事故，这座美丽的小镇在多年以后也许真的会变得游人如织。
>--- 现在也成旅游景点了<br>
>--- 然后爆炸死的更多<br>
