
[-1] 第五百二十一章 新名单
>--- 没有指明是什么关键人物是不是也可以理解成，没有强制性要求什么关键人物，只要是关键人物就行<br>
>--- 同志，新名单！<br>
>--- 五月加急<br>

[1] 两个民兵都没想到眼前的醉汉竟然会暴起伤人，然而看到同伴倒地，并没有能让他们提高警惕，他们依旧只是将斩服少年当做寻常的醉汉，只不过是一个喝醉酒就无法无天的醉汉，这种人在普里皮亚季也有不少，一瓶伏特加进肚就不知道天高地厚了。
>--- 一支乌苏前，我是新疆的，一支乌苏后，新疆是我的<br>
>--- 饮个四五支，整个广东都是我的<br>
>--- 一瓶？老子一杯伏特加下去就能日穿地球！<br>
>--- 一瓶啊，我喝一个马克杯那样的就开始飘了。<br>
>--- 但凡有一粒花生米也不至于……<br>

[2] 两个民兵觉得他们有必要帮眼前的醉汉改改他的毛病木事他们将手上的消毒设备往地上一放，就冲斩服少年围了过来，然而后者的动作可比他们快多了，斩服少年赶在两个民兵还没能完成包围的时候，就已经躬身弯腿，之后像是猎狗一样，窜到了一个民兵面前。
>--- ……改改他的毛病，于是他们将……<br>
>--- 第一句让人读着很难受啊<br>

[6] 斩服少年也没想到自己这次的运气这么好，第一次偷袭就得手了，之后两人的反应也不够迅速，就和葫芦娃救爷爷一样，一个一个排着队来送菜，让斩服少年超水平发挥，完成了一挑三的壮举。
>--- 其实吧，能玩到现在不死的玩家，应该都是大风大浪都经历过了的，我个人觉得这个副本的队友强度不对，也不是只有主角自己在成长，就算主角比其他人多了不少时间，也不至于他们表现的像个新手<br>
>--- 神他妈葫芦娃救爷爷<br>

[15] 斩服少年并没有贪功冒进，一直拖到眼前的对手因为发力过猛露出破绽，才用完美的一击结束了这场并不算紧张激烈的战斗，看着倒在自己脚边的三个敌人，他的脸上也浮现出一抹骄傲之色。
>--- 这里我能看出主角到底有多牛逼了<br>

[19] 奎爷没有废话，张恒和斩服少年刚一进门就被她塞了一张信纸到手上，“我们现在的行动方向变了，从寻找肇事者变成了找到解决危机的人，当然之后的调查中你们要是还有什么更好的方案也可以提，我先大致列了份名单，你们如果有谁对切尔诺贝利事故了解比较多，还要麻烦你们帮我完善下名单。”
>--- 这个奎爷有问题吧，留个眼，看完了再说<br>
>--- 三勇士？<br>

[22] “我记得在原来的历史上，为了防止反应堆烧穿地板，接触到地下室的积水，产生蒸汽爆炸，有几个人核电站的工程师冒着吸入致死辐射的风险下去打开了水阀排水，如果不是他们，乌克兰和白俄罗斯估计都会被炸没了，整个欧洲都会受到影响，所以我觉得应该把他们放在第二位。”
>--- 列加索夫呢<br>
>--- 不不不，第一，整个欧洲其实已经受到影响了，只是被压下去了而已，第二，核电站的核燃料浓度不高于4%，引起核爆炸是不可能的，最多也只是氢气爆炸或者蒸汽爆炸，以这种爆炸的威力，炸平普里皮亚季都困难，顶多就是辐射扩散基辅也不能待了，要说把乌克兰和白俄罗斯一起炸平你得把大伊万拖过来<br>

[26] “很多工作其实都不是由一个人完成的，我们要怎么找到其中的关键人物呢？是看其中谁是领头的人吗，还是看谁的贡献更突出？不过这样的话就又回到了最初的问题上，我们怎么量化每个人的贡献？”张恒道，“而且现在救灾才刚开始，很多事情都还没发生，要找到这些名单上的一些人，我们恐怕也得继续等下去。”
>--- 对这个副本世界来说列着列着就成了一份出处不明的切尔诺贝利英雄名单<br>
>--- 卧槽，那意思是让自己变成最重要的人?<br>
>--- 记得最关键是最后有3个人去反应堆那里解决注水问题，阻止蒸汽爆炸。由于反应堆温度过高，硼棒好像已经变形卡住了，反应堆根本没有关停<br>
>--- 一直跟在他们身边的那个护士！现在可以说是最了解这场爆炸是人了！<br>
>--- 所以，为了找到关键人物，自己成为了关键人物<br>
>--- 让我想到那谁让助手找徒弟的故事<br>
>--- 决策者啊，这时候就缺一个能沟通上级的人<br>
>--- 自己上这个想法不错，但是几个人都不会俄罗斯语，所以不可能<br>
>--- ( ⸍ꔷ͈ᗄꔷ͈⸌)o彡<br>
>--- 感觉有点道理，自己变成贡献最大的人就完事了<br>
>--- 对这个副本世界来说列着列着就成了一份出处不明的切尔诺贝利英雄名单<br>
>--- 卧槽，那意思是让自己变成最重要的人?<br>
