
[-1] 第五百一十九章 各执己见
>--- (〃′o`)<br>
>--- 前排<br>

[5] “了解反应堆设计的人其实我们所里就有不少，但是你们如果是想找能从反应堆设计中挑出致命缺陷的人，抱歉，据我所知……这种人还真没有，我们的职责就是为核电站的建设提供总体设计，同时也会对核电站建成后的安全负责，如果我们真的找到了设计上的问题，肯定会在第一时间修正的。”孔维茨道。
>--- 看来只能恒恒出马了，时停立马去学习核知识<br>

[9] “一两月？”接替椰子做翻译的老鼠闻言倒吸了一口凉气，神色绝望道，“一两个月，等到调查结果出来我们还有几个人能活着？”
>--- 结果出来自动完成任务，就是比谁的身体好，哈哈哈哈<br>

[16] “那倒也不至于，副本并不会设置无解的局面。”张恒道，“要么是我们的方向一开始就错了，要么就是我们之前落下了什么东西。”
>--- 还是觉得是最开始遇见的那个白大褂，那个人作者描写了两次，不会无故浪费笔墨的<br>

[17] “难道说这次副本实际上是在考验辐射后谁能活的更久？”医生皱眉。
>--- 既然猜到了，那就不是喽？<br>

[25] “可问题是我们连主线任务是什么都不知道！”维修工道，“从爆炸开始到现在我们只是没头没脑的到处乱窜吃辐射，甚至还又回到了核电站附件，结果得到了什么呢，主线任务一点动静也没有。”
>--- 核电站附近<br>

[26] “这就是为什么我们要留在普里皮亚季，”奎爷道，“你也是玩家，应该很清楚，很少有任务是在初始城市之外完成的。”
>--- 额，那个阿姆斯特朗的登月计划算不算城外，哈哈（doge）<br>

[27] “可是还有不到十个小时整座城市都要被疏散了！”维修工道，“这里的居民都会被强制撤离，伤员被送往莫斯科，我们就算留下来又能怎样呢，到时候这里就会变成一座空城！！！我们什么也找不到。”
>--- 哈哈哈哈，这让我想起了一些小白文作者——感叹号越多，脑容量越少。<br>

[28] “唔，虽然关于乱跑的部分我不能忍痛，但是必须得承认，他说的话也有点道理。”斩服少年道，“撤离后我们能做的也就是在城里四处晃荡，除了吸收辐射好像也没什么作用，倒不如先离开这里。”
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫，不能认同<br>

[29] “你们有没有想过也许所谓的关键人物，并不是导致切尔诺贝利事故发生的关键人物，而是指的之后救灾的关键人物。”奎爷道。
>--- 玩文字游戏就没意思了<br>
>--- 部长<br>
>--- 不会是戈地图吧<br>
>--- 一直这样想的<br>

[32] “我不是哪边的，谁说的有道理我就听谁的，当然最后我还是会听西蒙的，因为他说的话一定是最有道理的。”斩服少年耸肩道。
>--- 舔就对了<br>
>--- 舔狗是真的nb<br>
>--- 主角卒，全局终！<br>
>--- 要舔就舔个干干净净<br>
>--- 舔！就硬舔！<br>
>--- 舔狗应有尽有<br>
>--- 舔狗耸肩如是说道。<br>
>--- 识时务者为俊杰<br>
>--- 小伙子路走宽了<br>

[35] “你说的没错，但是我和你们不同，相比起被动等待，我更喜欢把命运握在我自己的手里。”奎爷道，“我会留下来的。”
>--- 大哥你是了解我的，我喜欢主动。。。<br>

[38] “sl这么大，我不相信我们连个英语翻译都找不到。”维修工道。
>--- 英语翻译？<br>

[39] “哥几个，我们现在是在闹分裂，站队吗？”斩服少年摊手，“还没到那一步吧。”
>--- 好短<br>
>--- 维修工这种想法我很危险啊，会变成pvp的，而且这种假设下关键人物怎么算？活到最后的人还是虽然觉得不可能但一开始就有的内鬼？

不论哪种这个副本都还不像是往这个方向解密的…<br>
