
[-1] 第五百二十四章 新的客人
>--- 平行副本呢<br>
>--- 进度99.5，泪目<br>
>--- ㈱<br>

[1] 1986年4月30日，距离反应堆爆炸已经过去了将近五天的时间了。
>--- 现实1小时等于副本60天，渣恒惯例在差5分钟到12点开始游戏，就是说进副本五天后开始开挂（之前我算错了）<br>
>--- 关键人物。会不会是指能够完整客观的描述整个事件，让世人知道此次事件的幸存者。能出本回忆录？<br>

[3] 不仅如此，众玩家的身体情况也变得越来越糟糕，失去了医生后，大家现在都不知道辐射对自己的影响具体到达了什么程度，但是身体的变化还是能感觉的到的。
>--- 等等，我看漏了吗，医生出了什么事？<br>

[5] 而老鼠的情况也不是太好，他的一条腿现呈现出蓝紫色，不但浮肿，甚至还有些发亮，摸上去很光滑，内侧还长了水泡，一动就会疼，在第四天的时候他行动起来就已经不太方便了，而等到了第五天更是只能坐车上。
>--- 看到这里大概有个猜想，直接说结论。主角团身份是间谍，破坏核电站的恐怖分子型核心人物。<br>

[6] 奎爷的状态则比两人稍好一些，她只是面部浮肿，眼睛有些充血，除此之外还开始脱毛，不只是头发，还有眉毛和汗毛。
>--- [fn=8]<br>
>--- 汗毛是哪里的毛？<br>
>--- 还有鼻毛<br>
>--- 不止是头发、眉毛和汗毛，还有<br>

[7] 相比之下，张恒的情况算是四人中最好的了，他只是皮肤上多出了一些不同形状的深褐色斑块，会有持续的疼痛感，但是基本上不影响行动。
>--- 不行啊，你作为克总怎么能被辐射影响呢，难道不是应该更加生龙活虎啥的以显示自己牛逼嘛<br>
>--- 大家都在一起，张恒还到处去调查接近辐射源，为啥张恒情况最好？

因为开了主角光环<br>

[11] 之前四人是因为担心会引起太大的动静，才决定将对谢尔比纳的调查工作往后推，张恒还想办法从dw办公室里得到了谢尔比纳在普里皮亚季预计停留的时间，后者准备一直等到反应堆的大火被完全扑灭，形势得到进一步控制后才返回莫斯科，最快也得到五月份了，所以玩家也并不着急。
>--- 应该是党一委<br>

[26] 就战斗力而言，这些疯狗也不算特别厉害，但是既然跑进了体育馆里也不能放着不管，否则万一晚上睡觉的时候这些狗再溜进来，谁被咬到了，这里可没有破伤风能打。
>--- 为啥打破伤风，难道不是狂犬病吗？破伤风是被生锈金属戳到才打的吧<br>

[30] 它似乎也和那些负责猎杀动物的小队交过手，在中枪后却又奇迹般的活了下来，而它胸前毛发上残留的血迹则说明在这之前为了充饥它还曾吞下过一些小型动物，就是不知道是附近的流浪猫还是老鼠或者死鸟什么的了。
>--- 这一章看似平平无奇，通篇注水，但从全局来看已经到了转折的关键时期，此卷叙事采取了欲扬先抑的手法，通过玩家们的无能为力，慢性死亡来渲染核辐射的致命危害，以及核辐射区域的末日场景。无形中让人们对核的认识更加鲜活几分。在我看来，至此前戏已铺垫的十分到位。下面就要到揭开谜底的时刻了：我们的西蒙同学显然已经有<br>
>--- 库存已清零，加入狂吠大军。狂吠开始。就这就这就这就这就这就这就这就这。。。。。<br>
>--- 我猜这狗是张恒回到几年前养的<br>
>--- 能不能多写点。。。<br>
>--- 这一章看似平平无奇，通篇注水，但从全局来看已经到了转折的关键时期，此卷叙事采取了欲扬先抑的手法，通过玩家们的无能为力，慢性死亡来渲染核辐射的致命危害，以及核辐射区域的末日场景。无形中让人们对核的认识更加鲜活几分。在我看来，至此前戏已铺垫的十分到位。下面就要到揭开谜底的时刻了：我们的西蒙同学显然已经有<br>
>--- 太短了。。<br>
>--- 如此短小<br>
>--- 众人病情恶化，主线任务进度渺茫。<br>
>--- 人还活着，找到只狗。没了<br>
>--- 一章就7页，裂开<br>
>--- 就这？<br>
