
[1] 张恒等人花了一下午的时间完成了对飞行员的调查，但遗憾的是依旧没有触发任何主线任务的提示。
>--- 会不会是主线任务的提示本身就是错误的？<br>

[7] 虽然这听起来有些残忍，但是那些宠物和人一样也吸收了不少放射粒子，那些辐射尘埃落在它们的毛发上，跟着它们一起四处移动，让它们成为流动的放射源，如果放任不管的话它们还有可能将辐射带到更远的地方，而且这些辐射还有可能让它们变得疯狂，就像之前变得狂躁的椰子一样。
>--- 双头牛，裸鼹鼠，辐射蟑螂，死爪<br>

[9] 伴随着一声声枪响，之前还活蹦乱跳的猫狗纷纷倒地，民兵们将它们的尸体拖到车上，等着送到特定的地点掩埋，为了防止它们身上带的核辐射污染土地，最终还会用水泥将它们的尸体彻底封存起来。
>--- 我觉得挺合理的，即便是疫情期间也应该对感染患者的宠物进行无害化处理，更何况是核污染这种危险性更大致死率更高的灾难<br>
>--- 尸体会被其他动物吃了之后带着跑，确实比不能吃的东西更危险一些<br>
>--- 这个觉得太夸张了。城里已经全是污染物了啊，尸体的沾染不会比外部环境更糟糕啊。用水泥根本就是增加工作量。。。<br>

[10] 张恒将军车开到了一座超市前，26号的凌晨他们曾在普里皮亚季扫过一次货，但是那时候没想到主线任务会这么难完成，只拿了大概三天左右的食物和水，之后还分了一部分给医生和维修工带走，所以现在也需要再进行一下补充。
>--- 张恒将军..[fn=33][fn=33]<br>

[17] 好在之后张恒开口道，“没关系，这次疏散镇上的居民走的都比较急，能带走的东西不多，他们的冰箱和厨房里应该还有不少食物，这些东西那些民兵应该不会碰，还是老规矩，大家尽量挑有封袋的加工食品，能吃冰箱里的东西就吃冰箱里的东西。”
>--- 其实，对他们这些都出现急性辐射综合症症状的人来说，城里食品沾染的那点额外辐射，吃进去多少对总剂量都没啥影响了。。。<br>

[20] 张恒也从窗口翻进了一套房子里，看得出这套房子的主人走的的确很匆忙，餐盘都来不及收回架子上，还有不少套衣服被随手扔在沙发和床上……张恒打开冰箱，从里面找到了一包没拆封的香肠和两盒肉罐头，可惜能喝的东西只有一瓶啤酒，而且还被人喝掉了一半。
>--- 图双卡！<br>

[21] 之后张恒又从柜子里找到了一个空袋子，将那包香肠和两盒罐头扔了进去，转身前往第二套房子。
>--- 像是绝地求生搜房子<br>

[23] 张恒更是将手上的袋子都是塞满了，不得不又拿了两个新袋子，而且在搜索过程中还意外得到了五点积分，大概原因是因为他拿到了一袋当地最受十二岁以下青少年欢迎的零食。
>--- 感觉是在为神探明信仰传播方向和渠道<br>
>--- 玩家如果不能在死前把積分或道具給出去
那死掉的玩家就相當於回收積分了
再加上有NPC（神話生物）收積分<br>
>--- 核子糖果<br>
>--- 后期积分都通货膨胀了<br>
>--- ....這積分<br>

[24] 等众人集合，统计了一下到手的东西，结果还是挺让人振奋的，保守估计这批食物可以让他们再吃上个四五天，也算是初步解决了食物和水源的危机。
>--- 我记得闹钟是23:55，也就是说第五天结束就是里副本开启的时候<br>

[27] “就那样呗。”斩服少年倒是一如既往的没心没肺，“医生不是说了我们都挨了致命的辐射吗，所以我们的身体情况肯定也会越来越糟，更何况这座城市现在到处都是辐射了，我们想避也避不了了。”
>--- 总感觉这个少年有点怪怪的...<br>

[29] “因为比起他们我还是更相信你啊，偶像，我相信跟着你肯定能活着通关这次副本的。”斩服少年对张恒的信心甚至超过了张恒自己，他一脸笃定道，“代理人战争副本你都可以平推，区区一个日常副本没道理会难到你的。”
>--- 不，你要是知道韩阿姨的情况可能就不这么想了，说不定啥时候就挂了<br>
>--- 抱大腿要思路清晰坚持不懈<br>
>--- flag……<br>
>--- 不要发刀啊！！！！！<br>
>--- 大胆猜一波，斩服少年跟副本背后的神有关<br>
>--- 士为知己者死<br>

[30] 然而张恒这一次却很罕见的也沉默了，之后他拍了拍斩服少年的肩膀，“今晚早点休息吧，明天还有不少事情要做呢。”
>--- 也许你不知道，旧神是不会害怕辐射的，因为我散播的就是最原初的疯狂<br>
>--- 本来没这么难的，但你们排到了我，另外，这个副本我可能还是无限时间，我自己都不知道我吃不吃辐射。。。<br>
>--- 他不是有一个可以免责任脱离副本的道具嘛，情况再怎么糟其实也没到绝境，毕竟随时可以溜<br>
>--- 今晚早点休息吧，我满足你的愿望<br>
>--- 小伙子，你路走宽了<br>
>--- 为什么一直没进平衡副本<br>
>--- 张恒能活着过副本可是跟着他的人却不一定能活下来啊，这么简单的道理。所以到了只能有一个人活的时候这个小迷弟也会第一时间出手然后...被杀吧[fn=34]<br>
>--- 不想暴露48小时的秘密可是对面是个迷弟，难得人前装b，怎么办？在线等，挺急的...<br>
>--- 这次张恒可能没有无限时间了，因为会慢性死亡<br>
>--- 本来没这么难的，但你们排到了我，另外，这个副本我可能还是无限时间，我自己都不知道我吃不吃辐射。。。<br>
>--- 张恒:可是我的任务会加时啊<br>
>--- 也许你不知道，旧神是不会害怕辐射的，因为我散播的就是最原初的疯狂<br>
