
[-1] 第五百二十六章 大麻烦
>--- 艾什，我们有大麻烦了<br>
>--- big trouble<br>
>--- ㈱<br>
>--- 第一<br>

[1] 十二秒的时间张恒一共射出了十七只箭，基本上没有落空的，狗群也因此死伤过半。
>--- 呵 都没人记得我糯米哥了<br>
>--- 从此渣男江湖人称秒射王<br>
>--- 12秒17发，作者玩了个世纪老梗<br>
>--- 现在，这里被称作卢本伟广场<br>

[2] 而等他落到地上，背靠羽毛球馆的一面围墙避免了再被围攻，随后抽出了腰间的【藏鞘】，又轻松解决掉了六只狗，剩下的狗见状终于开始感到害怕了，不再向他冲来，夹起尾巴一哄而散。
>--- 被这么多装备，不被人发现？<br>
>--- 京都两人钢几百人的刀客，打狗都要飞<br>
>--- 藏鞘：我拒绝杀狗🐶<br>

[9] “你们是准备调查谢尔比纳吗？”张恨扬了扬眉毛，“可是现在专家组的人还没注意到反应堆可能融穿水泥板接触到抑压水池发生热爆炸的问题，因此打开排水阀的三名工程师还没出现，另外还有那些矿工也没到达普里皮亚季。”
>--- 张恨还行<br>
>--- 算一算人数，这几个无名英雄，怕不是就是进副本的玩家吧？找到关键的人，做关键的事情<br>
>--- 字儿错了<br>

[11] 这些天她眼睁睁的看着自己和同伴的身体状况一点点恶化，再加上一直到现在也没有得到任何和主线任务有关的消息，奎爷也终于开始对自己当初所选择的方向产生了怀疑。
>--- 这个副本的压迫感好强啊<br>

[15] 这个年头可还没有手机微信什么的东西，大家联系基本上都是靠写信和固话，然而维修工和医生临走之前也没有定下会去哪里，sl这么大，有很大可能双方这次副本中都不会再见面了。
>--- 应该是去莫斯科。
1.首都医疗条件最好
2.如果真有任务目标，在首都概率最大<br>

[17] 尽管斩服少年的身体状况是三人中最糟糕的，看上去急需治疗，但是他似乎依旧打定主意跟着张恒，直到生命的最后一刻。
>--- 直至死亡将我们分开<br>
>--- 为啥总觉得斩服少年可能有问题，是我多疑了吗……就算是西蒙的粉丝，他戏份也太多了吧，会不会关键人物是……单人协作副本里混进来一个不是协作的玩家？<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 兄弟你路越走越宽啊<br>

[25] “我，是我。”老鼠举手道。
>--- 难道关键人物就是小队中的一人，神明假冒？<br>

[27] “呃……我记不太清了，早上醒来我的腿就疼的很厉害，当时我的心思全在怎么让我的腿好受一点上了，后来出门后我发现我的防毒面罩也忘拿了，还拐回去了一趟，所以可能是我再出来的时候忘记锁门了。”老鼠道，“我下次的时候会注意的，虽然我猜也没什么下次了。”
>--- 关键人物会是他吗？<br>

[33] 老鼠已经不止一次的抱怨过这次副本的难度了，出门就挨了一记核爆就不说了，关键是主线任务这么模糊，一点提示也没有，而且一连试了两个方向也都没有任何结果，老鼠甚至已经开始怀疑这次副本背后的神明就是想要玩儿死他们了。
>--- 看着别人苦恼纠结痛苦还有争吵还有做出各种没什么用的选择后跑来跑去，很符合诡计与谎言之神的爱好→_→<br>
>--- 感觉可能是有人在搞张恒，很合理嘛，传说奈亚化身是暗中诱导奥本海默研究出核技术的研究员<br>
>--- 核电站的爆炸，简称核爆<br>
>--- 那不叫核爆，核电站是无法发生核爆的，铀浓度不够啊<br>

[34] 四人中大概也只有张恒的注意力现在并不在晚上的行动上，因为在此之前他还有一个更大的麻烦要解决。
>--- 丧钟为谁而鸣<br>
>--- 怕是要死一次看看<br>
>--- 遇到多个玩家就会进入单独的副本<br>
>--- 挂要憋不住了吧<br>
>--- 这让我想到了冬日计划.....<br>
>--- 开门的内鬼呀<br>
>--- 什麼麻煩？？<br>
