
[-1] 第五百三十五章 安全实验与事故原因
>--- 333<br>
>--- 前排<br>
>--- 前排<br>

[2] 福明并没有跟张恒所在部门的总工程师打招呼，然而等他拿到报上来的名单时却发现伊万的名字也赫然在列。
>--- 前文酒馆里有个男人对福明骂骂咧咧的，因为进修班名额被抢<br>
>--- 我第一眼看还没反应过来伊万是谁🌚🌚🌚<br>

[3] 福明大吃了一惊，找来人一问却又有些哭笑不得，他没想到自己没提这件事，但是张恒却直接找到了部门的领导，之后扯起了他的虎皮，他在面试上为张恒说话的事情很多人都已经知道，而且之后他又和张恒私下聊过。
>--- 你以为我大胆，我比你想象的更大胆<br>

[6] 不过这份名单最终还需要经过他的批准。福明的钢笔在伊万的名字上停了片刻，最终还是移到了右下角，写下了同意两个字，并且签上了自己的名字。
>--- 苏卡不列是骂人的吧<br>
>--- 苏卡不列～<br>
>--- согласна<br>
>--- 俄语同意几个字？<br>

[8] 事实证明经过黑帆海盗岛洗礼过的张恒，应付区区一个核电站里的那点派系斗争，简直不要太轻松，就算有十个福明也不会是他的对手。
>--- 优势浪操作大家都会，只是细节可能差一点，但逆风稳住乃至反超才是难上加难。<br>
>--- 称号又要加一个核电厂总工程师了吗┐(´-｀)┌<br>
>--- 这个地方混十年，既要看个人的奋斗，也要看历史的进程。<br>
>--- 再让渣男奋斗十年，苏联人民就要喜迎新的小爸爸了<br>
>--- 热情庆祝拿骚海盗王荣升驻核电站办公室主任！<br>

[9] 张恒只花了不到一年半的时间就把相关的物理知识，反应堆的设计图和设计原理，乃至整个核电站的所有设备线路全部弄清楚了，而且在切尔诺贝利的第二年他还拿到了福明设计的安全实验计划书，甚至还围观了第一次安全实验的失败。
>--- md.起点那么多的学神最后都浪费资源了@，@<br>
>--- 这个副本各种快进啊，意义何在？<br>
>--- 太牛逼了，这样的学习能力好想要啊！<br>
>--- 这就是我崇拜的学神张恒啊<br>
>--- 学习能力好强<br>
>--- 666<br>

[10] 而白天他在核电站上班，晚上回到住处还会跟招待员小姐继续学习俄语以及乌克兰语，另外，张恒还抽空去基辅的医院做了两次复查，大概是因为他足够年轻力壮，至少就目前看来，身体恢复的还挺不错，也没有检查到有恶性肿瘤。
>--- 嗯，各种乌克兰语俄语姿势都练熟了？<br>
>--- 同居两年了<br>
>--- 学外语？<br>
>--- 话说，主角这个旺盛的学习欲望才是最大的外挂吧<br>
>--- 同居一年半，连名字都没有的小姐姐，渣男<br>
>--- 学外语<br>
>--- ？不会真以为在学俄语乌克兰语吧？不会吧？<br>
>--- 陪了一年半e m m m m<br>
>--- 原来没练熟啊，这都没被发现吗？<br>

[11] 而在张恒将乌克兰语也练习到可以正常交流的水平后，他一直没有什么动静的语言精通技能终于从lv2升级到了lv3。至此，包母语在内，张恒已经有十一门语言达到了可以日常交流的水准。
>--- 8是二级，11是三级？<br>
>--- 西班牙语<br>
>--- 十一门语言：中文，英语，日语，法语，芬兰语，拉丁语，俄语，乌克兰语。其他三门是什么？？<br>

[12] 而且这次平行副本还让他又收获得了一个核工程学的技能，现在是lv2级别，当然张恒最大的收获还是搞清楚了福明的安全实验和反应堆的设计究竟有哪些缺陷。
>--- 本科基础两年掌握所在岗位专业是绝对有可能的，这和学校广泛学习不一样，设备，工艺程序等等都是固定的，学习和动手相结合，又有专业人士指导，掌握速度很快<br>
>--- 大哥，你是大学生啊，毕业之后直接去核工业部上班吗？<br>
>--- 乐高积木可以拼装核弹么?<br>
>--- 羡慕😂<br>

[13] 必须得承认，相较于当今世界大多数国家在使用的压水堆，rmbk在设计之初就存在有天然的缺陷，它以牺牲了一部分安全性为代价换来了更快的建造速度与更低的运行费用，无需停堆即可换料，还能生产军用钚等优点。
>--- 大佬们好！<br>
>--- 虽然不知道你们在说什么不过先鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- rmbk是啥⊙∀⊙？<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 这就是另一个问题了，生产核武器原料，必须使用石墨堆和沸水堆，然后我们海对面的日本明明有着发达的核技术但是全国所有的核电站全是沸水堆，压水堆据我所知几乎没有，他们想干嘛我想就不用多说了<br>

[15] 但实际上更严重的问题在于控制棒的设计，之前佳特洛夫也曾经说过控制棒是用来调节核裂变反应的，因为组成控制棒的硼能够吸收中子，也就能降低反应堆的功率，但问题是控制棒的下端还有一小段石墨，石墨作为中子慢化剂的作用恰好和硼相反，是用来将快中子减速成慢中子从而提高反应堆功率的。
>--- 简单说，一根上面是硼下面是石墨的控制棒是用来压制核裂变反应的，通过插进反应堆的控制棒的数量就可以做到控制效率<br>
>--- 快中子会直接从铀核边穿插出去，而慢中子反而易于击中铀核<br>
>--- Netflix series上有說到<br>
>--- 所以就是要踩刹车先是一脚油门<br>

[18] 但是这种设计会带来潜在的风险，当控制棒被完全抽出反应堆，之后再插回的时候，先接触堆芯的是石墨而不是硼，这时候的反应功率不但不会降低反而还会升高，虽然整个过程的时间很短。
>--- 还记得五级紧急按钮的128根棒子吗？<br>
>--- 因为链式反应释放的中子被石墨减速更好的被捕获来进行链式反应，所以功率会升高，也就是说你这一脚刹车下去前一段是油门<br>
>--- 一般看到这种地方，我就觉得会有万能的书友是核物理工程师<br>

[19] 而让张恒感到惊讶的是根据他所收集到的资料，在切尔诺贝利核电站的事故发生之前，已经有其他的核电站发现了控制棒插入反应堆后功率先升再降的问题，并且上报给了有关部门，但是因为并未引发什么安全事故，也就没有得到足够的重视。
>--- 哎，这种情况除了叹息不敢说话<br>

[20] 另一方面，也要承认rmbk反应堆的设计者为了保证反应堆的安全也做了不少的努力，比如安全手册中有明确规定，在反应堆运行过程中，堆芯必须要保证至少28到30根控制棒是插入状态。
>--- 然而他们拔的就剩下个位数了<br>

[21] 除此之外，反应堆还配备有应急堆芯冷却系统，当反应堆内空泡系数升高的时候应急堆芯冷却系统的水箱会立刻打开，注入反应堆中，不过福明为了防止冷却水进入高温反应堆，造成热冲击，在实验中将这个在关键时刻可以救命的装置与多重强制循环回路断开了。
>--- 当时是这样的，正常冷却堆芯是由并网电水泵控制，断电晋级备用是柴油泵，受限于当时技术，柴油泵启动需一分钟，实验目的是在这一分钟，仍考惯性发电的机组能否为这一分钟供电，而备用冷却系统却是在断电后自动启动的，所以为了实验目的，变将备用冷却关掉了，从而达到实验机组惯性发电是否能撑起一分钟时间<br>
>--- Wikipedia上说关闭应急冷却系统是这个安全实验的一部分。而且问题出在实验结束之后，需要停堆的时候，那时候因为功率提升太快了，就算应急冷却系统在线也没用。<br>

[23] 爆炸当晚的情况也要比第一次实验的时候复杂的多，因为安全实验没能按计划进行，之前反应堆在低功率状态下运行过相当一段时间，掉进了碘坑里，而为了爬出碘坑，操作员抽出了过多的控制棒，最终导致反应堆功率急速攀升，之后因为安全系统被切断，无法即时生效，中控室里的人只能又急急忙忙将所有控制棒插回堆芯，想要抑制裂变反应。
>--- 相当于倒车倒到了悬崖边，想踩一脚油门结果因为退的那一点点狗带了。<br>
>--- 相当于倒车倒到了悬崖边，想踩一脚油门结果因为退的那一点点狗带了。<br>
>--- 简单来说就是矫枉过正，差不多一个意思<br>
>--- 你们看懂了吗？我没看懂<br>
>--- 呃，Wikipedia上说紧急停堆按钮是在实验完成之后需要停堆时候被按下去的，因为正常停堆流程里面基本都会按那个az-5。只有那一堆控制棒同时从完全被拔出的状态插进去，首端的石墨才会造成功率提升到会造成控制棒变形的地步。而控制功率提升，只需要逐批插入控制棒就行了，是不会造成这么严重后果的。<br>

[24] 没想到却触发率反应堆的设计缺陷，最终导致了整个核电站GG。
>--- gg:打得不错<br>
>--- 为了节约铀燃料成本，采用了不是很稳定的控制棒下端装石墨的方案，因为实验抽出了太多控制棒，并且断开了冷却系统，出问题后同时间插入太多控制棒，忽略了反应堆会先接触石墨后接触硼，导致短时间内功率巨幅增大，然后全体嗝儿屁<br>
>--- 核电站打出了GG<br>
>--- 这次副本目前为止依然没搞清楚关键人物是谁，要知道主角已经在过去花了一年半时间了，这次难度有点大啊<br>
>--- 应该是核泄漏一直没有停，关键人物是最后返回电厂关停反应堆的渣男？<br>
>--- 看美剧切尔诺贝利可以解决一切困惑<br>
>--- 有点看不懂，但感觉很厉害的样子<br>
>--- 所以关键人物是福明?<br>
>--- 这么一个普通副本已经设计成普通玩家必死的局面了。后面得有解释这个副本为什么这么难吧<br>
