
[-1] 第五百三十二章 面试
>--- (๑•́ωก̀๑)来了<br>
>--- 🐾<br>
>--- 计划经济真的不是分配工作的吗？<br>

[3] 而现在张恒又来到了这里，穿着西装和皮鞋，还特意梳了头发，跟随接待员来到了四层的小会议室外。
>--- 头发又长出来了？淦！弱者的发量！<br>

[5] 包括张恒在内，八个人都是来核电站应聘的，不过这会儿的神态并不相同，有紧张的在抖腿的，有闭目养神的，还有在不停擦汗的。
>--- 谁还记得渣恒在美国NASA补过工程学和流体力学[fn=31]<br>
>--- 不是分配制？<br>

[7] 现在的核电站看起来一派欣欣向荣，各种建筑整齐排列，先后建成的三个反应堆运行状况良好，为乌克兰源源不断的输送着电力，而日后酿成大祸的四号反应堆的施工也快要竣工了，这也是为什么切尔诺贝利核电站要开始吸纳新鲜血液的原因。
>--- 难道施工单位的某人是关键？几率不大…<br>

[9] 张恨喝完了自己的那杯水，又接了一杯回到座位上，递给身边那个看起来颇为紧张，已经开始咬起手指的男人。
>--- 我是不是病了，看到这种互动，就感觉这人会有重头戏<br>
>--- 张恨那个水~<br>
>--- 没反应过来是打错字<br>
>--- 张恨是哪个恨啊<br>

[12] “叶甫根尼，”男人也伸手，但是到一半的时候意识到自己手里还拿着水杯，于是又伸出另一只手，用一个有些别扭的姿势跟张恒握了手，“之前在别洛亚尔斯克核电站工作。
>--- 补个"<br>
>--- 我搜了一下，百度告诉我，叶甫根尼是一个电脑程序[fn=35]<br>

[13] “我是伊万，从扎波罗热1号热电站过来。”张恒也进行了自我介绍。
>--- 伊文斯
伊文斯的小男孩
路西恩的大伊万
（不是幼儿园的车）<br>
>--- 这名字是不是相当于张三李四王小明<br>
>--- 好家伙 自带爆破属性是吧<br>
>--- 感觉在俄罗斯街上喊一声伊万会有一片人回头<br>
>--- 疯狂伊万ww<br>
>--- 大伊万<br>

[14] 听到张恒的话，男人似乎是偷偷松了口气，脸上的紧张之色也减轻了不少。
>--- 你高兴的太早了<br>

[15] 张恒知道叶甫根尼为什么会放松，因为现在在走廊里坐着的八个人严格来说都是竞争对手，他们一起竞争四个工作名额，通过比率正好是一半一半，放在后世算是高的了，不过这时候还没有后世那种互联网海投，几百人竞争一个岗位的惨烈情况。
>--- 卷赢了<br>

[18] 他并没有用自己的身份，而是直接找了个和自己体型身材比较接近的候选人，借用了后者的身份，核电站的应聘者来自sl各地，本来在普里皮亚季就人生地不熟，这年头又没有指纹采集系统，真正递交到上面的时候也只是一份简历和照片而已，还是挺好冒充的。
>--- 背景调查怎么过？你把你冒充得人杀了？<br>

[19] 照片只要确定核电站的面试官里没有在近期见过他的人，张恒就能用lv2的化妆术对付过去，而且因为他的身份是真实存在的，即便核能中央理事会打电话去他之前工作的地方核实也不会有什么问题。
>--- 解释前面那个怎么拿到面试机会的原因（尽管我对个年代否有面试表示怀疑 ）<br>

[21] 然而张恒之所以选择伊万当然并不只是因为伊万和他的体型身材最像，否则他挑一个肯定会被淘汰的人顶替也没什么意义，实际上张恒之所以最终选择了伊万，和伊万的工作经历是有着很大的关系的。
>--- 简历工具人。。。<br>

[23] 又过了一会儿，随着前面的应聘者一个个进入会议室，终于也轮到叶甫根尼了，张恒预祝了叶甫根尼面试顺利，而叶甫根尼也礼节性的表示了感谢，之后他就整了整领带，走了进去。
>--- 俄罗斯人对别人成功的祝福好像是立反向flag：比如祝别人考试确定好成绩，就要要说“祝你什么也打不到”。
所以这个场面……大概也许可能……有点祖安？<br>

[33] “之前在扎波罗热1号热电站担任汽轮机工程师？”
>--- 之前才航天副本学过叶轮机<br>

[36] “因为大家都说热电代表过去和现在，核电这种清洁能源代表未来，我想要拥抱未来。”张恒对答如流。
>--- 瞎话张口就来✓<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一章<br>
>--- 优秀<br>
>--- 直面恐惧，拥抱未来<br>
>--- 已经拥抱过了，沾了一身核废料还好了[fn=11]<br>
>--- 存了10章就来了，我是膨胀了？？<br>
>--- 瞎话张口就来✓<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一章<br>
>--- 清洁
张恒的恶趣味<br>
>--- 诶~我就不该手贱点进来<br>
>--- 这...我以为有七页，怎么就六页。<br>
>--- 你一个螺丝钉还拥抱未来<br>
