
[-1] 第五百三十四章 入职
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- No.1<br>

[2] 相反，经历过阿波罗计划训练营副本后他可是连航天飞船都能修理的人，区区汽轮机当然难不倒他，更何况后来在泄密者副本中他的工程学知识还有提升，至少在应聘的人中，他的工程学水平是顶尖的。
>--- 越来越扯了...<br>
>--- 嗯…… 主角是不是有点太过逆天了……金手指过于庞大了。<br>
>--- 过了这个副本就能得了土星五号修的了切尔诺贝利，你可真是牛逼<br>
>--- 泄密者是那个未来世界副本？<br>

[6] 张恒之所以选择伊万，除了因为两人的身材体型比较阶级，后者又是未婚，人际关系比较交单外，最主要的一个原因是因为张恒注意到了伊万之前的工作的地点。
>--- 副本要找的就是伊万？？？<br>
>--- 捉虫接近<br>

[9] 福明，现在切尔诺贝利核电站的总工程师，之前就是来自扎波罗热1号热电厂，因此张恒并不觉得这是偶然，尽管伊万说自己和福明并没有任何的交集，然而当张恒在会议室中被奥列格质疑的时候，的确也是福明先开口为他说话的。
>--- 很可能被认出来啊<br>
>--- 同乡同党<br>
>--- 政治斗争无处不在<br>

[12] 然而等张恒进入核电站却发现同期通过面试的人中并没有之前在别洛亚尔斯克核电站工作的叶甫根尼，后者面试完时一副胜券在握的样子，但是没想到最后却没被录用，估计他自己接到结果的时候也有点傻眼。
>--- 勝券<br>

[17] 而这实际上这是多方面的因素共同作用的结果，一来由于sl大力推广核电站，解决能源问题，导致专业人才的培养有些跟不上行业的扩张速度，二来进入核电站所能带来的名望，以及升迁速度都在吸引着原来越多“圈外人士”投身这一行，第三，也是最重要的一点，就是三十多年来，sl并没有发生过重大的核事故，而一些小问题也被上层有意识的进行了淡化处理，导致现在的人们对于核能安全的信心膨胀到了一个空前的程度。
>--- 很多这种的，一些人辛辛苦苦把事情做好了，做出来了，就有想想要政绩的人一拍大腿决定推广，也不仔细做调研，想想《山海情》里的蘑菇事业，啧<br>

[19] 从前到后不难看出他在态度上的巨大转变，然而那次事故毕竟是发生在遥远的美国，大部分人还是很难感同身受，因此总体而言，整个行业的神经还是越来越松弛的，这一行的从业者们正在逐渐丧失对危险的敏锐嗅觉。
>--- 2月国外看咱们热闹，3月灾难骑脸才傻眼了，不疼一下总有迷之自信<br>

[23] 张恒本人对此倒是无所谓，派系斗争这种事情是人类永恒的主题，但凡超过三个人，人类就会本能的开始拉帮结派，而距离福明入狱还有四年的时间他也不用担心有什么不良后果，有福明罩着他，他在核电站行事也更方便。
>--- 所以三人就要成立party支部<br>
>--- 党外无党，帝王思想。党内无派，千奇百怪。<br>
>--- 实际上一个小组最好是4个人效率最高<br>
>--- 与人斗，其乐无穷。<br>
>--- 哪里有人，哪里就有江湖<br>
>--- 女生宿舍三个人四个群？(๑• . •๑)<br>

[24] 在之前的见面中张恒就向福明表达了自己在核能领域基础知识不足，如果日后有进修机会，希望福明可以优先考虑他的愿望，福明的神色略有些惊讶，似乎是没想到张恒这么大胆，但是这也没有引起他的反感，年轻人嘛，有野心才正常，而且知道张恒想要什么，也更方便他控制对方。
>--- 你就是抢了工长进修机会的人？？<br>

[25] 不过福明并没有马上答应，只是说会考虑，他也不想对张恒太好，后者要什么就给什么，这样只会让张恒的胃口越来越大，所以他的打算是先拖一段时间，之后等张恒着急了，再把他送去参加下一期培训，这样既卖了人情，又能让张恒知道离不开他。
>--- 楼下都是现学现用的人才啊<br>
>--- 小呆昭并不理会读者的催更，因为这样只会让他们的胃口越来越大，所以呆昭只是每天800字，时不时还断更，这样子更新的时候读者就会感激他，还会知道自己离不开呆昭<br>
>--- 后面的炮灰名字就用你们两个的了，口歪眼斜，脚底流脓头顶生疮，对着主角恐怖如斯的那种<br>
>--- 不过读者并没有马上答应，只是说会考虑，读者并不想对小呆昭太好，后者要什么就给什么，这样只会让小呆昭的胃口越来越大[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
