
[-1] 第五百三十七章 打猎
>--- ㈱<br>
>--- 沙发<br>

[5] 斯涅冉娜的姐夫立刻就举起了手中的猎枪，他的枪法不错，从他持枪的姿势上就能看得出他练习过不少次，考虑到现在sl和西方世界的紧张关系，没有人知道战争什么时候会再次打响，所以多练练枪法总没有坏处。
>--- 全世界大概没几个人能想到苏联会在没有战争的情况下迅速解体。<br>

[14] “我只开了一枪。”维塔斯也在纳闷儿，他转头看向身后的张恒，后者已经把手里的古董双筒猎枪给收了回去。
>--- 哈哈哈哈！有个老头的年轻漂亮妻子怀孕了，他担心孩子不是自己的所以去找医生询问。
医生给他讲了个故事：有个猎人去打猎遇见了一只鹿，他刚蹲下准备射击却听到一声枪响 猎物应声倒地；请问这是请问这是什么原因？
“别人开的枪～”<br>

[15] “刚才那一枪是伊万开的。”斯涅冉娜的姐姐正好站在维塔斯和张恒之间，因此听得很清楚第二声枪响是从什么地方传来的，她一脸好奇道，“伊万，你原来练习过枪法啊，而且还打的这么准。”
>--- 这里装，不恰当啊<br>

[16] “嗯，之前遇到了一个山里的猎户，她教了我怎么射击。”张恒道。
>--- 在这之前，你叫我西蒙宝宝，现在你叫我山里的猎户？<br>
>--- 距离最后一次遇见西蒙已经过去了1121章，1年零7个月零1周零2天，587天，14090.183小时，845411分钟，还是心心念念不忘西蒙。
但是这都不重要，重要的是张恒渣男！<br>
>--- 不是买了一张游戏加一卡吗？<br>
>--- 西蒙，泪目，你个渣男<br>
>--- 渣男，呸！<br>
>--- 小呆这是预言家啊，提前预言到了乐颜这个梗<br>
>--- “你甚至不愿意叫我一声西蒙”<br>
>--- 一个玩劫的主播，不熟<br>
>--- 求西蒙出场，大爱西蒙<br>
>--- 渣男，现在西蒙在你口中连名字都不配说出来了么<br>
>--- 西蒙ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 求求大家不要发渣男了 我点赞好累的<br>

[18] “不，是她教得好，她比我的枪法好很多。”张恒如实道。
>--- 其实…你也已经是lv3了，快要追上那个时候的西蒙了<br>
>--- 呜呜呜原来渣男还记得西蒙<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 俄语的她比他多了一个字母，读音差距比英语还大，这居然不八卦一下工厂<br>
>--- 西蒙西蒙西蒙<br>
>--- 西蒙党的欢呼<br>
>--- 呜呜呜原来渣男还记得西蒙<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 其实…你也已经是lv3了，快要追上那个时候的西蒙了<br>
>--- 时隔近千章，失踪人员西蒙再次现身<br>
>--- 真·女主西蒙小姐姐再次出镜<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我還是不說話了<br>

[25] 可惜之后四人虽然有不少收获，又抓到了两只野兔和一只小鹿，但是之前和张恒在小溪边有过一面之缘的白色母马却是再也没有出现过。
>--- 突然想起来一个事，怎么知道那个是母马的……是看到缝了吗……<br>

[31] “是索克大妈的住处吗？”斯涅冉娜闻言也插嘴道，“她的脾气一直不好，据说男人很早就死掉了，之后都是一个人过，和村里的人也不怎么来往，唯独对她那片菜地看的很紧，我记得小时候有孩子去她的地里玩，她直接拿着枪冲了出来，吓坏了那些孩子们和他们的父母，妈妈后来还用她来吓我，她现在怎么样，有好点吗？”
>--- 西蒙！是你吗！<br>
>--- 算算时间可能是老了的西蒙啊！<br>

[32] “没有，反而更夸张了，前一周有车从她的门口过，她直接开枪打碎了人家的窗户，不过幸好里面的人没什么事，事后她说听错了，以为是村里的人开拖拉机去偷她种的菜。”
>--- 这么彪悍的吗？<br>

[34] “没事，到时候只要离远一点就好，那个老女人虽然铁石心肠，性情古怪，但是还好她的枪法没法伊万这么好，从那边走我们天黑前就可以回家。”
>--- 枪法不好才要怕吧<br>

[38] “索克大妈的男人死的早，也没有孩子，村里人看她可怜想无偿帮她修房，但是发生了持枪事件后也不了了之了，她就一个人住在这里。不过说起来，她也有八十多岁了吧，每年冬天大家都以为她可能熬不过去了，但是来年还是能看到她，这么看来，至少她的身子骨是真的挺不错的。”
>--- 不会是副本主神吧<br>
>--- 但是西蒙人气高是事实，我最开始也不知美男，但是被她的微信名字戳到了[fn=1]<br>
>--- 看完海盗篇我都忘了西蒙是谁了愣生生被章评魔音贯耳强行回忆起来<br>
>--- 有些人想西蒙已经想疯了<br>
>--- 不会是隐居的西蒙吧……<br>
>--- 讓我想到漫漫長夜<br>

[39] “是吗？”张恒又望了眼那栋小房子，虽然现在看来那地方显得很是阴暗破败，但是就建筑结构而言，其实设计之初还挺大气的，无论是占地面积还是建筑高度，都比村里一般的小屋要来的大，这也是为什么它现在塌了一半，索克大妈依旧能住的好好的原因。
>--- 白马，叫索克的老妇人……我大概猜出来了<br>
>--- 水灌的开心吗<br>
>--- 该不会是西蒙吧……<br>
>--- 😂哪個神？還是關鍵npc？<br>
>--- 渣..渣男..？（猶豫）（我該喊嗎）<br>
