
[-1] 第五百五十章 302号房
>--- 怎么没评论<br>
>--- 前排<br>

[3] 而胸前被张恒砍到的地方血流也早已止住了，【藏鞘】不可愈合的属性，就像是对他根本没有效果一样，只是如果凑近细看能看到他的伤口其实并没有完全愈合，只是变得无比微小，血流再没法从里面流出来了，而他的断指处也有这样的细小伤口，至于腹部的枪伤倒是已经恢复如初。
>--- 也就是所有的效果都能加个“但是…”。伤口不能愈合，但是也可以不出血；羽箭必然命中，但是伤害暴减；她的病没治了，但还能拖很久；他死定了，但是会老死……<br>
>--- 伤口没有愈合，但是已经小到血液流不出去了？<br>
>--- 欺骗规则<br>

[4] 现在的洛基看起来就像是一个人过中年，刚被公司优化的社畜，愁眉苦脸的走在回家的路上，一边走还在一边叹气，似乎是在头疼该怎么面对家里等他下班的老婆和孩子。
>--- 什么优化，是成为了输送给社会的人才<br>
>--- 洛基就像一个无情的小孩儿一样<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 突然好真实？！<br>
>--- 刚被公司优化哈哈哈哈哈哈哈<br>

[8] 洛基在楼下还遇到了一只猫，和之前玩家们遇到的那些遭受了辐射，身体变得畸形，又因为缺乏食物而骨瘦嶙峋的流浪猫不同，这只猫看起来很漂亮也很悠闲，毛色光亮，体态圆润，正蹲在花坛边舔着自己的爪子。
>--- 时间？<br>

[9] 洛基走到那只猫的身边，蹲下身子挠了挠后者的下巴，那只猫也露出了舒服的表情，同时身体开始发生变化，就好像是一个个方块儿拼起来的一样，如果有玩家在附近看到这一幕，大概会忍不住发出近乎，因为这只猫现在的样子简直和游戏Minecraft里的一模一样。
>--- 游戏之神？<br>
>--- 还以为说要套近乎，仔细又顺一遍才知道原来是惊呼<br>
>--- 那是啥？<br>
>--- 梦幻连动<br>
>--- mc乱入<br>
>--- 这是收了MC的赞助吗[fn=10]<br>

[10] 洛基的嘴里也发出啧啧的声音，他留下了一罐鱼罐头给那只变成方块儿的猫，之后起身继续向前走去。
>--- 我喂自己吃自己？[fn=11]<br>

[12] 他穿着一套锁子甲，背上背着两把剑，一把是钢制的，一把是银制的，左眼上那道长长的伤疤显示出他拥有着丰富的战斗经验，但是这一切都没有他那金色的瞳孔和白色的头发来的显眼。
>--- 我的护符有反应，附近一定有女术士<br>
>--- ？？？？杰洛特<br>
>--- gay骆驼<br>
>--- gay骆驼！<br>
>--- 似你 昆特牌<br>
>--- 似李，杰洛特<br>
>--- 哈哈哈哈哈巫师三：狂赌（嫖），要来一局昆特牌吗哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)<br>
>--- ？？？？杰洛特<br>
>--- 我的护符有反应，附近一定有女术士<br>
>--- 杰洛特？？<br>
>--- 杰日天，必须牌面<br>
>--- 女术士打桩机<br>

[13] 洛基在看到白发男人后就叹了口气，“还说我不守规矩，他自己不是玩儿的更过分，连《巫师》都给整出来了。”
>--- 看起来把洛基坑了的应该是“游戏之神”了，把洛基真的设定成了游戏boss<br>
>--- 那个叫猎魔人！<br>
>--- 有恐高症史患者不得注册游玩本游戏<br>
>--- 来一局昆特牌吗？<br>
>--- 怕什么，他不过是个骨质疏松患者罢了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] 而他刚说完对面那个白色头发的男人也开口了，用他那低沉沙哑充满男性魅力的声音道，“你看起来糟透了，这一天过得不怎么顺利，怎么，和你的女朋友吵架了吗？”
>--- 别着急，来一局昆特牌吧<br>

[15] “典型的杰洛特式冷幽默，”洛基耸了耸肩，“不过我和我的老婆情人的关系都不错，只是托你老板的福，我刚差点被人给剁了。”
>--- 哈哈<br>

[16] “所以你来这里是想要找回场子吗？”白发男人一边说着一边将一只手放在了身后银剑的剑柄上。
>--- 游戏之神得是什么神<br>

[20] “收起你魔鬼的低语吧，我经过青草试炼，意志坚定。”白发男人回道。
>--- 太艹了<br>
>--- 我抓住过羊！并且还把羊吃了！<br>

[21] 洛基不以为意，又朝他身后方的位置看了一眼，那里似乎有个戴着兜帽的身影藏身于阴影之中，洛基也冲那人挥了挥手，不过见对方没有回应，也不生气，迈开脚步，继续向楼上走去。
>--- 如果是刺客信条英灵殿里的那个巴什么的就有意思了，他是洛基转世<br>
>--- 万一是虐杀原形呢<br>
>--- 刺客信條<br>
>--- 这谁？克勒伊斯吗<br>
>--- 刺客信条？<br>
>--- 内心<br>
>--- 刺客<br>

[23] “我要进来喽。”洛基笑嘻嘻的道，随后推开了那扇没有锁的门。
>--- 小夫？<br>

[24] 在全城的居民都乘车离开后，谁也没有想到302号房里居然还有一个十岁左右的小男孩，他的爸爸妈妈应该已经跟着车队一起撤离了，屋子里还有他们临走前四处翻找收拾东西留下的痕迹。
>--- 游戏之神？<br>
>--- 说起来至今不知道小男孩叫啥，有点难受<br>
>--- 新的重要角色？<br>
>--- what？？<br>
>--- 看见这个小男孩的黄字了吗 小呆昭你心里不痛吗<br>
>--- 这。。。为什么这里小男孩是亮的？？？<br>
>--- ？？？标的女主？<br>

[27] 洛基似乎是担心会吓到那个小男孩儿，轻手轻脚的走到他的身后，看到了后者正在自己和自己玩儿围棋，一手执白棋，一手执黑棋，在棋盘上杀得不亦乐乎。
>--- 江流儿？<br>
>--- 特图？！<br>
>--- 游戏之神？<br>
>--- 我初中经常自己这么干，一玩一两个小时<br>

[28] 被遗弃的小男孩儿似乎已经将自己的精神完全投入到了棋局中，就连洛基走到他的身后也没察觉，直到洛基咳嗽了两声开口道，“我只是好奇一个问题，如果最后你下赢了你自己，那你究竟是输了还是赢了？”
>--- 我赢了谁，谁又赢了我？！<br>

[29] “对我来说输赢远没有下棋本身来的快乐。”小男孩儿这会儿正望着棋盘的右下角，黑白棋厮杀最激烈的一小块地盘冥思苦想，听到洛基开口发问就随口回答道，他的声音充满了这个年龄特有的童稚。
>--- 特图吗？<br>

[31] 但没想到小男孩儿却摇头道，“不，我和你是两类人，我尊重游戏的规则，因为在绝大多数情况下只有在规则下游玩才能获得最大的乐趣，这也是规则之所以存在的原因，它们并不仅仅是约束，也是乐趣的来源。”
>--- 所以很多游戏你一开修改器就索然无味就是这个理<br>
>--- 游戏之神痛恨开挂<br>
>--- ted？？？？<br>
>--- 所以当我打不过单机游戏的时候所开的挂也仅仅只是把平衡稍微偏向我一点而已，而不是完全无敌。自己菜鸡玩得抑郁，完全无敌索然无味。所以开挂还是需要量力而行。[fn=32]<br>
>--- 游戏之神痛恨开挂<br>
>--- 特图？？<br>
>--- 有道理<br>
>--- 所以很多游戏你一开修改器就索然无味就是这个理<br>
>--- ted游戏之神？<br>
>--- 啊<br>
>--- 短<br>
>--- 这是游戏之神嘛  想到了ngnl 还有没想到700多章这么快就看完了<br>
