
[-1] 第五百四十三章 真相总是不怎么悦耳
>--- 🐙<br>
>--- 等到更新的，都是守夜人<br>
>--- 我操，等到了<br>
>--- 1楼<br>

[2] “是的，而且学术界一直以来都有一种看法，洛基除了是谎言与诡计之神外，还有一个身份是火神，正好对应切尔诺贝利的这场大火。”张恒道。
>--- 主角父母混的那个<br>
>--- 请问是哪个学术界？狗头<br>

[10] 在场的玩家几乎都不约而同的在下一刻做出了防备的姿势，因为谁也不知道自己的身边是不是就站着洛基。
>--- 大型真人实景狼人杀即将开局<br>
>--- 这个到最后不会又要死光吧<br>

[16] “谁告诉你的神明没法被凡人杀死了？”张恒淡淡道，“我就杀过不止一个。”
>--- 数一数，白马算一个，大蛇算一个，还有缺的帮忙补充一下<br>
>--- 来了来了，装逼大戏<br>
>--- 淡定地装逼<br>
>--- 白马和墙，老头那个算助攻<br>
>--- 伪凡人<br>
>--- 大佬！！<br>
>--- 数一数，白马算一个，大蛇算一个，还有缺的帮忙补充一下<br>
>--- 哥  你还能算“凡人”吗<br>
>--- 哥你好好说 你是啥<br>
>--- 淡淡装逼最为可怖哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了来了，装逼大戏<br>
>--- 666<br>

[17] “…………”
>--- 信使说得对٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 啊这<br>
>--- 众人惊恐😱<br>

[20] 医生闻言又陷入到了犹豫中，结果他就看到一旁的斩服少年将自己腰间的军用匕首抽了出来，丢到脚边。
>--- 有可能<br>
>--- 洛基<br>
>--- 张恒只说了把枪放下，这个少年故意做出扔掉武器的姿态是带节奏啊<br>
>--- 我怀疑这少年就是洛基。<br>

[21] 像往常一样他依旧是第一个响应张恒的人，举起自己的双手，示意自己再没有其他武器，同时开口道，“西蒙说的对，既然知道这次副本背后是洛基，我们可以用和平的手段将他从我们之中找出来。”
>--- 就是你吧<br>
>--- 天黑请闭眼，狼人请睁眼<br>

[26] “核辐射是损伤了你的大脑吗，你从哪里看出来我是洛基。”奎爷冷冷道。
>--- 奎爷：我也杀过不止一个<br>
>--- 奎爷是洛基的爹呀！<br>

[31] “你们想要谈谈，那我们就谈谈，我不是洛基，这是显而易见的事情，否则我也不会落到现在这步田地了。”医生道，“而且我们分开后你们的身体也在加速恶化，这足以说明在暗中捣鬼的人不是我。”
>--- 狼人杀开始^_^<br>
>--- 我觉得是椰子，伤的最重，总容易被忽视<br>
>--- 如果我是洛基，我会选择扮演椰子。因为椰子的翻译道具是团队唯一与外界沟通的方式，团队的一举一动都离不开她的视线。哪怕她假死脱身，她的道具仍然可以继续作为监控工具。道具是一对这话，只是椰子自己说的，很可能道具有三个，第三个用来监控，并且视剧情需要可以添加别的功能。<br>
>--- 所以，狼人杀游戏了吗？天黑请闭眼<br>

[33] 在医生试图证明自己的“清白”后，斩服少年也开口道，“我一直很崇拜西蒙，他击败了三大公会和那个神秘的β，成为第一轮代理人战争分数榜上的第一名，之后我就开始在论坛上搜集各种和他有关的资料，为此没少和三大公会的人产生骂战，奎爷说过我的代号有点眼熟，应该是看过我在论坛上和其他人对骂的帖子，当然，我知道洛基也可以选择伪装成西蒙的迷弟，但是他应该不会有我这闲工夫一直在论坛上泡着。”斩服少年自嘲道。
>--- 这不是狼人杀吗<br>
>--- 这段对话让我想起了《让子弹飞》。<br>
>--- 洛基可以在现实出现，故意披个马甲也有可能啊<br>
>--- 逻辑混乱，他不泡论坛并不等于不能借用id。而且你总说自己要跟偶像一起，还不是为了找机会暗害主角？<br>
>--- 不，我反而觉得这个身份比较好穿上，因为可以查你的id发过什么，侧写出大概性格，然后套上真迷弟发的论坛话题<br>

[34] “接下来是到我了吗？”老鼠看了眼四周，有些紧张道，“我不是洛基，这一点毋庸置疑，否则椰子在住院前也不会把【私语】给我，我的意思是如果我是害她的人，她没道理会对我这么信任。”
>--- 怀疑斩服的几个理由：

手恶化的最快，很可能是为了拿石墨
有根很亲近他的铁丝开锁道具
副本第一个开口的人，这章也是第一个“响应”张恒实则逼迫张恒在内的大家解除武装

不怀疑的理由：
石墨可能是误导，洛基不怕辐射全是伪装出来的。但从洛基的性格以及跟踪张恒的难度来看他应该会是全程跟着张恒的那三人之一<br>
>--- 狼人杀啊<br>
>--- 敢情男主白学核电了<br>
>--- 洛基是椰子吧，早点退场是为了有时间搞事情<br>
>--- 大家都在分析剧情，难道只有我一个想喊，就这？<br>
>--- 怀疑斩服的几个理由：

手恶化的最快，很可能是为了拿石墨
有根很亲近他的铁丝开锁道具
副本第一个开口的人，这章也是第一个“响应”张恒实则逼迫张恒在内的大家解除武装

不怀疑的理由：
石墨可能是误导，洛基不怕辐射全是伪装出来的。但从洛基的性格以及跟踪张恒的难度来看他应该会是全程跟着张恒的那三人之一<br>
>--- 我怀疑那个护士<br>
>--- 谁说洛基就一个人了，他不是还有一个徒弟？两个人互相打掩护不香吗<br>
>--- 如果洛基不刻意留线索，应该只能靠系统提示一枪枪试<br>
>--- 这不变成经典谜题了吗，每人说一句话，只有一个在说谎<br>
>--- 就是你了<br>
