
[-1] 第五百五十一章 真可惜
>--- 只有两章，真可惜<br>

[1] “我承认我这人天生对规则什么的就不感兴趣，我只在乎怎么得到我想要的结果，至于是用什么方法，会带来什么样的麻烦，从来就不是我所关注的重点，”洛基摊了摊手，“谁让我一直拥有着能够无视规则的力量呢。”
>--- 不你很快就没有了…<br>
>--- 好中二<br>

[2] 小男孩儿闻言点了点头，“恶作剧与谎言之神，你这性格倒很适合玩儿德州扑克，什么时候有空我们来玩上一把吧。”
>--- 第十条、大家一起来开心的玩游戏吧<br>
>--- 我知道了，是otto！<br>
>--- 来一盘昆特牌吧[fn=4]<br>
>--- 空、白世界里的游戏之神？<br>
>--- 空与白里的创世神吧<br>
>--- 控制台输入，总有老头滚动条的感觉<br>
>--- 游戏王！<br>
>--- 游戏之神？<br>
>--- 核弹小男孩<br>
>--- 智慧之神？猜一波，有这么个神吗<br>

[3] “我才不和母鸡比下蛋，而且就算我赢了，你也会怀疑我作弊吧。”洛基一边说着一边拉开了冰箱，从里面找到了一瓶啤酒，不过因为城里断电有段时间了，啤酒早就已经变成常温的了。
>--- 和母鸡比下蛋？我猜这个小男孩是游戏之神。啥时候写一个空白出来？<br>

[4] 小男孩儿伸手，洛基将啤酒放在了他的手上，等再拿回来的时候啤酒已经在冒着凉气了，玻璃瓶上还有一层细密的水珠。
>--- X战警也有这个场景[fn=4]<br>
>--- 教练这招我也想学<br>

[5] “cool！”洛基吹了个口哨，“你刚才是在后台改了下这瓶啤酒的代码吗？我什么时候也学会你这招就好了，也不用在副本里抛头露面，还被你给设置成了守关boss。”
>--- 还真的，你就是码农之神<br>
>--- 小男孩是网络神或游戏神？<br>

[7] “平衡？”洛基的脸上露出了一个似笑非笑的表情，“这个副本里不止我一个人数据溢出吧，你放着那个自带作弊器的家伙不管，还跟我讲平衡吗？别告诉我你对柯罗诺斯背地里的那些小手段一无所知。”
>--- 时间守护者柯罗诺斯<br>

[9] “鬼扯啦！”洛基却是一副嗤之以鼻的样子，打开啤酒，喝了一口，“用楼下那个白毛老哥的话来说我隔着十里外都能嗅到这里面的py味道，还不是因为柯罗诺斯帮你做了游戏的时间系统，你才睁一只眼闭一只眼的。”
>--- 游戏的时间系统，是因为这样这个副本时间才是无限制的吗？<br>
>--- 口胡，明明就是朋友交易<br>
>--- 鬼扯这种话貌似湾湾用的多<br>
>--- 这个难道是游戏之神？<br>
>--- 我想我知道(>ω<)这些旧神一起用自己的力量创造了一个个副本，就像是游戏公司，策划，程序员<br>
>--- py是什麼意思<br>
>--- py草<br>
>--- 我猜洛基最后躲在这里，然后玩家们碰到杰洛特，为了避免战斗留下一个人跟他打昆特牌。<br>
>--- PY<br>

[10] 小男孩没有否认，“不只是柯罗诺斯，还有很多人都在这个过程中出了力，所以我们才成立了组委会，共同管理这些游戏世界，没有他们的帮助我也没法创造出这么多逼真又迷人的世界来，说起来，当初我也曾经对你发出过邀请，要你帮忙参与设计主线任务的设计，只不过你没有接受。”
>--- 突然想起来游戏人生的设定，神灵其实也是游戏的参与者，但是他们自以为是掌控者<br>
>--- 所以主角的时间算是克洛诺斯留的一个后门？<br>
>--- 所以说西蒙  小男孩  安妮她们也都是被创造出来的<br>
>--- 我能想象得到洛基参与的主线有多恶心<br>

[13] 洛基被说中了心事，有些恼羞成怒，不过小男孩儿最后的保证又让他的眼睛亮了起来，看起来颇为心动，就在他准备答应下来的时候，脸色却又是一变，笑嘻嘻道，“我拒绝，你该不会真的以为我会在乎其他神明怎么看待我吧？”
>--- 老傲娇了<br>
>--- 不会吧不会吧<br>

[14] 小男孩儿对此到是不怎么意外，只是淡淡的说了句，“真可惜。”
>--- 真可惜，这是你唯一保命的机会<br>

[16] “我出现在这里只是因为收到了重大错误报告而已。”
>--- 重大错误报告—张恒（划掉）洛基（确定）<br>
>--- Fatal error<br>

[18] 洛基咧嘴，结果只笑到了一半就再笑不出来。
>--- 挺可爱的[fn=31]<br>
>--- 笑不出来.jpg<br>

[19] “妈的，这才多久，我第二个化身居然也被干掉了！”
>--- 说跑核电站的，我直接躲gm家里[fn=58]<br>
>--- 他急了，他急了<br>

[21] 张恒默默记下了墙上的几幅壁画，之后转身准备离开，但是下一刻又停下了脚步。
>--- 这壁画是游戏之神给的吧<br>

[22] 他走到了房间里唯一的家具前，伸手提起了上面那盏煤油灯，几乎在同一时刻，耳边也响起了系统的提示。
>--- 感觉这个太刻意了啊，有点假<br>

[23] 【发现游戏道具——破旧的煤油灯（未鉴定）】
>--- 久远的灯火？？<br>
>--- 恒定微光提灯<br>

[25] 但是张恒的话，凭借肉眼就能观察到那盏灯在位置上的异常，于是也就在追索克的路上顺手收获了一件游戏道具，张恒提起那盏煤油灯大致打量了一遍，不过也没看出有什么特别的地方，现在这件道具还是未鉴定状态，张恒之前也没见索克用过，猜不出它的用途，于是也只能将它先放进了背包中。
>--- 盲猜是有关提示类的道路，比如：点亮煤油灯可以在一定程度内得到某个事情的一些提示<br>
>--- 是…是目测黄金回旋？！<br>

[27] 因为索克性情古怪，和村里面的人几乎没有什么来往，一直一个人生活村子的一角，所以地上的脚印也都是她一个人留下的，这样追击起来也格外的方便，张恒一眼就能看出其中哪些是新鲜的。
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 本章说呢<br>

[30] 有这件D级道具在他也不用担心会被索克偷袭，再加上之前在小屋里耽搁过一段时间，张恒也就没有放慢移动的速度，一口子跑到了两棵几乎快要贴在一起的松树前，张恒却是忽然收住了脚步。
>--- 一口子什么鬼？<br>

[31] 这会儿的索克正抱着她的猎枪，藏身在五十米外的一块儿岩石后，竖起了耳朵，似乎在等着什么。
>--- 等死呗<br>
>--- 等等，索克还活着，那第二个化身谁干掉的<br>
