
[-1] 第五百四十五章 最后一具化身
>--- 苍蝇，老妇人，鲑鱼，白马，还有一个呢？不会是洛基欺骗了系统吧<br>
>--- 🐙<br>
>--- 沙发<br>
>--- 可以，早点看完早点睡<br>

[4] 只是以后者的神出鬼没和来去如风，张恒恐怕要必须一直保持着开弓或是射击姿态才行，否则只要一个眨眼，那匹白色母马就又会从他的视野里消失不见。
>--- 那就不眨眼<br>

[5] 当然，这也不意味着张恒就完全拿那匹白色母马没有办法，他只是还没有找到对付板坯白色母马的关键。
>--- 白色木马？！高达梗？这时候需要夏亚的吉翁号吖<br>
>--- 变身公马啊<br>

[6] 张恒现在倒是有些后悔这次副本没把【白马之冕】给带进来了，有那件道具在手他就可以召唤来白马骑士的坐骑，说不定可以和洛基的化身白色母马比一比脚力，然而他每次游戏能带的道具有限，不得不从中进行挑选，【白马之冕】的适应性没那么强，而且作为一件C级道具，又只有三次的使用次数。
>--- 如果带来了，说不定还能勾搭一下<br>
>--- 原来是没带进来<br>

[16] 所以招来白色母马的关键就是车吗？
>--- 你要跟马开车？<br>
>--- 宝马车的诞生<br>
>--- 马和车。。。妈耶<br>

[18] 参考斯瓦迪尔法利，这匹公马最大的特点除了快之外还有力大无穷，因为它可以拖着一船的石料健步如飞，永不疲惫。
>--- 难怪洛基会甘心被它骑，原来是力道好<br>

[21] 张恒想了想，还是决定亲自找台车再尝试下，这一次他干脆找来了一辆越野车——拉达涅瓦。
>--- 拉达尼瓦？  不就是俄罗斯版吉姆尼吗，和212一样的工业遗留物<br>
>--- 咳咳，我在mudrunner和snowrunner里用mod开过这车，对比他的体型来，真的动力强劲。。。<br>

[23] 不过这会儿拉达涅瓦还是很抢手的，一车难求，张恒在市区转了半圈，才在少年宫的大门外找到了一辆。
>--- 少年宫，童年的回忆啊<br>

[25] 张恒并没有车钥匙，不过这难不倒他，反正这个年代的车锁也很好开，当然，为了节省时间，张恒最后还是选择了一种更简单粗暴的办法，直接用石头将车窗给砸碎，将手伸了进去，打开了车门，随后又用搭线点火的方式启动了汽车。
>--- 真的可以吗？<br>

[26] 张恒将新到手的拉达涅瓦一路开到了“十月”酒店外，这是镇上正在建设中的第二家酒店，随着普里皮亚季的蓬勃发展，也吸引到了越来越多的游客，之前建成的普里皮亚季大酒店已经有些没法满足日益增长的游客人数了，所以普里皮亚季市政府就决定建设第二家酒店，只是四号反应堆爆炸后，这座酒店也就注定没法完工了。
>--- 所以来这里旅游的人是为了看啥？核电站？<br>

[27] 不过好在张恒来这里也不是为了住宿，他将拉达涅瓦停在工地一堆砖头边，之后动手将那些砖头给抬到了车上去增加重量，张恒也没搬太多，大致估计了一下之前自己开车去乡下还有载着众玩家去酒店时的重量，从中选了个中间值，搬了等重量的砖头放在车厢后部。
>--- 有没有搬砖lv0[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 搬砖的张恒|ω•`)<br>

[29] 张恒回到驾驶位上，重新启动了汽车，引擎发出阵阵轰鸣声，这头钢铁野兽似乎是在用这种方式展示着自己的肌肉。
>--- 这个车有肌肉吗  哦对忘了它是可爱脸肌肉心<br>
>--- 这是公马在示爱吗！[fn=21]<br>

[31] 张恒卸掉了左手侧那扇碍事的车门，之后一手握着方向盘一手握着【瘟疫骨弓】，而【帕里斯之箭】则被他用牙齿咬在了嘴里，做好了所有准备后，张恒才踩下了油门。
>--- 强吻小呆<br>
>--- 我个人相比姑获鸟还是喜欢这本，看得舒服，渣男的逼格高调又不失圆润<br>
>--- 1樓呢？這麼快就不見了 不到兩小時<br>
>--- 飞天镇抚还行。。。几本书读者重合这么高的么？<br>
>--- 队友呢？开个车应该还是可以的......吧<br>
>--- 快，去做一个无情的码字机器<br>
