
[-1] 第五百五十七章 再遇洛基
>--- 🐙<br>

[1] 【成功击杀1具洛基化身，剩余化身数0，洛基实力已削弱50%，获得积分20点，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 嘿嘿！<br>
>--- ？<br>

[2] 【恭喜，五具化身全部击杀达成，洛基实力再追加削弱10%，额外获得奖励积分200点，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 苍蝇、女巨人、鲑鱼、白马，杀完鲑鱼就是40%，完全没提杀第3个的提示<br>
>--- 海豚呢？海豚在哪被杀的？<br>
>--- 还一个化身<br>
>--- 海豚好像是一个车上的吊坠<br>
>--- 之前说第三化身在医院，海豚为什么会在医院？<br>
>--- 海豹呢，是我瞎了吗，只有四个<br>
>--- 洛基：*******<br>

[6] 反观张恒，因为这些天陆陆续续吸收了不少受辐射，他的身体也受到了一些影响，但是情况暂时不算严重，还保持着九成左右的战斗力，另外，阴影之翼在刚才对付白色母马的时候用掉了，再恢复使用次数得等到24小时后，也就是说之后的战斗中估计是指望不上了。
>--- 穷人靠变异，成不成就看这波了<br>

[10] 因为三人的身体状态都不是很好，奎爷还中弹受了伤，能提供的帮助有限，再加上这次副本对他们来说完全属于无妄之灾，被卷入了洛基针对张恒的布置中，因此张恒也就不打算喊他们再加入最后的决战了。
>--- 啧<br>
>--- 主动喊666[fn=3]<br>
>--- 你们几个安安静静的当几条喊666的咸鱼即可<br>
>--- 沒事的，你不找他們。他們也會自動過來幫忙（搶人頭）<br>

[16] 在遇到强大的对手时洛基的选择通常是用谎言去欺骗对方，或者是用一些诡计让目标吃瘪，真正死在他手上有分量的敌人只有一个，就是海姆达尔，这位老哥的名头倒是非常之大。
>--- 看！英灵殿！<br>

[17] 看过漫威《雷神》系列的人应该会对这个名字有点印象，海尔达姆是彩虹桥的卫士，破晓之神，九母之子，亦是诸神的守护者，他的目光可以穿破黑暗，无论白天还是夜晚都能看到三百里内的景象。
>--- 呵呵，一堆黑人<br>
>--- 海姆达尔。。。。。<br>
>--- 二娃，是你吗！！<br>

[18] 张恒甚至一度怀疑他手中的【过滤镜片】就是出自海姆达尔之手。除此之外，海尔达姆还能听到草木、毛发的生长之声，同时完全不知疲倦，有他镇守彩虹桥，一旦发现巨人的踪迹，立刻就会吹响号角，召集众神。
>--- 二娃！<br>
>--- Heimdall<br>
>--- 到底是海尔达姆还是海姆达尔，你给个准话行不行？<br>
>--- 少女波子汽水啦！<br>
>--- 那我比较好奇波子汽水道具出自哪个神。<br>

[20] 但是实际上了解战斗过程的人就不会这么认为了，两人交手没有多久，海尔达姆就抓住了洛基露出的破绽一剑斩下了后者的脑袋，只是没想到洛基的脑袋再落地后又弹了起来，咬着匕首刺中了海姆达尔的腹部，之后两人就一起死掉了。
>--- 一看到洛基被砍头 就想到星际战甲的cg<br>

[26] 因为后者压根儿就没躲藏，不知道从哪里搬来了一只沙发，就这么大模大样的坐在马路中央，似乎是在等着张恒的到来。
>--- 吴奇隆？<br>

[27] 而张恒也没客气，直接一脚油门，将那只沙发给撞飞了出去，不过遗憾的是沙发上的洛基早在被撞前就已经打响指，来到了道路另一边，脸上充满了无奈之色。
>--- 洛基：我想先说说无聊的口水话增加B格
张恒：不！你不想<br>
>--- 无奈的宠溺（dbq跑错书了）[fn=33]<br>
>--- 莽克阴的意思吗？<br>

[28] 张恒随后也踩下了刹车，但是并没有关闭发动机，只是挂上了p档，然后推开了车门，从上面走了下来。
>--- 还是个自动挡<br>
>--- 手动挡不是叫空挡么？<br>

[29] “恭喜玩家，你经过一番不怎么辛苦的战斗，已经清理完本次副本的所有杂兵和五个小boss，来到了伟大的谎言与恶作剧之神洛基面前，颤抖吧，凡人，游戏积分加100000分，可至角色面板查看相关信息……”
>--- 等会，商量下，能再加十万不？我的缺口是二十万<br>
>--- trample before me<br>
>--- 这积分是买命钱？<br>
>--- 皮<br>
>--- 皮皮基<br>

[30] 洛基模仿者系统的声音道，“是这么个说法吧，你喜欢这个游戏对吗，张恒，正是这一轮轮的游戏将你变成了现在的你，哦对了，我好像忘了恭喜你拿下了代理人战争副本的第一名，希望现在送上我的祝福还不算太晚。”
>--- 不要杀洛基，洛基挺好玩的<br>
>--- 这是准备剧透保命吗<br>
