
[-1] 第五百四十四章 大卫与歌利亚
>--- 这是五百五十四章吧<br>
>--- 冲冲冲，终于有了！<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[5] 
>--- 前文明明说渣男他们是开直升机去医院杀第三具化身顺便给队友做手术，结果这里队友已经在医院了，渣男也杀第四个，是不是中间有一章忘了传 还是直接省略了<br>
>--- 中间还一个化身剧情没写？？？苍蝇，巨人，鲑鱼，白马，这一共才4个啊<br>
>--- 翻了回去 还有一个是海豹<br>
>--- ？<br>
>--- 海豚还没出现，而且并不是车上的挂饰，因为鲑鱼也不是房间里的罐头<br>
>--- @小呆昭，出大问题了，海豚呢<br>
>--- 中间还一个化身剧情没写？？？苍蝇，巨人，鲑鱼，白马，这一共才4个啊<br>
>--- 跳剧情了<br>
>--- 第三具化身是啥啊？直接从2跳到了4？<br>
>--- 有谁知道海豚的神话故事吗，科普一下？我没有找到<br>
>--- 可能因为海豚只是车上一个挂坠所以省略了？<br>
>--- 还有一个化生什么时候杀死的？<br>

[7] “这就是玩家第一人的实力吗？”奎爷刚做完手术没多久，麻药的药效没有完全过去，还显得有些疲惫，“我也经历过不少副本了，但还没有一个副本像这次，从头到尾完全跟个挂件一样。”
>--- 腿部挂件（配重）<br>
>--- 当挂件多愉快啊<br>

[8] “应该说还好这次副本我们遇上了西蒙，不然恐怕真的就麻烦了。”老鼠心有余悸，“要知道这次副本背后的神明可是洛基，虽然打不过复仇者联盟，但是解决我们应该还是绰绰有余的吧。”
>--- 说反了，就是因为遇到张恒才去这么倒霉碰到洛基<br>
>--- 不遇到他，你估计早通关了<br>
>--- 死亡flag<br>
>--- 不遇到西蒙夜遇不到洛基<br>
>--- 槽点担当工具人老鼠和医生<br>

[9] 结果他说完后却发现奎爷和医生并没有开口附和，而是互相对视了一眼。
>--- “……大佬的副本，打不过打不过”<br>

[12] “我也是，”奎爷点头道，“我……刚进副本的时候对你们隐瞒了一些东西，其实我的身份也是代理人，而且我背后的神明和洛基之间也曾有过一些小矛盾，刚看到洛基的时候我的确怀疑过他是冲我来的，但是之前当他的身份被西蒙识破后，他几乎都没有看过我一眼，我能感觉到他的所有注意力都集中在西蒙的身上。”
>--- 只有我觉得她是春哥的代理人吗？<br>
>--- 谁还能不和洛基有点小矛盾啊？！<br>
>--- 盲猜奎爷是阿瑞斯的代理人<br>

[17] “所以我们不能就这么坐着看热闹，得想办法帮上西蒙的忙。”奎爷道，她虽然刚受了伤，还经历了一场手术，身体状况极度虚弱，但是似乎并不觉得自己这次的副本之旅就这样结束了，眼中反而有什么在燃烧。
>--- 教练，我要打篮球!<br>
>--- 奎爷是'她'<br>
>--- 不杀两个神，怎么算奎爷的传人？<br>
>--- 燃烧吧，小宇宙！<br>

[18] “呃，我倒是不反对帮忙，毕竟这也是我们的副本，但是……这种神仙局我们这些普通玩家真的能帮上忙吗？”老鼠有些迟疑道，“别反而拖累了西蒙。”
>--- 哇，楼下的好好看书好吗……
没事就说这个
前面还说本章说解封了
你穿越来的吧
我怎么感觉你是过来骗别人看你小说的
你这样很不爽啊
乱刷梗<br>

[19] “你们应该都听过大卫用石子杀死巨人歌利亚的故事吧，所以能屠龙的也不一定必须得是英雄。”
>--- 大卫还不是英雄吗，神选的王啊<br>
>--- 大卫不是英雄，但是人家当王了鸭<br>
>--- 第一反应是烧钱的歌莉娅炸弹<br>
>--- 这个还真不知道，谁能科普一下。<br>

[20] “可大卫是以色列的王啊，应该妥妥的算是英雄了吧。”老鼠小声嘀咕道。
>--- 管它王不王，关键是他用石子杀的呀<br>

[21] “你明白我在说什么就行了，就别再扣这种细节了。”奎爷挥了挥她那只没受伤的手，不耐烦道。
>--- 你刚知道啊[fn=17]<br>
>--- 奎爷是妹子啊<br>

[23] “我说过的吧，我是代理人，而每个代理人都会有一种超自然能力。”奎爷道，“我只是还没有使用过的我的能力而已，况且我背后的神明和洛基也有笔小账还没算呢。”
>--- 战神和他年老体衰的老父亲？<br>
>--- 但是战神4里，奎爷的儿子有可能就是洛基的身份设定。。<br>
>--- 还真有可能是奎托斯，这个世界是传播的越光就越强大，以战神的游戏传播程度，有奎托斯还真不意外。<br>
>--- 奎爷也许就是奎爷的代理人呢 真正的战神 rua<br>
>--- 奎爷这画风，不会是雷神托尔的代言人吧。<br>
>--- 难道是治愈能力？<br>

[25] 张恒在干掉了那只红鲑鱼后，也重新回到了河岸上，穿好了衣服，又看了眼时间。
>--- 你们看我说的对不对？他既然都能控制水流了，为什么不把衣服上的水给控制了呢？直接就干了好吗？<br>

[26] 截止现在他已经成功干掉了四个目标，只剩下最后一个，就能把洛基的化身全部都解决掉了，而等决战的时候洛基就只会剩下一半的力量。
>--- 海豹啥时候干掉了？我咋没印象[fn=11]<br>
>--- 第四个化身在哪？<br>
>--- 是尸体吗？尸体是化身，被发现就真死了<br>
>--- 哪里有啊，删减了吗？<br>
>--- 哪4个？苍蝇，鱼和巫婆，还有哪一个？我漏看了？<br>
>--- 黑人问号<br>

[29] 而在干掉索克后张恒也开着直升飞机飞去过那里，可惜没有任何收获，反倒是早些时间，在普里皮亚季镇上，张恒开车载着医生、奎爷等人去普里皮亚季大酒店的半路上曾再次遇到过那只白色母马。
>--- 所以必须是开着小破车去河边才能看到？<br>
>--- 前面说没提到海豚可能是漏传了，怎么这段看着好像就是这样写的，就没海豚？<br>

[30] 而在北欧神话中，关于这匹白色母马的故事也很有意思，传说在一次交战中，阿斯加德的护城墙被夷为平地，让诸神没法再抵御老对头巨人们的进攻，而就在众神发愁的时候一个工匠来到了城外，向众神提出了一个交易，说他能在三个季节内修好城墙，代价是众神将太阳和月亮送给他，以及让女神芙瑞雅做他的妻子。
>--- 英灵殿里面有玩到这个剧情<br>
>--- 那个巨人吗<br>

[31] 众神为了为难工匠将工期缩短到了一个季度，还附加了其他的苛刻要求，因为觉得工匠在这个工期内不可能能修好城墙，又想白嫖对方的劳动成果，于是在洛基的撺掇下答应了这项交易，但是没想到工匠之后找来了一匹公马帮忙，工程进度飞快，眼看就要在工期内完成修复工作了，众神开始纷纷埋怨起洛基来，不过洛基本人倒是并不怎么着急，他赶在城墙被修复前变成了一匹白色母马，把工匠的公马给引走了。
>--- 洛基：你马没了<br>
>--- 所以，搞基就是这么来的？<br>
>--- 洛基果然gay<br>
>--- 有点会玩<br>

[32] 之后还怀孕，生下了一匹小马，也就是后来奥丁的坐骑，斯雷普尼尔。
>--- 所以，，，洛基变成母马，，还生了小马？？？<br>
>--- 被马哔了，还生了一个小马天天给爸爸骑……<br>
>--- 被马x的汉子你威武雄壮<br>
>--- 生的马还是八条腿的…当初我们做游戏里有这马，美术花了好大力气，去琢磨8条腿要怎么动才能不打架…<br>
>--- 所以神都是双性的吗🤔生，都可以生！！！<br>
>--- 神特么乱[fn=14]<br>
>--- 赶巧了 这个活动<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 贵圈真乱，辣眼睛……<br>
>--- 真正的孝子<br>
>--- 悲風 放棄德魯伊吧 快來抓寶寶<br>
>--- 卧槽感觉神话里神的爱好真的奇特，各种攻受剧情[fn=4]<br>
