
[3] 只有中间一条薄薄的木板可以行走，索克在上面附上了泥土，如此一来从外面就看不出来，如果张恒跟着她的脚印追过来，再追下去只要踏错一步就会万劫不复，而就算他没有踏错，每一步都踩在薄木板上也没有什么用。
>--- 然后激动人心的时刻就到来了，这个鸟人他还可以飞。<br>

[4] 因为那条木板是索克精挑细选出来的，刚好可以负担她的重量，以张恒的体重踩上去木板肯定是会断的，所以到时候张恒还是会掉进下面的陷阱里，落得一个被开膛破肚的下场。
>--- 巨人啊<br>
>--- 倒是爷会飞啊<br>
>--- 我本以为身为巨人族的索克应该蛮高大的？还是就只有她的房子高？是我看书不认真吗？<br>

[9] 张恒甚至都没有开枪，只是踹了一脚，就把索克踹进了她自己挖出的陷阱里。
>--- 斯巴达踢，很奥德赛<br>
>--- 地形杀，这很荣耀<br>

[13] 截止现在张恒已经干掉了两具洛基化身，而每失去一具化身，洛基也就会在原有基础上被削弱10%的力量，换句话说，只要干掉了洛基的五具化身，他就只剩下五成实力了。
>--- 盖侬吗这是<br>
>--- 我只剩一成功力了
此人武功不在我之下<br>

[16] “去医疗中心吧，她身体里的子弹需要马上去出来，”医生提议道，“镇上的人撤离的匆忙，那里应该有床位，药品，而且还有手术室和医疗器械，我可以在那里给她进行手术。”
>--- 取出来<br>

[18] 张恒驾驶着飞机向医院驶去，刚好他要找的第三个化身也在那里。
>--- 省略掉啦<br>
>--- 第三化身呢？<br>
>--- 就这。然后第三个化身就没了<br>

[21] 小男孩儿摇了摇头，“是你自己半路把主线任务篡改成干掉你的，组委会曾经提醒过各副本的神明，不要自己下场，尤其是参与到主线任务中，你看这就是规则存在的意义。”
>--- 不愧是作死之神，轻易做到了其他神不敢做的事情<br>
>--- 脚男：“兄弟们，这里有个神亮血条了！。”<br>

[22] “切，你这么一大通长篇大论在我听来无非就是为了保住编号07958的玩家而找的借口而已，有意思，连你都在对他感兴趣吗？”洛基并没有生气，反而兴奋的搓了搓手，“那接下来的事情就会变得更有趣了。”
>--- 洛基可真是个贱狗啊<br>
>--- 这是玩家？这是克苏鲁啊<br>
>--- 那么有没有编号9527的玩家？<br>
>--- 哇，07958，这都几年以前的了[fn=14]<br>
>--- 苍蝇搓手.jpg<br>

[24] “别担心，我只是随便找点乐子而已，你知道我的，我这人就是闲不下来，看到柯罗诺斯那老东西一直一副鬼鬼祟祟的样子，就忍不住手痒，想搞点破坏，唔，也不能算是破坏，说不定将来有朝一日那个叫张恒的家伙会感谢我也不一定，而且你花了这么多功夫把所有代理人凑在一起不就是为了看看他们谁更厉害吗，以此来解决诸神的纷争，切好新市场的蛋糕嘛，真是老套的手段，一点心意也没有。”
>--- 中国神不能写，所以小说中国内无神，目前来看玩家也都是国人，所以！这是在争国区香火（蛋糕）！<br>
>--- 奎爷如果是处的话，那她一定是雅典娜的代理2333<br>
>--- 所以？洛基不知道张恒本体的？完了<br>
>--- 捉虫，新意<br>

[26] “所以我就行行好，帮你分担点工作量好了，这本来就是很简单的事情，其实根本没必要搞得那么复杂，还分成一轮，两轮，三轮什么的……”洛基一副“我就是要批判这繁杂冗长的官僚机制”的样子，振振有词道，“甜点什么的就没必要再上了，直接把正餐端上桌，开启狂欢的盛宴吧！”
>--- filibuster reform(雾<br>

[27] 小男孩的脸色沉了下来，他终于从地上站起身来，明明只有一米四的身高，然而当他起身的时候，影子充斥了整座房间，在这强烈的压迫感下，就连洛基看起来都像是矮了三分一样。
>--- 1.17潘<br>
>--- 游戏之神的力量甚至可能超过科学，至少在我国，从6岁到40岁就没几个人不玩游戏的。而且祂在下棋，所以说不定是娱乐之神，那就是全民信徒了。<br>
>--- 郭敬明之怒<br>

[28] 不过后者的脸上依旧挂着那副满不在乎的笑容，即便一个戴着兜帽，手臂上戴着袖剑的身影也从厨房里悄无声息的摸到了他的身后，而卧室的方向，正版的奎托斯也背着他的利维坦之斧走了出来。
>--- 刺客信条和战神，绝了，游戏之神，yyds！<br>
>--- 这就是我等的游戏之神<br>
>--- 奎爷他儿子也叫洛基<br>
>--- 娱乐之神吧，前面提到下棋和打牌，电子游戏也是其中一种<br>
>--- 图特！不对！游戏之神不是图特<br>
>--- 奎托斯vs洛基，嗯，是我最喜欢的父死子笑环节<br>
>--- 这就是我等的游戏之神<br>
>--- 刺客信条和战神，绝了，游戏之神，yyds！<br>
>--- 666有那味了 十岁的时候玩的战神12<br>
>--- 这位是游戏之神么<br>
>--- 游戏之神？<br>
>--- 这个小男孩是游戏之神吗？<br>

[31] “我并不怀疑这点，你是目前最强大的新神，毫无疑问，你可以对我这把老骨头为所欲为，不过我也相信你是不会这么做的，”洛基笑道，“别忘了我还是这个副本的守关boss呢，没了我那些玩家可就没怪可打了，总不能派你的肌肉男和刺客小哥去顶替我的位置吧，虽说也不是不行，可是这就像用荔枝蘸麻油一样，完全窜味儿了好吧。”
>--- 还记得爷很早之前的章评嘛，“众神决定用游戏来决胜负，游戏之神便成为了最强大的神”<br>
>--- 卧槽！出现了，巫师3的杰洛特，刺客信条，战神，这不就是游戏之神吗。按照现在的游戏流行，牛逼了，我想看到现实版天启四骑士打暗黑血统版的四骑士<br>
>--- 游戏之神冲冲冲！<br>
>--- 让我想起了番剧游戏人生的设定，因为诸神天天打架，世界都被破坏了，最后登上真神位置的就是游戏之神<br>
>--- 最强大的新神，小男孩？广岛那个？<br>
>--- 热门根本是因果颠倒了，因为游戏神最强，众神才用游戏对决的<br>
>--- 不我觉得最强大的应该是河蟹之神<br>
>--- 游戏神特图~
no game no life season 2!<br>
>--- 还记得爷很早之前的章评嘛，“众神决定用游戏来决胜负，游戏之神便成为了最强大的神”<br>
>--- 卧槽！出现了，巫师3的杰洛特，刺客信条，战神，这不就是游戏之神吗。按照现在的游戏流行，牛逼了，我想看到现实版天启四骑士打暗黑血统版的四骑士<br>
>--- 马萨卡ゲームの神<br>
>--- 据说有荔枝蘸酱油这种吃法，这么看的话荔枝蘸辣油也不算特别黑暗。。。<br>

[32] “除此之外，”洛基顿了顿，笑的更开心了，摊手道，“你就算是强行留下我也没有用，该发生的事情还是会发生，话说就连你都知道联合诸神一起搞了个什么游戏组委会，该不会觉得我还是孤家寡人在忙前忙后吧？
>--- 我有个很大胆的猜想，会不会最后主角为了拜托命运，和洛基合作了<br>

[33] “我的盟友虽然精神不是太正常，但他可是个很勤奋的好人儿，已经基本上将前置的准备工作都做好了，而我，只是在这期间稍微帮了他一点微不足道的小忙而已，主要是用我自己那聪明的脑瓜给他制定和完善了下计划，不过接下来的环节就不是我能控制的了，我也就只是个自备板凳瓜子的看客罢了。”
>--- 结果找到克苏鲁<br>
>--- 你们一直说的泡泡是哪本书啊？<br>
>--- 赛特是合作伙伴吧<br>
>--- 结果找到克苏鲁<br>
>--- 这场游戏简直是万神狂欢…<br>
>--- 有紫金陈那味儿了……<br>
>--- 最近怎么没评论了？<br>
>--- 攒了48章，然后看完了。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊诺，各位都去哪了？？本章说咋只有我呢<br>
>--- 奎爷吗？<br>
>--- ？？？谁<br>
