
[-1] 第五百六十一章 硬币
>--- 下次丕定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 老老硬币<br>
>--- 一键三连<br>
>--- 明示投币<br>
>--- 第一<br>

[1] “你读过北欧神话，对我的事迹想必也有所了解。”洛基一边躲避着张恒的箭矢一边继续道，“我是挺喜欢到处惹麻烦的，所以诸神遇到问题的时候第一反应都会去想这是不是我干的，但是等他们将这种可能排除后下一步还是来找我，你知道这是为什么吗？”
>--- 🐻吉<br>
>--- 这书里有枪神吗<br>

[2] 张恒闻言没有回答，只是继续开弓，嗖嗖两箭射向了洛基，后者有些无奈的打了个响指，再次避了过去，同时自问自答道，“因为他们知道我可以为他们解决麻烦，托尔的锤子丢了是我帮他找回来的，西弗失去了她的金发，是我让矮人用金子为她打造了更加美丽的头发，甚至比她原来的头发还要夺目动人，所以你看，我也不是一天到晚都在忙着搞破坏，我能解决问题，那些别人没法解决的棘手问……”
>--- 怎么说呢<br>
>--- 我看成了“嘤嘤两箭射向了洛基”<br>
>--- 我记得西弗的头发被搞没也跟洛基有关啊？<br>

[4] “喂，你明知道射不中我还一直这么射有什么意义？”洛基无语道，“是指望我打响指的时候一不小心把手指拗断了吗？”
>--- 好主意<br>
>--- 这嘴是死侍的吧！！！！！<br>
>--- 等一个大失败<br>
>--- 你手指不是没接好嘛，也不是没可能嘛<br>

[8] 这也就是说如果他乐意的话可以一直打响指，甚至在这里做丹布朗运动，除此之外一直到现在张恒也没弄清楚洛基这个瞬移的能力究竟是他自身所拥有的，还是依靠的什么游戏道具，如果这是他的原厂技能，那除了偷袭和大范围的AOE伤害，张恒想象不到还有什么办法能干掉洛基了。
>--- 丹布朗运动笑死<br>
>--- 这时候你需要烈火导弹——唯有布朗运动弹能战胜布朗运动！<br>
>--- 丹布朗和布朗好像是两个人吧.......<br>
>--- 兰登教授很厉害，但是貌似丹布朗并不会做什么<br>
>--- 丹布朗想在要在你身上刻一个环点符<br>
>--- 丹布朗举起数字城堡砸过去还附上一串达芬奇密码<br>
>--- 布朗运动:永不停息的无规则运动。<br>
>--- 布朗运动把我逗笑了<br>
>--- 布朗运动就是布朗运动啊，没有丹布朗运动。<br>

[10] 根据科学家的估算，这样的爆炸是可以将整个乌克兰和白俄罗斯都毁灭的，所以摧毁核电站旁边的普里皮亚季当然也不是什么问题，但是这样的话就需要有人牺牲，不到万不得已，张恒也不想选择这条路。
>--- 蒸汽爆炸的场面福岛核电站已经给我们演示过了，炸平基辅都困难，别说整个白俄罗斯和乌克兰了<br>
>--- 自己不也得死？<br>
>--- 这威力多大当量我不信<br>

[11] 而且张恒之前回顾北欧神话以及漫威漫画中关于洛基的描述，也不记得在里面看到过他有瞬间移动的能力，所以张恒还是更倾向于认为洛基的瞬移源自某项道具，这也正好可以解释为什么洛基的实力被削弱了60%后依旧可以毫无顾忌的使用瞬移。
>--- 逃脱匕首<br>

[13] 他从旅行袋里又取出了两只新箭袋，替换下了之前已经空了的旧箭袋，同时随口道，“怎么，你是打算也帮我解决我的麻烦吗？”
>--- 你的旅行袋真大，这么长的箭都放的下<br>

[16] 洛基从口袋里掏出了一枚硬币，在手中抛着玩，张恒看到那枚硬币的正面印着列宁的头像，背面则是国徽，在阳光下闪闪发光，“这次接触只是我的自我介绍，顺便做个初期的意向交换，我知道你不相信我，不相信我说的话，所以现在的你当然也不会接受我的任何开价了，哪怕这个价格在我看来已经足够有诚意，但你八成还是会觉得洛基这个混蛋，只会趁火打劫，所以我们为什么不再等等呢？等到你走投无路，比较过手头上的所有选择后，会恍然间发现，好像还是老实的洛基比较厚道。”
>--- 老实巴交<br>

[17] “你是怎么厚着脸皮把你的名字和老实厚道联系在一起的？”张恒问道，他只看了一眼洛基手中的硬币，就把目光给移开了，就像是完全没有注意到那枚硬币一样。
>--- 虽然他调皮，捣蛋，欺诈，盗窃，但他还是个老实人[fn=31]<br>
>--- 这个硬币是西蒙的吗？<br>
>--- 说真的，起码洛基吹过的牛逼他都努力完成过，总好过那帮不兜底的阿萨神族<br>
>--- 洛基是个老实人，绝了<br>
>--- 这个副本里，人人都银魂化<br>

[19] 等过洛基再次把硬币抛起，张恒却是突然毫无征兆的又射出了两箭，洛基这一次一反常态的没有打起响指，而是用一个有些狼狈的动作躲过了其中的一支箭，之后又伸手抓住了另一支箭。
>--- 故意的吧？<br>
>--- 肯定是演的<br>
>--- 影帝[fn=14]<br>
>--- 手贱抛硬币玩的下场hh<br>

[22] 洛基的脸上浮现出一抹慌乱之色，似乎是完全没料到会发生在这种事情，转身想要逃跑，但是他身后的张恒来的太快了，他才迈出了一步，就已经感受到了背后传来的寒意，然而眼见自己就要丧命在张恒的刀下时，他脸上的恐惧与慌乱之色却又都消失了，反而咧嘴一笑，下一刻重新打出了响指，从原地消失不见。
>--- 我觉得应该是，洛基在第二层，他以为渣男在第一层，实际上渣男在第五层，套中套吧<br>
>--- 皮皮基<br>
>--- 鉴不鉴呐<br>
>--- 多重套娃
我预判了你预判我的预判<br>
>--- 还有机会，还有三个小时洛基不能出手，够杀啦<br>
>--- ……被耍了啊，不愧是洛基<br>
