
[-1] 第五百四十六章 死亡碰撞
>--- ♥<br>
>--- 小呆章节序号弄错了。<br>
>--- 五页。。。<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 第一(´･ω･`)<br>

[2] 车身外的风呼呼的灌进了没有门的驾驶座，张恒看了眼仪表盘上的数字，现在的车速大概是100公里每小时，张恒已经挂上了五档，然而那匹白色母马并没有出现，于是他继续下踩油门，提升车速，来到了120公里每小时。
>--- 那会儿开不了这么快<br>

[4] 借助【过滤镜片】张恒能清楚的看到四周的景象，在那些孤零零的建筑里，偶尔会有眼睛也在偷偷注视着马路，不过还不等越野车驶到它们面前就都四散而逃了。
>--- 一些狼或者护理豹子之类的吧<br>
>--- 什么眼睛啊<br>

[8] 因此张恒最终还是选择维持在这个相对安全的速度上，因为对比前两次的车速，他这一次的速度显然应该已经达标了，接下来就是检验他之前的推断到底是不是准确的时候了。
>--- 是不是对安全的速度有什么误解？？？<br>

[10] 此时的天空已经开始泛起了鱼肚白，黑暗如潮水般褪去，这似乎也从某个侧面再次证明了不管发生什么，第二天的地球都还是会正常转动，即便普里皮亚季如今已经人去楼空，但是这并不会妨碍1.496亿公里外的太阳自顾自的将阳光播撒在在这片广阔孤寂的土地上。
>--- 太阳照常升起<br>
>--- 你这让我想起了那些拿大段大段景物描写来水字数的法国作家<br>
>--- 其实吧，这里用一个天文单位更能水字数，毕竟数字无论多长都只算一个字节的。。。<br>

[15] 所以这是一场名副其实的死亡碰撞。
>--- 母马来诱惑公马，要撞到一起了(:3_ヽ)_<br>
>--- 白马:来啊 正面上我<br>
>--- 汽车开着然后飞起来呗<br>

[19] 在这一瞬间里张恒的脑海闪过了很多念头，下一刻他还是操纵拉达涅瓦进行了漂移，张恒以一连串眼花缭乱的操纵，精准的控制车头避过了白色母马的冲击，同时也躲过了右手侧的电线杆，然而遗憾的是这也是技术的极限了。
>--- 四驱车玩漂移？<br>

[25] 可惜它没能跑出几步身上就又中了一箭，第二支箭射中了它的一条后退，将它变成了一个瘸子，白色母马的速度也变得更缓慢了，不过沿着这一箭的轨迹它总算看到了敌人在什么地方。
>--- 我曾经也是一个冒险者，直到我的膝盖中了一箭<br>
>--- 弱点暴击<br>
>--- 后腿哦<br>

[26] 此刻的张恒正站在之前越野车撞到的那只电线杆上，如同一位君王在城墙上俯视着脚下，他的背后一对儿阴影构成的翅膀向两侧展开，就是这对儿翅膀将张恒从那场惨烈的事故中拯救了出来。
>--- 想象不出来君王站在电线杆顶上的样纸！
[fn=4]<br>
>--- 傻了吧，爷会飞<br>
>--- 路灯王<br>
>--- 杂修<br>
>--- 一打七<br>
>--- 儿翅膀<br>
>--- 傻了吧，爷有挂<br>
>--- 嘻嘻我飞<br>
>--- 傻了吧，爷会飞<br>
>--- 那你还转什么向，直接让车撞他啊，自己飞走就是了<br>
>--- 路灯王出现了 哈哈哈哈哈<br>
>--- 站在電線桿上，頭上冒著煙，因為踩到電線<br>

[29] 锋利的刀锋毫不犹豫的切进了白色母马的后颈，就像是一把热刀刺入黄油中。
>--- 白马巨人（x）<br>

[31] 于是它继续向前方逃去，结果它身后的人类这次也没有再去追赶，白色母马不明白张恒为什么突然这么仁慈，直到它又跑出了七八步，它的脑袋居然就这么从脖子上掉了下来。
>--- 这是这把刀自出世后最有价值和最帅气的一刀。打赏一点<br>
>--- 给作者一个提议，让主角找回情感，或者安排常驻男二/女二，比如酷哥主角身边的耍宝胖子。主角逐渐失去“情感”是原始设定，非常理解，但剧情需要带动读者的情绪起伏，目前为止章节，大部分把“情绪担当”让配角代劳，比如慌乱、疑惑、紧张等，主角在我眼中像是【一个没有感情的万能机器人】，而配角同质化现象也变得严重。<br>
>--- 身子还在，趁热<br>
>--- 建议给作者提建议的都去自己开书，不要浪费了自己宝贵的建议<br>
>--- 这马有网络延迟<br>
>--- 二刷到此，只想说主角的设定很好，逻辑清晰，千万不要加莫名其妙的胖子之类的配角，可别变成小白文。<br>
>--- 提你m呢 我看到多个耍宝的胖子就恶心，爱看不看，好不容易找到对胃口的书，要你指指点点<br>
>--- 我看成了脑仁<br>
>--- 这招古龙啥时候教会你的？<br>
>--- 现在都是这种奇葩写法，脖子都断了，难道是漂浮着跟着身体跑路么？<br>
>--- 太残酷了！<br>
>--- 我倒是觉得现在节奏挺好的，如果作者自己把握大纲就没问题，隔壁🐶海底的书就是有点太注意读者的节奏结果就容易崩了作者自己的大纲<br>
