
[-1] 第五百五十九章 崭新末日
>--- ✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 新的诸神的黄昏<br>
>--- 1
2
3
4
5
6
7
8
9<br>

[1] “我代表末日？”张恒皱眉，“我只是一个凡人，为什么会和末日扯上关系，而且说起末日来，诸神的黄昏倒是和你有关吧。”
>--- 大眼珠子把<br>
>--- 别吧，主角这么聪明，应该能猜到自己是什么了吧<br>
>--- 克苏鲁<br>

[4] “我并不是在针对那些老哥，真的，我还挺喜欢他们中的一些人的，甚至还收集一些人的骸骨做了点家具留作纪念，但是以那个年代的生产力，你能想象到最疯狂的事情就是一个长着红头发，大胡子，脑袋里面塞满肌肉的酒鬼壮汉，拿着一柄大锤子从东锤到西，而他的坐骑是什么呢？——两只山羊拉动的战车，两只可笑又滑稽的山羊！”
>--- 奥恩？<br>
>--- 托尔的坐骑，有一次没什么吃的了时候，托尔就把两只羊(一只？)给杀吃了，然后把骨头拼到一起就能复活，但洛基偷走了一块骨头，之后就有一只羊瘸了一条腿<br>
>--- 这个是雷神来这。。<br>
>--- 翻译体<br>
>--- 比如拿他们的头盖骨当碗使？<br>
>--- 奥恩草<br>
>--- 你在看不起奥恩吗<br>

[5] 洛基又重复了一遍，“你明白我的意思吗，这就是那时的人们所拥有的想象力的极限了，而放在现在你随便拉个人他都能说出一百种比这看起来更酷炫更有逼格的东西，比如法拉利，长征5，更别提什么天空母舰了……但是我们不能怪他们，他们的物质条件限制了他们的想象力，那些可怜的家伙已经尽自己的全力了。
>--- 法拉利？一派胡言<br>
>--- 水滴？死星？二向箔？<br>
>--- 天子驾二<br>
>--- 长征五号点赞<br>

[7] 洛基一边说着一边又拿出了一瓶不知道从哪儿找来的香槟，打开了瓶盖，对张恒道，“来一杯？”
>--- 我还以为中奖了“再来一瓶”呢[fn=5][fn=5]<br>

[9] “好吧，那我自己喝一小杯，剩下的放在这里，等你干掉我再喝。”洛基倒是显得很是通情达理，他给自己倒了一杯，一饮而尽之后举杯道，“敬过去的好时光。”
>--- 敬爱与明天<br>
>--- To the good old times.<br>
>--- 杀死敌人前，切忌嘴炮<br>
>--- 这句祝酒词真特么经典，JLA正义联盟第五期创造明日女郎的那两个人被抓之前最后一句就是这句<br>
>--- 一杯敬自由，一杯敬死亡。<br>

[11] “话说回来，我们中的一部分人应该感谢电视，漫画、网络小说，或者更具体点的漫威、网飞、索尼……经过现代创作者的再加工，有一些老故事重新焕发了生机，我也是这其中的受益者，尽管我并不想和那个拿锤子的蠢货搞什么cp，顺便一提，在北欧神话中我其实是奥丁的兄弟，而不是托尔的，但是我猜也没人关心这种事情。
>--- 起个话题，海德拉能因为小说更换神系，那么以漫威的软实力，恐怕洛基已经降辈分了[fn=31]<br>
>--- 锤基强行刷了波存在🐶<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我觉得挺对的，为了娱乐大众，谁又会关心真正的事实是什么？<br>
>--- 以小说来确定谁是正确的[fn=11]<br>
>--- 你这样的话我们体系的小说里，谁最猛！盘古，三清，还是其他的叶凡啥的？<br>

[13] “媒体之神，奢侈品之神，二次元之神，空调之神……有时候我也搞不懂人类，他们中一些人每到夏天就坚信空调是人类最伟大的发明，是空调救了他们的狗命，相比于我们，新神们吸收信仰的方式更加灵活，省去了祷告，省去了祭祀，甚至不在意他们的信徒是否对他们心怀尊敬，这在过去是根本没法想象的，那些老古董们会因为一些小事降下神罚给那些渎神者，但是现在，谁tm还会在冬天想起空调之神，而与此同时仪式也在被不断简化。
>--- 空调是冬夏两用的，不许诋毁神袛<br>
>--- 二刺猿之神……槽点太多了<br>
>--- 起点之神<br>
>--- 按这个设定，红色之神也很厉害吧<br>
>--- 冬天当然是暖气之神！<br>
>--- 我想当二次元之神的代理人……
虽然我觉得自己在想🍑。<br>
>--- 还有锅炉暖气片之神<br>
>--- 暖气之神<br>
>--- 想起了一部美剧，《美国众神》，里面也是各种新神旧神，科技之神啥的<br>
>--- 冬天暖空调啊<br>
>--- 空调也是暖气<br>
>--- 空调我冬天也开啊
不过只有早上起床前半小时开
冬天还是盖被子 睡热被窝来的舒服<br>

[14] “很多老家伙曾跟我抱怨过门槛被拉低了，前段时间我在路上遇到了一个家伙，他掌握着几个大家都喜闻乐见的网站，有一个好像是叫p站来着，他的信徒遍布世界各地，各色人种，而他获取信仰的方式也非常简单粗暴，旧神们根本无法想象，你只需要对着他在线上提供的那些小视频来上一发，就完成了仪式。
>--- 假设张三在空调房里对着p站的宝石之国同人小视频来了一发，是否可视为对空调之神、二次元之神、p站之神、奢侈品之神同时完成了仪式。<br>
>--- 那我岂不是成为祂的狂信徒了？<br>
>--- 互联网之神在上，请让我与世间万物互联！[fn=31]<br>
>--- LSP之主[fn=31]<br>
>--- 这是位伟大的神明<br>
>--- 起点之神<br>
>--- 说实话我感觉这位应该是涩图之神<br>
>--- 说实话我感觉祂应该是涩图之神<br>
>--- 发帖的好人都是布道者<br>
>--- 叠得一手好buff<br>
>--- 色批之神<br>
>--- 有靠背的椅子，纸巾。都是仪式的一部分。杯子也行<br>

[15] “他简直就是众神中的爱因斯坦，完全的天才，从他诞生之日起，他的信徒就一直飞快的增长，而且他的信徒粘性格外的好，基本上，只要你登陆他的网站成为他的信徒，就再也没法离开他了，只能源源不断的为他供给信仰，这玩意儿比最严苛的血誓还管用。
>--- 再冲就傻逼.jpg
(两天后)傻逼就傻逼，冲 ! .jpg<br>
>--- 乳白色的信仰之力 咻咻<br>
>--- 我今天已经戒色一百天了，并且刚刚割了包皮，医院还有很多人😏<br>
>--- 这玩意儿照道理其实应该算色欲之类的吧...非要这么算每个网站每个app都能整个神出来了.....<br>
>--- 抖音之神<br>
>--- hey guys I have a gift for you if you like ......<br>
>--- 那么说最强的还应该是财神[fn=48]<br>
>--- 手冲只有第0次和第1w次<br>
>--- 粘手？<br>
>--- 噢，我的朋友，听过网络之神吗？在这个时代谁敢跟祂比<br>
>--- 爱因斯坦退出了直播间<br>
>--- 戒色吧，唯一指定死敌<br>

[17] “可现代社会的新神并不是这样的，除了少数几个拥有战斗能力外，更多的是我上面提到的开网站的老弟，他们在收集信仰方面很有一手，但是根本就不知道该怎么去战斗，再加上很多旧神认为他们的眼里只有信仰，抛弃了神明应有的尊严和荣誉，而且他们的种种行为已经严重扰乱了市场，所以很多旧神都视他们为业界毒瘤。
>--- 前面就说了，这种类似于神道教的800万神的漏洞太多了，二五仔之神，-8000之神，毒奶之神<br>
>--- 一句话就是业界药丸<br>
>--- 多铆蒸刚之神：看我的！<br>
>--- 业界毒瘤笑出声<br>
>--- 混吃等死<br>
>--- 业界可还行<br>
>--- 按你来说不会战斗的神都是不合格？<br>
>--- 说白了，不收行业规定赚了很多钱缺花不出去，老前辈们很眼红<br>
>--- 業界😂<br>

[18] “但是就像我之前所说，在新神中也有一些异类，在此我必须得说人类在作死这条路上可是从来都没有让我失望过，这一次作死居然又被他们玩出了新花样——恐惧，一直以来都是人类最原始最纯粹的本能，针对恐惧他们也开发出了不少娱乐方式，不过大部分都是小打小闹，直到他们把目光瞄向了末世，就像我之前所说的，无论天启也好，还是诸神黄昏，都是老掉牙的古董了，跟不上时代的潮流，人类早就失去了对前人用贫瘠想象所描绘出的地狱绘卷的恐惧，他们想要创造新的恐惧，属于22世纪的激动人心波澜壮阔的崭新末日！”
>--- 那还不简单：全球断网一天<br>
>--- 量子物理yyds。合不合理，量子物理，合不合格，欧派几何。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 量子物理yyds。合不合理，量子物理，合不合格，欧派几何。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 人类恐惧的来源就是未知，而以不可知论为主克苏鲁神话就代表了未知<br>
>--- 顾青山<br>
>--- 还好我们没活在唯心宇宙，不然早把自己玩死了[fn=31]<br>
>--- 抽象之神<br>
>--- 有烟草之神吗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 那还不简单：全球断网一天<br>
>--- 就我一人突然想起了大菠萝么？<br>
>--- 上一页没有本章说，看来小呆昭已经过气了吗🐶（没有doge就凑合一下用吧）<br>
>--- 四小販表示：<br>
