
[-1] 第五百七十一章 饮品店
>--- ♥<br>
>--- 恰巧此时我正坐在甜品店<br>

[1] 张恒赶到韩璐的住处时后者正窝在沙发上一边敷面膜，一边看肥皂剧，一点没有什么叱咤风云的女投资人的形象，还在为了电视剧里的弱智剧情而黯然神伤。
>--- 失忆<br>
>--- 车祸<br>
>--- 癌症<br>

[2] 之后她听到了门铃声响起，保姆放下了熨到一半的衣服，起身走到门边，往外看了一眼，发现是张恒后就麻利的打开了屋门。
>--- 心弦波动了。<br>

[5] “哦，是因为到暑假你要回家了吗？”韩璐扬了扬眉毛。
>--- 是的<br>
>--- 是啊，要回家了，回到该去的地方。[fn=11]<br>

[7] “替我向你的外公问好。”韩璐一边说着一边从沙发上坐了起来，揭掉了脸上的面膜，之后又转头对一旁的保姆道，“郑姨，切点水果吧，之后再出门帮我去花市买盆富贵竹。”
>--- 时间嘛，大概两小时，你自己把握，我大概要做个头发。<br>
>--- 富贵竹，求平安啊<br>

[8] “好的。”保姆知道这是韩璐接下来和访客有话要谈，不想被第三个人听到。
>--- 那这种情况下到底去不去买呢？<br>
>--- 确定是谈话？<br>

[9] 于是她在切了西瓜、杨桃和莲雾后就换衣服离开了韩璐的住处。
>--- 海南也有卖莲雾的，口感上比较脆，有点像萝卜，但是没萝卜那种辣味，而且也没萝卜硬比较好入口，微甜<br>
>--- 又到了吃莲雾的季节了<br>
>--- 同问<br>
>--- 同问<br>
>--- 莲雾是什么水果？<br>

[11] “嗯，之前你和我说的投资的事情有点眉目了。”张恒道，“我们原本商量的是要在科技题材上做文章，这样方便用艰深高端的理论来做包装和掩饰，吸引到更多投资。”
>--- 换成叶子？<br>

[12] “嗯哼。”韩璐身体后靠，同时把自己那两只修长的美腿翘到了茶几上。
>--- 四十几岁的老女人这么写合适吗...<br>
>--- 为什么没人喊渣女？哼<br>
>--- 开始了吗<br>

[14] “网络安全吗？”韩璐想了想，“这个市场热度过了有段时间了，虽然不算什么风口，但是需求倒是也一直存在，不过只是保证IP无法被追踪的话……想象空间还是小了点，另外你的这只U盘是只能保证一台电脑的ip不被追踪吗？”
>--- 他们为啥这么搞事业来着？<br>

[16] “这样的话，故事很难讲的足够长，就算是能融到钱也不会有太多，另外最关键的是宣发和运营费用方面也不好做账，毕竟这东西普通人用不到，营销花费太大了投资人是不会接受的。”韩璐皱眉。
>--- 讲故事，造车<br>
>--- 现在说讲故事我就想起瑞幸<br>

[17] “那这个呢？”张恒闻言又从包里掏出了一只木盒，他打开木盒，里面盛放的是一片树叶。
>--- 堪比 小罐茶 大师作 ？<br>
>--- 卧槽，无敌了啊，有成瘾性又不会对身体造成损伤，还是安慰剂，商机无限啊<br>

[24] 和韩璐的想像不同，杯子里面水的味道并没有什么变化，但是喝下去以后也不知道是不是心理作用，感觉身体真的感觉舒服了一点，鼻息好像也没有那么灼热了。
>--- 配合瓶盖使用 那不就是各种口味的 嘛<br>
>--- 是电脑配件！我加了电脑配件！<br>
>--- 这是欲火<br>
>--- 这恐怕不是上火哇<br>

[26] “不是什么灵丹妙药，”张恒道，“你的身体不会有任何变化，上火的症状不会减轻，严格说起来只是你就只是在‘感觉’上变得好受一点而已，但是这种感觉会不断衰减，直到一个小时后完全消失。”
>--- 心里按摩<br>
>--- 功能上很像洛基的权能，用的人多了洛基会复活吗？<br>
>--- 不会上瘾的毒品<br>
>--- 制作好后一个小时之内不被消费者喝下去，不就失效了吗？那么如何运输？（不要告诉我说从喝下去开始算一个小时。）<br>

[33] “没有使用次数吗，那这东西很有意思啊。”韩璐想了想，“保健品市场的规模不小，虽然现在已经快成为红海了，但是一款强有力的产品依旧很容易打开局面，只要不是瞎子都能看得出这东西的价值……你担心被人注意到的话，我们可以往里面多添点中草药什么的，再扯个什么古方，反正在这年头大家都是这么做的，之后就可以建一座加工厂像善存一样在线上销售了，不，这种玩儿法太小家子气了，没法在规定的时间里筹到你需要的钱，还是开饮品店吧，各种草药口味，主打养生，线下的采购，装修、营销费用可以做手脚的地方更多。”
>--- 雄式老方、蒙药心脑方觉得很赞👍<br>
>--- 不就是小蓝咖啡的套路啊  走ipo圈钱<br>
>--- 东方树叶？？<br>
>--- 做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 制作好后一个小时之内不被消费者喝下去，不就失效了吗？（不要告诉我说从喝下去开始算一个小时。<br>
>--- 能量饮料，有没有作用你也不知道，喝完一个小时消除负面影响，熬夜必备<br>
>--- 同仁堂咖啡？<br>
>--- 噶韭菜一样，那还是人嘛<br>
>--- 很缺德，真的缺德这个道具。我以前在鸿茅做过，待不了一年就走了。有些东西我们觉得蠢，但老人家真的是砸锅卖铁当命根子的<br>
>--- 那这玩意儿不是和du品一样吗<br>
>--- 瑞幸咖啡<br>
>--- 雄式老方、蒙药心脑方觉得很赞👍<br>

[35] “就是因为成本和风险高，我们才有理由拉来更多的投资啊。”韩璐道，“这一行的人都不是傻子，如果一个项目的盈利性好，风险又低，我的自有资金足够烧，为什么还要把这块儿金蛋糕分给别人？”
>--- 如果遇到这种事，可以从生理学角度想想对方会不会是你失散多年的亲爹<br>

[36] 韩璐顿了顿，“放心吧，这个项目交给我来运作，我有信心筹到你需要的钱，而且不出意外的话最后还能皆大欢喜，大家一起上市圈钱。”
>--- 洛基:好呀好呀，我那份呢？<br>
>--- 瑞幸咖啡出来啦<br>
>--- 可以看看元气森林的营销，那融资可快了，但实际上的产业也就一般<br>
>--- 瑞幸？<br>
>--- 好惨一洛基<br>
>--- 我手机15页<br>
>--- 手机7页<br>
>--- 割韭菜<br>
>--- 民族之光<br>
>--- 洛基:好呀好呀，我那份呢？<br>
>--- 学瑞信吗<br>
>--- 瑞幸咖啡出来啦<br>
