
[-1] 第五百六十七章 羽毛斗篷与霜巨人之子
>--- ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 赶上了<br>
>--- 新章节我来了<br>

[1] 张恒之所以看出奎爷和芙瑞雅有关，还是因为她的那件羽毛斗篷。
>--- 优秀<br>

[2] 这件羽毛斗篷虽然名头没有奥丁的武器冈格尼尔、托尔的锤子妙尔尼尔名头那么响，但是在北欧神话中登场的次数却不少，只要穿上这只斗篷就能化身成为一只隼，而且是就连众神都无法看破的伪装，如今看来芙瑞雅应该是把这件道具做成了一项超自然力量送给了自己的代理人。
>--- 只有这个用处也没啥用啊，逮住这种鸟就宰了不就完了，不用识破<br>

[5] 她在天空中旁观了张恒和洛基先前的战斗，意识到想要干掉洛基就要先破掉后者的瞬移能力，除此之外奎爷还用飞行轨迹暗示了张恒，要张恒和她联手，但是之后两人却一直没有找到机会，因为洛基瞬移的能力太过bug，不但没有次数限制，而且甚至连响指都不用打。
>--- 飞个S轨迹，然后再飞个B的轨迹。张恒秒懂<br>

[6] 换句话说只要没法在一瞬间内制服他，他就可以利用瞬移立刻逃走，结果就在奎爷发愁该怎么办的时候，没想到洛基却是因为闲的蛋疼想要逗逗鸟玩儿，挥手把奎爷变的隼从天上给招了下来。
>--- 事实证明当八旗弟子是没有好下场的<br>
>--- 总感觉这是被设计好的操作[fn=36]<br>
>--- 233<br>
>--- xs<br>

[9] 以上，就是之前那一战的大致过程了。
>--- 洛基应该没这么容易死<br>
>--- 对，不叙述这么多好一点。<br>
>--- 不是吧 阿sir 强行降智了<br>

[13] “因为他虽然是奥丁的义兄，但却是霜巨人法布提和劳菲之子。”奎爷道，“所以从血脉上算起来这家伙的确是个不折不扣的霜巨人。”
>--- 劳菲：我为种族问题四处奔波！我死都不要神格<br>

[14] 另一边的张恒并没有加入两人讨论，他这会儿正在想着洛基临死前说的那些话，后者曾提到的混乱已至……虽然以洛基的性格不排除他临死前口胡的可能，但是张恒还是更倾向于认为确有其事，只是不知道洛基所说的混乱究竟是指什么，还有就是洛基似乎对他的身世很了解。
>--- 那就把赛特也砍死吧！/莽夫发言<br>

[23] 张恒也没客气，就这么从医生的手里接过了匕首，医生也没能从张恒的脸上找到任何欣喜若狂的表情，实际上张恒的神色压根儿就没怎么变化，就好像是在路边摊买煎饼一样，这也让医生感到有些难以理解。
>--- 煎饼好吃(✪▽✪)<br>
>--- 鹅，没得感情。
女人，都是鹅的翅膀。
男人，都是鹅的工具。<br>

[24] 任何人得到这把匕首几乎就相当于拥有了不死之身，何况再配上张恒的实力，从今往后除了像【死亡梦境】这样的道具外，根本没什么东西能威胁到他了，而张恒似乎知道医生在想什么，摇了摇头，但也没有解释。
>--- 死亡梦境也不行呀，那时在韩璐梦里把人家给吓的<br>

[26] 再然后他就看到了一个小男孩儿，在一个白发男人的陪伴下向这边走了过来。
>--- 是瑞克和莫迪哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 游戏之神回收游戏道具了<br>
>--- 坦克世界装备回收官周鸿祎<br>
>--- 是瑞克和莫迪哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 游戏之神回收游戏道具了<br>
>--- 我我我要面见杰洛特！<br>
>--- 啊？我想到了瑞克和莫蒂是什么鬼<br>
>--- 小男孩？不会是广岛之弹吧！？？<br>
>--- 小孩游神<br>
>--- 核神?<br>
>--- 短<br>
>--- 【叮——】发现游戏道具：杰洛特的昆特牌（未鉴定）<br>
