
[-1] 第五百七十章 看不见的杀手篇【完】
>--- 这是不是最后一个常规副本了？<br>
>--- 每次看到副本结束都以为是这本书完结了<br>
>--- 副本养完，可以看了！<br>
>--- 又开始尝姨模式<br>
>--- 结束了👴来了<br>
>--- 副本完结，养了好久，开宰<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 副本完结啦！<br>
>--- 又结束了，我最初是什么样子的呢(喃喃道)<br>
>--- ？<br>

[1] 看完了前两件道具，张恒又将目光移动到了第三件道具上，这也是他最熟悉的一件道具，之前在拍卖会上就已经看过它的大致属性了，而且在游戏中也不止一次购买和使用过。
>--- 这里说的是真游戏<br>

[4] 【作用：20米范围内指定地点传送，剩余使用次数3，冷却时间60秒，佩戴匕首锁定目标地点，集中精神可发动。】
>--- 就三次还有CD，扔了算了<br>
>--- 所以1200码等于20米<br>
>--- CD明明是13秒<br>

[6] 尽管在游戏中跳刀通常被用作是一件快速切入战场的道具，而一旦受到攻击，跳刀就无法使用，但是作为拥有超自然力量的道具【逃脱匕首】却并没有这样的限制，也就成了名副其实的【逃脱匕首】。
>--- 这不是跳刀。这是起凡飞鞋<br>
>--- 火枪跳刀裸圣剑<br>
>--- 这就是没被削之前的跳刀<br>

[8] 到现在张恒已经看完了三件游戏道具，其中两件C级一件D级，收获还算不错，但是要知道在这次副本中被他干掉的可是洛基，北欧神话里大名鼎鼎的谎言与恶作剧之神，真要论知名度比天启四骑士之一的白马骑士还要高上半格。
>--- 只高半格吗，天启四骑士还算有名，但单领出来一个没多少人知道吧<br>

[9] 但是他所展现出的爆率却是远远比不上白马骑士瘟疫，干掉瘟疫可是给张恒提供了一件B级道具和一件C级道具，而洛基只象征性的爆了两件C级一件D级道具，更关键的是【宠物铁丝】不好说，至少两件C级道具，【逃脱匕首】和【冒险者之灯】都不像是他自己的东西。
>--- 没真的死？<br>

[11] 【名称：充满生机的树叶（伪）】
>--- 打死我还想拿我东西，呸，这玩意是盗版货，逗你玩呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。————洛基(已死请烧纸勿念)<br>

[13] 【作用：用该树叶泡出的水可以让饮用者感觉身体舒适，如有病痛可得到轻微缓解，精神也有小幅提升，但实际上并不会因此而变得更健康，作用时间一小时。Ps：无论它的制作者是谁，都非常无聊了。】
>--- 给女朋友泡热水专用 神器无疑<br>
>--- 算万能药了，毕竟药物很多时候也只是慰安剂，具体还是要靠自身免疫系统熬过去，吃下去就能立马解除痛苦和治好没差<br>
>--- 这要是被拿去拉投资圈钱，我只能说情节设置上有点强行了，就好像我想着我要捡一百万结果出门果然捡了一百万，还有这件道具的设计只能说想象力匮乏，强行扯到洛基身上也是败笔，难道洛基骗人喝下茶水只是让人感觉健康吗<br>
>--- 本来我想着用那个无限煤油灯做发电站挣钱，因为可以通过调节温度无限产生热量，把热能转换成电能卖电。结果现在看后面这个更好敛财。当然从能源的角度讲还是煤油灯厉害。毕竟是实实在在的新能源，比什么石油，核，天然气啥的强多了，永远不会熄灭俩字太强了。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 融资利器来了，做成小罐茶，一罐只有一片叶子却包治百病<br>
>--- 茶饮料啊，不正好缺个“黑科技”噱头吗<br>
>--- 还以为是生命树的叶子<br>
>--- 来钱了<br>
>--- 没有使用次数？无限喝？<br>
>--- 卖饮料走起！<br>
>--- 保健品茶叶<br>

[15] 张恒拿到后就马上用它泡了杯水喝，不得不承认，这片叶子的卖相倒是真不错，尤其在杯子里的时候，完全舒展开来，看起来就很风仙道骨，而且泡完后捞出来也依旧翠绿欲滴，似乎一点没受到热水的影响。
>--- 仍进饮料加工厂罐子里就可以批量生产了🤣<br>
>--- 仍进饮料加工厂罐子里就可以批量生产了🤣<br>
>--- 仙风道骨？<br>
>--- 用来融资刚刚好<br>

[17] 张恒甚至怀疑它存在的意义只是被洛基创造出来用于嘲讽现在满天乱飞被吹得神乎其神的各种保健品来的。
>--- 保健品之神：“你是不是对我有什么意见？”<br>
>--- 富婆！<br>
>--- 等一个暗示<br>
>--- 想说什么，又觉得不对。<br>

[18] 不过想到这里的时候张恒却是神色一动，因为他发现自己好像明白这件道具该怎么用了。
>--- 发财<br>
>--- 发财<br>
>--- 融资呀<br>
>--- 财 富 密 码<br>
>--- 哦吼，原来在这等着呢<br>
>--- 之前和韩璐讨论的商品化吧
如果真的有这样可以让人明显感觉舒服又没副作用的饮料真的可以大卖。（而且叶子没有限制使用次数和容量，或许一次可以泡一个工厂蓄水那么多？）emmm太过刻意了这个道具出现得，简直就像是在手把手教主角赚钱一样<br>
>--- 赚钱的方法来了<br>

[21] “你一根铁丝又没牙，是怎么啃成这样的？”
>--- 吐读者的槽让读者无槽可吐<br>
>--- 英雄不问出路，流氓不看岁数！<br>
>--- 热评近在眼前，骚话卡在嘴边。<br>

[23] 于是张恒也准备把它扔回tule木盒里一个人待着，结果被调酒师小姐给制止了，“我对这玩儿的习性也不熟悉，不过我能感觉的到它并不喜欢比关在密闭的空间里，你要真的打算和它培养感情，虽然我觉得这种行为有点傻……但是你最好还是别把它关在盒子里了。”
>--- 咋滴？铁盒子待起来不香吗[fn=58]<br>
>--- 皮卡皮卡<br>
>--- emmm一开口就是老北京了<br>
>--- 缠在腰间[fn=4][fn=4]<br>
>--- 皮卡丘铁丝版<br>
>--- 这种情况，先拿着藏鞘威胁一下，再慢慢培养感情会好一些（仅个人观点）
当然藏鞘也能被吃就另说了<br>

[25] 张恒说完后学习洛基将【宠物铁丝】随手塞进了口袋里，之后又拿上了其他三样刚鉴定好的道具。
>--- 不怕它捅你吗→_→<br>
>--- 手机没了<br>
>--- 做成手环多好。<br>
>--- 打赌这铁丝会吃道具<br>

[26] 调酒师小姐这时候又开口道，“这次你完成常规副本的时间比之前提前了很多，之后……是有什么事情要忙吗？”
>--- 暗示<br>

[28] 尽管调酒师小姐之前在那条地下废弃地铁线里曾经帮过他，但是张恒现在依旧没完全摸清两人之间的关系，因此他也就没把自己接下来的格陵兰岛之行透露给对方。
>--- 失算了吧，说出来调酒师小姐姐就知道奈奈子的阴谋了<br>

[30] “假期愉快。”
>--- 表面上是互祝暑假愉快，实际上是老板又给这个摸鱼怪放了一个多月假<br>

[31] “假期愉快，下班后我也要去买个新的冰桶了。”调酒师小姐嘀咕道。
>--- 漏水了<br>
>--- 不是才吃了一点点嘛....<br>
>--- 潜意思是 你看为了我的赔一个冰桶<br>
>--- 此处应该有评论<br>

[33] 换句话说，那里也很可能是他的家乡，虽然当年科考队所去的地方据说方圆百里都没有任何的人烟，也很难想象一个婴儿能在那样严苛的自然环境中生存下来，而也正因为如此，张恒需要亲自去那里转一圈，找到答案。
>--- 而且还是一个黄种人<br>

[35] 不过在此之前，他还有一件事情要做。
>--- 芬蘭語也學了，被西蒙西蒙地叫了這麼久，是不是該回去看看？<br>
>--- 啊，一口气看完这个副本的感觉真好<br>
>--- 期末考试！<br>
>--- 救樊美男吧<br>
>--- 老爹：还有一件事情～成龙<br>
>--- 啊好想把小呆绑进小黑屋里每天三万字啊[fn=6]<br>
>--- 渣男上线<br>
>--- 赚钱吗（）<br>
>--- 还得救救孩子，不然一个多月后回来都凉了<br>
>--- 我觉得是关于美男的事<br>
>--- 这断的。。。。[fn=12]<br>
