
[-1] 第五百六十八章 坚固的背包
>--- （*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤♪<br>
>--- 第一<br>

[2] 小男孩点了点头，开口道，“这件道具在数值方面出了点问题，已经影响到游戏的平衡性了，需要校正一下，你能把匕首给我看下吗？”
>--- 热修一下！<br>
>--- 游戏之神喜欢用锉刀砍参数，没毛病<br>
>--- 手表不也影响吗？<br>

[5] 不过张恒在抽出匕首的时候还是又试探了一句，“这东西本来就是你的吧。”
>--- 游戏之神？我还以为最强的是科技之神<br>

[6] 小男孩没有回答，只是看了眼身边那个白发男人，后者耸了耸肩，“我开始觉得自己就像是你的萝卜一样。”
>--- 蘿蔔<br>
>--- robert<br>
>--- 房梁上的萝卜<br>
>--- 就叫萝卜<br>
>--- 杰洛特的每一匹🐴都叫葡萄还是啥来着？<br>
>--- 白狼把自己当马？<br>
>--- 我说你的打桩机[fn=9]<br>

[8] “布拉维坎的屠夫？幸会。”张恒将匕首递了过去。
>--- 恒子连gay骆驼都知道没道理不知道克系啊，应该还是不愿接受吧<br>
>--- 我为了看杰狼的各个结局和支线，打了好多遍，不过值得[fn=21]<br>
>--- 我还是喜欢他的另一个称号，杰日天<br>
>--- 一个草叉就能干掉他<br>
>--- 应该说，来玩一局昆特牌嘛？<br>
>--- 来一局昆特牌吗？<br>
>--- 没玩过巫师3的同学可以去试一下，真的很好玩[fn=58]友情提示，18岁以下禁止入内<br>
>--- 女术士打桩机<br>
>--- 选了个黑历史的称号233<br>

[11] 
>--- 几十万字节，那岂不是连1M都没有。。。。<br>
>--- 矩阵模拟，恐怖如斯。<br>

[13] 张恒想了想道，“我有个朋友，她得了一种罕见病，剩下的时间不多了，如果可以的话我想知道你那里有没有什么能治愈她的道具。”
>--- 求个任意门找李日升吧[fn=36]<br>

[14] “我有，但是我不能给你。”小男孩毫不犹豫的拒绝道，不过说完他又耐心解释，“我是来修正bug的，不可能补偿给你和那把匕首差不多价值的东西，另外，那件道具被我落在某个副本中，需要完成一连串复杂的任务才能获得，关键是时间已经过去很久了，我也记不清到底在哪那个副本里了。”
>--- 大天使的呼吸？<br>
>--- 治愈疾病的道具这么高级的吗？<br>
>--- 给了你！你就安心回家过日子了！其他女孩子怎么办？<br>
>--- 直接用跳刀把游戏之神干了吧<br>
>--- 想想现在游戏里出现bug后，游戏公司出的补偿吧，这个操作很合理。。<br>
>--- 有了这东西基本不碰到大范围顺发aoe基本就无敌了，瞬移到你后面直接一刀砍死，刀还有对神特攻，无解了好吧<br>
>--- 我觉得这玩意能抵很多条命吧，无限次无cd瞬移，简直无情。
不过很多条命，对有些情况也许是不如一条命重要。<br>

[17] “我没有乱扔，我说了我是把它好好放在了一个副本里，要得到它需要完成一连串复杂的任务，就好像《战神》系列一样，如果真的有人能完成这些任务，不但能得到那件B级道具，而且自身也能获得成长，这也是为什么我们要进行游戏的理由。”小男孩似乎很不喜欢被人说教，不爽道。
>--- “这么重要的东西，我得好好保管起来……好，这样就绝对不会丢了！”
……
“我把那东西放哪了来着？”<br>
>--- 這個小男孩難道就是steam？<br>

[19] “不行，虽然你的实力差不多倒是够了，但是除了一些特殊副本，剩下的大量的常规副本都只能进行随机抽取，想进入那个副本你只能碰运气，而且以那个副本的难度你几乎不可能在前三十轮碰到。”
>--- 那你能给我些幸运吗？<br>
>--- 所以一般人要撑过三十轮游戏才差不多能达到西蒙现在的水准……<br>
>--- 等下 这是第十轮游戏 主角目前实力能打30轮之后的副本？<br>
>--- 这么难？快些大型副本<br>

[24] 然而小男孩却坚持道，“不，不能就这么算了。出bug不补偿的都是屑运营。”
>--- 😂辣鸡策划，瞎改任务，运营背锅<br>
>--- 抓个程序员祭天不就好了……哦，全是你写的啊，那没事了<br>
>--- 小米：我不但不补偿，还要给你一份律师函<br>
>--- 明日方舟是一款我的问题<br>
>--- 炉石传说出来挨打<br>
>--- 不说了，今天还没捉一只原神策划祭天，不得劲。。。。<br>
>--- 我怀疑你在影射什么[fn=58]<br>
>--- 啊这<br>
>--- V社:补偿是什么？？？我没听说过<br>
>--- 只要送卡包，bug随便出<br>
>--- @炉石传说<br>
>--- 屑...屑一郎？<br>

[26] “你刚才那句话应该刻在石碑上，变成律法。”白发男人一副不能更赞同的样子。
>--- 我的萝卜！它又卡在屋顶了！<br>
>--- 啊，想到巫师三了，波兰蠢驴修复bug后把补偿和道歉信放在凯尔莫罕那里的箱子里<br>

[28] “也只能这样了。”小男孩显得有些无奈，“你可以通过你第一轮代理人战争获得的奖品联系上我。”
>--- 原来是这个用途<br>

[29] “那台ps4pro？”张恒扬了扬眉毛，“我怎么联系你，加你的psn账号吗？”
>--- 客服申诉。。。<br>
>--- 会升级成小世界其乐无穷！！<br>
>--- 以后会升级成ps5吗<br>

[35] 【恭喜您已经连续通关十轮游戏，检测到您一直以来都处于单人游戏模式，奖励游戏道具坚固的背包一只（已鉴定）】
>--- 恭喜您获得了小呆赠送的道具<br>
>--- 妈呀 都快完完结了才有空间袋我的天<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 终于<br>
>--- 终于有空间袋了<br>

[39] 【作用：就是一只普普通通的背包，请不要被它的名字所欺骗，它也并不是太坚固】
>--- 【请不要被它的介绍所欺骗，它也并不是太普通】<br>
>--- 憨憨背包<br>
>--- 能挡核弹吗？<br>
>--- 这个解释真的是把👴逗乐了<br>

[40] 这玩意儿看起来真的就像它的作用中所描述的那样是个完完全全的普通背包，但是张恒却知道它的价值所在，千万别被它那F级的品质所欺骗，因为它是非常罕见的收纳类道具。
>--- 要是戒指就好了…<br>
>--- 终于出来了，纳戒！！<br>

[41] 众所周知，由于游戏机制，玩家是没法把非道具类的物品带进和带出副本的，也没有日常游戏中那种到处可见但是一点也不科学的随身空间，所以只能把所有道具都自己拿着，小点的还好说，可以揣进兜里，大的就真的只能提在手里了，这就限制了大家没法随心所欲的把所有道具都带进副本。
>--- 张恒：众所周知主角一般都有个空间道具，我到大后期了才送一个，这很合理吧<br>
>--- 塞内裤，戴胸罩，缝袋子，插裤腰……<br>
>--- 也就是说，可以把货币从副本中带出来？<br>
>--- 逃离塔克夫的铁裤裆<br>
>--- 塞乐高？<br>

[42] 普通玩家还好说，本身也没几件道具，但是大公会的那些会长和副会长们，也只能拿多少带多少。
>--- 语文功底真差<br>

[43] 这个【坚固的背包】算是在一定程度上解决了这个问题，至少给张恒提供了一个可以把一部分道具塞进去的玩意儿，当然和储物空间什么的没法比，不过至少能把双手空出来，应付战斗和紧急情况。
>--- 等等，普通的背包明明也可以吧<br>
>--- 楼下的，碎尸吗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一级包<br>
>--- 哦家西蒙呢<br>
>--- 如果可以背个人出来……<br>
