
[-1] 第五百六十三章 僵持与赌注
>--- 汯<br>
>--- 早<br>
>--- 啦啦啦<br>

[1] 【藏鞘】已经斩破了洛基的夹克，就要再接再厉将它的主人也一分为二，但是下一刻洛基的身影居然再次消失不见。
>--- 看样子瞬移需要打响指也是在演。<br>

[5] 而且洛基这次是真的是有被吓到，他的夹克被斩成了两截，已经没法再穿了，洛基看着从中间分开的夹克，知道只要再晚一点，自己的下场恐怕也和这件夹克一样，不由露出了一副心有余悸的样子，“啧啧啧，刚才可太危险了，果然面对你真是一点都不能分神。”
>--- 洛基：谢谢，有被吓到<br>

[9] 后者这么反复横跳靠的其实是一把匕首。
>--- 跳刀跳刀<br>
>--- 跳刀<br>
>--- 跳刀<br>
>--- 科勒的匕首<br>
>--- 跳刀可还行<br>
>--- 闪烁匕首<br>
>--- 无cd的跳刀啊！<br>
>--- 哎呦，这不是跳刀吗<br>

[11] 【逃脱匕首】，在游戏中也叫科勒的匕首，这是一款不折不扣的游戏道具里，曾经在某款MOBA游戏里有着相当高的出场率，而张恒第一次见到它还是在拍卖会上。
>--- 估计是欺骗了道具，让道具以为自己CD转好了<br>
>--- 吹、跳、推<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 魔兽争霸笑而不语<br>
>--- 跳刀牛逼！<br>
>--- 跳刀敌法，前来报道<br>
>--- 当初魔兽和几个朋友玩rpg经常开脚本无cd 然后就发现跳刀真是个神器[fn=10]<br>
>--- 远古版本吧 受伤害不冷却<br>
>--- —wtf 跳刀<br>
>--- 这怕不是邪能玲珑心奥数跳刀<br>
>--- 估计是欺骗了道具，让道具以为自己CD转好了<br>

[12] 作为一件罕见的逃脱型道具，对于几乎所有玩家都有相当的吸引力，最终以2050点积分的价格成交，如果不是张恒当时身上没有太多积分，他也想要一把防身了。
>--- 云玩家了吧。现在好像是2250了<br>

[17] “你说的很有道理，”洛基点头，一脸的懊恼，“我只是忍不住一时手痒，谁让你二话不说就冲我砍过来的，有仇不报可不是我的风格，我一着急就把这茬给忘了。”
>--- 忘了可还行？<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈<br>

[18] 张恒才不相信某人的鬼话，他对面站的是洛基，又不是托尔，怎么可能会因为一时头脑发热就放弃自己的原定计划。
>--- 托尔：要不是打不过你，我就把你拉进副本了<br>
>--- 托尔:我tm谢谢你啊<br>
>--- 我觉得这是洛基会做的事<br>

[23] “你不用千方百计的想着怎么骗我接近你，你的那些事迹我可是都有好好了解过的，别忘了我可是在你身边安插过一个小钉子的，怎么样，她挺可爱的吧，可惜你已经不剩多少感情了，否则你们说不定还能联手演艺出一场倾城绝恋什么的，不过你愿意为她做到这种程度我也是挺惊讶的，你该不会真的准备用一件B级道具换她一条命吧？”洛基八卦道。
>--- 我到挺想没有感情  这样我就不用想那么多事了<br>
>--- 突然就有点想哭了，没有感情是多痛苦的一件事（虽然说张恒可能连痛苦也没感觉了）  还是希望张恒最后能恢复得好好的，至少不要辜负了那么多喜欢你的女生啊喂<br>

[24] “你不会真的想要一直待在屋顶上喝冷风吧？”张恒没有回答，反而反问道。
>--- 俩阴阳人<br>
>--- 高手过招，招招致命✓<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 不会吧不会吧？<br>
>--- 不会吧不会吧<br>

[25] “当然，考虑到白马骑士，还有其他几位可怜朋友的下场，我忽然觉得在屋顶上吹风也挺不错的，至少不用担惊受怕。而且我也不需要冒险对你动手，这个副本你们一上来就被辐射了，以你们身体所吸收到的辐射量就算现在离开普里皮亚季找家医院也晚了，我只要耗到你们都挂掉了，就算我赢了。”洛基在楼顶兴致勃勃的踱着步，之后忽然伸出脑袋来望着下面的张恒，“不过我还是决定再给你个机会，反正现在闲着也是闲着，不如来打个赌怎么样？”
>--- 在作死的边缘疯狂试探<br>

[27] “别这么无情的拒绝嘛，好歹听听赌注什么的。”洛基停下了脚步，叉腰道，“如果你赢了，我就让你通关这轮副本，另外你知道我的女儿是死亡女神海拉，光明神巴德尔死后，阿斯加德的诸神曾派信使去找过我的女儿，求他复活巴德尔，不过因为我从中作梗没有成功，你们也是因为这个故事才来找我的吧，想让我去找死亡女神，谈谈樊你女朋友的事情，这事儿我也可以答应。”
>--- 话说你女儿来中国捞人不会被酆都大帝打死吗？<br>
>--- 樊：你你你...你这个糟老头子别乱说谁是他女朋友了！（别过头）<br>
>--- 应该是“复活”少打了字母，变成樊了<br>
>--- 求她复活<br>

[28] 洛基眨着眼睛道，“不管怎么说海拉是我的女儿，总要给我点面子的，我没法打包票一定能救回来你的小女友，但至少希望还是挺大的。怎么样，这报酬很丰厚吧？”
>--- 张恒你就从了吧，都被叫了多少次你的小女朋友了<br>
>--- 弄不好在海拉面前你这个父亲还不如一个渣男面子大。<br>

[29] “你想打什么赌？”张恒沉默了片刻后，还是问道。
>--- 洛基：来屋顶，看我们谁尿的远<br>
>--- 阳谋啊<br>
>--- 渣男还是有在乎的人<br>
>--- 危 洛基 危<br>
>--- 渣男们把张恒打到公屏上[fn=2]<br>
>--- 强行拉到赌桌上，em<br>
