
[-1] 第五百六十二章 代码
>--- (●—●)<br>

[1] 洛基的脸上露出了洋洋得意的表情，他是谎言与恶作剧之神，因此他对于谎言与恶作剧的痴迷是一种与生俱来的本能，之前在阿斯加德，他就很喜欢这种在刀锋之上跳舞，但最终又将所有人玩弄于股掌的感觉。
>--- 洛基：只要作不死，就往死里作<br>
>--- 有趣<br>
>--- 就是作死呗<br>
>--- 抖M<br>

[4] 而且他还知道张恒一定在努力寻找他身上可以用来瞬移的道具，因此洛基故意用一枚普通硬币演了之前那场戏，装作硬币离手后自己就没法再使用瞬移能力，骗张恒去砍他，可他却趁着这个机会又用瞬移溜到了张恒的身后。
>--- 你以为张恒在第一层<br>

[7] 洛基立刻就意识到了自己又被张恒给算计了，张恒压根儿就没相信过那枚硬币就是他可以瞬移的关键，再联系对方拔剑前故意丢掉【瘟疫骨弓】的举动，洛基已经可以肯定，张恒这一刀是蓄谋已久了。
>--- 禁止套娃<br>
>--- 游戏迟迟不能GAI束<br>
>--- 千层饼大战<br>
>--- 我预判了你预判了我对你的预判<br>

[9] 另外张恒lv4 的刀法也是洛基不愿意和张恒正面对战的原因之一，虽说阿斯加德有不少神祇的力量都远胜张恒这个凡人，但是北欧诸神基本上走的都是一力降十会的路子，在战斗技巧方面大都是糙哥，单论刀法技巧并不比凡人出色多少，而在凡人中洛基还没见过谁能超过张恒的。
>--- 一力降十会在这里读xiang，意思是降服读jiang是不是有点费解？<br>

[13] 洛基没有猜错，这一刀张恒的确是已经酝酿了很久了。
>--- 渣男：我预判了你的预判<br>

[14] 要干掉洛基，就要先破掉他的瞬移能力，张恒一开始是打算想要找出洛基身上的道具，然后想办法毁掉的，但是他同时也很清楚这件事情有多困难，因为谎言与恶作剧之神是所有神祇中最狡猾的存在，张恒知道自己的意图肯定瞒不过洛基。
>--- 这波洛基在第二层以为张恒在第一层其实张恒在第五层<br>

[21] 用硬币骗张恒对他有什么好处吗？严格来说其实也没什么好处，捡【瘟疫骨弓】是因为张恒之前扔了【瘟疫骨弓】，但是洛基其实也不怎么在乎这件所有玩家都会眼馋的B级道具，捡起来玩玩是一方面原因，但更大原因是因为洛基想看到张恒失去【瘟疫骨弓】后气得跳脚的样子，享受将对手耍的团团转的快乐。
>--- 偶像包袱<br>
>--- 人设包袱<br>

[22] 换一个有理智的正常人在这里大概都不会为了这种无聊的原因把自己置身险境，但是洛基会干，而且还干的津津有味，因为他是谎言与恶作剧之神，所以张恒这一刀他注定是躲不掉的。
>--- 所以哪怕被骗其实也乐在其中?既然新神可以用不一样的办法收集信仰旧神其实也可以通过新传播的形象收集信仰改头换面吧，并且使用新的信仰收集办法<br>
>--- 神权的权力和义务是相对的，你掌握着谎言和恶作剧的神权，一定会习惯于或者说是必然说谎欺骗和恶搞他人。<br>

[23] 而且张恒这一次出刀还用到了自己刚刚的得到的新C级道具【尘世之鳞】，这件来自黑色巨蟒的道具，可以让张恒的力量在短时间内得到极大的提升，理论上他能直接将力量提升到身体的极限，但是考虑到之后会产生的后遗症，张恒没有这么做，【藏鞘】已经足够锋利了，只要提升一倍的力量斩在洛基的身上，就能将他砍成两半了，更多的力量也是浪费。
>--- 我还以为会打起来，结果水了一章废话，半章就能讲清楚的东西<br>
>--- 話說不會乾脆撿起瘟疫骨弓來擋刀吧?<br>
>--- 雖然覺得不可能，但還是希望洛基能死一死。<br>
>--- ♥<br>
>--- 断在这里难道会有反转？<br>
>--- 伤害溢出了<br>
>--- 用儿子的鳞片去锤他爹hahaha<br>
>--- 一刀砍下去，然後腦補一章...<br>
>--- 这战斗天赋牛批的<br>
>--- 老千层饼了<br>
