
[-1] 第五百六十六章 洛基之死
>--- 好耶<br>
>--- 我先回英灵殿了！<br>
>--- 我赌五毛，没死<br>
>--- 城之内之死！<br>
>--- 就是这个章节名让我放弃养肥直接来宰<br>
>--- ē<br>
>--- 啊这<br>
>--- 假的！洛基其實是阿蒙！<br>
>--- 啊这，我不信<br>
>--- 又双叒叕死了<br>

[2] 比起寄希望于谎言与恶作剧之神会信守诺言，还不如就这么当场把洛基给剁了，完成主线任务，这样才是通关副本最保险的方式，至于医生和老鼠那边，张恒也没有太过担心，虽然民兵们已经将他们所在的那栋楼给包围了，而且正在向上方攻去。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又来了，，，这莫名的熟悉感，总感觉以前看过<br>

[3] 以医生等人的火力，显然是不可能能抵挡的住民兵的进攻的，但是那只隼已经向他们那里飞去了，说起来还要感谢洛基，如果不是他提供的【逃脱匕首】，楼上的三人在这种情况下想要脱身几乎是不可能的。
>--- 笑死我了<br>

[4] 所以张恒对于洛基的提议无动于衷，此刻的他已经完全沉浸在了刀术的世界中，将周围一切嘈杂都摒弃在脑后，和洛基花样百出的战斗方式不同，张恒一刀在手，动作反而变得愈发简单，然而一刀挥出，却往往让洛基生出一种无处可逃之感。
>--- 斩神的刀法<br>

[6] 然而他却是低估了张恒的刀法，那群鸽子虽然成功阻挡了张恒的视线，但是张恒凭借出色的感知力依和听觉依旧牢牢的锁定着洛基的位置，反倒是洛基自己受影响，没看到张恒劈来的一刀。
>--- 聪明反被聪明误<br>

[7] 等他眼角的余光掠过那抹刀光的时候已经晚了，洛基躲闪不及胸前被砍出了一道长长的伤口，奇怪的如同冰霜一样的蓝色液体从他的胸口流出，落地后就结成了一颗颗冰块儿。
>--- 洛基有一半霜巨人血统<br>

[13] 而似乎是意识到了自己不可能躲过这一刀，洛基也没有再做任何抵抗，就这么站在原地，面带微笑，“你现在一定觉得我给你带来了不少麻烦，但是实际上，干掉了我，你的麻烦才刚开始哩，最近一段时间记得保护好自己，因为……混乱已至，而这将是末日来临的前奏。”
>--- 我在想洛基会不会只是进来了一个分身之类的？轨迹与谎言之神应该不会这么心大吧？<br>
>--- 啊，希望以后洛基能过复活，我还是蛮喜欢他的<br>
>--- 死了也会复活的吧<br>
>--- 游戏里死了，外面也死了？<br>
>--- 自己做的死含笑也要死掉<br>

[15] 【藏鞘】的落点赫然正是之前【帕里斯之箭】所指的洛基的脖子，而这也是诸神的黄昏中，海尔达姆手刃洛基所选择的位置。
>--- 海姆达尔<br>
>--- 海姆达尔<br>

[16] 张恒斩掉洛基的脑袋后特意退后了两步，防止后者的脑袋像神话中那样在落地后暴起伤人，但是最终洛基的脑袋只是在地上滚了半圈，随后就停止不动，而他脸上的笑容也永远的凝固在了那里，微微上翘的嘴角看起来有些诡异。
>--- 好刀 没沾血<br>
>--- 就这？就这？就这？不会吧，洛基这么吊的人这么随便的就死了？<br>
>--- 抖森挂了！<br>
>--- 遊戲化身而已吧<br>
>--- 可能只是洛基的一道分身吧<br>

[18] 【叮！成功完成主线任务——击杀洛基，玩家将在一小时后回归现实世界，游戏积分+300，可至角色面板查看个人状态。】
>--- 没想到大名鼎鼎的洛基只要1200万，那我没事可以杀着玩<br>

[19] 张恒微微有些意外，似乎没想到鼎鼎大名的谎言与恶作剧之神真的就这么死在了自己的手里，他在原地又站了三分钟，确认再没有什么事情发生，而任务面板的倒计时也消失了，这才走到了洛基的尸体前，伸手在上面摸了摸。
>--- 趁热<br>
>--- 正义的摸尸<br>

[23] 【发现游戏道具——某棵树的叶子（未鉴定）】
>--- 有跳刀了，那么我盲猜吃树<br>
>--- 树枝，全属性加1<br>
>--- 那个刀枪不入的北欧版阿基里斯背后挡住龙血导致成为唯一弱点的叶子？<br>
>--- 普通的树<br>
>--- 那什么隔绝超自然力的树的叶子<br>
>--- 菩提树叶<br>
>--- 泰达米尔<br>
>--- 世界树的树叶？或者槲寄生<br>
>--- 尤古多拉希尔<br>
>--- 箭呢？<br>
>--- 有跳刀了，那么我盲猜吃树<br>

[28] 而那只隼的身体此刻却化作了一个女人，赫然正是之前不知道跑到哪儿去的奎爷。她伸手，那件羽毛斗篷就飞进了她的身体里。
>--- 难怪叫奎爷，原来是奎因<br>
>--- 我只想知道穿衣服没<br>
>--- 奎因？德玛西亚之翼<br>
>--- 裸体？<br>

[29] 张恒将自己的外衣扔给了从地上站起来的奎爷，同时眼中闪过了一抹若有所思之色，“你是芙瑞雅的代理人？”
>--- 奎爷：我救完你的女武神！你突然要杀我！芙蕾雅啊亮血条啊<br>
>--- 若有所思: 大大大<br>
>--- 果的？<br>

[30] ——芙瑞雅，北欧神话中的爱与美之神，同时也司职战争与魔法，她的美貌令不少神明为之倾倒，甚至就连巨人和魔怪也想得到她，在之前那个工匠为诸神修城的故事中索要的报酬之一就是芙瑞雅，而后来洛基的锤子失窃，盗窃锤子的魔怪之主也指名要芙瑞雅做他的妻子，而她也在这两个故事里和洛基结下了梁子。
>--- 巨人，得到………你们想到了什么<br>
>--- 奶子大就是爱与美的代理人？阿呆我鄙视你<br>
>--- 洛基的锤子？<br>
>--- 10天，赶上了更新<br>
>--- 又没了！哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊！[fn=28]<br>
>--- 还记得那个设定吗，玩家在游戏里死后，惩罚是存在的痕迹彻底抹去。
而神明本身存在就依赖人类对他的认知。
这么一开脑洞，感觉这就是特意针对神的设定，会不会是因为神在现实中不好直接冲突，所以选择“游戏”这个棋盘，以一部分存在感做赌注进行博弈。<br>
>--- 洛基拿个锤子！<br>
>--- 说实话，贵圈真乱<br>
