
[-1] 第五百七十九章 贝克医生
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 沙发🛋️<br>

[1] 又经过了一段砂石路，越野车终于开进了努克的市区。
>--- 从康格鲁斯瓦格开车去努克！？ 天啊！作者这之前没看地图吗？先不说格陵兰城(cun)市(zhuang)和城(cun)市(zhuang)之间没有公路， 光那几百上千公里的距离就很不现实吧。<br>

[2] 作为格陵兰岛上最大的城市，也是行政中心的努克，这里居住着大概1.7万人。放在中国，这可能就是两个小区的人数，不过在这座岛屿上已经能称得上是稠密了，毕竟格陵兰的第三大城市伊路利萨特也才只有五千人，全城一共六名警察，实际上当地人也更习惯将除努克外的城市都称为定居点。
>--- 我老家在的社区下辖各街道自然村有4w多人<br>
>--- 人口虽然少，但是根据当地的建筑，应该类似于别墅建筑，1.7万人口恐怕占地赶得上我国一个县域<br>
>--- 贵阳，花果园<br>
>--- 我家这边。。。新家和老家都不止1.7w人<br>
>--- 北京一个小区，而且不是大型小区<br>

[3] 努克虽小，但是却五脏俱全，而且不知道是不是受丹麦的影响，海岸边房子的颜色也是五花八门，红蓝黄紫都有，就像童话世界一样，市内各种基础设施颇为完善，码头的位置最为热闹，渔船往来，将一筐筐刚捕捞上的新鲜海鲜送上岸。
>--- 环境颜色都是白的太单调 时间长了人会抑郁 所以北欧房租都五颜六色的 让人心情好点<br>
>--- 是三文鱼吗[fn=17]<br>

[6] “你不尝尝看吗？”松佳问道，“很好喝的，尤其到冬天的时候，这里的气温会降到零度以下，那时候喝上一杯热可可，简直没有比这更幸福的事情了。”
>--- 赞同[fn=12]<br>

[7] “我对可可有点过敏。”张恒随便找了个借口搪塞了过去。
>--- 瓶盖儿……<br>
>--- 可以用弹珠汽水啊<br>

[8] 格陵兰对他来说是个完全陌生的地方，而且他又是来调查十八年前的事情，虽然出行前没有告诉其他人，但是他也不确定柯罗诺斯会不会有什么手段能知道他的位置，他毕竟是前者的代理人，而且柯罗诺斯又以他的守护天使自居，一向神出鬼没。
>--- 自称守护天使的老头，这个画面很不错23333<br>

[9] 另外张恒调查过松佳的履历，下飞机后这段时间的接触也没发现女孩儿身上有什么问题，但是也不会就此放松警惕，要知道他现在的对手可不只是玩家还有神明，因此很多事情也不能按照常理来判断。
>--- 搞事情！<br>
>--- 这人是不是有问题啊，前文有点忘了，但总觉得她有问题<br>

[18] “我没想到他的诊所关门这么早。”松佳道，随后又解释了一下，“贝克医生的住处和诊所在一起，一楼是他接诊的地方，二楼是他的卧室。”
>--- 那他死了<br>

[22] 松佳顺着张恒的目光望去，看到了一排玻璃窗，“哦，那里是个小酒馆，等忙完你是想来这里喝一杯吗？”
>--- 克洛诺斯？<br>
>--- 有人在监视贝克的住所？<br>

[29] 张恒听到了一声尖叫，随后就见松佳快速倒退了两步，却没注意脚下的坡地，差点没从上面翻滚下来，好在关键时刻，一只手拖住了她的后背。
>--- 噫～这里都能有渣渣怪<br>
>--- 托<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 渣男？<br>

[32] 这是因为一个大概五十岁左右的中年男人这会儿正站在半透明的窗帘后，冷冷的望着他们，苍白的脸上没有什么血色，松佳刚才估计就是和他的脸对在了一起。
>--- 这比看到尸体还恐怖啊<br>

[36] 张恒不等松佳开口已经先一步用英语道，“我感觉我的精神方面出了点问题，经常无缘无故的感到紧张，晚上没法正常入睡，还会出汗，听说你是岛上唯一的心理医生，就让松佳带我来你这里看看。”
>--- 给你们说句笑话：克苏鲁认为自己有精神问题<br>

[37] 贝克医生闻言皱眉看了眼张恒，过了片刻后目光移向张恒手里的旅行袋，“你是游客？”
>--- 格陵兰这地方暗藏玄机医生应该是知道的，可能是怀疑游客受了某些东西的影响在精神方面出了些小问题，这逻辑大概、应该、也许、没什么问题<br>

[40] 贝克医生也没再说什么，终于从门前让开了身子。
>--- 看来本地人里有人在监视贝克医生，或是从那次探险后就一直试图挖出他的什么秘密？所以医生对于本地人戒心很重，探险回来后就减少了交集？<br>
