
[-1] 第五百七十三章 身份泄密
>--- 彼得帕克大危机<br>
>--- ٩( ๑╹ ꇴ╹)۶<br>

[15] ——真的是西蒙吗？！我的天，我是你的一个小粉丝，我只是没想到你原来和我一样也只是一个学生！而且我们两个的学校离得还挺近的，什么时候你有空了我能去你们学校找你玩吗？
>--- 迷妹:偶像你炒粉么<br>
>--- 拒绝做一个私生饭[fn=33]<br>

[21] ——不过你不用担心，我对你没有恶意的，不过西蒙，啊不……张哥你还是要小心三大公会的人，尤其是光弧。
>--- 张 都知道了？<br>

[23] ——张恒吗？你的你父母在我们手上，想让他们活命的话就把一件B级装备邮寄到下面这个地址来，先钱再人……
>--- 渣男的父母还行<br>
>--- 我系东北嘿涩会 里地蛾子在我手上<br>
>--- 就怕你们有命要，没命拿。<br>
>--- 你要有本事抓到就去抓呗[fn=4]<br>
>--- 我看你是自寻死路[fn=33]<br>

[26] 因为他的那对儿神仙父母压根儿就不在国内，而且神龙见首不见尾，就连张恒自己都不知道两人此刻在什么地方鬼混，想成功绑架他们就跟彩票中大奖一样只能靠运气。
>--- 你姥爷呢？<br>

[27] 虽然知道自己的亲人暂时没有什么危险，但是张恒的心情并没有变得轻松起来，因为身份泄露对于任何玩家来说都是很严重的事情。
>--- 外公啊<br>
>--- 外公呢<br>

[30] 一直到现在，所有玩家基本上都以代号自称，除非是一起下副本的队友和信得过的朋友，否则不会将现实世界的真实身份信息透露给对方，而大家也渐渐习惯了这种交流方式，尤其之后玩家论坛的出现，也给众人提供了一个相对安全的信息分享平台，以其他玩家为目标的猎杀者数量也少了很多。
>--- 这bug都不知道被车多久了还在扯信息....游戏点固定，真有想法的人盯着游戏点不就行了....这个设定太败笔了<br>

[32] 但是如今的张恒和一年前也早已经截然不同，换了那时的他面对这种危机四伏的恶劣环境恐怕只剩下死路一条，可现在的他拥有玩家中无人可敌的完整技能体系，除此之外还身怀各种强力道具，即便神明在前也能一战，身份曝露虽然严峻，但是对他来说并不是什么末日。
>--- 但是很快其他玩家就会从身边人下手吧，包括爷爷，父母，韩璐，甚至沙雕室友等等<br>

[36] 玩家论坛首页的banner就有提醒，希望登陆者可以寻找到一处安全场所，不要在公众场合登陆论坛，但是好在张恒现在身在丹麦，周围也没什么国人，而且网站上也都是中文，倒是不用太担心被人察觉出什么异常。
>--- banner…我觉得我好像又在上班了“请问你们对banner图有什么要求”<br>

[40] 这会儿已经有几个看到表格的人先后发言了，他们都表示没有看到下载的按钮，与此同时论坛里的气氛也变得有些诡异，之前活跃的几个ID，有一些这会儿却一反常态的沉默，显然是在担心自己的身份泄露，被人盯上。
>--- 像我这种，之前有段时间非常喜欢记录生活（发~神~经），由于买不起微型的摄像头，就把手机放在胸前的口袋里，把一天所见所闻都录下来。如果有的玩家也喜欢这么干，那还真有可能把名单拍下来吧<br>
>--- 反应快的完全可以开录屏或者直接拿个摄像机一边快速滚动网页一边拍摄，然后再一帧一帧回放。<br>

[42] 他们无法想象如果自己的真实身份被泄露会对日常生活造成怎样的影响，是否会让他们的家人也处于危险之中。
>--- 其实这样张恒很吃亏啊，现在风头这么盛，一般人点进去第一反应看熟人，第二反应就是看大神了<br>
>--- 其实老早想说了 是不是书的节奏太慢了 去国外这事已经拖了好几个副本了 现在又出这个身份泄密 感觉太慢了<br>
