
[-1] 第五百七十七章 初到格陵兰
>--- (´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 初到  《铃兰》<br>
>--- 火车上 好无聊 继续等下一章<br>

[1] 明白发生了什么后张恒和沈熙熙打了个招呼就把手机给设置成了飞行模式，暂时屏蔽了所有信息和来电。
>--- 外公呢？<br>
>--- 一脸关我屁事<br>
>--- 伏笔（dog）<br>

[4] 张恒倒是难得暂时不用为自己的安全操心，现在的他已经在哥本哈根了，而且就要搭上去格陵兰岛的飞机，到时候方圆千里之内恐怕都没有其他玩家，算是少数事发时幸运的位于漩涡之外的人，否则以西蒙的大名，盯上他的人肯定也不会比盯上二月围城的人少。
>--- 外公咋办，父母是不知道去哪了，但是外公还在啊<br>
>--- 想知道玩家难道都是中国人吗<br>

[5] 虽然二月围城遇袭并不像是什么突发的连锁反应，更像是一次蓄谋已久的斩首行动，为的是配合这次身份信息的泄露将众玩家本来就已经惶恐不安的情绪推向极致，传播混乱，但不得不承认，背后谋划这一切的人一系列布置倒是仅仅有条，思路清晰。
>--- 最近错别字多了起来？<br>

[7] ——洛基，这位谎言与恶作剧之神显然有参与其中，这些计划和安排不出意外的话都是出自他的手笔。
>--- 洛基怕不是没死，那个死的还是一个骗局<br>

[10] 很快张恒就在歌本哈根完成了转机，搭乘格陵兰航空公司的飞机飞往康克鲁斯瓦格机场，这是格陵兰岛的两个民用机场之一，也是格陵兰航空的国际枢纽，很多前往格陵兰岛的游客第一站都是这里。
>--- 哥本哈根<br>

[11] 不过即便在不怎么适宜人类居住的格陵兰岛，这块儿地方也是格外的荒凉，早在几十年前，这个意为“大峡湾”的地方也还是一片无人区，因为离海岸足够远，不容易受到天气变化的影响而被选做了机场，但即便如此这片区域里现在也只生活了大概五百居民。
>--- 虽然很荒凉，但是格外荒凉[fn=31]<br>
>--- 格陵兰岛貌似是有个很重要的矿产资源储量很丰富吧，不记得了。争夺得很厉害<br>

[16] 张恒下了飞机后也把手机再次从飞行模式调回了正常模式，不过设置了陌生来电和信息拒接，而刚一出机场，就收到了松佳的电话，后者是他为这次格陵兰之行雇佣的向导，简历上的身份是学生，利用空闲的时间打零工赚钱。
>--- 渣男！<br>
>--- 24岁，是学生<br>
>--- 张恒渣男！先喊了再说！<br>
>--- 你不说我都忘了<br>

[22] 两人早在一个多月前就就已经交换过照片了，所以对彼此的长相也并不陌生，不过张恒不得不承认松佳比照片上看上去还要漂亮一些，因为混血让她继承了各人种的外观优点，五官颇为精致，同时又不是那种弱不禁风的柔美，长时间的日照让她的肤色看起来格外的健康。
>--- 卧槽好多渣渣怪！！<br>
>--- 呸！渣男！<br>
>--- 奈亚你又出来卖了(ಡωಡ)<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男最爱的健康肤色<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 这么是奈奈子啊<br>
>--- 渣男本色又要暴露了吗？<br>
>--- 还要走流程么？<br>

[23] 唯一美中不足的大概就是她脸颊上的那些雀斑，不过也只有凑近了细看才能观察的到，因此松佳的外貌绝对担的起美女的称呼了。
>--- 可不可爱还是看人，本来就可爱的，有雀斑也可爱，本来就不可爱的，有了雀斑也不会变可爱<br>
>--- 雀斑可爱的我真受不了………<br>
>--- 人美，和有没有雀斑没关系<br>
>--- 雀斑，好可爱啊<br>
>--- 雀斑确实可爱啊<br>
>--- 有雀斑在外国人眼里能100分能加20分<br>

[24] “欢迎来到格陵兰，希望你能喜欢上这座美丽的岛屿。”
>--- 人类最后的净土之一[fn=31]<br>
>--- 隔离专用神岛<br>

[25] 女孩儿给了张恒一个大方的拥抱。
>--- 给大方一个拥抱<br>
>--- ？？？<br>

[29] 而另一边的张恒也上了车，但是之后松佳却花了点时间才打着了火，有些不好意思道，“这车是我从朋友那里借来的，专门为了这次做向导用，所以驾驶起来可能还不太熟练。”
>--- 东京车神在此，还不速速退下<br>

[32] 松佳一说到即将到手的爱车也变得兴奋了起来，先跟张恒说了她的选车经过，之后又扯到了岛上热情好客的原住民们，继而又延展出了这里有什么特色的娱乐活动和食物，完全打开了话匣。
>--- 就你们知道的多<(｀^´)><br>
>--- 呆毛<br>
>--- 邪神夜不是轻松的活…<br>
