
[-1] 第五百七十四章 混乱已至
>--- 赛特？！<br>
>--- 这种情况下就应该求助于国家机器了呀<br>
>--- ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭谢谢老板<br>
>--- 居然还有一章<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- nb<br>

[4] 表示接下来的四个月里三大公会出动不少于一百名高手专门调查玩家中发生的死亡事件，一旦发现其中有人为因素，不管死亡者是否是三大公会的成员都会全力缉凶。
>--- 总算干了件大组织该干的事：提供秩序。<br>

[15] 而以教授为首的一批散人玩家现在则显得很是焦虑，因为这么下去，恐怕之后都不会再有什么独立玩家了，所有玩家都被大工会收编，甚至就连小公会都没有什么活路，因此教授等人甚至不顾沈熙熙的联合体被光弧覆灭的前车之鉴，开始四处呼吁成立新的散人联盟了。
>--- 独立玩家联合体？<br>
>--- 联合体的时候加入的，经历了光弧事件和叛逆期女儿事件，后面就联合体解散了<br>
>--- 这个教授之前出场过么？<br>

[18] 但是相比于普通玩家他的处境的确更危险，原因很简单，因为他更出名，所以第一眼看到那份表格的时候很多人都会检索他的名字，同理，还有三大公会的会长，之前他收到的那两条陌生信息就是最好的证明，而张恒不知道除此之外还有多少人已经知道了他的身份，另外最重要的是，这背后究竟是什么人在捣鬼。
>--- 肯定是赛特，毕竟是混乱之神<br>
>--- 洛基代理人<br>
>--- 找不到幕后黑手那就是洛基干的[fn=58]<br>
>--- 像是洛基的风格<br>
>--- 张恒:面无表情<br>

[21] 一个穿着五花八门，戴着玻璃眼镜，烫着朋克头，身穿二次元T恤、拖鞋，偏偏手上又戴着绿水鬼的男人，正蜷缩在电脑前的位置上，一脸惊恐的望着面前那个高大强壮，身上散发着暴虐与混乱气息的人影。
>--- 突然想起来今年高考，一个考生穿着超涩的T恤去了，结果还被拍到了…<br>
>--- 你是凌治疗组的！<br>
>--- 宅男之神<br>

[23] “你不用担心组委会的那些破事，还是先担心一下怎么过我这关吧。”他面前的身影狞笑道，“洛基那混蛋说的不错，你们这些新神都不过是些外强中干的废物罢了，二打一我让你们一只手你们都打不过我，白费了你们那一身惊人的神力了。”
>--- 这个是芬里尔吧，一口咬死了奥丁的巨狼，称呼洛基为“那家伙”多半是因为这个便宜爹只管生不管养……<br>
>--- 战争之神知道么？口径就是正义，射程之内都是真理……<br>

[24] 灯光将他的影子投在墙壁上，他脖子以上的部分并不是人类的脑袋，而是一只看起来形似豺狼的头颅，这也让他的面部显得异常的狰狞。
>--- 混乱与毁灭之神赛特吧<br>
>--- 阿努比斯，又一死神降临<br>
>--- [fn=11]那游戏王的神出来！那战锤2000！还有神秘博士都可能出来，特别是神秘博士出来你们神玩鸡鸡！<br>
>--- 跟洛基关系近一点的，芬格尔？<br>
>--- 赛特是胡狼头嘛？，我记得胡狼头是阿努比斯啊<br>
>--- 盲猜賽特
埃及的毀滅之神<br>

[25] 他一只脚踩在地上另一个昏迷的人身上，嘲笑道，“什么狗屁手机之神，一亿像素，骁龙处理器，5G连通能挡得住我的一拳吗？”
>--- 要素溢出<br>
>--- 这一拳二十年的功夫，你挡得住吗？٩( 'ω' )و<br>
>--- 你把三星手雷置于何地？<br>
>--- 6<br>
>--- 诺基亚:让我试试?<br>
>--- 哈哈哈哈哈 秀儿<br>
>--- 嘛也 小米10表示受到了迫害<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 我，雷军，账户给我，我打钱！<br>
>--- 老佛爷！那洋人的5G坏我大英龙脉啊！！<br>
>--- 满满的槽点🐶<br>
>--- hhhhhhh妈呀，笑死了<br>

[26] “如果诺基亚还在倒是有可能吧。”穿着五花八门的的男人苦笑道，“你已经得到了你想得到的东西，再折磨我们也没有什么意义了，而且组委会的人应该要不了多久就会来找我们了，我们的神职中没有战斗的属性，但是新神中也并不都是像我们这样不善争斗的人，你虽然很强，但是毕竟已经过了巅峰期了，组委会中无论新神还是旧神比你能打的也有不少。”
>--- 您TM是看不起三星吗？别的不行，拉着你一起炸没问题吧？<br>
>--- 如果诺基亚还在，手机之神应该会有一个【坚不可摧】的特效<br>
>--- 诺基亚，挡子弹的神。<br>
>--- 诺基亚，永远滴神！<br>
>--- 这个无槽可吐<br>

[27] “着什么急，游戏才刚开始呢。”犲头人咧嘴，露出了一排尖牙，“之前只是开胃菜，接下来用那个代号天马的家伙的账号把那份表格再发一遍，而且把那个帖子设置成高亮置顶，不可删除。你不是什么网站之神吗，这种事情对你来说很简单的吧。”
>--- 该不会是p站之神吧(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 网站之神竟然不能顺着网线逃跑  真的low过头了啊<br>
>--- 我键盘之神岂不是天下无敌了？谈笑间拳打宙斯，脚踹奥丁，羽扇谈笑间众神灰飞烟灭<br>
>--- 赛特也是狗头，而且赛特是制造混乱和破坏，象征风暴的神<br>
>--- 一说豺头人就很容易想到阿努比斯，但阿努比斯不是管裁决的公正神么？<br>
>--- 埃及神赛特？<br>
>--- 阿努比斯？<br>
>--- 有趣了有趣了<br>

[29] “废话，老子就是来散播混乱的。”犲头人森然道。
>--- 在既有形象的原始神族之后，建议作者对新神的编纂全面一些，现在这样就像是掌握国家最核心机密的工程师没有一点人身安保措施，就拿手机和网站“之神”来说，【信号越清晰力量共振越强大】，或者【可以通过荧幕/网线穿梭逃跑】之类的能力，而不是像两个四体不勤的技术宅落入肌肉绑匪一样的老套好莱坞剧情<br>
>--- 这章bug太明显，能生存下来的物种，都是经过充分竞争的，概括来说，大概有两种特性，一个是特别能打，一个是特别能逃，所以网络和手机之神如果不能打也应该跑的比别人快或者能隐藏，要不然早被被别的神合并了<br>
>--- 赛特<br>
>--- 他是奈亚化身！<br>
>--- chaos！！执行灭绝令！！<br>
>--- 所以为毛要用犲这个鬼字，而不是豺<br>
>--- 电力应该是上位神系，能源_电力_手机/网络之神<br>
>--- 混乱？好吧好像确实是赛特<br>
>--- 感觉这两天突然提速了，质量有点下降？<br>
>--- 这章bug太明显，能生存下来的物种，都是经过充分竞争的，概括来说，大概有两种特性，一个是特别能打，一个是特别能逃，所以网络和手机之神如果不能打也应该跑的比别人快或者能隐藏，要不然早被被别的神合并了<br>
>--- 在既有形象的原始神族之后，建议作者对新神的编纂全面一些，现在这样就像是掌握国家最核心机密的工程师没有一点人身安保措施，就拿手机和网站“之神”来说，【信号越清晰力量共振越强大】，或者【可以通过荧幕/网线穿梭逃跑】之类的能力，而不是像两个四体不勤的技术宅落入肌肉绑匪一样的老套好莱坞剧情<br>
>--- 赛特<br>
