
[-1] 第五百七十二章 启程
>--- 出发<br>
>--- 是谁指使你来的？！<br>
>--- 1<br>

[4] 而另一边，格陵兰岛的签证终于办下来了，张恒拿到签证后先按照约定去了福楼的总部一趟，在那里对【瘟疫骨弓】进行了鉴定，完成担保。
>--- 格陵兰岛属丹麦<br>

[10] 整个鉴定过程很快，鉴定师据说是从市区内某游戏点请来的，花了不到一个小时就完成了鉴定，这也让张恒不由有些怀疑调酒师小姐平时的时候是不是根本没好好工作，整天划水摸鱼。
>--- 我只为你工作呢<br>
>--- 划水摸鲍鱼—一本正经<br>
>--- 老板，你不给工资，还要我卖力，求求你做个人吧。<br>

[12] 而张恒为【藏鞘】、【瘟疫骨弓】之类没法带上飞机的道具找了个安全的存放地点后就直接打车奔赴了机场。
>--- 没法带这两个去格陵兰感觉不太稳啊……<br>
>--- 就不能坐私人飞机吗<br>
>--- 这要是后面因为没有刀出问题就真的是nt操作（指写的）<br>
>--- 都有背包了，这是强行削减主角实力啊<br>
>--- 放在空间背包里能查出来？？？这背包不会这么低端吧<br>
>--- 这算啥理由，过不了安检而已，就放弃两大武器了？<br>
>--- 可以按照收藏品，贵重物品托运<br>
>--- 刀不能带，弓托运是可以带的。<br>
>--- 快遞啊<br>
>--- 没法带这两个去格陵兰感觉不太稳啊……<br>
>--- 收藏品做特殊托运应该可以，不过要动用关系<br>

[17] 内容是一句莫名其妙的话——让这个沉闷无聊的游戏变得再有趣一些吧，后面则跟着一个网址。
>--- 我选择点中间那个or<br>
>--- yes or no<br>
>--- 你……想知道生命的意义吗<br>

[18] 恶作剧吗，还是什么群发的博彩广告？
>--- 最近老收到这个<br>

[21] 但是让他没想到的是之后上面却显示网址无效。
>--- ps4pro?<br>
>--- 大概是怕你直接提刀杀上门吧……<br>

[24] 第一轮代理人战争已经结束了有点时间了，无论是排名第一的西蒙，还是β，又或者看起来有点每况愈下的银色之翼公会……讨论热度都开始下降，大家吃完瓜后又开始回复到日常生活中，各忙各的。
>--- 这和上一段怎么接？<br>

[27] 发帖人是一个叫你在想peach的ID，内容很简单，就是说他刚刚收到了一条恶作剧一样的短信，里面有句莫名其妙的话后面还跟着一个网址，结果他已经连续工作了一整天了，脑袋有点恍惚，居然就这么直接点了那个网址，再然后他的就跳到了一个做工非常简陋的网站里，而里面只有一个可以点击的按钮，叫做玩家真实信息统计汇总。
>--- 互联网之神，你是干什么吃的?<br>
>--- 你在想屁吃......<br>
>--- 木马病毒，读取手机或电脑里的数据了<br>
>--- 神经病，FBK难道不是我老婆吗？<br>

[29] 里面真的都是各种人身信息，包括姓名、性别、电话、住址、现实中的职业，除此之外居然还有对应的绰号和论坛ID。
>--- 这有点吓人<br>
>--- 有结局前的大高潮内味儿了<br>

[30] 你在想peach看到这份表格就忍不住长大了嘴巴，他下意识的觉得这是不可能的事情，表格是伪造的，不过还没来得及细看，那个网站就再也登不上去了。
>--- 嘴巴长大了？<br>

[32] 再然后论坛里关于这条奇怪信息的帖子就越来越多了，最终大家发现原来所有玩家都有收到，而且还有比你在想peach手更快的人，先一步完成了检索，结果发现自己的身份信息赫然在那张表格上，而且没有任何误差。
>--- 我怀疑你是借这个名字反复骂我们<br>

[33] 这个结果让查表的人当场就惊出了一身冷汗，而这时的他只是迷迷糊糊的意识到如果这份表格流传出去会引发出一些麻烦来。
>--- 倒吸一口凉气，然后全球变暖了。<br>
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 这难道是洛基的后手？一旦连续多少天没有动作就自动把这资料放网上？<br>
>--- 现实世界大乱斗，张恒的武器又不在身边……<br>
>--- 信息泄露靠内鬼啊<br>
>--- 大麻烦，怎么可能只是一些。杀人越货，将成为容易的事。<br>
>--- 要其灭亡，必先疯狂。<br>
>--- 三大公会怕是要带头乱起来了？<br>
>--- 倒吸一口凉气，然后全球变暖了。<br>
>--- 巨大恐慌<br>
>--- 这怕是会引发大恐慌<br>
