
[-1] 第六百零一章 十八年前的探险
>--- 好久没刚出来就来拿第一了<br>

[9] “贝克说有个叫做泰姆的人得到了消息，格陵兰的某处冰盖下面有座古代遗迹，先找到的人不但能立刻出名，而且里面的发现甚至有可能改写已知的人类历史，所以他准备组建一只科考队。
>--- 这段是改编自疯狂山脉吗<br>
>--- 哈哈哈哈我猜对了 有个古代遗迹<br>
>--- 一支队伍<br>
>--- 支。<br>
>--- time？那不就是克诺洛斯了吗，他是组织者？<br>

[11] “出发的那天，我在探险队里还看到了贝克医生，不由有些意外，因为他是个心理医生，并不是那种可以给人治疗身体疾病的医生，虽然他自己说他也有学过一些急救和包扎的知识，但是……你知道的，如果你真的想要带个医生探险，有太多比他好的选择。
>--- 标准跑团配置了，这个瘸子是探险者负责干活和向导还有过侦查，心理医生负责处理失控，还有主角父母神学家考古学家负责开怪<br>
>--- 精神分析治疗疯狂<br>
>--- 简直是专为跑团加点<br>
>--- 精神分析<br>
>--- 心理学90 急救70<br>

[12] “所以出于职业道德，我找到了泰姆先生，跟他说了我的疑虑，他是个很好的人，看起来很随和，总是一副兴致高昂的样子，唯一的毛病就是喜欢吃甜食，探险的时候他带了好几包糖在身边，一天一袋，嘴巴几乎不带休息的，泰姆先生告诉我，说他知道贝克是干什么，带一个心理医生主要是考虑到队伍里有不少科学家。
>--- 科学家接受不了这个事实<br>
>--- time先生<br>
>--- 因为要掉san<br>
>--- 看来是时间老头<br>
>--- 因为敌人打法伤<br>

[14] “总之，做好了准备后我们就出发了，探险队一共有22人，里面有一名地质学家和他的助手，一名考古学家，一个生物学家，一名气象学家，以及两名神学家，他们是一对儿夫妇，来自中国，”萨楚斯说到这里顿了顿，有些疑惑的望向张恒，“你也是中国人吗？和那对儿中国夫妇有什么关系吗？”
>--- 团灭发动机有7个，这团能跑？<br>
>--- 22人一起跑团<br>
>--- 。。。这不团灭谁团灭<br>
>--- 22名kp卡已车好<br>
>--- 团长，车已经备好了（不是）<br>
>--- 考古学家+神学家，团灭发动机准备好了（手动狗头）<br>
>--- 哇哦，奢华的跑团阵容搭配<br>

[16] “我对那对儿中国人的印象还挺深的，因为他们两个人都彬彬有礼，但是另外的人，呵呵……除了上面我说到的那几个人外，剩下的人看起来就不是什么善类，虽然他们一路上都在掩饰，但是我看得出其中有不少人都在军队服过役，随身还藏的有武器，他们也一度让我有些想打退堂鼓，我们要去的地方是无人区，很可能一路上都遇不到什么人，就算是担心路上有什么野兽，也没必要带这么多人专门保护安全。
>--- PL都比较怂，射击技能多少要一点，枪怎么也是要带的。<br>

[19] “那艘船的船长也是我的老朋友了，把我们送到约定好的地方就离开了，并且承诺只要我们给他们打卫星电话，立刻就会赶到指定地点来接我们，所以，到目前为止，一切情况都很顺利，那天的天气也不错，一片晴朗，几乎没什么风，我们还一起照了一张合影。”
>--- 节奏太慢了我透<br>
>--- 照片是22个人还是21个人？拍照的是谁呢？<br>
>--- 最后的遗照<br>
>--- 您看我还有机会吗<br>
>--- 高高的旗子，合影好确定死者<br>
>--- 我怎么就管不住我这手<br>
>--- 我咋就这么手贱要点进来呢(눈_눈)<br>
>--- 。。。。<br>
