
[-1] 第五百九十四章 挣扎与反抗
>--- ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[4] “我……还没完全想好，但是既然它对旧印这么在意，一直派人在寻找这东西，而且那些从者也害怕这东西，我想或许旧印是对付它的关键。”
>--- 旧印只会让克系觉得恶心，但如果他们捏着鼻子要搞你，你也躲不掉的<br>
>--- 找个棍子把旧印镶上去 你就是吕布<br>
>--- 有没有可能主角是本体的一部分，是分离出来的另一个存在🤔<br>
>--- 派人找💩是认真的吗<br>

[7] “我不在乎，”拄拐杖的人淡淡道，“你说的不错，那家伙出来我们所有人都难逃一死，所以没有什么以后了，医生，这么多年了，我也已经厌倦挣扎了，或许是时候彻底拥抱这一切了，不过你应该感谢我，至少我让你避免陷入到最终的疯狂中，在这一点上，你比我幸运。”
>--- 我不需要你的精神分析了，医生<br>
>--- 马云爸爸说了 不要逃避了，拥抱变化吧<br>

[9] 医生脸上的错愕表情完全凝聚在了那里，他似乎完全没想到剧情居然会这么发展，当他下定决心取出旧印的时候一度觉得自己就像是小说和电影里的救世主，因为绝大多数人根本没有意识到究竟发生了什么。
>--- 说服—大失败<br>
>--- 所以看电影的时候总觉得有些主角的理由莫名其妙的，完全没有逻辑<br>

[10] 只有他提前预见到了末日的来临，而且有能力做点什么，然而现在他的眉心处却被猎枪轰出了一个大洞，心跳永远停止在了这一刻，于是他的传奇故事还没开始就这么草草收尾。
>--- 头没了心跳不会立刻停止…<br>
>--- 啧啧<br>

[14] 电话铃声回荡在空档的博物馆里，拄着拐杖的人抬脚迈过了老朋友的尸体，走到了电话机边，“喂……嗯，我这边已经完事了，可以把那两个小鬼引过来了，老家伙们不在，正好可以趁机把这个麻烦解决了，你的人手也快点到位吧，早点做完，之后帮我把我的入教仪式也给安排了，反正之后你们不需要躲藏了，也就用不上我帮你们打掩护了，而我也可以彻底融入你们，一起迎接群星归位吾主归来的那一天了。”
>--- 说老家伙们，所以这是萨满中的一员，是指就是车里死的那个吧<br>

[16] 拄着拐杖的人好歹也是在文明社会中生活了这么久的人类，打从心底就很难接受这种事情，但是自从参与过那次科学考察后，他的精神就开始出现各种各样的问题，这些年来他不得不使出了浑身解数来避免自己陷入疯狂的深渊。
>--- 什么楚来着？那个向导？<br>

[17] 除了定期找医生治疗外，他还尝试过印度的瑜伽，吟诵过佛经，甚至还练过神秘的东方道家气功，然而都收效甚微，而且相比于医生，他因为要指挥那些狂信徒，为他们提供掩护，因此也就难以避免的和那些人进行接触，即便前期那些家伙进行聚会仪式的时候，他都在二楼自己的办公室里待着，可随着时间的累计还是在其中越陷越深。
>--- 书中这种世界观，要对付旧日支配者，只有去中国走马克思主义道路，打倒一切牛鬼蛇神<br>
>--- 单就这个世界观，信仰白冠王，咏读圣经并祈祷白冠王注视着你是最好的选择，佛教香火业力比起十字教的差距还是很大的，并且立场不好说，比不上白冠王的绝对中立。<br>
>--- 在这种世界观里。不如去信一个更强的神。<br>

[21] 他已经厌倦了反抗与挣扎，这么多年来宛若苦行僧一般与世隔绝的生活换来的只是无穷无尽的绝望，既然如此，还不如接纳并享受这份疯狂。
>--- 骰个意志，这次意志没过，陷入疯狂，TI疯狂症状<br>
>--- 打不过就加入🤣<br>

[23] 而就在他为自己的老朋友喝下送行酒的时候，一群面色惨白，疯疯癫癫的人跟着一个因纽特少年走进了博物馆，默默的清理了地上的尸体，不过毕竟时间仓促，他们也没法打扫的太干净，还留了一些淡淡的血迹在那里。
>--- 果然是二五仔啊⋯<br>

[24] 因纽特少年似乎有些不太满意，开口道，“你们就不能让楼上那家伙晚点再杀人吗？奥莱虽然脑子不太好使，但他又不是瞎子，更别说他身边还有阿蕾希雅，他们肯定会注意到地板上的血迹的。”
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 我靠，这小子是内鬼<br>

[26] “算了，也别演什么戏了，他们一进来就动手吧，反正你们人多，到时候一拥而上，他们只有两个人，也不是你们的对手，记得小心那个男的，他的力气很大，而那个女的可以和动物沟通，不过关好门窗后问题也不是太大。”因纽特少年又叮嘱了一遍，“记住，不要留下活口。”
>--- 不要留下活口（指自己人团灭）<br>
>--- 啊这他们说的是那两个萨满继承者又不是渣男<br>
>--- 二五仔之主的手下<br>
>--- 到处有内鬼<br>
>--- remember no Russian<br>
>--- 不要留下活口（指自己人团灭）<br>
>--- 车里死了的那个？<br>
>--- 楼上在干嘛，也集体癫狂了？<br>
>--- 啊这他们说的是那两个萨满继承者又不是渣男<br>
>--- 。。。要陛下何故造反了<br>
>--- 二五仔。。<br>
>--- 搁这谋杀克总呢？你们是不是出了一点问题。<br>
