
[-1] 第五百九十九章 名为无知的岛屿
>--- 布吉岛<br>
>--- 不知岛<br>
>--- 一百五十章就剩就剩两章了？？？养了这么久<br>

[6] 松佳被吓了一跳，她接了张恒的电话就从外面急急忙忙跑了进来，暂时还不清楚里面究竟发生了什么，看到眼前这一幕，还以为这里的人都是被两个因纽特人杀掉的，毕竟他们看起来就像是刚刚血战了一场。
>--- 太淡定了吧，37个人的尸体残骸，四处都是血迹，只是单纯的吓了一跳吗。不是经常有新人警察看到一具尸体都呕吐不止吗<br>

[8] “哦，好，好的。”
>--- 这种反应奈亚子实锤，正常人哪怕成年男性也先吐为敬<br>
>--- 话说。。。。正常人不会害怕吗？就是那种。。。我的雇主是个杀人如呼吸的怪物？他事情结束后走了我咋办？这种想法。。。太淡定了吧喂<br>

[9] 松佳小心避过地上的一摊血迹，随后跟着奥莱和松佳走上楼梯，来到二楼的馆长办公室。
>--- 这松佳的心理素质也太好了吧<br>

[10] 那里并没有锁门，松佳看到一个跛脚的男人坐在一张沙发上，而张恒则坐在书桌后用鲜血在羊皮纸上写着什么，见松佳走进来，冲她点了点头，“你来的正好，帮我接着翻译吧，我要和萨楚斯先生好好聊一聊。”
>--- 张恒翻译完之后，不测试下松佳么<br>

[12] 后者大概是知道自己是不可能逃得掉了，反而把心态重新放平了，见松佳望向她，还冲女孩儿笑了笑，不得不说，他这十几年的博物馆主人并不是白当的，这一笑看起来颇为文雅温和。
>--- 儒雅随和🐶<br>

[13] 然而松佳却没有理会他，反而先把张恒拉到了一边，急急忙忙道，“这究竟是怎么回事儿，下面那些都是什么人，你为什么要杀了他们，天呐，你这次到底杀了多少人？”
>--- 以训练过演绎法的张恒来说，没可能还看不来松佳的问题<br>

[23] 松佳闻言这才将目光又放在了沙发上那个跛脚的男人身上，深吸了一口气，平复了一下心情后这才又对张恒道，“我再帮你做最后一次翻译，你不知道你到底想做什么，但是和你在一起实在太危险了，我们相遇还不到半天，已经接连发生了两场战斗了，而且我看到的尸体比之前一辈子见到的多，再跟着你我不知道还会发生什么事情，你放心，是我违约在先，我的那份工钱我也不要了。”
>--- 你违约了，别说你工钱了，还要违约金[fn=31]<br>
>--- 应该是我不知道你想做什么吧<br>
>--- 就算不是奈亚子自己住在这也不太可能不管了…<br>
>--- 这看来不是奈亚子啊<br>

[24] 张恒不置可否，只是道，“你先为我做了这次的翻译，我们的事情之后再谈。”
>--- 老渣男口吻了“先喝口酒吧，喝完我们再谈”<br>
>--- 我还没有得到你的心，你竟然就想走？<br>
>--- 居然不是日后再说？<br>
>--- 渣男口吻<br>

[35] “因为我们栖身在一座名为无知的的岛屿上，被浩瀚无垠的黑色汪洋所包围，我们中一些勇敢的人扬帆起航，去探索世界的奥秘，他们所取得的成果推动了人类文明的发展，然而总有一天，当那些孤立的科学知识拼凑在一起的时候，将会揭示出这个世界最恐怖的真相。”
>--- 突然想起卡尔的那句无知之海！
果然，克总无处不在！<br>
>--- 宇宙是一片大海，而我们本不该扬帆远航——洛夫克拉夫特<br>

[37] “我们永远不应该知道，因为那将会带来无穷无尽的恐惧与疯狂。”跛脚的男人肃然道，他的神色看起来并不像是在开玩笑吗，尽管从他嘴里说出来的话听起来很是可笑。
>--- 开玩笑后面多了一个吗字<br>

[38] 顿了顿他又补充道，“我和楼下那些狂信徒不同，但正因为如此这些年我才过的格外辛苦，我真的是在好意相劝，如果你们不想沦落到我现在的境地，就应该趁一切还来得及赶紧离开这里。”
>--- 为什么这本书本章说那么少？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 短啊<br>
>--- 每次看克系神话的时候总想吃点芥末章鱼还有救吗<br>
