
[-1] 第六百零九章 探险结束
>--- |•'-'•)و✧<br>

[1] “那对儿中国夫妇叫住了我，让我放慢速度，因为我爬的最快，已经快要到达那条脐带的极限了，再爬一会儿估计他们就没法将脐带保持在插入身体的状态了。但是我又怎么会管这种事情，下面的怪物越来越多，我满脑子都是怎么赶紧离开这个鬼地方，听到他们的话后甚至还又加快了速度。
>--- 我还是没法想象他们以怎样的方式前进<br>

[4] “我们足足爬了有二十分钟，才爬到石柱的顶端，期间那些怪物一直跟在我们的身后，但是就像那对儿中国夫妇所说，它们似乎在顾忌那个婴儿的性命，一直没有对我们动手，直到我们爬进了下来时的那条冰道，它们却是留在了石柱顶端没有追上来，只是在下面冷冷的看着我们，冥冥之中似乎有股什么力量在制约着它们，让它们没法离开那座冰下城市。
>--- 不得不说，如果垂直爬绳子😂我觉得我两分钟就不行了，不怕就要死，但我死也爬不动<br>
>--- 这个可以作为电影的前端，后面作为叙述。<br>
>--- 体力也太好了吧，爬二十分钟<br>

[6] 萨楚斯终于讲完了这个无比离奇又充满诡异的探险故事，而屋子里的人也随之陷入到了沉默之中。
>--- 略牵强<br>
>--- 终于讲完了，别的作者都是开大章一口气说完的，小呆可好，讲了好几天<br>

[8] 她和张恒其实接触的时间并不算太长，但是对方沉稳冷静的行事风格给她留下了深刻的印象，只是这一次在听完了萨楚斯的故事后张恒居然也很罕见的有些失神。
>--- 原来我已经奔三了吗<br>
>--- 上次知道自己不是亲生的时候也还会感到难过啊，不知道现在又还剩多少人性了<br>

[10] “我按照约定把那个婴儿交给了泰姆先生，他看起来一副欣喜若狂的样子，举着那孩子左看右看，还嘟囔着什么，可惜我的英语不好，没听懂那个词的意思，后来我问了医生，医生怀疑他自己的耳朵也出了毛病，因为当时他听到泰姆先生说的那个词是——容器。”
>--- div<br>
>--- vector<br>
>--- vessel<br>
>--- container<br>

[11] “容器？什么容器。”松佳扬了扬眉毛。
>--- 克苏鲁人柱力<br>
>--- 有两种可能，一种是有人把婴儿祭祀给了克总成为了容器，可能也不是所有婴儿都能当容器的，主角也许有什么特殊之处。
另一种可能就是，主角完全就是克总造出来的产物。
我更倾向前者吧。<br>
>--- 那…可以跟克家大小姐搞个cp？容器组？<br>
>--- 那男主原本是有生父生母的？<br>
>--- 哇[fn=8]<br>
>--- 容器的嘛，失去感情就会成为克苏鲁完美的人间体容器嘛<br>

[14] “泰姆先生在开心过后似乎也在思考该怎么处理我们的问题，他的目光顺着那根脐带来到了那对儿中国夫妇身上，脸上露出了一抹有些奇异的表情，之后开口道，命运，总是充满了神奇的变化不是吗，也许这样的结果也不错。
>--- 就不能说时间之神看到主角来到这里才说的这话吗<br>
>--- 这里可以理解为  时间之神能看透过去未来  所以男主以后会跟男主爸妈有关联就是这么一回事<br>

[16] “医生说我什么也不想要只想离开这个鬼地方，回到家里好好洗个澡，躺在床上什么也不做。泰姆先生似乎有些惊讶，问道你确定吗，年轻人，这就是你的要求吗？而医生则很肯定的答道，是的，这就是我唯一的要求。
>--- 傻蛋。。。该要的时候啥都没要<br>
>--- 别人要害你，就算你没有要求，也会宰了你，还不如趁这时候要点东西。<br>

[19] “他说完这句话后我注意到医生的脸就绿了，他一脸懊恼万分的样子，似乎是没想到泰姆先生真的这么有钱，他想更改自己的之前的要求，但是被泰姆先生给拒绝了，机会只有一次。泰姆先生如此道，我总觉得他在暗中开心，因为他真的很喜欢这种把别人耍的团团转的感觉。
>--- 所以这是假的泰姆，是洛基变的？<br>

[20] “有了我们的前车之鉴，我很好奇那对儿中国夫妇会要什么，但是泰姆先生似乎并不想其他人听到他和那对儿中国夫妇的对话，所以接下来他挥手把我和医生给赶到了一边。他们在另一边足足聊了有半个小时，最后，我看到泰姆先生伸出手来，和那对儿中国夫妇握了握手。似乎是达成了什么共识，我用卫星电话重新联系了船长，半个月后我们就回到了努克，彻底结束了探险。”
>--- 这边“容器”其实可以有很多解释
第一反映，就是被时间老头拿去装克总的，这样还得解释，男主本来是什么，冰下神殿养男主用做什么的。
或者他已经是装着克的容器了，出于不明目的被时间老头抢了出来，然后这话的意思是“克总找了个好容器”
又或者，容器指的是克总，时间老头想用克总做他们某个计划的容器。<br>
>--- 泰姆先生是雷神的弟弟，谎言之神<br>
>--- 但是貌似主角是个容器，所以只是工具人吗？<br>
>--- 要了这个婴儿的抚养权？<br>
