
[-1] 第六百一十一章 是你？！
>--- 张恒:桀桀桀桀桀，这么快就发现了吗<br>
>--- 是他，就是他，我们的。。。<br>
>--- 是我<br>
>--- 我还以为一下子更新50章[fn=19]<br>

[3] “为了不让人起疑我还改了名字，深出简居，另外那些狂信徒中也有很有钱的人，其中有两位收藏家，甚至还有一个在国际上非常有名的艺术家，和英国皇室的关系很好，还被伊丽莎白女王授予了勋爵，他们也捐赠了不少钱和艺术品，正因为如此我的艺术博物馆才能有现在的规模。”萨楚斯如实道。
>--- 深居简出<br>

[6] “而你这些年一直在暗中帮助包庇他们？”
>--- 难不成去报警吗<br>

[7] “就像我说的，我没有选择，为了活下去我甚至不得不亲手杀掉了我的老朋友。”萨楚斯说这句话的时候脸都没红一下，也让女孩儿感到无比气愤，“我怎么知道你不是在杀了贝克医生后故意编出这样的故事来推卸自己的责任？毕竟你讲的那些东西都太过离奇古怪了，而且现在人都死光了，除了你自己以外也没人能证明。”
>--- 不是说不能说谎吗<br>

[11] 萨楚斯低头，看了眼茶几上的照片，神色顿时就变了，失声道，“你究竟是什么人？”
>--- 我是你的噩梦<br>
>--- 这几章有盗墓笔记的味道了，挺不错，我还是比较喜欢作者根据不同剧本变换写作方式的<br>
>--- 我可能就是那个婴儿👶<br>

[12] 之前张恒能叫出他这个很久不用的名字，就让他心中一紧，而对方现在又拿出了探险小队的合影，萨楚斯记得很清楚，那时候拍照用的还是柯达，当时一共只洗了六张照片，换句话说就连探险小队中持有这张照片的人都很少。
>--- 富士表示抗议！<br>

[13] “你是泰姆先生的人？”萨楚斯下意识的脱口而出，他之所以做出这样的猜测是因为只有泰姆先生才握有底片，照片从他那里流出的概率最大，但是很快他像是想到了什么，整个人的身体都向后猛地缩去。
>--- 惊喜不惊喜[fn=31]<br>
>--- 二十多年前你在地下宫殿见到了一个两岁男婴，二十多年后一个二十多岁的神秘年轻男子忽然找到了你，请问他是谁[fn=58]<br>
>--- 二十多岁的年轻男子，知识问答：当年渣男几岁？<br>
>--- 恭喜你，猜对啦！<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- 泰姆先生改名了<br>
>--- 错别字。抓虫咯。<br>

[15] 他瞪大了眼睛望着张恒，好不容易才从嘴里挤出了一句让松佳有些莫名其妙的话来，“是……是你？！”
>--- 没错，就是我，我就是从左往右数第三个退伍士兵的老婆的妹妹的二叔公的三表弟的大侄子的儿子！<br>
>--- 是的，老铁。<br>
>--- 是他是他就是他，我们的~<br>
>--- 没想到吧，👴🏻又回来了<br>
>--- 侍萍，是你？<br>
>--- 有时候，太聪明也不是啥好事<br>
>--- 这可真实小命吓没了半条<br>
>--- 想不到吧，我还戴过红领巾<br>

[18] 说话的人是阿蕾希雅，她和奥莱跟松佳一起来到了二楼，大概是因为张恒刚刚救了他们的性命，和刚相遇的时候相比，他们的态度变得恭敬有礼貌了很多。
>--- 我觉得他的礼貌更多的来自刚制造的30多具尸体[fn=58]<br>

[23] 可是即便刀刃已经划破了萨楚斯的皮肤，后者也像是完全没有察觉一样。
>--- san值已经归零了<br>

[24] 奥莱皱了皱眉头，“不会吧，难道真的傻掉了？”他揪住萨楚斯的衣领，将对方从沙发上提了起来，一副颇为不甘心的样子。
>--- 不会吧不会吧，不会真的傻掉了吧<br>

[29] “这不怪你，我们当时都同意了这么做的。”阿蕾希雅说到这里的时候语气却是忽然一顿。
>--- 裂(^(^▽(^▽(^▽^)▽^)▽^)^)变<br>
>--- 这么晚，没第二了吧，睡了不等了<br>
>--- 今天还有第二章吗[fn=12]没有我就不等了<br>
>--- 背叛者另有其人。<br>
