
[-1] 第六百一十章 无法触碰的答案
>--- |•'-'•)و✧<br>

[1] “你既然已经平安回到了努克，而且说过要把那趟探险中发生的事情彻底抛在脑后，又为什么还要加入这种神秘教团？”松佳问出了心中最大的疑惑。
>--- 24的字体大小居然才12页，以前还有15页。<br>

[3] “可之后我们去做了体检，什么也没能检查出来，我们的身体指标一切正常，除了因为噩梦的困扰精神有些萎靡，我们不知道这种事情该去救助谁，自从那次探险结束后我们就失去了泰姆先生的联系，他就像是凭空蒸发了一样，而且考虑到他曾经对我们做过的那些事情，就算我有他的联系方式也不会再去找他。
>--- 求助？<br>

[4] “于是之后我又拨了那对儿中国夫妇的电话，结果他们告诉我他们并没有被类似的噩梦所困扰，自从探险结束后他们的身体和精神状况都很正常，好的不能再好了。
>--- 玛利亚的既视感<br>
>--- 他俩已经算是眷族了吧<br>

[5] “我和医生很是奇怪，一度怀疑这只是我们的错觉，不过当我们找出了他们给我们的那个旧印，把它戴在身上的时候，情况变得好了很多，但是我们却并没有为此高兴，反而陷入了一种极大的恐慌中，因为这意味着那座地下城市和下面的怪物依旧在以另一种方式影响着我们。
>--- 如果探险完直接跑，离开格陵兰岛说不定有救…留在岛上那不是活靶子么<br>

[6] “而且在这之后，在我的日常生活中我总感觉有什么人在偷偷监视着我，医生也有这种感觉，为了解开我们身上的秘密，我们开始自己着手调查那座冰下城市，我注意到一本小说中的描述和那座城市很接近，但是就在我从图书馆借阅到那本小说的那晚，我做了一场无比恐怖又漫长的噩梦，好不容易睁开眼后发现我自己躺在医院的病床上，而医生正在我身边一脸忧郁的看着我。
>--- 有没有人知道书名啊？<br>

[8] “但那时的我并没有将这句话放在心上，于是回去后我检查了家里的水源和食物，确认没有问题后才又翻开了那本书，读了上面第一个叫做《疯狂山脉》的故事，老实说那个故事并不好读，语句晦涩，枯燥乏味，而且充斥着大段的环境描写，但是故事中的主人公和我的经历很像，只不过他们去的是南极，而格陵兰则在北极圈。
>--- 狂气山脉（世界上最大的修格斯），位于南极中心的高大山脉，最高高度超过海拔10000米<br>

[9] “但是越往下读我的心中就越是惊恐，因为我有理由怀疑那个故事中出现的怪物和之前袭击我们营地的那只是同一个物种，它们似乎并不是地球上的生物，如果在这次探险之前，我读到这样的故事，只会将它当做是一篇虚构的恐怖故事来看，但是现在我却怀疑那本书的作者也经历过类似的事情，可惜，他已经死了很多年了，否则我真想打电话给他。”萨楚斯道。
>--- 居然是修叽吗<br>

[14] “同时我们还开始求助于一些科学手段，来阻止那些噩梦，恢复我们的精神，我们做了一些心理治疗，可惜收效甚微，尝试过将那次探险的事情全部忘掉，但是没能成功，直到有一天一个神秘的混血儿拜访了我家，跟我说他有办法解决我现在遇到的麻烦。
>--- 如果可以断掉联系，或许科学有用<br>

[17] “仪式结束后他们就跟我彻底撕破了脸，给了我两条路选，一条从今天起开始为他们做事，并在恰当的时候加入他们，成为他们中的一员，他们说我也是被选中的人，这是我最终的归宿，另一条则是成为下一次祭祀时的祭品，老实说这两条我都不想选，但是相比之下，第一条还是比第二条要稍好上一些，于是从那之后我就成为那伙人的指挥者。”
>--- 老子存了八十章 这就没了？<br>
>--- 惨啊，而且医生更惨啊，明明已经够朋友了<br>
>--- 我说我也不是谦虚，怎么就突然当上了指挥者呢<br>
>--- 啊啊啊啊每次看完都想说就这就这就这就这？？？完全不够看啊<br>
>--- 这个探险家真的，巨坑<br>
>--- 再管不住手 天天半夜更新都點進來 惡夢糾纏、瘋的就是我了😭😭😭<br>
>--- 没怎么看过克苏鲁风的书或者影视，有大佬推荐下么？<br>
