
[4] “我父亲虽然是因纽特人，但是我其实更倾向于无神论，不过平时的时候我对这些神秘的东西也不是很抵触，反而不时会感到好奇，但不是现在，不是在这片没有人烟的冰原上，和一伙鬼鬼祟祟异教徒待在一起，听起来就不想什么好事儿。
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>

[5] “虽然我并不相信医生告诉我的那个故事，但是不得不承认，之后几天它一直都萦绕在我的脑海里，甚至让我睡觉都不踏实，我又去找了泰姆先生，希望能他那里要把武器防身，但是他却安慰我说不用担心，队里有那些退役士兵在保护我们，我没办法，只好带了把冰镐在身边，算是聊胜于无。
>--- 托先知附体<br>
>--- 跑刀仔<br>
>--- 有一部老电影，名字忘了，就是一个男的拿了个镰刀和铁锤交叉一起，对着吸血鬼，然后吸血鬼就被照死了…emmm<br>
>--- 沾染过托司机鲜血的冰镐，克制一切牛鬼蛇神[fn=46]<br>
>--- 略等于那了个撬棍还有个医生朋友现在身上又有旧印完美啊<br>

[8] “但是我发现自己可能低估了泰姆先生找到遗迹的决心，三天后我们更换营地，泰姆先生把所有人都召集在了一起，再次重申了我们在做事情的重要意义，并且表示不找到遗迹就不会离开这里，如果补给物资耗尽，他会用卫星电话联系另外一只小队给我们运送，他的话也让包括我在内不少人的脸色都发生了变化。
>--- 找不到新神，我会继续让旧神送物质接着找<br>

[10] “之后我们继续搜寻那处遗迹，我带领了一队人向营地北方出发，地质学家带了一队人往南走，他们还在研究沿途的岩层，因为按照泰姆先生的说法那座遗迹的历史非常悠久，已经超越了人类历史，而气象学家则负责观测每天的天气，提醒我们什么时候有暴风雪该返回营地，什么时候可以继续工作，另外，泰姆先生还有那对儿来自中国的神学家夫妇也各带了一队人。”
>--- 说实话气象学家不一定能通过天象判断天气，就像天体学者不一定能在夜空认出星座一样。现代科技都是建立在仪器观测数据上的，没有数据是难以判断天气的。感觉还不如当地老练的猎人之余有用。<br>

[13] “我们打开了露营灯，希望光亮能带给我们一丝安全感，可之后我却觉得全身的血液都涌上了脑袋，因为开灯后我们就在一面帐篷上看到了一个影子，而那影子跟之前医生瞎编的那个故事里一模一样，看起来说不出的扭曲怪异，我跟医生都被吓坏了，只觉得下一秒那东西就会冲进帐篷里，杀掉我们，而更糟糕的是那些退役士兵这会儿也已经跑出去加入战斗了，这也就意味着帐篷里没有人能保护我们。
>--- 光源在里面是怎么看到外面的影子的？<br>

[14] “那绝对是我人生中最恐怖的半分钟，但是之后那东西并没有冲进来，尽管它已经将脸贴在了帐篷上（如果那部分能被称作脸的话），狗群的狂吠似乎吸引了它的注意力，它向着那边走去了，等到暴风雪平息，我探头出门，发现狗圈那边的格陵兰犬已经一头不剩，都被杀光了，除此之外还有三个退役士兵战死，一个重伤，我看到了剩下的人将他们的尸体抬在一边，之后开始挖坑，就和我上次见到的景象一样。
>--- 狗——子——[fn=12]<br>

[15] “但我没想到的是泰姆先生可以这么无耻，他依旧坚持把这一切都归咎到饥饿的北极熊身上去，并且没有一点要取消探险的意思，哪怕现在能战斗的退役士兵，只剩下一半了。”
>--- 北·团藏·极熊：对对对，是我，都是我<br>
>--- kp推主线的感觉<br>
>--- 饥饿的北极熊 背锅<br>
>--- 糟老头子坏滴狠<br>
>--- 为什么我不继续忍下去<br>
>--- 在克神话里貌似时间老头泰姆说的是实话也是有可能的。。。。。不排除高灵感加幻觉嘛<br>
