
[-1] 第六百零八章 连接
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 第一☝️<br>

[3] “于是我回过头去，看到了让我大吃一惊的一幕，只见那个女人不知道什么时候居然抓起了那只脐带，将尖端的那头插进自己的手臂中。我差点没被吓得坐到地上去，我问她你疯了吗，为什么要做这种事情？快把那该死的东西抛掉。
>--- 放🐶可以咬死他吗？<br>
>--- 这里的触手应该是婴儿肚脐上的触手，扎到父母身上，父母的血就供给了婴儿，这样渣男也算是他父母的血亲了<br>
>--- 不能理解是怎么样一个情况，触手扎大人，对小孩子有什么用？<br>
>--- 所以也真的是“亲妈”了，血亲啊<br>

[5] “你想要赌一把吗？她眨着眼睛问我道，我承认在最后关头的时候我还是怂了，因为我想起了泰姆先生用镰刀劈开袭击我们的那只怪物的一幕来，再加上我不觉得她的这举动能起到什么作用，鬼知道那个婴儿是因为什么原因快要断气的，就算是因为没有血液输入，它八成需要的也是那只触手的血，而不是什么人类的血，所以我最终还是默许了她的行为。”
>--- 英文，听不懂的是中文<br>
>--- 他俩语言相通了？<br>
>--- 这个桥段是不是略尬了点。。<br>
>--- 从此张恒成了混血儿，有了选择的余地<br>
>--- 用自己的人类之血来感染糅合稀释克总的血<br>

[7] “但是又过了一会儿，我听到她的呼吸又变得均匀了一些，这让我有些意外，我还以为她是终于将那根脐带给扔了，但是等我回头一看，发现她的身上的确没有那根脐带了，因为那玩意儿现在在他老公的身上。
>--- 哈哈哈，果然是一家人[fn=5]<br>
>--- 哇 原来他们真的有血缘关系<br>
>--- 渣男的人性来源<br>
>--- 这下有血亲父母了<br>

[8] “两个疯子！我暗骂了一句，却也只能无奈接受了这个事实，而且让我没想到的是，他们这种纯粹死马当活马医的方法居然真的起到了效果，我能感受到旅行袋里那个婴儿因为又有血液输入居然恢复了一些生气，这让我的心中很是不舒服，但是我那会儿已经顾不上这种事情了，因为我感觉城里有些东西活了过来，而且正在快速向我们这里移动。
>--- 没有办法，只有让他也进来才能讲出这个故事<br>
>--- 讲真是我我也不想带这个怂货<br>

[9] “这一次我倒不是为了故意为难身后那对儿中国夫妇，而是知道我必须加快速度了，好在这时候我们距离进来的那条冰道也不远了，只是还要爬上那根石柱，等到了最后一段路，我们四个人都开始冲刺了起来。
>--- 4个？<br>

[11] “之后我们抓住绳子开始向上爬，我看到了让我脑袋发麻的一幕，只见许多长得像是八爪鱼一样的东西正从四面八方向我们这里涌来，我忽然想起来，最后一次遇袭的那晚，我好像也在一旁的冰山上看到了他们的身影，只是当时的我以为是自己眼花了。
>--- 黑客帝国，八爪机器人<br>

[13] “我照他们说的做了，但是我们似乎低估了这些长得像是水生生物的东西的攀爬能力，他们根本不需要什么绳子，只要将布满吸盘的触手吸在石柱上就可以向上爬了，而且速度很快，没一会儿第一只已经接近了那对儿中国夫妇中的丈夫，他其实还有一些余力，但是为了保护自己的妻子，故意落在了最后面，看到那只怪物冲上来，他摘下了手中的戒指，向对方用力的扔了过去。
>--- XX朝怪物丢了一坨翔，怪物恶心的松开了手[fn=4]<br>

[14] “他的运气不错，那件刻着树枝的旧印正好砸在了那只怪物的身上，让它松开了触手，从石柱上跌了下去，不过看起来并没怎么受伤，然而这对我们来说依旧是个好消息，因为这又为我们争取到了一些时间，只是我们还没来得及高兴，就看到了更多的怪物跑了出来。
>--- 他用💩砸我！<br>

[16] 医生和我都吓傻了，我们虽然还在向上爬但这只是身体的本能反应，因为我们的大脑早就是一片空白了，之后我就看到了又有两只怪物窜上了石柱，而且已经快要到那对儿中国夫妇那里了，他们将项链也抛了出去，然而这一次却什么也没砸到，于是那个丈夫只能用自己的身体抱紧了妻子，眼看他们都要被触手给缠上，但是下一刻那些怪物的动作却是一顿。
>--- 脐带有血液交换作用的话，主角父母体内也有了克苏鲁的血液了把。<br>
>--- 感觉张恒爸妈的故事可以出个满精彩的短篇啊<br>

[17] “我注意到它们似乎是在忌惮着什么，我当时就也没多想，只是大喊了一声，趁着这个机会继续向上爬去。然而没爬出多远，又被身后那对儿中国夫妇给叫住了。”
>--- 真尬啊<br>
>--- 要集资拍电影吗？<br>
>--- 如果这两位不是调查员，而是神呢？<br>
>--- 淦，之前好歹9页，这章才6页<br>
>--- 感觉未必是狂信徒，真是信徒也不知道是谁的，明显两人对克总了解不深才参加的这趟旅行，感觉更像是两个老调查员，san值没保证但好歹还没归零的那种

真的狂信徒为了把孩子带出去不会分心保护伴侣吧？<br>
>--- 没想到最大的狂信徒竟然是他爸妈？<br>
>--- 你这断章  哎  算了<br>
>--- 这个故事你讲几天了？<br>
>--- 难受呀，又看完了<br>
