
[-10] 谢谢大家，上个月成功混入了一百，新的一个月又开始了，继续求月票吧~
>--- 顶一楼<br>

[-1] 第六百零六章 那座城
>--- 无名之城！<br>
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 第一<br>

[2] “直到这一夜泰姆先生才打开了那只箱子，揭晓谜底，在那只箱子中放着的是一把镰刀，造型很是夸张，刀柄极长，配合泰姆先生那有些发福的身材看起来很是滑稽，他在拿出镰刀后嘟囔了一句凑合看吧，谁让这东西是近代才属于我的，说完后我也没看到他是怎么挥出镰刀的，就见那只丑陋的怪物身体忽然一分为二，从中间裂开了，就好像是一块儿被热刀划过的黄油一样。
>--- 其实克洛诺斯在在罗马主职是农神，所以克洛诺斯用镰刀可以说是合情合理了<br>
>--- 是柯罗诺斯不是克罗诺斯，前者是时间神，后者是泰坦神<br>
>--- 柯罗诺斯拿了克洛诺斯的镰刀？近代才属于应该是说年代久远之后人们把两个神弄混了，以至于柯罗诺斯得到了克洛诺斯的神器。<br>
>--- 打开箱子里面是一套神圣衣<br>
>--- 是柯罗诺斯不是克罗诺斯，前者是时间神，后者是泰坦神<br>
>--- 打开箱子里面是骑士腰带<br>
>--- 时间是把杀猪刀<br>
>--- 如何看待泰姆先生用镰刀砍怪物<br>
>--- 克诺罗斯上位不就是拿镰刀切 亲爹 小弟弟吗<br>
>--- 答案是时间停止了<br>
>--- 感觉叙述时间好奇怪<br>
>--- 这货就是那个拐张恒的怪老头吧<br>

[3] “泰姆先生从口袋里掏出了一块儿手帕，擦拭着镰刀上面红色的像是血液一样的东西，之后扬了扬眉毛，又说道，既然来了，就别躲在一边看热闹了。我注意到在他说完这句话后不远处一座小冰山上有两道身影一闪而逝，我不知道是不是我的眼花了，因为那两道身影看起来就像是两只行走的大章鱼一样。
>--- 泰姆＝TaiMu＝time=时间[fn=11]<br>

[4] “泰姆先生的身体依旧没有动，但是我注意到这一次除了他的镰刀，他的衣服上也多出了一些墨绿色的液体，而在这期间我的眼睛根本没有离开他，鬼知道那些墨绿色的液体是怎么出现在那里的。
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 泰姆先生time，克洛诺斯<br>
>--- 跟张恒的0点发动技能差不多呀，停了别人的时间自己近身砍<br>

[5] “他叹了口气，又嘟囔了句，我通常不喜欢在别人的家门口打架来着的，所以才一直忍到现在，你们非要逼我，这又是何苦呢，还好我动手的速度够快，应该不会被下面那家伙感觉到吧，说完他就又把那把镰刀收回到盒子里，重新变成了之前那副笑眯眯的模样，扭头跟我们兴高采烈的宣布，危险已经解除了，以后都不用担心被袭击了。
>--- 你都快把别人家钻漏了，还捡了别人晒在外面的腊肉<br>

[7] “谁今天晚上想再来点烤章鱼须？好吧，我就是开个玩笑。看得出泰姆先生的心情不错，还有心思讲着意义不明的冷笑话，实际上刚才那一幕已经将我们中的绝大多数人都给吓傻了，到现在都没反应过来，尤其是生物学家，那只死掉的怪物大概是勾起了他什么不好的回忆，直接把他吓得尿了裤子。
>--- 第一人称视角的弊病在此暴露无遗。通过口述来转述他人的对白显得很别扭。<br>

[8] “而营地里却没有人嘲笑他，因为我们大家的心情都差不多，当然，或许那对儿中国夫妇除外，我看到他们看向泰姆先生的目光变得有点奇怪，就好像在打量什么珍稀物种一样，我觉得他们对于泰姆先生的兴趣甚至压过了那只怪物，并且还小声交流着意见，再一次的，我为自己之前为什么没有学过中文而懊恼。
>--- 你之后一直到现在也没学<br>

[12] “我们用了不少炸药爆破，其中一个退役士兵似乎是爆破方面的专家，每次都是他先炸完后我们才开始开挖，十天的时间我们一共向下挖了大概两百米，终于透过冰层，在下面隐隐约约看到了一座奇怪的城市。
>--- 庆余年开始<br>
>--- 你们是有多少人啊 拿炸药10天200米深，建筑行业缺少你们这样的人才<br>

[13] “那座城市有巨大的石柱以及扭曲的建筑群，里面那些建筑物的构造往往都非常不符合欧几里得几何学，无论是空间结构和建筑尺寸给人带来了强烈的不适感，只要看上一眼就让人感觉到焦躁和恶心，而更让我们不安的是，那下面的景象就跟之前我们在梦境里见到的很像。
>--- 是我们这里的低价房结构无疑了<br>
>--- 欧几里得几何是公理系统，不符合这个的建筑……能表现出来吗？<br>
>--- 拉莱耶海鲜城<br>
>--- 非欧几何<br>
>--- 拉莱耶[fn=58]<br>

[15] “我们之后又足足挖了有一周的时间，我的双手都磨出了水泡，终于开凿出了一条可以供一人通行的冰道，直到那根石柱的上方，神奇的是我明明没有看到任何类似穹顶一样的建筑，但是冥冥之中就像是有什么将那座城市和上面的冰层跟分隔开了，石柱的下方再看不到一块儿冰块儿。
>--- 结界？<br>

[17] “他见我们都没有开口，又解释了一句，我是想要自己下去的，但是因为某些原因，我不能这么做，我的手下也同样如此，所以我希望你们中能有热心的志愿者，为我们走这一趟，下去取样东西，完事后我会有重谢。”
>--- 取了个断章回来<br>
>--- 取个娃儿？<br>
>--- 下去取渣男狗命<br>
>--- 看来明天才能知道渣男的来历了。<br>
>--- 你问我取什么东西？应该是我儿子吧，或者女儿？<br>
>--- 是张恒吗？<br>
