
[-10] 抱歉哈，今天就一更了哦，大家早点睡。
>--- 从577章养到现在，一次看完真爽，接下来，继续养着。<br>
>--- 小呆高考加油（我不管小呆就是18岁）<br>
>--- 小呆要高考了！<br>
>--- 啊，难道兄弟你要高考？<br>
>--- 你坏。。。<br>

[-1] 第六百一十三章 酒吧夜话
>--- 这个夜是想你的液吗<br>
>--- 感觉到了这一步又要推妹子<br>
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 我把“话”看成了“活”……<br>
>--- 2？<br>
>--- 1？<br>

[4] 张恒接过酒水单，一口气点了三瓶酒，都是度数很高的烈酒，之后将酒水单递给了对面的松佳，“看看你想喝什么。”
>--- 生命之水 请<br>

[5] 松佳这才松了口气，她刚刚见张恒一上来就点烈酒，心中还警惕了一下，以为这又是什么男人的套路，没想到那三瓶酒却都是张恒点给自己喝的，于是接下来松佳给自己点了杯鸡尾酒，外加个果盘，将酒水单还给了一旁的酒保。
>--- 但凡我知道旁边的人能砍30多个人，我觉得也没必要下药<br>
>--- 难得难得啊，上次这么动摇是几百章以前了？<br>
>--- 所以是张恒终于有心绪不稳借酒镇静的时候了？难得<br>
>--- 不会真有人觉得张恒没套路吧[fn=8]不会吧 不会吧<br>

[10] “我来格陵兰就是为了调查这件事情的，既然有线索我就会继续调查下去的，”张恒道，“你也不用太为我担心，因为某些原因，那些让贝克医生和萨楚斯发疯的噩梦对我并不会有太大的影响。”
>--- 来这里感觉就像回到家里一样，里面的眷族个个说话又好听，超喜欢在这里的<br>
>--- 我即虫群<br>
>--- 我即天灾<br>
>--- 因为我就是噩梦本身啊😈<br>

[13] 考虑到那座冰下城市和里面的东西对普通人精神的影响，张恒这次没打算雇佣向导，反正以他的野外生存能力就算一个人上路也没有什么危险，至于语言方面的问题，在无人区里也用不太上，而那座冰下城市里的怪物八成也不讲格陵兰语。
>--- 下去之后一群黑压压的怪物来一句：呦回来了老弟～<br>
>--- 也不一定，也许人家怪物爱好学习呢。<br>
>--- 希望会讲<br>
>--- 艹，逆向思维带师<br>
>--- 带一个吧，怪物不会格陵兰语，万一松佳会怪物语呢<br>

[19] 因为感受到了一些生理上的变化，松佳在最后关头还加快了脚步，一头扎进了空无一人的女士卫生间中，之后挑了个隔间释放自己，完事儿后冲水，走出隔间，在洗手池前洗手顺便补妆。
>--- “释放自己”，“完事”<br>
>--- 自摸胡了，给钱给钱<br>
>--- 这。。。渣男的渣已经强大到这种地步了吗<br>

[20] 而就在她低头给手上打上洗手液反复揉搓的时候，卫生间的门又被人给推开了，一道人影悄无声息的走了进来。
>--- 反复揉搓划重点，要考<br>

[22] 因为此刻进入卫生间的人有着一张和她一模一样的脸，穿着打扮也没有任何差别，甚至如果脱下衣服来，在左胸偏下的地方也都有一处胎记，形状大小也完全相同。
>--- 我们瞎嗨了这么久结果你还真就是个普通人啊<br>
>--- 奈奈子你才来啊？！之前误会了松佳那么久[fn=14]<br>
>--- 左胸偏下的地方，听起来污污的<br>
>--- 如果这样的话那前面就有一些不合理<br>
>--- 我还误会了这么久<br>
>--- 现在才来吗！还以为一开始就是你呢<br>
>--- 我猜对了吗？关键时候才把人换掉！<br>
>--- 我不信，除非让我康康<br>
>--- 一直误会宋佳了<br>
>--- 奈奈子你才来啊？！之前误会了松佳那么久[fn=14]<br>
>--- 我们瞎嗨了这么久结果你还真就是个普通人啊<br>
>--- 奈亚子才出场呀？<br>

[23] 实际上除了来人的目光显得有些狡黠外，就连举止动作都和她就像是一个模子刻出来的一样，而这个复刻版的她进入卫生间后没有停留，就这么走到了她的身后，伸手，掐住了松佳的脖子。
>--- 洛基试图打晕奈亚，然后被塞进了厕所里。<br>
>--- 能不杀松松子吗（亮闪闪的大眼睛.jpg）<br>
>--- 松—松—子—<br>
>--- “我在格陵兰找了份翻译的工作”
现在给大家演示一个应聘小技巧，只要变成原岗位上人的样子，然后把那个人做掉就可以啦，大家看是不是很简单呢？<br>
>--- 我就说嘛，之前看到她说要出差的暗示等了这么久我还以为松佳被她附身之类的，结果才到啊。<br>
>--- 这是奈奈子？<br>
>--- 洛基吧<br>
>--- 九头蛇？<br>
>--- 死没死<br>

[25] 过了大概十分钟的时间，女士洗手间的大门重新打开，松佳从里面走了出来，她的脸上还带着淡淡的红晕，脚步也依旧显得有些飘，不过坐回座位上后还是又抓向面前的酒瓶，但是下一刻一只手赶在她之前拿走了那瓶威士忌。
>--- 啊，死了吗<br>
>--- 又死妹子<br>

[27] 松佳笑了笑，酒后的她有种白天的时候没有的妩媚，这一笑让酒吧里不少难人都将目光投了过来，“没关系，我的酒量没有这么差，再说了，你不是比我喝的更多，我之前就想问了，怎么，今晚是有什么心事吗？”
>--- 难人好评<br>

[29] “嗯，应该并不是之后探险的事情，因为你在进入酒吧后就不怎么想提这事儿，这倒是让我有些好奇了，明明之前面对危险你也表现的很平静的，我都快被吓死了，但是你的情绪却几乎没有什么波动，就好像这世界上根本没有事情能影响到你一样，”松佳道，“那时候我就开始怀疑难道这个中国人的心是石头做的吗？”
>--- 也许是特意挑在喝酒这个时机，很多人喝醉的时候和清醒的时候判若两人<br>
>--- 张恒心神不稳已经发现不了这么明显的破绽了<br>
>--- 去了趟厕所话突然多了起来，不知道渣男会不会注意到<br>

[31] “嗯哼，在想你的爱人吗？”
>--- 哪一个？<br>
>--- 嗯哼？<br>

[32] “不，我的父母。”或许是因为现在正身处几千公里外的格陵兰，再加上和松佳相处的大半天双方一起经历了这么多事情，张恒也逐渐打消了对女孩儿的怀疑和防备，另外这种事情他也想听听别人的意见，于是道，“我发现我好像并不是我父母亲生的。”
>--- 自信点，把好像划掉<br>
>--- 这烦恼这样讲一下子就现实了起来hh<br>
>--- 一个合格的侦探能从见到人的一瞬间就从言行动作神态看出来她的习惯了吧[fn=11]不过渣男这时候刚知道完整的真相也可能不在状态<br>
>--- 幸好没说“我可能不是人”<br>
>--- 问奈亚子想法。。。当然是让你早点觉醒咯<br>
>--- 小呆也早点休息呀～<br>
>--- 作者高中时候的副本中的生物也出来了吗？<br>
>--- 渣男还会放松防备？一定是某种策略！<br>
