
[-1] 第六百一十七章 XM109
>--- 我还以为是X109，Freedom呢，高达搞出来呀！<br>
>--- 那必将是巴雷特的大获全胜<br>
>--- |•'-'•)و✧<br>

[1] “松佳”一手提着割肉刀，一手握着自己的第二节脊椎从厨房里走了出来，然而下一刻她的脚步却停在了那里。
>--- 别人送的都是第二枚纽扣，就你比较有特色<br>

[2] 因为她发现就在她离开不到十几秒钟的时间里，客厅里居然又发生了变化，阿兰等人依旧东倒西歪的栽倒在地，就连一根小手指都没法动弹，音箱也在继续播着音乐，然而唯独不见了张恒的影子。
>--- 这才对嘛<br>

[3] “松佳”见状，忍不住爆出了一句粗口，“艹，这都能跑掉？！”而就在她话音刚落的时候，二楼也传来什么破窗的声音。
>--- 它用哪里说的话😂<br>

[4] “松佳”听到后立刻冲出了屋门，来到前院里，而她前脚刚跨出屋门，下一刻一颗子弹就向着她的脸庞飞了过来，松佳根本来不及躲闪，只能硬着头皮硬接了这颗子弹。
>--- 吃我一招，脸接子弹<br>
>--- 真•硬头皮<br>

[5] 但是没想到这居然是一颗25mm的高爆弹，这种子弹可以穿透50mm的钢板，而且在击中目标后内部填装的炸药也被引爆，高温锋利的弹片四处飞散开来。
>--- ASH<br>
>--- 人和人体质不同不能一概而论[fn=14]，我就曾在极度愤怒的情况下一拳击穿50mm的钢板[fn=14]<br>

[9] 不过他的反应也很快，立刻调转了枪口，又瞄向那只怪物的前胸。
>--- 碎胸者张恒？<br>

[10] 但是对方的动作也不慢，挨了这一枪后，借势倒在了地上，又滚向了屋里，因此张恒的第二发子弹最终只能击中了它的一只腿，结果它就又从三条腿重新变回了两条腿。
>--- 中间那条没有了？？？啊，，，，真是太残忍了！！！！[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 😏<br>
>--- 奈奈子的第三条腿没了（悲允）<br>
>--- 啊！我的第三条腿[fn=4]<br>

[14] 而有那片黑雾笼罩，张恒也没有贸然冲进去，只是换了个狙击位，端着手中的大口径狙击步枪继续瞄准门窗的位置。
>--- 25mm的子弹？反器材狙击步枪也没有这种规格吧？<br>

[16] 张恒手里现在这把XM109是他用乐高积木拼出来的，这次格陵兰之行因为要过安检，他没有带【藏鞘】和【瘟疫骨弓】，【无限积木】自然也就成为了他的主战武器。
>--- 不能利用时停来运道具？<br>
>--- 没有储物道具的主角也是少.<br>
>--- 没有想办法带过来简直血亏……<br>
>--- 乐高能拼出“藏鞘”么？<br>
>--- 我还以为乐高是能够“一盒拼万物”呢，
一盒不行那十盒，十盒不行100盒。
结果却只是定做的套装玩具。
根本就不可能拆了变形金刚，变把枪，转眼又拼成杯子。<br>
>--- 安检这个道具平衡手段真是万能啊<br>

[17] 之前拼出的那把手枪使用时限早就已经到了，而这一次因为不知道对手是何方神圣，张恒选择了一把杀伤力更强的武器——巴特雷公司生产的XM109，与其叫它大口径狙击步枪，其实叫肩射炮更为妥当。
>--- 巴雷特XM109重型狙击步枪。口径为12.7毫米，能够在两公里外打击目标，是世界上口径最大、穿透力最强的狙击步枪，被称为“重狙击之王”。<br>
>--- 狙击榴弹和狙击枪能比么，作用都完全不同好吧，xm109是反装甲武器，而榴弹狙击是范围杀伤<br>
>--- 这东西其实不是狙击枪范畴了，是榴弹炮。<br>
>--- 那个国产的狙击榴射程有效射程只有xm109的三分之一，谈不上好用，就连xm109后来都应为后坐力更大被搁置了，更别说这个口径更大的玩意了<br>
>--- 我觉得咱国产狙击榴比这玩意好用多了，国内35mm口径，外贸40mm口径，射程远杀伤大还是范围毁伤，唯一缺点是重量不好携带以及偏门不知名，万能积木刚好能弥补携带方面的缺点<br>

[18] 这把狙击枪的口径达到了惊人的25mm，所配备的高爆弹是由阿帕奇直升机的M789高爆双用途弹药直接改造来的，在战场上就连装甲车和坦克都能打得穿，是名副其实的大杀器，
>--- 高爆弹打不穿坦克<br>
>--- 在我军20mm是枪和炮的分界<br>

[19] 当然，与之相对的是它那15kg的重量，基本上只能打阵地战，移动什么的是不用想了。
>--- 30斤，为了威力舍弃其他的东西，一般士兵都能扛着随便跑吧？<br>

[23] “这怎么可能？”
>--- 居然还真有这么菜的奈亚？？？<br>

[25] “哼，那是因为之前跟你在一起的的确是松佳本人。”既然已经曝露了，屋里的声音也没有再隐瞒，“我是在酒吧里的时候才和她调换了身份的。”
>--- 我赌五毛，被换的松佳也有问题<br>

[28] “不怪你，很少有人知道我的酒量其实不错。”张恒平时几乎不怎么喝酒，即便他身边的人也都以为他并不能喝酒，然而之前在黑帆副本中，因为常年在海上漂泊，没法饮用到干净的淡水，只能用朗姆酒解渴，张恒的酒量也被锻炼的很不错。
>--- 拿骚之王[fn=32]<br>
>--- 酒量是天生的<br>
>--- 还是看身体素质吧<br>
>--- 不应该唉，副本结束会重置，包括身体的各方面状态。在黑帆副本产生的耐酒精回到原来还是老样子啊<br>
>--- 海盗王要是没把握醒着哪敢在地上乱喝<br>
>--- 渣男的酒量都不错<br>

[29] 黑雾里的怪物似乎想到了什么，声音突然又提高了几分，“你这家伙，该不会是故意露出那副为难的模样，又点了烈酒钓我上钩的吧？”
>--- 果然张恒即便是有动摇也不会那么明显啊，而且早就知道不是亲生的了已经动摇过了<br>
