
[-1] 第六百一十六章 心灵放松
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[4] 穿椰子的男生点开了放音乐的文件夹，不过并没有着急播放，而是对张恒道，“你是第一次来，有些东西还是要提前给你交代一下，等下你的坐姿和呼吸方法也要调整一下，这样才能配合音乐、熏香和心理暗示达到最佳效果，我可以给你做个示范，没关系，你先看一遍，有不明白和记不住的地方问我就好。”
>--- 接下来，注意看我的手势。。这样，这样，然后，这样，再这样，闭眼，放松，释放。懂?<br>

[13] 穿椰子的男生这时候已经点燃了熏香，之后回到了自己的位置上，再次盘膝坐下，很快熏香的味道就飘散在了房间中，那是一种淡淡的清香，主要是一些草本植物的花香混合在一起，就像阿兰所说，龙涎香的味道几乎闻不太出来。
>--- 我记得张恒之前学过一段时间的草药学 不会用上了吧<br>

[15] “现在，相像你正身处于一片海水中，四周都是碧蓝色的海浪，清澈的海水在阳光下泛着粼粼的波光，可以看到下面的沙滩与贝壳，海风轻轻吹拂过你的皮肤，你的身体也随着海浪微微起伏……起伏……你的脑袋里没有任何杂念，也没有人来打扰你，就仿佛是重新回到了母亲的子宫里，这里让你感到舒适……”
>--- 海水，子宫，这都没问题就见鬼了<br>
>--- 看到海水中我就知道要遭233<br>
>--- 一个没有情感的人怎么会被催眠<br>
>--- 刚看到海水两字我就知道要完😂<br>
>--- 有带入感了 准备投骰子san check了<br>
>--- 语言能听懂吗？<br>
>--- 说实话，催眠都是相似的说法，不能说是故意的。<br>
>--- 相信这个没问题的我，真是太天真了<br>
>--- 我就想知道这些话是小佳一旁翻译呢还是阿兰同学用蹩脚的英语说呢？<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 绝了，我还真信了这玩意没问题<br>
>--- 感觉有内鬼<br>

[22] “啧啧啧，想算计你一次也太不容易了。”
>--- 黄衣之主比你聪明！<br>
>--- 为啥感觉像贝塔呢<br>
>--- 奈亚子已经输了<br>

[25] 说完她将手伸向了自己的后背，随着她的手接近自己的脖子，她的身体也开始发生剧烈的变化，其中肌肉开始膨胀，撑破了她的衣服，骨骼不断伸展，让她的身形比之前高了至少一倍，身高超过了三米，并且还在增长，原本的漂亮脸蛋被一条丑陋的触手所取代，触手上并没有眼睛鼻子之类的器官，但却有两排裂开的利齿。
>--- 嗯，勉强能冲<br>
>--- 一想到挂在墨绿色肌肉块上的半拉胸罩，我就忍不住了<br>
>--- 奈亚子变身奈亚拉托提普现场<br>
>--- 🤨<br>
>--- 嗯，一般<br>
>--- 奈亚拉托提普化身之一的黑夜咆哮者，原著中是一个巨人，这里应该是缩小了<br>
>--- hso<br>
>--- 一想到挂在墨绿色肌肉块上的半拉胸罩，我就忍不住了<br>
>--- 血哄？<br>
>--- 奈亚拉托提普<br>
>--- 寄生兽？<br>
>--- 杰宝脸<br>

[26] 而除了这只最大的触手，另外还有稍小一些的触手从她的身体里抽出，同时尾骨的地方还生长出了第三只腿来。
>--- 并不是，感觉像是奈亚的血吼化身的缩小版<br>
>--- 三条腿是黑山羊幼崽吗<br>

[27] 变身后的“松佳”将一只爪子插进了自己的脖子后面，握住了自己的第二节脊椎，之后硬生生的将它从自己的脖子上给扣了出来。
>--- 这是啥设定<br>

[28] 显然，平白无故少了块儿骨头也让“松佳”有些不开心，她活动了一下自己的触手，之后才走进了厨房，从刀架上取出了一把割肉刀，又回到了客厅中。
>--- 是要把张恒变绿婴（不）<br>
>--- 顶级的食材往往只需要最简单的烹饪？还是裹上面包糠和鸡蛋液炸至两天金黄呢？隔壁小孩儿已经准备好要哭了！<br>
>--- 给你加块骨头🦴<br>
>--- 今天也没有二更吗<br>
>--- 撑不住了，晚安🌙<br>
>--- 短小呆<br>
