
[-1] 第六百二十章 前所未有的意外
>--- |•'-'•)و✧<br>

[8] “首先，第一个变化是那个孩子身体里的血液不再纯粹，而是重新被注入了人类之血，这一点倒是不难理解，但是第二个变化就是所有人都没有想象到的，柯罗诺斯在检查那个婴儿的时候惊奇的发现后者居然拥有了灵魂。
>--- 注入灵魂！！<br>
>--- 养父母输血赋予了灵魂<br>
>--- 哈哈哈哈疯狂的套<br>
>--- 养父母又成为亲生父母了吗…<br>

[9] “他的人生本来从诞生的那一刻起就已经结束了，先天缺少灵魂的他虽然还有生理活动，但是从本质上来说也只是一坨会动的肉而已，和路边的石头没有什么区别，然而被那群狂信徒的一通操作，他等于是又被塞回到了母体中，接受了一趟二次孕育，冰下城市的主人赋予了他新的血液，如果只是这样，他也不会获得灵魂。
>--- 莉可，你究竟是因为追寻你的母亲，还是因为“除咒之笼”的原因才不断向着阿比斯底部前进的。——不动卿<br>

[10] “因为哺乳动物的生命孕育过程从来都不是单方就可以完成的，就像一个人需要有父母一样，只有双方的结合才能产生出新的生命，从某种意义上来说那座冰下城市的主人就像是那个婴儿的母亲，而那对儿乱入的中国夫妇，将自身的血液输给了那个婴儿，却等于一起成为了他的父亲。
>--- 这就是小说的好处了，作者说啥是啥，哈哈哈哈<br>
>--- 也就是渣男爸妈日了古神？<br>
>--- 算个半神<br>
>--- 不要男妈妈<br>
>--- 女爸爸………<br>
>--- 原来真的搞得出三分之一神性，三分之二人性的英雄王啊<br>
>--- 克苏鲁妈咪…<br>
>--- 我一直把你们当父母，你们竟然抢着当我爸？<br>
>--- 岂止是双方结合，已经三方了啊喂！<br>

[11] “人类的血液和神祇之血在他的身体里互相交融，完成了结合，也奇迹般的让他重新孕育出了灵魂。在此之前，这样神奇的事情还从来没有发生过，因为本来从出生时起就失去灵魂的婴儿就很少，而他们基本上也在很小的时候就夭折了，另外也没有哪个神祇闲着没事儿会用自己的血液来为那个婴儿换血，更别说在换血即将成功的时候被人打断，又重新注入人类的血液了。
>--- 他的父母的血是单向输出的吗？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 下面好歹有守卫，就这么冲进去给打断了仪式？<br>

[13] “后来呢。”张恒的脸上看不出是什么神色，只是淡淡的问道。
>--- 大哥，你的神经真是大条啊<br>

[15] “柯罗诺斯这才放下心来，转了一圈后，他依旧得到了他想得到的东西，只是需要再耐心等待一段时间，好在，作为时间之神，他最不缺的就是时间，就算那对儿中国夫妇不请求他，他也会为那个婴儿制作护身符的。
>--- 有个问题：时间老头到底站在克总这边还是对立面？如果克总这边的，为什么要趁没完成的时候去抢容器（主角）？如果是对立面，又为什么要保护主角成长？<br>
>--- 他们只是想到处玩吧<br>
>--- 所以主角爸妈他们一直周游世界是在找保住张恒流逝的感情的办法吗<br>

[18] 奈亚拉托提普似乎知道他在想什么，笑了笑道，“不用找了，那枚护身符被柯罗诺斯放进了你的胃里，而且就要失效了，相信你也很清楚，你的感情现在还剩下多少。”
>--- 之前作者一直有个伏笔没回收，估计快了，就是那个可以重新返回曾经去过的副本的功能，主角一直犹豫没回去过，估计之后会尝试了，用来找回自己的感情，西蒙股快涨<br>
>--- 再加上前面都是西方副本，或者中东副本，最近的东方是日本，按理说，应该快要是中国的副本的，或者也有可能去印度<br>
>--- 突然觉得，不是有时间之神嘛，作者明确表示三大神不会写，但是修真心法之类的倒是有可能，主角这种丧失感情的问题最后会不会被太上忘情之类的心法给拯救呢，啧，前面好像也埋下伏笔说主角已经开始重视精神方面的修炼了<br>
>--- 看来后面要跟克总对线啊😎<br>
>--- 上一刻还要置之死地的反派，下一刻就开蛊揭身世之谜，我现在更感兴趣的是后面的剧情要怎样圆回来这个安排[fn=31]<br>
>--- 好吓人orz<br>
