
[-10] 昨天有点吃坏肚子，不过倒是没什么大事儿，本来以为今天能痊愈，但是估计得明天了，第二更应该写不完了。大家也早点休息哈。
>--- 为什么是昨天吃坏肚子，那看来应该是早上就不舒服，如果是晚上那应该是中午吃坏肚子<br>
>--- 啊！好好休息注意身体啊！<br>
>--- 夏天注意饮食<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 注意身体～<br>
>--- 注意身体啊<br>

[-1] 第六百一十四章 千年隼还是楚巴卡？
>--- 肯定楚巴卡啊，楚巴卡那么可爱(bushi）<br>
>--- 星球大战里的？<br>
>--- 我只知道乐高，我落伍了<br>
>--- ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 星战粉狂喜！！<br>
>--- 哈哈哈，40几年前的梗，现在的年轻人不看历史书上哪能知道是啥去？<br>
>--- 你这什么万年老梗…<br>

[3] “我还以为你是刚刚知道的，这样我恐怕就要怀疑你是不是那个冰下城市里来历不明的神秘婴儿了。”松佳想要讲个笑话放松一下气氛，但是似乎并没有成功。
>--- 这都不怀疑？<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 这个掉包过的魅魔故意搞事请其实<br>
>--- 人总是爱在不经意之间先排除正确答案<br>
>--- 猜对了<br>

[7] 张恒不置可否，给自己又倒了一杯酒，他已经喝掉了两瓶烈酒，剩下的那一瓶也快和向导小姐分完了，脸上罕见的出现了一抹醉意，“我一直在寻找……自己的来历，因为我认为人只有弄清楚自己是从哪里来的，才知道自己未来该走向何方。”
>--- 我不想知道我是怎么来滴，我就想知道我是怎么没滴[fn=39]<br>
>--- 因为头上的呆毛。😏😏😏<br>
>--- 为啥看出来是装的了鸭<br>
>--- 等下，这话好耳熟？！阿图姆？！<br>
>--- 演起来了 贝克街男人<br>
>--- 这明显就是在装了<br>
>--- 我一直在寻找，油腻的师姐在哪里<br>

[8] “听起来很有哲理。”松佳耸了耸肩。
>--- 哲理滴山路十八弯<br>

[9] “但是现在，我不知道是否真的想要知道最终的答案。”张恒将手中的威士忌一饮而尽。
>--- 突然想起来，渣男有控水的能力<br>

[10] “我能理解，你目前的家庭想必一定很幸福吧，你的养父母对你很好，你拥有一个温馨的生活环境，不想失去这一切，但是没关系，你完全可以先找到你的亲生父母，假如……我是说假如，你并不喜欢他们，可以什么都不告诉他们，就这么从他们的大门外走过去，当做一切都没发生过，转头继续过你的生活。”
>--- 奈亚子开卷考试<br>

[12] “好吧，你是对的，和我的初恋分手后我告诉过自己无数次，这事儿已经过去了，我应该当从来没有这么个人，或者他已经被车撞死了，但是事实证明，我还是会想起之前和他在一起的那些日子。”松佳叹了口气，挥手又叫来酒保，加了一杯鸡尾酒，“人就是没法背叛过去不是吗。”
>--- 话太多了<br>
>--- 咕噜咕噜.jpg<br>
>--- ……<br>
>--- 不<br>
>--- 呵<br>
>--- 唉<br>
>--- 妈个鸡，这段话我深有体会<br>

[16] “听起来这段时间你也过得不太容易。”松佳道从酒保的手中接过新的一杯鸡尾酒，也学着张恒一口气喝完了，随后放下了杯子，又接着道，“不过这些事情还是留给明天烦恼吧，唔……我知道一个地方，比这里更有意思，不过那地方只对岛上的年轻人开放，像你这样的游客就算打开google地图也搜不到的，老实说我也不应该带你去那里的，但是管他呢，反正今晚我们都喝多了，怎么样，有没有兴趣？”
>--- 野外天体营？<br>
>--- 登dua郎<br>
>--- 前后判若两人<br>
>--- 别说话，喝酒🍶<br>

[22] “没关系，反正那地方离这里很近，走路就能过去，车子就放在这里吧，”松佳望了眼身后的张恒，“有人跟你说过吗，你真的是个很奇怪的敌人，可以眼睛不眨一下的杀掉三十几个人，但是却不想在酒后开车？怎么，你是担心被交警抓到吗。”
>--- 奇怪的敌人，已经暴露了<br>
>--- 这个松佳和之前的语气明显有区别，盲猜张恒已经发现了<br>
>--- 不……不干吗？
眼睛[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[23] “法律虽然并不完美，但是它的存在有它的意义，本身可以帮你和其他人规避很多危险，我无意挑战挑战法律，只在如果有需要的话我也不介意稍稍打破一下它，归根结底，我只是在衡量各种选择所带来的风险，并从中挑选出一种风险最小的选择。”张恒道。
>--- ...这么多个副本...
"黑旗""東京漂移(我不知道ta那出处是哪但那个副本内容如此)"...
恒老板现在的行事方式跟ta们有很大关系呐.<br>
>--- 绝对中立<br>
>--- 这算是中庸吗？<br>
>--- 在众多选择中找到最优解<br>
>--- 人生准则<br>
>--- 好有哲学<br>

[34] “不，这周的暗号是进取号，来自《星际迷航》不是星球大战。”
>--- 星际迷航就有书名号，星际大战就没有，我怀疑你歧视暴风兵.jpg<br>
>--- 企业号<br>
>--- Enterprise<br>
>--- 进取号这个翻译棒棒的<br>
>--- 双厨狂喜！！<br>

[35] “反正也没什么差别了，你不是已经看到我了吗，快开门，我还带了个客人来。”松佳不耐烦道。
>--- 大胆妖孽 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 所以这些都是松佳的熟人。这功课做的很足啊。<br>
>--- 居然還沒識破假松佳[fn=11]<br>
