
[-10] 今天晚了，大家早睡哦。
>--- 加油叭<br>
>--- 好的，睡了，晚安<br>
>--- 小呆昭应该有存稿吧，每天早点发不行嘛[fn=12]<br>
>--- 好的，晚安<br>

[-1] 第六百一十二章 哈姆肯与酒吧
>--- 第一次第一哈哈哈哈<br>

[2] “没什么，只是忽然想到了一些事情。”阿蕾希雅道。
>--- 叛徒是艾力不是汉斯。不过这个对后续剧情影响貌似不大<br>

[5] “她说她很感激你救了她和她同伴的性命，想要把这串手链送给你。”松佳帮张恒翻译了阿蕾希雅的话，“你拿着这串手链去她的部落将会成为那里最尊贵的宾客，有朝一日当她成为萨满，所有因纽特人都会是你的朋友，另外，从今往后你在大海上航行都会受到哈姆肯的庇护，当然，得要它在附近才行。”
>--- 贝蒂：明明是我先的。<br>
>--- 渣男只不过是那家伙准备的容器而已<br>
>--- 哈姆肯:猪队友直接把我往克总嘴里送<br>
>--- 此时哈姆肯正在咆哮：“死丫头片子你这是投敌！No！！要被吃掉了！”<br>
>--- 大海上还要你保佑？<br>
>--- 渣男本体是克总，这哈姆肯塞牙缝都不够<br>

[7] “呃，就是你手链上刻着的那头深海巨兽，它是一头蓝鲸，年龄已经超过一百岁了，体型非常巨大，大部分蓝鲸都喜欢在南极附近待着，不知道它为什么会孤身一人跑到北极来，它也是阿蕾希雅的守护灵。”
>--- 蓝鲸：你不要过来啊！！！！<br>
>--- 等等！是在地下铁里，死了的那些蓝鲸🐋，之一么？<br>

[12] 阿蕾希雅这时候却是又开口道，“我的老师库娜是我们部落的现任萨满，也是最近两百年来因纽特人最强大的萨满，可以通灵和解梦，而且是远近闻名的智者，之前这家伙提到了很多次困扰他的噩梦，虽然他现在似乎没法再和人交流，但是我的老师也许不需要他开口，可以直接从他的梦境入手，得到一些有用的信息。
>--- 好家伙<br>
>--- 萨满：我灵感堆满了你让我去调查克苏鲁？？？<br>
>--- 真的作死，，，，，自己凑上去，，，，[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 献祭老师[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 得，又疯一个<br>
>--- 哦豁，坑老师啊这是<br>
>--- 你们故事白听了？<br>
>--- 老师：……你想早点继位萨满就直说啊！<br>

[14] 张恒想了想道，“可以，不过我只能给你们最多三天的时间，三天后不管你们有没有得到想要的情报，我都会带走他。”
>--- 我说行，那就昨天，今天，明天<br>

[15] “你还要带走他？”阿蕾希雅有些惊讶，“可是你之前不是把问题都问完了吗，等等，难道说你想要他带你去找那座冰下城市？你也听到他之前说的那些话了吧，虽然我不能肯定那故事究竟有几分真几分假，那些不属于地球上的怪物是否真的存在，但是那座冰下城市里的确是有着一个极其强大的邪恶存在的，我们的部落这些年就一直在和它抗争，我也想趁着这次的机会能对那东西再多了解一些。”
>--- 多了解一点(指白给的更快一点)<br>
>--- 多了解一点（作死）<br>

[17] 张恒没有多做解释，只是又重申了一遍自己的立场，他这次来格陵兰本来就是为了搞清楚自己的身世，而现在通过萨楚斯他已经知道了自己来自于那座诡异神秘的冰下城市，被他的养父母和萨楚斯带出了那里，他的身体里流淌着那只怪物的血液，而这或许也是他为什么会拥有奇异的控水能力，以及陷入奇怪梦境的原因。
>--- 好家伙，触手怪渣男<br>
>--- 养了你这么多年，听个故事就改口了，呸，渣男<br>

[18] 但是张恒依旧不知道自己亲生父母究竟是谁，只有一岁多的自己为什么会出现在那座冰下城市里，那只怪物想要对他做什么，泰姆先生，也就是时间之神柯罗诺斯又为什么组织人手，不远万里的跑到这里来寻找他，而在那之后他的养父母又和柯罗诺斯达成了什么协议，居然将他带回了国去，当做自己的孩子一直抚养到现在……
>--- 好家伙，别说你亲生父母究竟是谁了，他们是啥都不一定……<br>
>--- 柯罗诺斯是原始神，不会是想利用克总毁灭世界，回归太初，然后他好趁机从头来么？<br>
>--- 有个问题，张恒是那个婴儿的话，恰好是华裔？还是说不管是谁领养，都会变成相关人种<br>
>--- 父母也是克系大佬[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 按照作者的尿性，这个背景不一定是真的<br>
>--- 他父母不会也是组委会的什么神吧[fn=20]<br>
>--- 小呆又挖了个坑，亲生父母<br>
>--- 原来如此<br>

[28] 张恒点了点头，“我了解你的顾虑，不过剩下的事情还是等喝完酒后再谈吧。”
>--- 日后再说<br>

[31] 他的心情实际上并不像表面上看起来的这么平静，即便他在这次格陵兰之行前就已经有了一些预感，然而当真相揭晓的那一刻，当他意识到自己并不是自己父母亲生的孩子后，居然久违的又感受到了一丝情感波动，只是这份情感波动很复杂，张恒也不知道究竟该怎么描述自己现在的心情，就好像是失去了什么很重要的东西一样。
>--- 渣男本来以为自己只是不是父母亲生的，结果现在知道自己可能都不是人生的<br>
>--- 或许渣男的这趟旅程也是时间之神的安排，目的就是继续让主角丢失自己亲情这种感情，在情感全部丢失后才能成为完美的克总容器。然而在主角的多次超长时间游戏中，已经和很多人建立了强大的羁绊，之前的伏笔再去去过的副本，或许就是帮助渣男找回感情的一种方式。扯了半天，我只想表达，西蒙股快涨！<br>
>--- 级别怎么分来着的？<br>
>--- 人均舵主了<br>
>--- 级别<br>
>--- 太离谱了<br>
>--- 看等级<br>
>--- 正常订阅到这一张没有打赏的应该都是舵主吧<br>
>--- 靶点没有了<br>
>--- 看等级<br>
>--- 看等级<br>
>--- 看等级<br>
