
[-1] 第六百三十章 猜测
>--- |•'-'•)و✧<br>

[2] “是的，不过严格说起来我是在梦里见到他们的，我的小精灵在一片荒无人烟的冰原上发现了他们，引导着我进入了你母亲的梦境。”库娜犹笑眯眯的道，“当然，那是十八年前的事情了，我们在她的梦境里一起打了场电子游戏，不得不说，你母亲真的是个很有意思的人。”
>--- 哇太强了吧.<br>
>--- 入梦一起打游戏可还行hhh<br>

[6] “它的确知道不少事情，但是也有一些事情是我自己上网google出来的。”库娜犹道，“好吧，不开玩笑了，我之所以认出你是因为你的身上带着我的祝福。”
>--- 萨满大人好与时俱进<br>

[8] “没错，这是你的母亲打赢电子游戏后得到的奖励，我祝福她的第一个孩子，无论发生什么都能永远保有心灵中最后一片纯净。”
>--- 张恒：说起来你可能不信，我是我妈打游戏打赢了送的<br>
>--- 这个靠谱么，法力够大么<br>
>--- 好家伙，各路buff叠满了啊<br>
>--- 我感觉就是这个祝福消耗太大，她们这个部落才会越来越虚弱<br>
>--- 所以。。。。他是不是永远都不会变得无情<br>
>--- 气抖冷，我们庶子什么时候才能站起来<br>
>--- 精神系buff，我的书反杀巫妖王用的也是这招[fn=5]<br>
>--- 有这一片纯净 所以最后降临了也不能完全控制 然后被逆袭反杀<br>
>--- 张恒：说起来你可能不信，我是我妈打游戏打赢了送的<br>
>--- 感觉是伏笔<br>
>--- 哇…希望这个老奶奶别被克总搞死啊<br>
>--- 有种到后期，这就是压倒骆驼的最后一棵稻草的感觉<br>

[10] “我知道你要说什么，你觉得我是什么，无所不能的神明吗？最近一百年间萨满们的力量一直在衰弱，我倒是想祝你长命百岁一夜暴富，但是这事儿我也办不到，”库娜犹摊了摊手，“只能送你这种虚无缥缈的祝福了，话说回来，你今年多大了，十六还是十七，为什么你看起来有点显老，是因为总熬夜玩手机吗？”
>--- 你再骂<br>
>--- 小呆昭，你为啥半夜更新，害我们显老还发嘲讽<br>
>--- _∧＿∧_
　　　　 ((∀｀/ 　)
　　　 /⌒　　  ／
　　 /(__ノ＼_ノ
　　(_ノ |||
　∧＿∧　∧＿∧
(( ・∀・ ))・∀・) )
`＼　　 ∧ 　　ノ
　/　　｜/　　｜
（＿ノ＿)_ノL＿)<br>
>--- 看到这个月票没？撕拉 没了。<br>
>--- 老呆你是说你自己显老<br>
>--- 淦<br>
>--- 你🐴的<br>
>--- 有被冒犯到。<br>
>--- 开盘开盘！11楼什么时候会被封<br>
>--- ╰U╯☜(◉ɷ◉ )<br>
>--- 暴击伤害<br>
>--- [fn=60]<br>

[12] 这次轮到库娜犹惊讶了，“不可能啊，我遇到你母亲的时候她说她还没有孩子，你怎么可能有二十岁，难道你是他们领养的？可是我的祝福只对和他们有血缘关系的孩子有效，你如果是领养的身上不可能带着我的祝福的。”
>--- 可以的，也是亲生的了，毕竟血脉相连<br>

[13] “我的情况比较特殊，我的身上的确流淌着我父母的血液，但我不是他们生的。”张恒道。
>--- 秀儿，哈哈哈<br>

[14] “什么意思，”饶是以库娜犹的阅历和见识也有些懵逼，没听明白张恒在说什么，为了确保不是翻译上的问题，她还特意和同样一头雾水的松佳又确认了一遍，之后库娜犹勉强找到了一个理解的角度，“如果你是被收养后又接受了输血，同样不算做数的，我的祝福针对的是由你母亲所创造出的生命。”
>--- 有一说一，还是感觉松佳有问题。而且，都说到这个份上了，奥莱他俩还听不出来吗？<br>
>--- 松佳应该反应过来了吧，这都没想明白就太迟钝了<br>

[18] “好吧，我只是个闭塞原始部落里的老萨满，实在不知道外面的科学技术都发展到了什么程度，寒暄就到此为止，接下来还是说回正事吧，你在电话里说你们把圣物给弄丢了？”库娜犹说最后一句话的时候看向了一旁的阿蕾希雅。
>--- 好吧，还是你们城里人会玩<br>
>--- 外面的科学技术都催生出一大帮男妈妈了，没想到吧<br>

[21] 张恒这时候拉着松佳起身道，“你们在谈论你们部落的圣物，我们是不是应该回避一下？”
>--- 拉着松佳哪儿？<br>

[35] “嗯，我检查了面包车，里面的人被人捅了至少二十刀，从血流量来看的确是没有什么活命的可能了，但是我没说过车里的人是艾力。”
>--- 对，而且当时他也说了，车队的人好像是被束缚住了，手脚不能避让，只能在那里挨刀。当时我就觉得应该不会是她们的那个同伴，因为如果是他的同伴被砍的话，没有必要将他的空间约束，弄死就好了。现在看来应该是艾斯被艾力绑在那里，然后砍杀的。<br>
>--- 短短短<br>
>--- 突然想起美末的艾莉[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 我用平板看的，只翻了四页，这一章没了……短啊！<br>
>--- 我一直以为汉斯艾利是一个角色……记混了，记成三人组<br>
>--- 车里的人是汉斯<br>
