
[-1] 第六百二十四章 燃烧的街道
>--- 高达屹立于大地之上<br>
>--- 两个月了( ˘•ω•˘ )我要开动了( ˘•ω•˘ )宰存稿<br>
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 安静的街道<br>
>--- 刚刚<br>

[1] 张恒在酒吧女厕所最靠里面的隔间中找到了松佳。
>--- 渣男。he.. tui<br>
>--- 流氓~<br>
>--- 你为什么去女厕所<br>

[2] 好在翻译小姐只是昏迷了过去，张恒大致的检查了一遍，发现她的身体并没有什么大碍，于是就将她给喊醒了，结果松佳一脸的茫然，根本不记得之前发生了什么。
>--- 所以松松子现在的状态是独自一人在女厕所的隔间中，被渣男从昏睡中唤醒，tui<br>
>--- 说不定这个还是它变的，兵者诡道也，骗过一次之后那个人就不会相信对方用同样的方法骗第二次<br>
>--- 每加一千字一张月票[fn=4]<br>
>--- 你说的这个大致的检查，能不能多加800字啊<br>

[4] 如果不是那个自称奈亚拉托提普的家伙原计划就是在没有任何人知道的情况下将那节新鲜出炉的节脊椎塞进张恒的身体里，估计也不会留下松佳的活口，后续他应该还有办法进今晚的事情给圆过去。
>--- 作者没想好怎么圆，但既然没发生就不用编了[fn=10]<br>
>--- 抓虫:“将”今晚的事情<br>

[6] 控水能力再次提升还在其次，真正重要的是他从奈亚拉托提普的嘴里得到了关于自身身世的最后一块儿拼图，结合之前萨楚斯讲的故事，还有洛基在临死前说的那些话，他终于可以将当年发生的事情初步还原出来。
>--- 我一个月才看一次，洛基说了啥来着<br>

[9] 当然，最重要的还是奈亚拉托提普所展现出的态度，他从头到尾都表现的非常自信，似乎确信张恒除了接受他的提议外，根本没有第二条路可走，甚至在张恒明确拒绝了他，并且两人再次交手后，他还留下了一句话，警告张恒不要前往那座冰下城市。
>--- 我最喜欢对自以为是的人说不<br>
>--- 所以渣恒拒绝他纯粹是因为反对而反对咯？所以渣恒就是一个杠精咯？<br>

[14] 结果她才刚起身，就从外面又走进来了一个女酒客，女酒客看到张恒愣在了那里，大概两秒钟后把脑袋伸出去又看了眼上面的标识，确认这里的确是女厕所，随后望向张恒和松佳的目光就变得有些古怪了。
>--- 女酒客:我错过了一场直播[fn=58]<br>

[15] 松佳知道对方在想什么，因为换了她看到这一幕脑海里的念头应该也差不多，可偏偏她这时候又是有口难辩，只好低下头，跟在张恒身后快步离开了女厕。
>--- 渣男：小场面，我的内心毫无波澜<br>

[17] 张恒原本以为自己这一觉会一直睡到中午，但是没想到他刚躺下没多久，就又睁开了眼睛，然而他看了眼自己右手，却发现一直戴着的海星并不在那里，与此同时窗外有光亮透过窗帘的缝隙照进来。
>--- 盗梦空间标记物<br>
>--- 海星手表不在，极有可能是在梦境。<br>

[19] 大火正在靠近他所在的二楼卧室，火势凶猛，张恒穿好衣服，没有去楼梯那边，因为那里已经被火焰包围了，他直接翻窗，落在了地上。
>--- 80星酒店黑莱尔<br>

[25] 那是三个年轻人和一个老年人，其中那三个年轻人完全是学生的打扮，但是手里捧着的却不是书本而是火把和汽油，而那个老年人则提着一把猎枪。
>--- FF团！<br>

[28] 张恒从路边随便捡了一截破碎的灯管，将有着尖锐玻璃碎片的一头捅进了最后那个学生的脖子里，之后没有看向对方的尸体，而是继续向前走去。
>--- 感情淡漠出手麻利…<br>

[31] 不，更确切的说，现在坐在王座上的那个人就是他，只是那双眼睛中闪烁的目光却和他完全不同，充满了不可名状的恐怖。
>--- 盲猜最后决战克总<br>
>--- 有没有可能小呆昭就是克总信徒，而这个小说只是想让克总再火一把🤪🤪<br>
>--- 描述不清楚的都是不可名状，我最不喜欢爱手艺哦一点就是他文字功底真的差<br>
>--- 所以是双魂一体吗<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这个断章也充满了不可名状的恐怖<br>
>--- 张恒能感受到恐怖说明感情还没全丢。等全丢了，就能和克总谈笑风生了，那么给他一把刀，克总也杀给你看。<br>
>--- 看来又是进入梦境了，没海星手表就是例子<br>
>--- 知道得越多确实也会越变成克总吗<br>
