
[-1] 第六百二十二章 你说完了吗？
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 你发完几秒钟后，我就看完了。<br>

[1] 奈亚拉托提普感觉自己已经吃定了对面的少年。
>--- 搭噶 口头哇路！<br>
>--- 我觉得的优势很大，我A了上去，我打出来了GG。<br>
>--- 你现在跟我说张恒是少年听起来好奇怪啊[fn=34]<br>
>--- 上一个想和主角谈判的神已经死了<br>

[2] 但是让他没有想到的是，张恒之后却并没有松开手中的XM109，“你觉得我会单凭你的一面之词，就让你把手上那个可疑的玩意儿塞进我的身体里吗？”
>--- 不是吧阿sir，这破路也能超速？<br>
>--- 建议把那个改成那根<br>
>--- ？？？<br>
>--- 停车停车，超速了，你要么停车交罚款，要么让我上车！<br>
>--- 虎狼之词<br>

[4] 奈亚拉托提普却是显得非常痛快，“我和柯罗诺斯那老家伙不同，我谈生意从来都是明码标价，绝不会藏着掖着故弄玄虚，因为我相信只有你获知了所有的信息，才能做出最理智和有利于自身的决定。”
>--- 诚实守信奈亚子<br>

[9] “还有你的那个倒霉老板？”
>--- 哈哈😄<br>

[10] “没错，我的老板和我都不想看到这样的事情发生，因为这会让我的老板跌落下他的王座，但是说到底……我们和那家伙毕竟是一路人，他就算脱困，甚至即便知道了我的小动作，也不可能对我们做什么，因为我们都来自伟大的万物之主阿撒托斯，但是人类，人类们的麻烦就大了。”
>--- 请问调酒师不是九头蛇吗他跟克总啥关系啊也是信徒吗<br>
>--- 盲目吃鱼之神:我不在乎<br>
>--- 小说究竟是怎么定义信仰的，是真的相信某个神存在？或是心存崇拜就可以？还是仅仅了解，知道就可以？<br>
>--- 灭世又不是灭人<br>
>--- 有个bug，按照美国众神的思路，神明来源于人，人类如果都死亡了，神明也应该都得死啊<br>

[11] 奈亚拉托提普道，“一旦那座冰下城市的主人脱困，他就会成为一场21世纪的新型天灾，所过之处，大地上的万物都会陷入到无尽的疯狂之中，愉快的杀戮与狂欢，燃起自由与喜悦的火焰。”
>--- 一旦它脱困了，就会发动一场以瘟疫为开端的动乱？<br>
>--- 紧贴时事？美国动乱？<br>
>--- 这场景怎么怎么眼熟啊<br>

[13] “我说过没有这么简单的，的确，其他神祇会来阻止他，实际上我们这个派系的人一向不怎么受其他神明的待见，但是不要低估那家伙的破坏力和成长力，拜新媒体和电子娱乐的飞速发展所赐，这些年他的力量一直在飞速的增长，当然，比他强大的神明的确也存在，但是，你永远不应该将魔鬼从他的牢笼里释放出来。
>--- 其实克总的知名度也就一般了算是中层水平，挺多人认为他传播广，其实也是受限于自己的圈子，要知道这世界上有更多的人根部不关注这些的，比如贫苦的群众偏远山区的人们，这部分占了很大比例，还有很多头部的富豪之类的也不会关注了解这些。但是这些人多少都知道佛上帝之类的，所以大宗教真的不能下场，那将是单方面吊打<br>
>--- 实际上真按这设定，上帝老人家应该可以把所有人拉着一起a了，毕竟三大宗教都是他老人家……<br>
>--- 那个时候直接去找雅威吧，亚伯拉罕三教的神都是他<br>
>--- 这书神的逼格那么捞，一旦与人的大集体对碰只有死路一条<br>
>--- 虽然克总现在我觉得是知名度越来越高，各个小说、电影、游戏都有他的影子，但是真比起不下场的那位来说还是差的太远了😂
或许这就是那位不下场的原因吧，因为完全不怕克总的复苏？
但是所过之处陷入疯狂的设定或许可以剥夺信徒？那样的话应该也能不断蚕食其他神的信徒吧
不过话说回来，死神与战神或许还能当盟友？<br>
>--- 我一直坚信财神才是最强的。[fn=1]<br>
>--- 比他更强的是不敢写的三位<br>
>--- 现代知名最高的是上帝吧，圣经销量最高吧。<br>
>--- 实际上真按这设定，上帝老人家应该可以把所有人拉着一起a了，毕竟三大宗教都是他老人家……<br>
>--- 在中国知名度最广的肯定是孙悟空<br>
>--- 克苏鲁本身还是有一定阅读门槛但衍生作品太多，或多或少都会不经意的收到影响。<br>
>--- 其实克总的知名度也就一般了算是中层水平，挺多人认为他传播广，其实也是受限于自己的圈子，要知道这世界上有更多的人根部不关注这些的，比如贫苦的群众偏远山区的人们，这部分占了很大比例，还有很多头部的富豪之类的也不会关注了解这些。但是这些人多少都知道佛上帝之类的，所以大宗教真的不能下场，那将是单方面吊打<br>

[14] “我们这个派系的神明……非常的特别，而他是我们中最特别的一个，一旦他脱困，马上就会在人类世界中引发大面积的恐慌，而这些恐慌全部会成为他的食物，让他以更加惊人的速度成长，他的力量会在极短的时间里以滚雪球一样的速度疯狂增长，最终无人可挡。
>--- 克系与其他神话最大的区别在于:san值。克系神都是不可知不可看的，一旦看到或知道就会掉san，超过一定限额就会疯狂<br>
>--- 只能说那个世界克系环境还真是好，要是在我们这个世界克宗早就完蛋了，一大堆狗屎二创早就瓦解了克总不可知的部分，剩下的不过是个有点力量的章鱼头可变少女的怪物罢了<br>
>--- 这些所谓的神都是因为人类而产生，却总想着灭亡人类，人类也不知道自己随便编编故事或是发展发展社会生活就给自己带来灭顶之灾，偏偏可怜的人类还对这些所谓的“人造神”一点办法也没有，想想还真是讽刺<br>

[15] “首当其冲的就是这里，格陵兰岛，这座岛上并没有什么强大的神明，那些萨满所掌握的神力早就已经少的可怜了，并且随着时间的流逝还在持续减少，他们不可能阻挡的住他的脚步，到时候这里的几万人都会沦为他的狂信徒。
>--- 瘟疫公司格陵兰开局[fn=32]<br>

[16] “而在这之后恐惧会通过互联网向整个人类社会飞速蔓延开来，更糟糕的是他们中很大一部分人本身就知道他的存在，这些人在意识到他的存在后也会更加容易被他所俘获，沦为他的信徒，为他提供源源不断的力量，同时其他神明的信徒数量却会飞快的减少，这一加一减间，双方的力量差距也会被迅速拉开。”
>--- 所以克总的最大敌人是手机和互联网之神？<br>
>--- 然而，大家都知道，克总弱船<br>
>--- 帝皇在上，谁去呼叫审判庭舰队<br>
>--- 他是未知和恐惧，肯定都是对单体输出的技能点满了。
走在路上就能看到章鱼触手，睡个觉就沉海，搁谁身上谁也要恐惧<br>
>--- 额，信仰成神，力量来源于人类。。。。而且主要源于恐惧的话。。。要么核弹灭世同归于尽，要么用药物控制大脑激素分泌，免疫恐惧。。。。。克苏鲁还能剩下神马？<br>
>--- 说实话，克苏鲁之所以能火，我之所以喜欢是因为它抓住了人最本质的恐惧——对未知的恐惧。 所以讨论强弱没啥意思有那种感觉就行了，coc跑团的魅力就这样以普通人的身份去探索未知<br>
>--- 它要真敢显露神迹，比它强的神，直接站出来，大庭广众之下秒了它，收获的信徒更多，名利双收，不是更赚？<br>
>--- 要是这样的话上帝，佛祖，安垃肯定时刻盯着克总，衪一出来就围殴祂<br>
>--- 这话连我都骗不了……<br>

[17] 奈亚拉托提普也显得有些无奈道，“最终你会发现没有人还有力量能够阻挡他，而整个世界也都会陷入毁灭之中，你或许可以不顾其他人的死活，但是你的养父母，你的外公，还有那些朋友、同学，他们有一个算一个也都逃不过这场灾难，他们的鲜血会沾满你的双手，这并不只是一个比喻，因为你知道那时候你的身体已经是他的了。
>--- 终于想起来还有个外公了么……<br>

[20] 片刻后张恒的声音才再度响起，却只是淡淡的问了句，“你说完了吗？”
>--- 打ow玩莫姨的时候我就喜欢重复说这句话[fn=8]<br>

[25] 很快，水流就上升到了他胸口的位置，但是张恒却并没有任何要关闭水龙头的意思。
>--- 这是让我们复习小学数学的水池问题吗？[fn=14]<br>
>--- 话说要不是小呆一如既往地短，那会有这么多人和我一样攒这么长时间的。<br>
>--- 攒了两个月，才稍稍过点瘾就没了（惆怅啊）<br>
>--- 啊~这就没了<br>
>--- 张恒能控水啊，把水把自己包起来吗？<br>
>--- 已知水管每小时输送x立方米，目前水位到张恒胸口，房子共y平，什么时候能淹完<br>
>--- 就这？<br>
>--- 短小无力<br>
