
[-10] 感谢infinityykz童靴的盟主，这章晚了~
>--- 那么你还记得加更的事吗<br>

[-1] 第六百三十八章 坠机
>--- 哦NO！渣男赶紧化身Superman<br>
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 来太早了<br>
>--- 1<br>

[1] 张恒右手边那个怀孕的少妇从下坠开始的第一秒就开始尖叫。
>--- 毕竟人家身上有两个肺，能叫得很长<br>

[6] 但是之后张恒看了眼手机，不知道什么原因，手机屏幕被锁定在了之前熄屏的画面上，根本无法解锁打开，张恒立刻就意识到飞机很可能也遭遇了同样的事情。
>--- emp？<br>

[7] 这种莫名其妙的暂停……针对的是所有的机械设备吗？
>--- 机械之神？？<br>
>--- 加上之前的极光.....漫漫长夜？<br>

[9] 虽然在第一时间意识到问题出在哪里，但是想要解决却并不容易，不，应该说根本没有可能，张恒不知道对他出手的人是谁，也不知道对方用的什么手段将所有机械设备都暂停运转。
>--- 感觉这就有点强行设定了，我给你个连杆你停给我看看，难不成你还用胶水粘？<br>
>--- 快坠毁的时候打破飞机，自己飞行落地<br>

[15] 接下来他只用了一只手就成功拉开了紧急出口的大门，他身边一位大概四十岁出头的中年乘客，大概是因为太过恐惧了，已经丧失了思考能力，只一门心思的想要逃离这家即将坠毁的飞机，看到张恒打开了一扇门，根本就没有细想，一头冲了出去。
>--- 你也会飞？<br>
>--- 会不会是刺客本人？<br>

[18] 之后回身抓起了距离自己大概三个身位的怀孕少妇，在对方凄厉绝望的叫声中一起跳出了飞机。
>--- 这是隔壁胖虎附身了么？<br>
>--- 看到少妇这个词的一瞬间我就知道渣男肯定得救她<br>
>--- 渣男会救谁大家都知道<br>
>--- 拉个垫背的？这是三条人命了[fn=4]<br>
>--- 果然出场多次的配角还是有一条命的<br>

[23] 不用想，在这么巨大的冲击力之下飞机里的人都不可能生还了。
>--- ？？？这就都死了<br>

[24] 怀孕的少妇只是不明白自己为什么现在还活着，难道她已经赶在其他人之前先一步在去往天堂的路上了吗，她下意识的抬头，结果看到了之前帮她放行李，又把她拽出舱的那个男人正抓着她的双手，而那个男人的身后不知何时居然多出了一对儿翅膀。
>--- 傻了吧？爷会飞～<br>
>--- 我只想着猪脚能不能用乐高拼个降落伞包，忘记他有一对翅膀了[fn=4]<br>

[25] 只是那翅膀和电影小说中天使的洁白羽翼不同，他的翅膀是由阴影构成的，看起来有些阴森黑暗。
>--- [fn=11]<br>

[26] 怀孕的少妇见状一惊，随后战战兢兢的问道，“你……你这是要带我下地狱吗？”
>--- 不，我为你肚子里面的哪位伟大祂而来。<br>
>--- 建议张恒攻略<br>
>--- 路西法，参上<br>
>--- 草，长着黑翅膀的不一定是堕天使，也可能是一方通行啊<br>
>--- 劳资这是天使的翅膀<br>

[28] 怀孕的少妇趴在漂浮的残骸上，向水下望去，但是那里已经没有了那个男人的身影。
>--- jack！！！<br>
>--- 真的是一场诡异的降落对于普通人来说<br>
>--- 实际上等到救援也会流产<br>

[29] 茫茫大海中只剩下了一个人，茫然的望着四周，之前发生的一切对她来说就好像是一个梦一样，实际上就算她将自己经历的事情告诉其他人，八成也不会有人相信她，只会觉得这个在坠机中奇迹生还下来的女人因为受到的刺激太大，精神已经出现了幻觉。
>--- 有没有可能只是为了逼出渣男一次飞<br>
>--- 就像是一场梦，醒了还是很感动<br>
>--- 就像是一场梦，醒了还是很感动<br>
>--- 存了两周，20分钟不到就看完了<br>
>--- 存了五个月的，一个下午就没了<br>
>--- ？就这<br>
>--- 就这<br>
>--- 这。。<br>
>--- 没了？<br>
>--- 存了一年多的章节就这么看完了[fn=11]<br>
>--- 凶手是二乔。<br>
>--- 就这？<br>
