
[-1] 第六百三十六章 新车
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 王位<br>

[1] “你有一条无比艰难的路要走，我试着去看向你的未来，但是那里一片混乱，我什么也看不到，而且很多人不知道未来也并不是固定不变的，否则我们现在的努力也将毫无意义，虽然不愿意承认，但我的力量相较于冰原上的那个恶灵是在是太弱小了，它甚至都没有针对过我，只是在无意中释放的气息，就让我和古莫克难以抵挡。
>--- 还是黄衣之主实在！到白天就走！晚上来了就进尸体，谁要黄印就给谁。[fn=58]<br>

[3] 而张恒也起身向老萨满行了一礼，他和松佳在阿蕾希雅的部落里住了一晚，受到了前所未有的热情款待。
>--- 救命恩人快要死了，世界快要没了，你再不是你了，怎样款待你，你都会觉得乏味<br>
>--- 走亲？<br>
>--- 请重点描写款待[fn=8]<br>

[9] “我已经得到了我想知道的东西，甚至比我原本预计的还要多。”张恒道，“我的确对那座冰下城市很感兴趣，但这次就先不去了。”
>--- 十里坡剑神练级ing……<br>
>--- “我要去拯救世界了，你们这群杂碎混乱神，你们的爸爸来了！”<br>
>--- 松佳，我还不饿，这块面包先给你吃吧<br>
>--- 下次回来：格陵兰大孝子<br>
>--- 张渣男：我已经在研究冰下城市了，研究完决定不去了😂<br>
>--- 等是剑术10级在来，到时候随手一刀灭神。<br>
>--- 十里坡剑神练级ing……<br>
>--- 看来这小说还要多写一百万字[fn=4]<br>
>--- 等我18级神装再来<br>
>--- 下次带刀来砍他丫的<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- “我要去拯救世界了，你们这群杂碎混乱神，你们的爸爸来了！”<br>

[13] 因为重量比她想象中要轻，而且形状上也不像是钞票，松佳撕开了信封，结果从里面倒出来了一把车钥匙。
>--- 切，不是结婚戒指<br>
>--- 走流程还是直接喊？<br>

[16] 那是一辆沃尔沃，并不是完全崭新，但看得出它的前任车主对它保养的不错，车漆光亮，车身上也没有什么划痕。
>--- 好像在极寒地区经常能看见沃尔沃，不知道为什么<br>
>--- 车里全是钞票？<br>

[17] “这怎么可能，你怎么知道我之前一直在看的是这辆车。”松佳看清那辆车的样子后就再也移不开目光了，她直接冲出了咖啡店，来到那辆车前，而张恒结了账以后也跟了上去。
>--- 渣男赖账了，明明是5倍报酬，可以买5辆的！<br>
>--- 张恒:我并不是一个渣男，我只撩一撩而已，我又不娶她们，你们凭什么说我是渣男<br>
>--- 渣男本色<br>
>--- 渣男天赋<br>

[19] “奥莱说的没错，你该不会真的是福尔摩斯的舍友吧。”松佳道，她抚摸着已经之前已经摸了很多次的车身，眼神中满是藏不住的喜悦，但是之后她却将钥匙又还给了张恒，“这份礼物太贵重了，我不能收。”
>--- 也不至于两千那么便宜… 一年的车税 保险 停车费一年都10000多了。z<br>
>--- 国外的车不是应该很便宜吗？2000块可以了吧？<br>

[26] “买下这辆车我花了九万克朗，按我们之前谈论的报酬，我应该付你两万克朗，再加上我们第一次微信聊天，我说不管这次行动的时间有多长，只要不到一个月我都会支付你一个月的酬劳。”
>--- 买了多少钱为什么还要说出来[fn=11]是想让翻译补钱嘛<br>

[29] “也行。”张恒闻言也没有再坚持，和翻译小姐又拥抱了一下。
>--- 我不管，我先来，张恒渣男！<br>
>--- 双标渣渣怪们，放开张恒冲我来吧[fn=36]<br>
>--- 。还好，感觉挺正常的（国外）<br>
>--- 放开她，渣男恒！<br>

[30] “欢迎你日后再来格陵兰玩，当然，最好不要像这次这么危险了，你晚上几点的飞机，我开新车送你去机场。”松佳已经迫不及待要驾驶自己的爱车了。
>--- 划重点，日后～～再来<br>
>--- 后宫+1<br>

[33] 晚上10点整，张恒已经坐在了机场候机室里，这也意味着他的这次格陵兰之行接近了尾声，张恒从口袋里掏出手机，过程中手指还触到了一颗小石子，于是之后张恒将那颗小石子也从口袋里拿了出来。
>--- 克总拿出翔来把玩<br>

[34] 这颗小石子上刻着一只五角星，在五角星的中央还有一只眼睛。
>--- 闪闪的红星。<br>
>--- 旧印<br>
>--- 下克上<br>

[35] 这是被萨楚斯称呼为旧印的东西，被阿蕾希雅在艺术博物馆的垃圾箱里找到，临行前送给了他，而让张恒没想到的是，这个东西在属于贝克医生和萨楚斯之前的上一任主人，居然是他的父母。
>--- 克总：呕，这容器不要也罢<br>
>--- 难怪父母总不在身边，看来他们不受噩梦影响是因为他们身上还有旧印类东西，但是却会对张恒有影响<br>
>--- 他的母亲估计也是神灵吧<br>
>--- 把屎捡回家了还行<br>
>--- woc，这就没了<br>
>--- 不去看看你父母么？<br>
