
[-1] 第六百四十二章 锤子与闪电
>--- §<br>
>--- 托尔吧<br>
>--- 索尔？<br>
>--- 锤子与镰刀<br>
>--- 宁就是雷公？<br>
>--- 更新了！！！<br>

[3] 于是还在家的人也都开始急急忙忙收拾起晾晒的衣服来，还关上了门窗。
>--- 下雨啦，赶快收衣服啦！<br>

[6] “水电工？几号楼，哪个业主联系的。”小区保安虽然被对方身上的气势所震慑，但还是硬着头皮问道，同时拿起了访客薄，“登记下吧。”
>--- 不，砸墙的<br>
>--- 同志，健康码麻烦出示一下。<br>
>--- 徐锦江……<br>
>--- 这个就不是80，80了，最起码要加个0<br>
>--- 6<br>
>--- 你家水电工用这么大一个锤子啊[fn=26]<br>

[8] “诶呦，我的妈呀！”小区保安被这道距离自己只有咫尺的闪电吓的一屁股坐到了地上，意识到自己的手里还抓着一根“避雷针”连忙又松手将那把遮阳伞扔到了一旁。
>--- 抓着避雷针就是引雷针，避雷针原理就是提前引掉，这样子别处就不吃雷电了<br>
>--- 这是引雷针吧？<br>

[16] 小腿再次发力，全身的肌肉爆发出一股巨力，那节大腿粗的树枝直接被他一脚蹬断在了地上，而下一刻他的人已经站在了十二楼的空调机上。
>--- 大夏天踩坏人家的空调[fn=47]
你的锤子带不动你[fn=47]？<br>
>--- 我说我上高中的时候宿舍楼前的大树怎么被吹断了呢，还合计着我们这是内陆别说台风了大点的风都没有过原来是你丫的干的啊。<br>
>--- 我会修空调<br>
>--- 这空调机不得被踩掉？<br>

[17] 也幸亏这时候狂风大作，吹得所有路人都睁不开眼睛，否则有谁拿手机录下这惊世骇俗的一幕，网络上又得炸开锅了。
>--- 何方道友在此渡劫？<br>

[18] 眼中有火焰的壮汉没有停歇，直接一路踩着空调外机窜上了28层天台。
>--- 空调之神：™******(눈_눈)<br>
>--- 你赔我家空调外机[fn=28]<br>

[20] 如果是普通人被这么劈一下大概已经灰飞烟灭了，但是壮汉的脸上却没有任何的痛苦之色，相反被这么一电他脸上的表情还有些享受，而那些电流通过他的身体后非但没有丝毫减弱的迹象反而还得到了加强，随后沿着他的脚底板四散开来，化作一条条小蛇，一路向下游去。
>--- 雷公助我！<br>
>--- kimoji<br>
>--- 第一次描写这么震感的场面，竟然意外的很精彩!<br>
>--- 老抖m了<br>

[21] 天台上的壮汉闭上了眼睛，两秒钟后重新睁开，大喝一声，“找到你了！”
>--- 找到你了，面码！<br>

[23] 十五层，1503号房里一片狼藉，一个上班族男人倒在血泊里，眼神空洞，同样空洞的还有他的胸口，里面的心脏不翼而飞，而他的的老婆则被十二根钢筋钉在墙上，那些钢筋穿过了她的肩胛骨，大腿，和手臂，她的鲜血顺着墙壁留下，但是却并没有立刻死去。
>--- 草  我家1501<br>
>--- 艹我家就是1503<br>
>--- 这已经脱离了混乱的范畴了吧？<br>
>--- 这里都没什么人的吗？<br>
>--- 芜湖~<br>

[25] 那个顶着个豺狼头的身影一边在厨房忙碌，一边还问道，“姜呢？太太你把姜放在哪里了，不放一点的话吃起来味道会太腥，对了，还有料酒，是千禾的吗，不错，这牌子的零添加，健康，拿来烧肉最好不过。”
>--- [fn=11]为啥不是海天？<br>
>--- 没收广告费亏了啊<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 我也用的千禾<br>
>--- 居然有广告。。。<br>
>--- 阿努比斯？<br>

[26] 女子的眼中透露出一抹恐惧之色，结果就在这时小区里开始电闪雷鸣。
>--- 恐惧之色（X）
精神崩溃（V）<br>
>--- 半死不活的看着丈夫的心脏被豺狼头调味才一抹恐惧 这胆子得肥到什么程度？？<br>
>--- 都十二钢筋穿体了，这时候还整什么露一抹恐惧之色啊<br>

[30] 然而他的的菜刀还没触到那东西一股电流已经先一步攀上了他的手臂，让他全身的汗毛都竖了起来，动作也为止一顿，随后就见那个黑影便结结实实的砸到了他的胸口！
>--- 没有被秒杀？不论是原来的神话还是现代的知名度带来的神力，赛特都很难在托尔手下撑几个回合才对。<br>
>--- 小锤锤砸你胸口<br>

[32] 犲头人被这一锤子直接砸断了胸骨，而且整个胸口都凹陷下去了，他的身体也飞了出去，直接撞塌了一面墙，从厨房摔进了客厅里。
>--- 豹头人<br>

[33] 被钉在墙上的女人看到这一幕眼神中也露出了一抹快意之色。
>--- 接下来是不是解脱之色<br>

[36] “据说这玩意儿没几个人拿得动，是真的吗？”
>--- 从电影效果上看，拿不动其实不是重量的作用，更像是某种绝对特性<br>

[37] 犲头人的手臂青筋暴起，使出了吃奶的力气，脚下的实木地板都被他踩的断裂开来，然而那只锤子却还是在一点点的从他的手中划出。
>--- 昨天刚看到隔壁的陈曌把这把锤子拿了起来。
不过是分两次，锤柄先承受不了力量被卸下来了。<br>
>--- 小<br>
>--- 短<br>
