
[-1] 第一章 机械之神的反击
>--- 打卡<br>
>--- 小学生打架似的，人设上浪费了订阅15块钱，希望剧情勉强能看<br>
>--- 看到这里觉得有点不合口味了。<br>
>--- 开始进gc的感觉，按一般无限流现在应该不剩几个副本了<br>
>--- 感觉崩了[fn=14]<br>
>--- 应该是倒数第二卷或者第三卷<br>
>--- 新的一卷！<br>
>--- 最终章来了吗<br>
>--- §<br>

[4] 瓦尔基里们顺利抓到了刚下飞机的机械之神。之后她们没有耽搁任何时间，连机场都没有出，直接购买了回中国的机票，不过距离下一班飞机起飞中间还有两个多小时的时间。
>--- 不是，你们抓住机械之神，坐飞机移动？<br>
>--- 谢邀，人在机场，刚下飞机，惨遭绑架<br>

[10] 机械之神没有开口说话，他的目光正在四处偷瞄，将整个贵宾候机室内的机械造物都尽收眼底，只要给他一分钟，不，半分钟的时间，他就能将布伦希尔德手边的那台电脑还有她背后的挂钟，以及小食台上的那台咖啡机组装成为一把机械剑。
>--- 机械之神还要半分钟也太拉夸了<br>

[12] 机械之神悲哀的发现论武力自己还真不是眼前这三个女武神的对手。
>--- 飞天小女警？<br>
>--- SSS级女武神？<br>

[16] “直说吧，你不会对自己坐的飞机也动手吧。”诗嘉古尔问道，“真要掉下去你不是也要完蛋？还是说你打算上了飞机后用同归于尽来威胁我们。”
>--- 哎，能被坠机干掉的神<br>

[20] “我不喜欢你看我们的眼神，总觉得你的脑袋里现在正在想什么很失礼的事情。”斯露德也开口道，“也许我们真的应该杀掉你，一劳永逸，你知道的，我们很擅长做这种事情。”
>--- 你打你🐴的拳呢<br>

[31] 头等舱候机室里本来坐着的都是企业高管和社会精英，然而看到这一幕依旧有种狂吃柠檬的感觉，而且最关键的是中间那个装逼犯还一脸的生无可恋。
>--- 他要的不是这些<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 他肯定是被榨干了，肯定是！确信脸<br>

[39] 坐在中间的机械之神被溅了一脸的血水，他呆呆的看着斯露德的尸体从他的膝盖上滑下去，还有点没反应过来究竟发生了什么。
>--- 这神也太不值钱了，说死就死了，前面那个猫奴也一样<br>
>--- 斯露德啊！那个该天杀的老贼把我家斯露德干掉了<br>

[40] 死了？！一个神明就这么死在了他的面前，虽然是旧神，虽然之前还在威胁他，但是毕竟三位瓦尔基里对他都还算客气，并没有伤害他，只是准备把他抓回组委会，结果现在其中一个已经死掉了。
>--- 这世界的神真的low爆了，我感觉就算一个普通人拿把手枪偷偷来一发，就能干掉一个神了<br>
>--- 将神的躯壳拉低至普通人类水准？<br>
>--- 这也好意思叫神，那主角在神里面也能算前几名了<br>
>--- 太可怜了，浪费啊<br>
>--- 哦，附魔c4（）<br>
>--- 你说就这吊样克苏鲁能毁灭世界？我是不信的，最多在那片冰地上趁威风，然后就被c4炸死了<br>
>--- 这里的神，就是有人信仰的超凡生物级别吧。<br>
>--- 瞬间感觉这神low的一逼(捂脸)<br>

[41] 而诗嘉古尔也学着布伦希尔德的样子，伏下了身去，同时忍痛喊道，“小心他们的弹头，上面被附加了强力诅咒，似乎是专们用来对付我们的。”
>--- 现实中真正有很多信仰者的几个宗教都没法写。。。所以瓦尔基里这种更多是存活在神话传说和娱乐作品中的神感觉也就是技能等级高点(或者有点小超能力)的普通人的水平。。。新神这边猫奴都能来凑数了，乐高都能单开副本了，其他搞不好还会有狗奴之神 奶茶之神 火锅之神 电瓶车之神 钢普拉之神？<br>
>--- 不得不说，能被摔死的神，真的好弱。<br>
>--- 终于追上大部队了<br>
>--- 想起了战狼里倪大红的那个名场面……<br>
>--- 这神死的有点随便啊…之前整了半天b格，主角也是有了b级对神特攻的武器才能威胁到神吧…搁这一发附魔弹就没了，不知道后面有没有反转<br>
>--- 这也太短太短太短了吧？？？？？<br>
