
[-1] 第六章 一个见义勇为的故事
>--- §<br>

[1] “你现在是在放暑假吧，”张父发动汽车，“真让人羡慕……等到工作后你就会知道这么长的假期有多难得了。”
>--- 你的工作春节可以休半个月吗？  好羡慕！<br>
>--- 真实，工作后最长的假期就是春节修半月。<br>

[2] “怎么，你们很忙吗？”张恒系好了安全带。
>--- 直切要害。<br>

[3] “这个……倒也没有，”张父挠了挠头，“我们的工作比较特殊嘛，也不用每天坐班，但重点不是这个，我只是想告诉你应该珍惜年轻时的美好时光。”顿了顿他又接着道，“既然来了就多待一段时间吧，正好你妈也想你了，这些年我们一家人也不怎么长聚，趁着这个机会可以开车来趟环爱尔兰公路旅行。”
>--- 珍惜时光，划重点<br>

[7] “奇怪的电话，脱衣舞俱乐部的迎宾广告算吗？”
>--- 给谁的？你？还是你老婆？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[9] “那就没什么了，”张父道，“你知道的，我们的工作比较特殊，这些年来一直在国外待着，而且满世界乱跑，就连之前的同学朋友大部分也都很少有还联系的了。这也是你小时候我们为什么把你留在国内的原因，你妈觉得稳定的生活环境对于小孩的成长更有利，而我们在半年前刚搬来爱尔兰，这边其实也没什么认识的人。”
>--- 这是准备养二胎了吗？<br>

[10] “那就好，回头把外公也接来吧。”
>--- 原来问电话是担心有玩家已经找上他们了啊…<br>

[13] “小夏那种性格怎么可能情绪不稳定……”张父说到这里忽然停住了，似乎意识到了什么，“你之前问我最近有没有什么奇怪的电话打进来，又让我们把外公接到这边来，是在国内惹上什么麻烦了吗？学校的不良？还是高利贷，我和你妈虽然不算什么大富大贵，但是这些年也攒了点积蓄，可以帮你先垫上，再说实在不行，你妈还可以卖身给她那个富婆闺蜜。”
>--- 其实他的富婆闺蜜更想要你儿子～<br>
>--- 猪脚：其实我已经收服了我老妈的富婆闺蜜。<br>
>--- 张恒：在我妈卖身给富婆闺蜜之前我已经先卖了<br>
>--- 等等，为什么是老妈卖身给自己闺蜜？不是应该是儿子嘛|･ω･｀)<br>
>--- 。。。这样的父母，好了主角稳了。<br>
>--- 其实你面前有一个更好的选择[fn=32]<br>

[17] “你逞强的样子真是跟我小时候一模一样。”张父倒也没有继续追问下去，只是道，“我和你讲过吗，我小时候见义勇为的故事。”
>--- 张父，是叫什么来着？<br>

[19] “嗯，就是大家可能普遍都觉得未成年人就算再坏也坏不到哪里去，毕竟孩子还小，行差踏错在所难免，不是什么大事，所以对校园暴力事件也都习惯了避而不谈，而且现行的法律对于未成年人犯罪的问题也是以教育和引导为主，但是另一方面，这的确也让未成年人犯罪的成本很低。
>--- 作者广东人？行差踏错是粤语唉<br>
>--- 就浙<br>
>--- 浙大～<br>
>--- 紧追时事啊，朝阳和东升的故事是吧<br>

[24] “然后我就跟我同学一起被他们给揍了，我的书作费也被抢走了。”张父叹了口气，“我后来想了想，那地方其实离我们学校的大门很近，要是我先去保卫处找人，或者真的用电话报个警而不是逞强，结果也许就不一样了，也许我们都不会挨打，被抢走钱。”
>--- 想多了吧，保卫处的大爷能管这事儿……<br>
>--- 哈哈哈哈，笑出声又心酸，这大概才是这个普通人吧，不是谁都和渣男一样。<br>

[26] “别看我现在只是个平平无奇的中年男人，可谁又没有少年过呢。”
>--- 唉，平平无奇的。学霸教授<br>
>--- 原来你爹是古天乐<br>
>--- 想起楚子航的爹妈<br>
>--- 男人至死都是少年！<br>
>--- 都是平平无奇的中年男人<br>

[27] 张父讲起这事儿来一副眉飞色舞的样子，趁着路上没人，还打开了车窗，猛踩一脚油门，体会着大风从耳边呼啸的快感，似乎也借此重新回到了年轻的时候。
>--- 我怎么感觉这段话很熟悉，好像之前看到过<br>

[29] 张母正在厨房忙着炸什么东西，和过年时相比，她现在的小腹隆起已经很明显了，但是距离分娩倒是还早，应该还有几个月，她的气色倒是一如既往的不错，看起来还是一副没心没肺的样子。
>--- 第二个孩子不会是什么神魔转世了吧？<br>
>--- 笑死，我心中默认的读音是炸zhà<br>

[30] 见到张恒就忍不住大笑，“你们还好意思说我过得迷迷糊糊，这么大一个人，连手机都看不住，丢到哪儿去了？”
>--- 小小手( ´･･)ﾉ(._.`)<br>
>--- 我儿子呢？刚放这的，这么大的我儿子呢？<br>
>--- _(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 现在点名，没到的同学举一下手<br>

[31] “我要是知道丢到哪儿了不就捡回来了吗。”张恒道。
>--- 为了小心手机之神嘛<br>
>--- 意外的有道理呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 不一定，比如丢大海<br>
>--- 不一定，丢到公交车上就会被捡走(´⌒`｡)<br>
>--- 手机掉了为什么不会捡起来？<br>

[32] “也是，算了，你来的正是时候，赶上我厨艺大成，可以有幸一尝人间美味，明天一起去给你买手机，我正好也想去买个厨师机。”
>--- 我买的800 不过不是很好用<br>
>--- 厨师机，1万8，小区邻居有一个是品牌销售，推荐过。<br>
>--- 恕我孤陋寡闻。。。厨师机是个什么设备？<br>
>--- 大成（放弃亲手做）<br>

[33] 张父在后面，将张恒的行李从后备箱里拎出来，就在这时候他的手机响了，张父看了眼收到的信息，随后道，“你们先吃，研究所那边有点事情要我过去一趟。”
>--- 我怀疑他怕不是个什么隐藏的大人物哦，毕竟要把老婆养的这么没心没肺的，旁边有一个能帮她屏蔽掉旁边很多不好的事物的牛人也是很合理的<br>
>--- 有鬼<br>

[35] “抱歉，应该是和我准备发的那篇论文有关的事情，比较急，放心，我很快就回来，你们俩别都吃光了，给我留点饭啊。”张父一边说着一边摸了摸鼻子，又打开了车门。
>--- 你回不来了<br>
>--- 要祭天了，活着的理由来了？<br>
>--- 如果所有的神都不想让我好好活着，那么事情就很简单了，杀死所有的神，事情就解决了。<br>
>--- 这一章看的心惊胆颤的<br>
>--- 摸鼻子从微表情学分析，一般是撒谎的表现<br>
>--- 危<br>
