
[-1] 第六百四十四章 有事儿问洛基
>--- 我怀疑洛基假死<br>
>--- §<br>
>--- 看这标题还以为洛基复活了<br>

[1] 托尔真的如承诺中一样将手中的锤子丢在了脚边。
>--- 什么铸币哦，这是嫌字数太少了多加戏？<br>

[5] “这才像话，”赛特的眼中也燃起了战意，“果然还是和旧神打架最爽了，那些新神空有一身神力但一个个都太娘炮了。”
>--- 枪械之神，或者说，枪之恶魔？<br>
>--- 这是暗小鲜肉吗<br>
>--- 有请核弹之神降临<br>
>--- 我觉得战争之神（新）可能有话要
说（下面有请大炮同志发言）<br>
>--- 奎托斯“？”<br>
>--- 啊哈哈<br>

[6] “你这话传出去又要挑起新神和旧神之间的矛盾了，但是，”托尔顿了顿，“就我个人而言倒是不能更赞同，看来就算是渣滓，偶尔也能说出几句让人中听的话来。”
>--- 23333<br>

[10] 只见刚刚才放完大话一副酝酿大招表情的赛特，转头就朝着大门的方向逃去，他甚至都没来得及拉开客厅的防盗门，直接一拳轰在墙上，打出了一个大洞，就慌不择路的从洞口跳了出去。
>--- 你也会乔斯达家的绝招?<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 尼给路达有<br>

[19] 实际上他更想一锤子锤死这个毫无战士荣誉感的傻【哔】得了，但是受限于那些古老而又神圣的誓言，他没法真的杀掉赛特。托尔也不得不承认，赛特之前的话的确是说到了他的心坎儿里去，组委会那些乱七八糟的规定一直让他束手束脚，感觉胸口有股闷气无法释放。
>--- 丝毫不影响听书的消音<br>
>--- 还能消音<br>

[25] 只见之前跟他一起搭档寻找赛特的猫咪男就站在走廊上，伸出左手还保持着准备敲门的姿态，但是他脖子上面的脑袋却已经不见了。
>--- 虽然知道你是猫奴之神，但是到死都没留下名字<br>
>--- 啊这<br>
>--- 那么请问，这是对象错误还是打击错误（doge）<br>
>--- 这也死得太惨了吧<br>
>--- 啊这……？厚葬友军？<br>
>--- 猫～奴～<br>

[30] 托尔的太阳穴开始狂跳，他隐隐从中嗅到了一股阴谋的气息，然而分析思考这种事情从来就跟他没什么关系，他是战士，战士只要相信肌肉就好了，实际上不只是他，阿斯加德的诸神们都已经习惯了有事就去问洛基的处理方式，要么就去找克瓦希尔，因为克瓦希尔什么都知道。
>--- 洛基:我是神！不是企鹅人！<br>

[32] 托尔倒是想找洛基问一问，但是后者已经很长时间没出现了，也不知道去哪里鬼混了，而且洛基的立场一直也是个迷，没人知道他的脑袋里究竟在想些什么。
>--- 得，于是阿萨神族停止了思考<br>

[35] 虽然是没什么存在感的猫奴之神，洛基第一眼看到对方的时候就在想，这tm的到底是什么鬼玩意儿，现代人的脑袋里都在想点什么，好不容易进化到了生物链的顶端，结果又给自己找了个主子是几个意思，他也从不掩饰对自己这位同伴的鄙夷和轻视，如果不是还要靠对方的流浪猫充当生物探测器，他早就把猫咪男给一脚踢开了。
>--- 这个世界设定的神是因为人诞生的，从前面克苏鲁遗迹来看古老的化石也可以和神出现。
那是不是可以组织一大帮子信仰一个原创的神，然后设定伴生大量金银财宝/高科技产品/反正想要什么就设定什么<br>
>--- 因纽特帝王蟹教不服<br>
>--- 这种神肯定垃圾，死了会自己长出来的。<br>
>--- 是托尔吧？<br>
>--- 一个猫奴神倒下了，还有千千万万个猫奴站起来！！！<br>
>--- 哼，你们这些老掉牙的旧神懂什么？喵星人是这个世界上最伟大的生命，能为他们铲屎是每一个人类的荣幸！猫奴之神万岁！喵星人万岁！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[38] 而他，托尔，作为旧神之中的招牌存在，就这么用自己的锤头爆头了一位新神，用脚趾头都能想到，这会引发多大的波澜。
>--- 无所谓，都不是好鸟<br>
>--- 哦吼，不愧是你<br>
>--- 托尔：万能的圈，求助过失杀神能从轻吗？在线等，急急急<br>
>--- 旧神中招牌，就是你这种不用脑的莽夫？这届旧神不行！还是叫醒古神吧！<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 短<br>
