
[-1] 第十一章 局势
>--- 养了一个月，赶上来了，又要等更新<br>
>--- §<br>

[4] “诶……神神秘秘，是和感情有关吗？有女朋友了？叫她一起来爱尔兰玩啊。”
>--- 到底该带哪一个呢，渣男沉思<br>
>--- "下次叫她(其实这里我是想用他或ta的...)们一起来爱尔兰玩呐~.".<br>
>--- 小男孩...<br>
>--- 美男！<br>
>--- 西蒙！<br>
>--- 有人还记得樊美男吗？<br>

[5] “下次吧。”张恒抱着笔记本电脑上到了二楼，自己的房间里，锁上房门，随后又插入了那只无法被追踪的U盘，这才登上了玩家论坛。
>--- 下次一定<br>
>--- 下次吧？这是没否认有女朋友了啊！<br>
>--- U盘，是小男孩吗<br>

[6] 这两周的时间张恒在国外过得还算悠闲，除了中间在超市外教训过一群有点种族主义的年轻人外，也没有再动过手，但是国内这段时间却并不平静。
>--- 只开放了国服的游戏<br>
>--- 国外现状<br>

[10] 聊天室里，一个名叫不想练琴的ID正在给张恒介绍着现在的情况。
>--- 《我的钢琴有诈》还不错<br>

[11] ——泄露玩家身份的人已经找到，是埃及九柱神之一的赛特，也是之前从三大公会那里骗来【死亡梦境】的幕后主使，他还绑架了手机之神。
>--- @带带大师兄<br>

[18] ——没错，大部分人也是这么认为的，但是问题是之后在组委会还在调查这件事的时候托尔却又除了昏招，他的暴脾气再次发作，从暂时监禁他的房间里逃了出来，而且还打伤了守卫，后者同样也是位新神，这一举动也让事态彻底被激化，新神那边几乎群情激愤，他们找到了奥丁，要奥丁交出托尔。
>--- 出了昏招<br>

[19] 不想练琴道。
>--- 不练琴道你想练什么？剑道吗<br>

[21] ——北欧诸神虽然承认托尔有错，但是拒绝做出任何承诺，这一举动进一步激起了新神们的抗议，并且导致北欧神系的诸神在接下来十天里全员断网，他们让电信公司的人来检查了好几遍，也都束手无策。
>--- 草，导致北欧诸神全员断网可还行<br>
>--- 想想奥丁的表情就很艹<br>
>--- 没事，可以搬去印尼<br>
>--- 为什么是断网，草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太草了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太草了。。<br>
>--- 太过分了<br>
>--- 想想奥丁的表情就很艹<br>
>--- 太过分了！<br>
>--- 草<br>
>--- 北欧众神：这就很淦了。<br>
>--- 現代問題現代手段<br>

[23] ——再然后有人杀掉了奥丁的坐骑——斯雷普尼尔来报复北欧诸神，让奥丁勃然大怒。
>--- 神兽。…<br>
>--- ？？这是不是洛基生的那个？<br>
>--- 老教父了<br>
>--- tm的张麻子，干啥我的🐎<br>
>--- 怎么有一种两个村械斗的感觉？<br>
>--- 敢 杀 我 的 马🐴<br>
>--- 八足马？<br>
>--- 大风起兮 云飞扬~<br>
>--- 你敢杀我的马，北欧神话版<br>

[25] ——按理说最大嫌疑的人的确应该是赛特，但赛特在托尔失踪后就一个人来到了组委会的所在地，宣布自首，全程都非常配合。另外，哥本哈根国际机场的事情不知道你听说了没有。
>--- 真厉害啊<br>

[28] ——三周前那里发生了一场战斗，组委会一支小队在那里执行秘密发任务时死掉了两位瓦尔基里，另外还有一位瓦尔基里失踪，据说嫌疑人是新神中的机械之神，现场也找到了机械之神制作的大口径杀伤武器。
>--- 泪目

我的瓦尔基里<br>
>--- 按一般小说的套路，最后一位瓦尔基里还有机械之神应该在一起逃命，最后被主角救下揭开阴谋，不知道小呆打不打算这样写[fn=58]<br>
>--- 啊，最后一位还是没能赢么…<br>

[33] 如果有可能的话张恒倒是想找到机械之神，从机械之神的口中得知究竟还有多少人知道他的身份，对方又是怎么定位到自己的所在的，但是死了两位瓦尔基里，还有一位瓦尔基里失踪，组委会那边肯定也派出了大队人手搜查机械之神的下落。
>--- 感觉机械之神的能力跟乐高副本里的大发明家挺像<br>

[37] ——虽然赛特已经自首，但是新神和旧神之间的冲突却有越演越烈的迹象，他们双方之间的紧张关系并不是一朝一夕形成的，毕竟信徒的数量就那么多，你多分一点，其他人所能得到的信仰就会少一些，几乎是不可调和的，而这次的两件事情更像是导火索，点燃了新神和旧神之前被压抑很久的矛盾，我听说一部分代理人已经被迫站队，参与了一些暗地里的对抗事件，而这些私下的小动作迟早会变成明面上的冲突，到时候我不认为我们还能独善其身，经过了这么多轮的游戏，活下来的玩家已经成了一只不可忽视的力量，无论是新神还是旧神，想必都不会忘了我们。
>--- 终于把订阅的章节看完了，这本书就到这吧<br>
>--- 信仰造神的系统到现在也没有解释清楚。
信仰到什么程度算信仰？
不同程度的信仰提供的力量一致吗？
祭祀祷告的频率和仪轨的完整度对提供信仰力量有没有影响？
一个主体即可以信仰旧神但不妨碍使用网站手机和机械，能否为新神提供力量？如果不能，是否意味着新神的信徒都是无神论者？
等等<br>
>--- 应该不是这种（你多分一点，其他人所能得到的信仰就会少一些），比如说猫奴之神，普通人可以偶尔喜欢猫，但更多的生活肯定是其他事，也就是说，不仅仅会给猫奴之神提供信仰之力。可以同时信仰这个神明也可以信仰那个神明，不冲突，并且严格来说神明的力量来源也达不到信仰的程度，只要是喜欢就行了。<br>
>--- 神死了会怎样，手机之神死了全世界手机都不能用了吗？还是手机完好，过阵子积攒够一定的信仰之力凝聚新的手机之神？<br>
>--- 强行忽略掉了官方的存在<br>
>--- 应该是的<br>
>--- 那这个不想练琴是沈熙熙吗<br>
