
[-1] 第十二章 临别
>--- §<br>

[3] 他在这里每多待一天，被人找上的风险也就会高一分，同时对方也必然会注意到他的父母，外公，还是没出世的妹妹。
>--- OK妹妹实锤
i了i了.<br>
>--- 这个妹妹最后估计是替代容器<br>
>--- 捉虫，还有<br>
>--- 还真是妹妹啊<br>

[4] 这才张恒决定会过最重要的原因，但是他并没有将这个原因告诉小夏又或是这栋房间里的其他人，但即便如此，临行的前一晚，还是会出现了点小状况。
>--- 槽点1，老母=小夏
槽点2，一栋房间
槽点3，老爹=其他人<br>
>--- 小夏。。。这个称呼<br>
>--- 抓虫，回国<br>

[11] “你小时候，我给你讲过关于那些星星的故事吧。”张父涂完了防蚊液，找了把椅子坐下，指着头顶的星空道，“很神奇不是吗，两千多年前的人仰起头，和我们看到的是同样一片星空。”
>--- 然而我住的地方并看不到什么星星....我好像看看真正的“星河”呀<br>
>--- 然而。。。真不是，北极星都换了一个了。。。。<br>
>--- 有些星星已经熄灭了，有些星星刚刚诞生<br>
>--- 其实并不相同<br>
>--- 今人不见古时月 今月曾经照古人?<br>
>--- 讲过群星归位的故事吗？<br>

[13] “没错，你如果回顾早期人类文明，会发现各种文明中几乎都有和星星有关的故事，那时的人们对头顶的星空充满了懵懂的好奇，那些距离我们几千万公里外的天体，它们是如此的神秘与不可触碰，彼此相靠近勾勒出的图案也激发了星空之下的人们的想象力。”张父打开了手中的啤酒喝上了一口。
>--- 几千万公里的是行星，姑且算没错吧。<br>

[14] “那时我们的祖先所生活的环境要比现在要艰苦的多，而世界上也有太多难以解释的事情，疾病、天灾……为什么同一块儿地上小麦的产量会一年比一年少，又为什么贵族们生下的孩子中总是有很多弱智，他们希望能寻找到一个答案，但是当时的科技水平又没法给他们这个答案，这就是为什么神明会诞生——带给人类答案。”
>--- 因为铅……<br>
>--- 当众人将答案指向黑箱，众神就诞生了<br>
>--- 没有金坷垃，怎么种庄稼？<br>
>--- 因为近亲……<br>

[15] “他们就像是我们头顶的这片星空，神秘不可触碰，给人以无尽的遐想，你不得不承认，这其实还挺……浪漫的，人们将自己无法解决的问题推给了神明，打雷是因为有雷神在云层上打鼓，太阳升起又落下是因为太阳神架着马车在天空巡游，疾病和灾难则是某个神明因为恼怒给人类降下的神罚，这也告诉我们应该时刻保持谦卑，多行好事。
>--- 多行好事，莫问前程<br>

[16] “当我最初接触到那些壁画和古籍中的故事时，我会问自己，他们的祷告和祭祀最终都生效了吗？真的有一场暴雨及时出现，挽救了田里快要被干旱杀死的庄稼了吗？在他们的国家遭遇危险的时候，战争之神是否也将胜利的祝福送给了他们国家的勇士？生育女神会保佑他第二个孩子顺利出生吗？然后我忽然意识到，这一切其实并不重要。
>--- 灭国者：根本没有战争之神！
战胜国：感谢战争之神赐予我的力量！<br>
>--- 没有突然降雨的那波人饿死了，活下来的人发现有突然降雨的几率是100%<br>
>--- 随机出现的食物导致了实验动物们行为异常而已<br>

[17] “人们选择信仰某为神明，是因为信仰可以帮他们在这个纷繁无序，又充满艰苦的世界中获得某种灵魂上的慰藉，至少在我们的文明发展到某种程度之前，我们没法控制天气，雨水也许在明天会来也许不会，坚信雨水明天会来的人比不信明天雨水会来的人至少在这一天中要过得幸福，这就是信仰的意义所在，可以给你带来某种精神上的鼓励，让你比其他人更能熬过漫漫长夜。
>--- 不赞同，不知道明天雨水会不会来的时候，做好逃荒准备才是存活率更高的做法<br>
>--- 长夜漫漫，处处险恶<br>
>--- 铁汁们，我这一票给得对吗？<br>
>--- 从进化论的角度说，选择相信的人有更大几率把自己的基因遗传下来<br>
>--- 透彻，直指本心<br>
>--- 这句价值一票<br>

[18] “而那时大概也是人类和神明的蜜月期，我们一起携手对抗着变幻莫测的大自然，在这片土地上建立发展文明，但是随着科技和生产力的发展，之前那些无法回答的问题被一一解开了答案，变得不再神秘，连带着它们背后的神明也失去了人类的崇敬，从神坛上跌落了下来，而剩下的那些神明，很多也渐渐地和人类的关系发生了变化，它们的存在不再是为了寻找到某个答案，但不变的是它们依旧承载着人类的某种渴望。”
>--- 跌落神坛<br>
>--- 这里直接以神明存在为前提在叙事了啊，互相都知道了<br>

[21] “如果有些人在渴望着末日的到来呢？”之前一直没开口的张恒突然问道。
>--- 毗湿奴：你的能力不行，请及时充值<br>

[22] 张父听到这个问题神色并没有显得太过惊讶，一边喝酒一边道，“恐惧，是人类最原始的本能，也能给大脑提供足够的刺激，现代社会中我们所面对的其实危险是在减少的，远不如我们的那些祖先，所以能感受到的恐惧也在减少，很多时候只能通过恐怖小说和电影来得到这方面的刺激，我们离不开恐惧，所以末日幻想其实是普遍存在的。”
>--- 真的会有人喜欢恐惧吗？恐怖游戏基本都是看主播玩，因为看的是他们出丑的样子<br>
>--- 恐惧末日——歪，顾青山在嘛<br>
>--- 真实<br>
>--- 这也是“我们”所担心的<br>
>--- 克苏鲁的核心<br>

[24] “很遗憾是的。但是别担心，我们会找到解决的办法的，只是……还需要一些时间。”张父喝完了手中的啤酒，“不管怎样，我们每个人都应该对自己心怀信仰。”
>--- 我的信仰就是我的祖国！<br>
>--- 我就是我自己的神在我活的地方～<br>
>--- 。<br>
>--- 其实两人都把自己当“父母”而不是什么“英雄/调查员”，所以他们眼里这就像是自家孩子成长时正常的迷惑吧，自己的目的是什么，要去往何方，换个角度想的话……反而很纯粹<br>
>--- 猜测一下结局，张恒或者张爹要成为新神<br>
>--- 求推荐类似的小说啊，不一定要克苏鲁→_→<br>
>--- 我们为什么不可以相信自己呢？<br>
>--- “我们每个人都应该尤其各自的信仰”<br>
