
[-1] 第八章 一个父亲该做的事情
>--- 不管怎么说，给张父点个赞！<br>
>--- 比如领盒饭<br>
>--- §<br>
>--- 标题好慌啊<br>

[2] “放轻松点，我不是来兴师问罪的。”老人看着两只彩球入洞，换了个方向，又伏下了身子，“而且我知道哥本哈根国际机场的事情不是你做的，因为这段时间，你并没有离开过爱尔兰对吗。”
>--- 从这句话里可以看出，虽然不是张父做的，但是张父有实施的能力。<br>
>--- 我去！张父也是古神？！<br>

[6] “不，恰恰相反，应该说还好我回来了，不然你就惹上大麻烦了。”老人收起球杆，看着张父，叹了口气，“老实说我完全没想到你会走上这么一条路，我还以为你是少数真正了解我们的人，既不会过分崇拜我们，也不会对我们完全不屑一顾，你和你的老婆就像是两个旁观者，你们知道我们的历史，明白我们来自何处……所以为什么不继续旁观下去，而要让自己卷进来，应该没有人比你更清楚这其中有多危险了。”
>--- 幕后boss老爹<br>

[8] “这种子弹……是你发明的吧。”老人终于不再打什么哑谜，指着桌上的弹壳道，“在这里要说声抱歉，我的人在四个月前开始盯着你和你的老婆，我原本是想知道你们对张恒的态度是不是发生了什么变化，毕竟，我们也有很长时间没有见面了，而人类又是种很容易改变想法的物种，结果却意外发现了你瞒着你的老婆偷偷的在和一伙人联系。”
>--- 我超！！！<br>
>--- 靠靠靠!.<br>

[10] “我是双性恋，还有个同性爱人，但是身为丈夫的责任又让我必须隐瞒这段禁忌的感情。”张父严肃道。
>--- 唔……这是bug吗，点进来的顶端原文显示还是有的（摸下巴）<br>
>--- 我是双性恋，还有个同性爱人，<br>
>--- 咋不见了？<br>
>--- 原来是老渣男（错误）<br>
>--- 嗦嘎斯聂<br>
>--- 厲害<br>
>--- 我愣了一下<br>

[12] “什么赌？”
>--- 我赌你枪里没有子弹<br>

[13] “我赌你身后那把枪的弹夹里装的也是这种子弹。”老人将台球杆杵在地上悠悠道，“真遗憾，明明之前我们聊得那么投机，我一度以为我们会成为朋友来着。”
>--- 燕双鹰:我赌你的枪里没有子弹<br>

[14] “朋友？我可不会忘了是你逼我们进入那座冰下城市。”
>--- 我靠<br>

[16] “这就是问题所在了，以我对你的了解，柯罗诺斯从来不会无缘无故这么好心。”
>--- 毕竟是把自己所有孩子都吃掉的人<br>

[17] “所以你在十年前就开始满世界的寻找联系那些因为种种原因仇视神明的人，将他们聚集在一起，同时有意识的引导他们，帮助他们寻找以凡人之躯和神明抗衡的办法，并且最终为这些极端分子打造了这种屠神子弹？”老人一边说着一边再次拿起了桌台边沿的弹壳。
>--- “手里没剑，和有剑不用是两码事”，张父打开保险，指着老人，“面对超凡脱俗的神明，我们这些凡夫俗子起码得有平等对话的资本，不是吗？”<br>
>--- 看不惯那些霸凌人类的神嘛  屠神者组织的老大<br>
>--- 弑神弹<br>
>--- 就知道他爹妈不是普通人，不过他爹妈为啥不加入游戏强化自身啊，还有一件事，这特制子弹按游戏道具评估的话，至少d级吧，挺厉害的<br>
>--- 果然啊，从张父之前的对话来看是个正直的人，但正因如此反而不会“中立”，本身又是个有能力的人终究还是入场了<br>

[20] “而且你也别把自己标榜的那么正义，别人或许不知道，但是我很清楚你做这件事情的真实目的，不是为了帮那些极端分子复仇，你的心中很想必早就已经想明白了，张恒的真实身份迟早有一天会泄露出去，到了那一天众神会如何反应并不难猜测，杀掉他是解决问题最简单的办法，你知道这孩子会在未来某一天成为所有神明的敌人，所以你早在十年前就已经开始在想办法。
>--- 渣男张恒那无与伦比的谋策原来是有基因的！！！<br>
>--- 张父牛逼！帅炸了<br>

[21] “如果诸神要杀他，那就把诸神都干掉，如果不是偷看了你的邮件，我也不敢相信，一个看起来很随和，朋友口中好脾气的普通人居然会生出这么疯狂与狂妄的想法来。”
>--- 亲父子啊[fn=43]爱了爱了<br>
>--- 父亲好帅！<br>
>--- 父爱的伟大<br>
>--- 敢动我儿子，就是神明也要杀掉<br>
>--- 霸气<br>
>--- 亲爹<br>
>--- 把海那边的诸神全部杀光，就能获得真正的自由<br>
>--- “狂妄吗？这只是一个父亲的责任罢了。”<br>
>--- 真父爱如山<br>
>--- 亲爹<br>
>--- 这是魔鬼嘛，用最理智的行动去完成最疯狂的目标<br>
>--- 为了女儿，我连魔王都能干掉[fn=33]<br>

[22] “我只是做了一个父亲应该做的事情而已。”张父平静道。
>--- 张父帅炸，动我的儿子，神也杀给你看<br>
>--- 父爱如山，张爸牛逼！！！<br>
>--- 爱了，为了你，我可以屠遍诸神<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 法外狂徒，张三是也<br>
>--- 帅炸了！！！！张父牛逼！！！<br>
>--- yyds
张父牛逼！！！（破音）<br>
>--- 帅<br>
>--- NB！！！！<br>
>--- 卧槽张父牛逼！！！<br>
>--- 好！！<br>
>--- Nice<br>

[23] “即便这个决定会把整个世界都毁掉？不止是我们这些神明，还有其他人类，你应该明白让张恒活下去，也就意味着冰下城市的主人有可能脱困……有意思，虽然他的身体里也流淌着一部分你们的血液，但是说到底他并不是你和你老婆生下来的，有必要做到这一步吗？”老人好奇道。
>--- 以张恒的分析能力，能否分析出张父出门前的紧张呀？搞不好张恒发现了异常，跟出来了，现在正跟在后面看着呢。<br>
>--- 来吧张父，为张恒心里那名为善良的柔弱花朵灌上一蛇皮袋的金坷垃。<br>
>--- 张父才是主角啊……
选项一：屈服于神明，献子求生，人类世界再度成为神明牧场。
选项二：为所爱弑杀神明，诸神黄昏，人类命运取决于张恒。
选项三：不作为……<br>
>--- 张恒有机会听到这段话吗？这个回答对他很重要啊……<br>
>--- 越理性的人越珍视他们为数不多的深爱的人与事，因为理性会告诉他们，失去这些，他们会彻底疯狂<br>
