
[-10] 今天只有一更了哈，推荐一本书《医者无眠》，是《手术直播间》的作者真熊初墨的新书。
　　天才有天才的苦恼，疑似超忆症患者吴冕无奈回到老家成为医务科科长。故事，从他回老家的夏天开始。对医生职业文感兴趣的童靴可以去看看哦。
>--- 推荐凌帅逼<br>
>--- 小心毒奶<br>
>--- 手术直播间看过。写的挺好的<br>

[-1] 第十章 律动
>--- 生命的传承，能否激活一个未知的神明？<br>
>--- §<br>

[2] 吃过晚饭后，张母将给张父留下的那部分食物罩起来，随后又从冰箱里摸出了一只冰糕，瘫在了沙发上。
>--- 主要是冰啊，麻蛋为什么经期凉水都不能喝，怀孕能吃吃雪糕啊<br>
>--- 所以怀孕吃雪糕是可以的吗<br>

[4] “难得你爸不在，我就吃半根了啦，剩下的给你。”张母一边说着一边连忙拆开了手里的冰糕纸，舔了一口。
>--- 不要的那半根我可以代劳[fn=21]<br>
>--- [fn=13]像极了小时候<br>

[10] 张母听到这句话嘴里的冰糕突然不香了，她盯着张恒的眼睛，皱起了眉头。
>--- 真相只有一个.jpg<br>
>--- 哈哈哈冰糕突然不香了<br>
>--- 闺蜜看上我儿子啦！？<br>
>--- 警觉<br>
>--- 耳朵竖起来了<br>
>--- 我把你当闺蜜，你却想上我儿子<br>
>--- 你不对劲！<br>
>--- 有问题！我闺蜜泡我儿子？！<br>
>--- 警觉.jpg<br>

[14] 张母的神色稍微放松了一些，但嘴里还是道，“不行，你以后还是稍微离她远一点吧，我之前大意了，还以为那女人会顾忌二十多年的姐妹情谊，但是后来又想起来，她从来都不是什么善茬，想要的东西一定会得到，当初留学的时候为了驱使我去给她买她最爱吃的蛋糕，可以半夜爬起来一丝不挂的跑到阳台活生生把自己吹感冒，以此来博取我的同情心，我就没见过对自己都这么狠的人，尤其她现在经历了商场沉浮，又赚到了钱，估计更壕无人性了……”
>--- 没错是这样的，我当时就住她们阳台对面的宿舍。<br>
>--- 没别的，主要还是想看一丝不挂<br>
>--- "壕"<br>
>--- 我大意了啊，这个女人不讲武德，对比自己小20岁的闺蜜儿子下手！我奉劝这女人好自为之！不要再做出这种事情出来！<br>
>--- 没错是这样的，我当时就住她们阳台对面的宿舍。<br>
>--- 呜呜好可爱的女人<br>
>--- 注意是壕无人性[fn=31]<br>
>--- 30分钟内给我找到住她对面的学长的电话！<br>
>--- 想我小学为了不去上学，晚上不盖被子把自己冻发烧[fn=3]<br>
>--- 我觉得这中间应该有些误会，这不太像是不择手段的做法，更像是一拍脑袋想干啥干啥的样子……这么一想难怪韩阿姨能和张妈做朋友<br>
>--- 这是什么迷惑行为草<br>
>--- 没别的，主要还是想看一丝不挂<br>

[16] “帮我转告韩璐死心吧，我是不会给她喊我妈的机会的，虽然这么想想还挺爽的，但这样一来，这个家里岂不是有三个人管着我了。”张母又狠狠咬了口手里的冰棍，
>--- 韩：咱们各论各的，有人的时候我叫你姐，没人的我叫你妈。<br>
>--- 我拿你当闺蜜
你居然想泡我儿子！
o(▼皿▼メ;)o<br>
>--- 合着您的关注点在这啊<br>
>--- 咱各论各的，你管我叫姐，我管你叫妈[fn=31]<br>
>--- 这是本书最有喜感的一页(ಡωಡ)<br>
>--- 趁机再吃一口<br>
>--- 哈哈，被三个人[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太可怕啦<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 韩：咱们各论各的，有人的时候我叫你姐，没人的我叫你妈。<br>
>--- 我拿你当闺蜜
你居然想泡我儿子！
o(▼皿▼メ;)o<br>

[17] 张恒不想再这个问题上再纠缠下去，将话题转移开，“你和我爸在这里住的还习惯吗？”
>--- 啊。。这。。。我莫得感情，不晓得你们在说啥<br>

[18] “当然，我们这些年都快把世界跑了一遍了，我的适应和生存能力也被点到max了，就算把我扔到一个荒岛上，我也能和岛上的猴子处的很开心，就是这里的外卖和快递没有国内方便。”张母说到这里顿了顿，“实际上我和你爸正考虑在这边稳定下来。”
>--- 我丝毫不怀疑这是会真的，我是指她和猴子能成为朋友的事[fn=31]<br>
>--- 国内这些是真的nb<br>

[20] “嗯，我的导师把我推荐给了梅努斯大学，不过不是讲课，是去做行政工作，据说蛮清闲的，基本上每天只要工作几个小时，剩下的时间我可以自由安排。”
>--- 每天只要工作六点五小时<br>

[23] “我不知道，关于未来我还没完全想好。”张恒如实道。
>--- 你就是他，他就是你，你就是张恒，雾里看花花看雾，镜里镜外都是你，看山还是山，看水还是水，真真假假，假假真真，只要能经历能感觉对你来说就是真的，看破里外虚假，那是你的选择，一切自然<br>

[25] “没关系，你可以慢慢想，我也没有强迫你的意思，只是想到了就提上一嘴，一切以你的意愿为主，如果遇到喜欢的女孩儿愿意留在国内发展也挺好的，我在你这个年纪的时候，每天想的还是小说漫画和哪里有什么好吃的。”张母一边说着一边打了个哈欠。
>--- 然后我寻思你这么多年了也没变啊！<br>
>--- 现在这个年纪你想的还是这些 哪变了<br>
>--- 小男孩！<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 为了留住张恒的人性，小夏估计怀了个小姑娘。<br>
>--- 遇到了喜欢的樊美男<br>
>--- 我只想说一句
“张恒渣男！”<br>

[29] “那好。”张恒稍微动了动大腿，换了个姿势，让小夏枕的更舒服了一点，原本以为后者会这么睡过去，但没想到过过了会儿小夏又开口道，“你怎么不说话了，我想听到你的声音。”
>--- 亲妈没名字也叫个张妈吧哈哈，小夏好出戏<br>

[31] “随便说些什么，你喜欢的姑娘，在成长中遇到的烦恼，或者干脆聊聊你追过的歌手，打过的游戏也好，心中有什么疑惑也可以问我，不管再怎么说我也是过来人，也经历过青春期，唔，虽然我不是男性……生理冲动方面的问题你还是等你爸回来问他吧。”
>--- 我都和儿子说什么好呢？说学习不用太用功，拿出时间谈个恋爱很不错，只是发生关系记得准备TT，为安全考虑，为自己负责，也为其他人负责，没有承担家庭的责任和经济基础前，一定要慎重考虑。为自己的人生负责，我这么说，会不会话题很沉重?<br>
>--- 讲讲那个雪地、那把枪，那片大海、那抹红发，那一夜雨、红茶和曲奇饼干。<br>

[35] “我觉得没有那种麻烦的事情啦，大家只要按照自己的意愿开心的活着就好。”
>--- 的确，是个没心没肺的好女孩<br>

[37] “这就是你在害怕的事情吗，担心自己的内心深处其实是个坏人？所以才不敢完全的面对自己吗，”张母翻了个身，变成侧躺，嘟囔道，她的声音渐渐低了下去，听起来随时都有可能睡过去，“没关系啊，那就接受自己是个坏人。”
>--- 锚点<br>
>--- 好暖😭<br>
>--- 所以小夏会不会是灵魂神专门制作出来帮助张恒的<br>
>--- 张恒他妈不会就是新的首领吧？[fn=11]<br>
>--- 其实…张恒这么多年间从来没接受过邀请突然决定跑来欧洲看他们，父母都已经猜到了点什么吧？或者至少也能看出他在烦恼些什么<br>

[39] “这样啊，那就让世界毁灭吧，”小夏轻声道，“不要紧，人类的历史上也经历过几次大灭绝，刻在山洞里的壁画和先民的神话记录下了这些故事，我们最终都会熬过来的，我们能建立文明并不是因为我们比其他物种聪明，而是因为我们足够坚韧。”
>--- 他牺牲了声明，忘了毁灭世界？<br>
>--- 《天气之子》2.0渣男版<br>
>--- 你楼上是我啊大哥！<br>
>--- 楼上的这次四年级语文考试通通不及格<br>
>--- 我们宁可牺牲生命，也要毁灭世界！<br>

[40] “但是我不想失去你、爸爸、外公还有我没出世的妹妹，也不想失去我的朋友们。”
>--- 终于遇到一本一千多章女主还没出生的小说了！<br>
>--- 新女主出了，我满仓<br>
>--- 妹妹?
你以为是做过检查吗?
其实是有信心把弟弟养成妹妹啊!
可能这就是妹控吧◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞<br>
>--- 你这不是已经有结论了么<br>
>--- 妹控诞生了<br>

[41] “傻孩子，你不会失去我的，因为不管你将来变成什么样子都还是我的儿子，没有人能改变这一点，这就足够了……足够了。”小夏说到最后一句，声音终于变得为不可查，她就这样安然入睡。
>--- 妈哒，你也想骗我哭？<br>
>--- 这才是大地母神！<br>
>--- 啊，情感伴随悠久的时间流逝殆尽，回头发现曾以为不是亲生的父母，却真正给予了自己灵魂与崭新的、作为人类的存在价值与情感，也就再次拥有了生存的意义<br>
>--- 哲学对话啊 高深<br>

[42] 张恒将手掌放在她的小腹处，感受着那里传来的奇异律动，他能感受到，在那里，一个崭新的生命正在被孕育。
>--- 克苏恩二号？<br>
>--- 说个真实感受，其实我媳妇儿怀孕期间，我是没啥感受的，天天都是吃吃玩玩的，直到有一次也是把手放在媳妇儿肚子上，然后肚子里的小家伙用脚从我手上扫了过去，我一直坚信就是这一瞬间才真实的建立起了我和孩子直接的关系。之前听见月事迟到，验孕棒阳性，甚至产前检查，媳妇儿孕期抑郁，肚子鼓起来，都没有这一脚感受深刻。<br>
>--- 糟了，要开始等更新了<br>
>--- 家人是每个人心中最重要的部分<br>
>--- 啧，迟来的妹妹，等等……有车有房，父母双亡……<br>
>--- 所以说这从来都不是为什么的问题，而是想不想的问题，人要是想，怎么都能给自己定下目标，树立支柱。<br>
>--- 有句说句最近正在看克苏鲁的书，感觉就设定来说克苏鲁并不是想要毁灭世界，而是单单是他存在并曝光于这个世界就足以毁灭一切智慧生物，也就是说主角克化完成的一瞬间就会变成一个人型黑洞，估计也就只有神明能稍微忍受一下，这种设定感觉挺无解的，希望后期能看到神仙大战克苏鲁[fn=36]<br>
>--- 本来觉得渣男彻底失去人性和感情变成克总毁灭世界还挺不错的，但还是算了吧渣男还有这么爱他的爸妈和外公 别让家人伤心了<br>
>--- 妹妹，要素察觉.jpg<br>
