
[-1] 第九章 守护者
>--- 嘎迪恩？<br>
>--- §<br>
>--- 开始升华小说了<br>
>--- 睡前惊喜<br>

[1] “第一次见面的时候，我其实不怎么喜欢他，甚至考虑过要不要用我的冰镐对着他的脑袋来上一下，毕竟按照当时的情况来看，这才是最正常的选项吧。”
>--- 你不用撬棍怎么行呢？<br>
>--- 对托洛茨基特攻.jpg<br>

[3] “因为我的妻子，从小到大她都是一个没心没肺的人，每天都过得迷迷糊糊，喜欢把所有问题都推给身边的人来解决，一点也不让人省心，但是偏偏却有种天生的直觉，那家伙在所有的人生大事上一步都没有踏错过，我一直以为这也是某种超自然能力来着，直到我们结婚后，我才得到了这个问题的答案。”
>--- 啊，我也喜欢这种妹子<br>
>--- 有点像切嗣和爱丽丝菲尔<br>
>--- 真“主角”<br>
>--- 喔哟，还是青梅竹马么（重点错）<br>
>--- 傻人有傻福？<br>

[5] “不管这个世界再怎么残酷，世间充满险恶，她总是能发现隐藏在这分残酷与险恶之后被其他人所忽视的那份善良，所以这个世界，也总是回馈她以善意。”张父道，“那时候我们在那座冰下城市里，都看出来那孩子离开触手后要不行了，但却都无动于衷，甚至隐隐期盼着他就此死掉，但是只有小夏，想让那个孩子活下去，也是她先捡起那根脐带插在了自己的身上，用自己的血液来为那个孩子输送营养，尽管我并不觉得当时的她完全想清楚了这其中的风险。
>--- 她拥抱了此世之善，此世之善便拥抱了她<br>
>--- 第一句话说的真好<br>
>--- 传奇调查员+直觉恒定选择happyend的考古学家……这是什么神仙夫妻组合<br>

[7] “而在这之后发生的事情也再次证明了这一点，就在我们被那些怪物所包围以为必死无疑的时候，是这个孩子救了我们，因为担心杀掉我们也会让这个孩子死掉，它们才停下了手来，目送着我们离开了冰下城市，我和小夏给了他生命，结果他也同样也给了我们生命，而也是在那时候，我感受到了我们和他之间的某种联系。这也是之后为什么我们下定决心什么也不要，只要领养他。”张父道。
>--- 原来如此，<br>

[12] “你没有亲手给你的孩子们换过尿布，没有上网去查过哪种牌子的奶粉好，一直查到深夜，一款一款比较，没有一个词一个词的教过他说话，听他第一次用含糊不清的声音喊出爸爸，你们感受不到那种喜悦，也没有在他吃坏肚子的深夜急急忙忙带着他去儿科医院，为他挂急诊，充满忐忑和自责……而这些我都经历过，虽然我们并没能陪他度过完整的童年，这也是我一直后悔和内疚的事情。”
>--- 喜悦这个词语所表达的情绪，词语很难解释的。<br>
>--- 啊...真好啊<br>
>--- 投入越多越忠诚<br>
>--- 眼泪掉下来<br>
>--- 我的父母<br>
>--- 破防了😭<br>
>--- 泪目<br>
>--- 布蒙住眼摸着儿子小手从6个小孩里认出来，那一刻感觉血肉相连。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 😭<br>
>--- 很感动 道理也都懂 就是不知道为啥克总分身会吃坏肚子<br>
>--- 真实，这就是现代父母的做法<br>

[13] 张父和时间之神对视着，一步不退，“现在你来告诉我，说什么他并不是我们生出来的，所以也不是我的儿子，我除了对你爆粗口外还能说什么，这些话我只说一次，之后也不想再重复了，你们这些狗屁神明，有一个算一个，凡是冲我的儿子来的，都先踏过我的尸体再说吧。”
>--- 直接帅炸<br>
>--- 感动得想哭<br>
>--- 酷毙了！！<br>
>--- 父 爱 如 山！<br>
>--- 我泪目了<br>
>--- 帅炸呜呜呜，怼爆那些神明<br>
>--- 张恒，还有什么理由质疑自己的存在，看看自己的父母，那是因为这个世界上有这些爱你牵挂你的人啊<br>
>--- 炸！<br>
>--- 好感动<br>
>--- 好！！！<br>
>--- 哭了T﹏T。<br>
>--- 这也太感动了（爆哭<br>

[14] 张父说完最后一句话，也抽出了身后的p365，指向面前的柯罗诺斯，不过之后他注意到身边并没有传来其他人的尖叫，实际上整个台球厅里异常的安静，就连球体互相撞击时的声音都没有了。
>--- 镜 子 大 师<br>

[20] 张父闻言也陷入到了沉默中，片刻后道，“我指挥不动守护者，虽然这个组织在最初的确是由我一手创立的，第一批人员也是我招募的，但是我毕竟只是通过匿名邮箱在和他们联系，然而这些年随着它的发展壮大了，事情也开始发生了变化。
>--- 叶文洁你好<br>
>--- 守护者视角这不就是迪亚波罗么（雾）<br>

[21] “守护者中出了个很厉害的家伙，基本上相当于重组了守护者，将守护者变成了属于他的组织，守护者的执行力和凝聚力现在都上了好几个台阶，但是它对我来说的确也变得越来越陌生了，不过组织的基本宗旨倒是一直没变，这也是我为什么在犹豫后，还是将弑神子弹的制作方法交给他们的原因。”
>--- 诅咒女神被你们圈养了吗？哪来那么多血<br>
>--- 新神、旧神、玩家、主角、以张父为代表的普通人、立场不明的柯罗诺斯，现在又来了个以“一个很厉害的家伙”为首的守护者组织，势力越来越错综复杂了呀，好看！<br>

[22] “啧啧啧，你把这玩意儿给他们就像打开了潘多拉的盒子，我刚得到密报，他们现在好像和赛特在合作，打算挑起新神和旧神之间的战争，而且大概率已经成功了，接下来恐怕有的热闹了。”
>--- 2020年07月07日开始看到现在，期间没碰过其他书。<br>
>--- 这里面的神，要的是活着，如自己意愿的活着。<br>
>--- 到现在还是很迷惑柯罗诺斯的立场，有没有大佬分析一下啊<br>
