
[-1] 第十七章 自证清白
>--- 我真的只是一个平民，我不是狼人哇[fn=19]<br>
>--- 双手打字，以证清白<br>
>--- 我一个朋友给我推荐的<br>
>--- 没有开挂<br>
>--- 清者自清！<br>
>--- 冒泡<br>

[2] 然而张恒也没有就此放松警惕，他可没忘了眼前这个看起来不到二十岁还处于叛逆期的女孩儿实际年龄很可能已经超过了一千岁。
>--- 讲真的，寿命长才是这群神话生物现在菜，然后丢人的原因。一千多年你就算练个广播体操都可以降龙伏虎了。<br>

[3] 魅魔起源于希腊神话，在中世纪就已经广为流传，苏美尔文明中也有她们的踪迹，为了保证对男性的吸引力，她们不管多少岁看起来都是一副年轻貌美的模样。
>--- 男人对感情是永远专一的。













永远喜欢外表年轻貌美的。<br>
>--- 所以说，年龄真的重要吗？只要看上去年轻貌美就行了[fn=26]<br>

[4] 而且经历了这么长时间，她们的谎话早就练到不知道什么等级了，如果用游戏中的技能衡量，至少也是lv4的水平，而且还是专门对付男人的，所以就算以张恒的观察力也看不出魅魔小姐究竟有没有撒谎。
>--- 难道魅魔就不能对付女人吗，气抖冷<br>
>--- 莫名想到了江家的宗师级谎言<br>

[7] “这种情况下只要不是傻子都会选第二条吧，”魅魔小姐道，“但是你想让我怎么证实自己的清白？让你来搜身吗，看看我有没有戴什么隐藏的通信装备？”她看起来倒是并不抗拒这种行为，一边说着还一边将两条腿微微分开了一些。
>--- 开始排卵<br>

[8] 张恒没理会她说什么，按原计划检查了她的身体，确认除了一部手机外的确没有什么通信设备，但是张恒也不确定魅魔们是不是还有什么特别的通信手段。
>--- 有没有戴口罩，那里有5G信号接收器<br>

[15] 随后就见张恒拿出了一根铁丝，插进了对面的门缝中，结果只用了不到五秒钟，就打开了对面那间客房的大门。
>--- 铁丝：我的名字不是“铁丝”<br>

[17] 而这时候电梯正好也到达了这层，从上面下来了两个老外，他们的脚步并不快，磨蹭了好一会儿才走到这里，在张恒之前开的那间房前停下了脚步。
>--- 这段场景有电影内味了<br>

[20] 就在这时候张恒感觉到自己的耳边传来一阵轻风，魅魔小姐不知道什么时候凑了过来，趴在他的肩膀上用只有两人能听到的声音问道，“他们想干什么？大夏天的，干嘛戴手套？”
>--- 张恒要看猫眼，佳佳直接开透视挂<br>
>--- 看来魅魔实力不低啊<br>

[28] 不得不说魅魔小姐的演技真的很出色，她临出门前特意弄乱了自己的衣服和头发，脸上带着淡淡的红晕，一看就是刚辛苦工作过的样子。
>--- 有顾客辛苦吗？<br>
>--- 那么是什么工作呢？<br>

[30] 佳佳的心中升起了一股不妙的感觉来，再联系张恒之前的推断，魅魔小姐也没想到这伙人居然这么凶悍，居然连她这个路人都没打算放过，这时候她也没法顾不得再隐藏什么实力了。
>--- 没法，顾不得，语意重复<br>

[33] 而另一边那个女性同伴已经举起了手中的手枪，瞄准了佳佳的太阳穴，看她的瞄准姿势，显然并不是新手，居然比男性老外还要熟练。
>--- 这伙人有可能是之前提到的守护者组织成员？训练有素，了解神话生物，并以消灭它们为目的。<br>

[34] 魅魔小姐被两人这一手给玩的有些猝不及防，她的魅惑能力只对男性生效，没法阻止对面的女老外扣下扳机，而且就算想要控制男老外攻击自己同伴也做不到。
>--- 蕾丝边咋办<br>

[35] 好在关键时刻，一把小刀从她身后的房间中飞了出来，撞在了那把枪上，将枪口稍稍撞偏了几分，子弹擦着佳佳的身体射在了墙上。
>--- 把子弹两个字去掉，就很合理<br>
>--- 这组织是主角他爸那个吧 引火上身了<br>
>--- 不是我想ghs实在是我看到的就是这样的一句话……<br>
>--- 差点颜色<br>
>--- 小心擦枪走火<br>
>--- 这都有人ghs人才。<br>
>--- 开车注意安全<br>
