
[4] 赛特把自己的身体泡在浴缸里，一边惬意的哼着小曲，一边把牛奶橘子味的沐浴液挤在胳膊上搓出泡沫来，他看起来也对自己享受到的待遇很满意，甚至还咧嘴冲头顶的监控录像笑了笑，似乎在向监控另一头的人打招呼。
>--- 直播洗澡<br>

[5] “太嚣张了吧！”隔壁房间里，一个穿着吊带装扎着马尾的女人突然将手中的switch扔到了桌上，气愤道。
>--- 我也想要一台switch！！！<br>

[6] “怎么了？”她身边另一个打扮的非常时尚，长得像是练习生一样的帅气男生正在用电脑看着新一期的《创造102》，闻言摘掉了耳机。
>--- 创造404<br>
>--- 鸡神吗<br>
>--- 他喜欢唱跳rap打篮球么<br>
>--- 要素过多<br>

[10] “据说他一千多年前，他也算是个大人物，有不少信徒，还为他盖了不少神殿，但是现在除了做旅游景区的几个，剩下的早就不见了，他自己也从一线神明，变成了一个过气小丑，一般越是这种时候，就越是会拼命炒作自己，吸引眼球，毕竟这年头黑红也是红，没有流量才是最可怕的。”练习生在指尖转着篮球。
>--- 一时间分不出是偶像之神还是黑粉之神<br>
>--- 这是流量之神吧？<br>
>--- 鸡美之神<br>
>--- 开局一条鲲…<br>
>--- 指尖旋转跳跃的不变篮球<br>
>--- 这是流量之神吧？<br>
>--- 坤坤:有被冒犯到<br>
>--- 转球笑死我了<br>
>--- 律师函警告⚠️<br>
>--- 蔡老师？<br>
>--- 一时间分不出是偶像之神还是黑粉之神<br>
>--- 老流量了<br>

[13] “这倒是。”马尾女生深以为然，又摸出了一盒方便面，问身边的同伴，“你要来一盒吗？”
>--- 这货怕不是宅女之神<br>
>--- 方便面的单位是桶吧<br>

[14] 练习生皱了皱眉头，脸上露出一抹鄙夷之色，“我得保证营养均衡，不能随便吃这种垃圾食品。”
>--- 实际上方便面的营养很均衡。。<br>

[16] “都是节目效果啦。”练习生一副这种事情我门儿清的样子，“哪怕是前脚对镜头笑，后脚吐掉也没关系，只要荧幕上的形象ok就没有问题。”
>--- 镜头转过来的时候微笑，镜头一走立刻睡着，镜头过来又微笑<br>
>--- 酸了酸了，小呆明显是在嫉妒，相比呕心沥血、绞尽脑汁、点灯熬油、费尽心思，大半夜还得爬格子码字的苦逼作者；那些个影视小鲜肉、脑残吃播、卖肉网红活的简直不要太轻松了！[fn=33]<br>
>--- 很多大胃王吃播都这样<br>
>--- 比如仝卓[fn=10]<br>
>--- 差不多了玩意，就像我不能理解为什么有人会在意纸片人背后的生物声响的生活状况一样，本来看这些玩意就是找个完美的东西当寄托，看看图一乐就完事了，陷太深对大家都不好<br>
>--- 塑造一个你想看到的偶像罢了<br>
>--- 真实<br>

[18] 监控室里闲聊的两人就是看守赛特的守卫了，按理来说赛特毕竟是旧神，虽然现在名气不太行了，但是论战斗力就算马尾女生和练习生一起上也依旧不是对手，不过组委会显然也不可能安排他们来送人头。
>--- 新神应该是神职更具体，分工更细致了吧，总体战斗力应该更强才对<br>
>--- 偶像之神么？捏死只蚂蚁也会掉粉吧？∠(ᐛ」∠)<br>

[22] “先发邮件通知组委会吧！”练习生道，脸上的表情阴晴不定，“没想到他们两人之间真的有猫腻，我就说旧神没有一个是好东西，这次我倒要看看北欧神系那帮家伙又要怎么狡辩。”
>--- 他们两人之间有猫腻，噫<br>

[23] 此刻闯进房间的不是别人，正是雷神托尔，他整个人看起来一副暴跳如雷的样子，眼神中就像是要喷出火来，进门后根本没有停留，直接一头扎进浴室。
>--- 这是个憋的眼睛冒火的主，直接来了个难上加难……<br>
>--- 脑子里都是肌肉的家伙…我为什么对他的智商抱有期待[fn=14]<br>

[24] 赛特看到托尔倒是并没有什么惊讶的表情，只是叹了口气，“奥丁之子就这么没有礼貌吗，连门都不敲一下就跑进别人的浴室里，怎么，你当现在在这里洗澡的是洛基吗？”
>--- ？？<br>

[26] “我的妻子在哪里？！”
>--- 布伦希尔德233333<br>

[30] 洛基闻言一锤子砸在了赛特身后的浴缸里，直接将浴缸砸的四分五裂。
>--- 洛基可还行<br>

[33] 随后拿起旁边一套衣服扔在了赛特身上，“穿好，你喜欢给我玩游戏？那好，我们就好好玩上一场，抛开那些烦人的规则，只有你和我。”
>--- 没穿衣服不能玩哦<br>
>--- van游戏<br>

[34] “你根本不知道自己在做什么。”赛特擦了擦脸颊上的血水，也收起了那副满不在乎的神色，“你已经干掉了一个新神，又从看守你的房间里越狱，现在再来把我从这里劫走，真的当组委会是摆设吗？”
>--- 还真有可能是洛基变得，副本里死的那个可能是个替身<br>
>--- 真真一点儿都不赛特，这是洛基吧？<br>

[36] “哦，听起来好像还挺有意思的。”赛特穿上了衣服，随后再次被托尔掐住了脖子，两人的身影冲出房间，消失在摄像头中，只留下面面相觑的练习生和马尾女生。
>--- 感觉小呆设置的新神有点想到哪设到哪，没有一个固定的标准……会很乱<br>
>--- 所以这些槽点满满的心神到底有啥意义啊<br>
>--- 练习生是流量之神或者明星之神。这个女生又是switch又是泡面又是女生的，该不会是宅男之神吧。<br>
