
[-1] 第二十七章 告别
>--- §<br>
>--- 自从换了全面屏的手机 我每章只有五页左右了<br>

[3] 睡眠，只要四个小时就能恢复精神，省下的时间可以拿来做很多事情，张恒电话打过去的时候韩璐正在锻炼身体。
>--- 我信了，毕竟锻炼身体的时候有点喘息声很正常的嘛<br>
>--- 这是那个梗吧，哪个资本家宣传每天只用睡四小时来着？<br>
>--- 身体真好，羡慕<br>

[4] 接到电话后她一边继续做着瑜伽一边道，“正好，我也想跟你说说公司的发展情况呢，只是你的电话一直打不通，我们的品牌正式定名叫做清茶，总店在太古里，分店也已经开了二十家了，铺到了上海，广州那边也在筹建中，资金已经完全不用担心，大家都很看好这个项目，制约扩张速度的主要是人员储备，培训的话虽然也在做了，但是从头到尾培训一个新人，尤其是店长要花不少时间，所以我决定直接从喜茶和茶颜悦色那边挖人了，比市场价多开三成工资，反正我们有的是钱烧。”
>--- 怪不得喜茶和茶颜悦色差不多快死了<br>
>--- 茶颜悦色确实好喝<br>
>--- 太古里的王德传真的不错，老手法也有，创新也有，做茶真的不容易，不像那些卖概念的<br>
>--- 喜茶出多少？我一点点出十倍！<br>

[5] 韩璐顿了顿，见对面没有回话，“……算了，你也不关心这种事情，积分我在帮你收购着，已经差不多有快四万了，价格比我们预计的要低，再有三个月，不，两个月，我就可以帮你收到你要的数目了，实际上你如果不着急的话，有这二十万积分在手，我们甚至可以尝试下操纵市场，炒一波汇率。”
>--- 奸商！<br>
>--- 我能给笑死😂真的是资本大佬的思路，“没有一个赚钱环节会被我放过！”<br>

[6] “谢谢韩姐，”张恒道，“不过我这边情况有了新的变化，之前的问题已经解决了，我不再需要这二十万积分了。”
>--- 我们之间聊天你叫我韩姐姐，转头就在你妈面前喊我韩阿姨？<br>

[11] “所以这个选择是某种测试吗？”韩璐问道，“我如果选择清茶就会失去你？”
>--- qxq<br>
>--- 不是吧！？你还真的想当你闺蜜的儿媳妇啊<br>
>--- 这就是商人吧。[fn=5]<br>

[12] “不，我现在的情况有些复杂，这样的处理方式对我们双方来说都是最好的选择。”张恒道，“如果之后有人问起你，你就说那笔积分是从我手里买下那片用来泡茶的树叶的费用。”
>--- 一片茶叶卖了几个亿，你比小罐茶牛逼<br>

[16] “没错，他们的信用是很好，尤其在客户隐私的保护方面，据我所知没有比他们做的更出色的了。”张恒道，“但无论什么人，什么组织，承压能力都是有一个极限的，如果外界所给与的压力超过了他们的极限，他们除了交出我的信息外也没有别的办法，但福楼还不是我最担心的，”张恒道，“这个世界上……还有另外一些存在，不能通过常理来评估他们的能力和手段，老实说他们做出什么事情来我都不会太例外。”
>--- 太意外，捉虫[fn=4]<br>

[20] 韩璐闻言也没有再坚持，她并不是言情剧中那些要死要活的女主角，明明能逃走却非要留下来陪男主角一起死，结果本来也许男主角并不用死的，为了照顾她反而挂掉了，况且韩璐也清楚，就算这是一出戏剧，自己也并不是其中的女主角。
>--- 懂事的女人真棒啊😫<br>
>--- qxq<br>
>--- 西蒙到底还有没有第二面了？这都推剧情到真相了<br>
>--- 当自己是的话，会被闺蜜打死吧哈哈哈，我把你当闺蜜，你却想要叫我妈<br>
>--- 年上这种时候意外的有魅力<br>

[21] 所以她最后也只是对着电话轻声道，“那你自己保重，你在清茶的股权我会替你一直留着，如果你没有再联系我，那三年后我会把股权转赠给你的父母。”
>--- 有个问题，加入克苏鲁真的出世，那耶和华也有可能出手，耶和华应该有实力能干掉克苏鲁的。<br>
>--- 没事，之后联系不到了这世界可能也没什么三年后了<br>
>--- 三年之约！<br>

[22] “谢谢，”张恒也没有推脱，“就说到这里吧，我还有其他事情要做，再见了。”
>--- 再见了，这个了字妙了<br>

[23] “再见。”韩璐说完这两个字就听到了电话另一头传来嘟的一声，短暂的寂静后耳机里重新放起了之前做瑜伽时的轻音乐。
>--- “谢谢你一直邀请我去玩”<br>

[24] 韩璐在原地大概怔了有一分钟的时间，一动也不动，就在打扫卫生的阿姨有些为她担心的时候，韩璐却是又将双手向前伸去，并拢双脚，随后向前俯身，继续之前没做完的瑜伽动作。
>--- 来治猩猩的你<br>
>--- “抱歉，我来自另一个世界”<br>

[25] 就好像，什么都没发生过一样。
>--- 借一部说话<br>
>--- 同人见<br>
>--- 越难过，越要装的不在乎，这就是大人的爱情<br>
>--- 没关系姐姐 我写同人圆你梦🤧<br>

[28] 另一边的张恒挂了电话，也转身离开了电话亭，去租车公司租了一辆amga45，他并没有立刻出发，而是先花了一刻钟列了张清单，都是之后可能会用上的东西，再然后他去采购了一下上面的物品，放进了后备箱里，又去附近的加油站给油箱加满了油，做完了这一切这才再次拿出了伊西斯送给他的那个罗盘，激活了底部的魔法阵。
>--- 屠神套装，all in<br>
>--- A45现在也就60万了，不贵<br>
>--- a45很😎的 渣男就这么照耀过是吗<br>
>--- 请教哪家租车公司有a45租，我下次也去租一辆玩玩<br>

[29] 指针先是沿着逆时针的方向转动了两圈，之后停在了西南方向，不再移动，而张恒也握住了方向盘，踩下了油门。
>--- 不用两点定位？<br>
