
[-1] 第二十二章 铜像与壁画
>--- §<br>

[1] “伊西斯，怀里的是她的儿子荷鲁斯。”魅魔小姐从酒吧台上取了点蓝莓和小番茄，之后一屁股坐进了芝华士沙发中，“这个形象还挺出名的，很多博物馆里和古籍中都能看到。”
>--- 战帅！是你吗？帝皇让我给您带个话<br>
>--- 荷鲁斯？
气氛突然忠诚了起来<br>

[3] 那里绘着一副壁画，壁画上的女人应该也是伊西斯，不过在这里她又换了另外一个形象，半跪在地，张开双臂，在她的背后是一对儿五彩的羽毛翅膀，而在她的身后则站着一只猫头鹰，一只秃鹫，还有一只类似鹌鹑的鸟类。
>--- 这样的<br>

[4] 张恒盯着那副壁画看了一会儿，感觉上面的猫头鹰突然眨了眨眼睛，不过等他再望过去，却见那只猫头鹰又恢复了最初的姿态，就好像什么都没有发生过一样。
>--- 雅典娜？<br>
>--- 是活的？<br>

[16] 紧接着壁画正中央的那个女人也动了起来，她的一只纤纤玉足壁画中伸了出来，踩在波斯地毯上，再然后是她的小腿，腹部，胸部，以及那双手臂和翅膀。
>--- 这个顺序是从下往上离开笔画的吧应该<br>
>--- 不对吧不是应该顺序是向前迈的小腿，然后是然后是是胸部[fn=8]<br>
>--- 裸的？<br>

[18] 不，这么说或许并不准确，因为她还有一些东西留在了那副壁画上，比如她身上的衣服，她就这么走到了张恒的身后，脚步轻柔，一点声音也没有发出，就好像一只波斯猫一样，而被铜雕像吸引了注意力的张恒，似乎也完全没有注意到身后正在发生的事情。
>--- 希望能出个插画<br>
>--- OVO<br>
>--- 真就西欧神话人均婊子呗，我就想问问是白虎吗<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 666<br>
>--- ???<br>

[22] 而在她说完这句话后张恒也转过身来，不过他只看了一眼就又立刻偏过了头去。
>--- 啧<br>
>--- 长翅膀的连接部位总要看清楚，后面变回来没兴趣就不看了<br>
>--- 这么谨慎，不愧是你啊，渣男<br>
>--- 这才是真正的绅士，评论区的各位你们能做到这种境界吗？反正我是不可能[fn=21][fn=21]<br>
>--- 渣男，你装什么呢？(ಡωಡ)<br>
>--- hhhh<br>

[23] “别担心，我的丈夫并不在这里，冥界之主当然应该待在冥界里。”长着翅膀的女人道。
>--- 张恒：就是因为你的丈夫不在这里<br>

[28] “真是的，面对神明好歹在后面加上个敬语什么的吧。”伊西斯拍了拍手掌，画里的猫头鹰转头飞走了，过了一会儿它又飞了回来，嘴里则衔着一只吹风机，落在伊西斯的肩头上。
>--- 叼来了一只小猪佩奇<br>
>--- 那么问题来了。电线呢。插哪里的<br>
>--- 哈哈哈吹风机真出戏<br>

[30] “我不只是生命女神，也是魔法女神，虽然现在实力不如往昔，但是做个幻像出来骗骗一只小魅魔还是没什么问题的。”
>--- 是真的蔡<br>
>--- 魅魔:“妈的，最烦用幻象的人”<br>

[35] “那就先从称呼我为伊西斯大人开始吧。”伊西斯的目光流转。
>--- 你甚至不愿意叫我一声女王大人<br>
>--- 叫我女王大人<br>
>--- 能让未来的末日叫声大人还是很不错的<br>

[37] 伊西斯闻言却是不置可否，“我的确拥有治愈疾病的能力，但是我为什么要帮助你的朋友呢？”
>--- 好多不置可否啊，<br>
>--- 好处是你可以活下来<br>
>--- 确实，这件事本身值很多好处，但是埃及神系这种趴在犄角旮旯里摇尾乞怜的废物可没那么大胃口吃得下渣男的好处，开价要考虑的不只是对面的价格，还有自己的价格<br>
>--- 可恶<br>
>--- 那你要试试我的刀吗<br>
