
[-1] 第二十三章 一团火
>--- 燃骚心窝 骚掉心中辣迷惑<br>
>--- 燃烧心中的我<br>
>--- §<br>

[5] 然而伊西斯闻言却摇了摇头，“钱的确是好东西，在如今的社会无论干什么都离不开钱，不然我也不会开什么健康会所，但是我说了这并不只是钱的问题，治疗你的朋友会消耗我的神力，现在的情况你也应该听说了，新神和旧神之间的关系前所未有的紧张，战争一触即发，在这种时候大家都是想方设法的提高自己的实力，怎么会有人愿意分出神力来救治一个不相干的凡人，别说是我了，你找其他有能力救你朋友的神明，他们同样也不会出手的，你们中国有句老话说得好，钱再好，也得有命花不是。”
>--- 我看这已经很好的融合到文化里了<br>
>--- 你怕日后新神和旧神的战争可能会要命，怎么就不怕渣男的刀也会要命呢？<br>
>--- 财神岂不是贯通古今强大的神明？<br>
>--- 啊这，渣男手里的刀就要不了你的命了？还是说很信任自己的丈夫肯定会报仇？<br>

[10] “他们称你为弑神者，这是凡人能得到的最高评价，以人类的凡躯，杀掉高高在上的神明，而且还是天启四骑士之一的强大存在，这是新世纪的神迹，另外最近还有传言说洛基的失踪也和你有关，你可真是个不安分的男人。”
>--- 奎爷永远的弑神者<br>
>--- 一群彩笔也好意思，手机之神、网站之神在自己家被人整得跟个鹌鹑一样…以我的理解，像这种新神，在手机和网络里来去自如难道不是正常操作吗？居然就这样被一个几千年前的老古董怼翻在地，只能乖乖合作？<br>
>--- 你可以简称我为捅人居士<br>
>--- 守护者组织：那我们就是弑神称号批发商了。
被枪械打死的神：那我们就是弑神称号atm机了。<br>
>--- 弑神者这个称号 现在感觉也不是很nb了<br>

[11] “洛基的失踪和我可什么关系都没有。”张恒毫不犹豫的否认道，他最近的麻烦已经够多了，没道理再去引起北欧神系诸神的注意。
>--- [当场矢口否认.rbg].<br>

[13] “你想让我帮你杀了谁？”张恒皱眉。
>--- 到哪里，杀几个<br>

[15] “赛特？”张恒吐出了一个名字，“你想让我帮你杀掉混乱之神赛特？”
>--- 主动或者被动的杀掉一个个新神旧神，自己觉醒更快啊<br>

[20] “我不想被动的等待答案公布，等火真的烧到我和我的儿子，那一切就都来不及了，与其在这里坐以待毙，还不如主动出击。”伊西斯说到这里眼中也闪过一抹狠色，“你帮我干掉赛特，解除了我的最大威胁，我自然也不会再吝惜自己的神力，会出手帮忙治愈你的那个朋友，怎么样，这交易很公平吧。”
>--- 这么巧的事就是套啊<br>

[21] 不等张恒回答伊西斯又补充道，“放心，赛特的实力也早就不像当年那么强了，现在的他单以实力而论顶多也就是二三流的水准，跟被你干掉的白马骑士根本没法相比，你既然能干掉白马骑士，应该也能干掉他，我是不会让你去送死的，否则你的任务失败了你背后的我也会曝露。”
>--- 就算赶上了2020，我钟南山院士直接原地成神！[fn=36]<br>
>--- 可惜了，白马骑士没赶上疫情的版本更新<br>
>--- 白马要是能坚持到2020年应该会有一波大加强<br>
>--- 白马骑士死得好冤啊这么一想233，其实如果不是出乎意料战斗力比洛基还恐怖吧？<br>

[25] “组委会也想不通，但是根据监控录像上和当晚值班的两位新神的报告，的确是托尔救走了赛特，这件事情也彻底惹毛了新神们，他们也向旧神下达了最后通牒，如果三天的时间内，旧神们无法交出托尔和赛特，那么等待双方的就是战争了。”
>--- 新神都有哪些？机械之神，手机之神，单身狗之神？白学家之神？败犬之神？<br>

[27] “因为你有我的帮助，别忘了我可是赛特的姐姐，而且还是埃及神话的魔法女神。”伊西斯狡黠一笑。
>--- 我对魔法略知一二<br>
>--- 这个伊思斯坏的很，肯定有阴谋，赛特都被抓了谁去抓的托尓老婆啊？还有就是目的是啥呢，假如张恒真的杀了赛特的话会怎样？还是只是想骗张恒去某个地方……

伊西斯：其实我的目的是现界与冥界的逆转哒！<br>
