
[-1] 第二十五章 治愈仪式
>--- §<br>

[1] 张恒在被火焰烧到的瞬间本能的但是跳出魔法阵，不过就在同一时刻，他的耳边也传来了伊西斯的声音，“别！”
>--- 本能的但是…<br>

[5] 等他再睁开眼，发现自己和伊西斯正站在一座停车场里，伊西斯看了眼左手侧的医院大楼，摇了摇头，“好久不用了，居然偏差了有500多米。”
>--- 好久不踢球了，脚感不好[fn=4]<br>

[7] “你发现了？没错，你们的游戏我也参与了开发，不只是我，几乎所有神明都参与了开发，负责其中某个部分，这也是为什么这场游戏如此迷人与不可思议的原因，关于时间的部分就是你背后的柯罗诺斯负责的……”伊西斯说到这里似乎想到了什么，却是突然闭上了嘴巴。
>--- 不要相信任何神明的脱口而出（除了赛特）<br>
>--- 知道和克罗洛斯的关系，知道拉莱耶…不简单啊…<br>

[11] 樊美男得的是全世界没有几个人得过的罕见病，所以哪怕只是有能力帮她控制病情进展的医生也并不多，再加上还要有相应的治疗设备，她的选择也很有限，离开了上家医院后就转到了这里，另外还换了个名字和身份。
>--- 这种非常罕见的病不都是科研素材吗？按说应该有专门对口的医学界人士给予帮助并研究。<br>

[13] 实际上在经历了耶梦加得事件后她就像是被世界给遗忘了一样，没有人再打过她的主意，而除了张恒外，也没有什么人再联系过她，樊美男现在每天最主要的事情就是等死。
>--- 最主要的事就是等死……谁都是啊！<br>

[14] 虽然仅仅一个多月不见，但是她的身体消瘦得却更厉害了，几乎已经是皮包骨头，张恒看到她的时候她正躺在床上睡觉，身体缩成了一团，就像是路边的流浪狗一样，手背上布满了密密麻麻的针孔，而在她的枕边，还有一本米奇·阿尔博姆的《相约星期二》，这本书是作者回忆自己的老师在临终前的十四个星期每周二为他最后上的哲学课。
>--- 缩成一团的睡姿，代表没有安全感<br>
>--- 知道死期将近，自己会做些什么，现在还真想象不到。不过借他人的经验来帮助自己获得临终的宁静，或许是个不错的选择。
啊，真想去异世界啊😫<br>
>--- 啊，看过，很值得看<br>
>--- 这书很好看<br>
>--- 流浪狗，好可爱。因为这个形容我有点喜欢小樊了<br>
>--- 流浪狗的比喻也太心酸了吧<br>
>--- 相约星期二是本好书<br>

[18] “不用了，你直接动手治愈她就好。”
>--- 救她就是在救自己的人性啊<br>

[20] “不，我说过，只是一个普通朋友。”张恒淡淡道。
>--- 你这女主地位了崩了<br>
>--- [女人只会影响我拔刀的速度.].<br>
>--- 啊这，怎么说，还是有点过分了<br>
>--- 张恒这是为了她好，不然就会被人当弱点，美男就会再次陷到危险中<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 一个玩劫的主播<br>
>--- 樊美男？一起搭过积木的朋友罢了<br>
>--- 樊美男？一个普通朋友罢了<br>

[21] “只是普通朋友你都愿意做到这一步？那我想知道你还缺朋友吗。”伊西斯像是想从张恒的眼中看出什么来，然而最终还是不得不放弃了。
>--- 花如此大的代价去救人，有点说不通。<br>
>--- 张恒：我的朋友很少…<br>

[23] “嗯，她身上的病我能治，虽然要花点功夫，我需要先为治愈仪式准备，大概二十分钟吧，你既然不打算进去就在门外守好吧，放心我不会吵醒她，不到天亮应该就能完成仪式，她甚至不知道发生了什么，不过她现在的身子骨很弱，即便我治好了她的病，想要回复到正常人的身体素质还需要她自己做康复训练，时间有多长我就不能确定了，该说的我都说了，如果没有问题的话，我们就订立契约吧。”
>--- 结果身体治好了，她不知道，然后因为心理原因身体出现病理症状就很溜了。<br>

[24] 伊西斯说完就打开了旅行箱，从里面取出了一张牛皮纸，和一只羽毛笔，她用笔尖刺破了自己的肌肤吸了些血液出来，在上面刷刷写下了几行字，之后把牛皮纸和羽毛笔递给了张恒。
>--- 不是應該羊皮紙[fn=11]<br>

[25] “看过没问题后你在右下角签上自己的名字就行，顺便提醒一句，我这份契约的效力还在那只小魅魔跟你签订的东西之上，如果我救了你的朋友，但是你却没能如约杀掉赛特，你的身体会在一个月内迅速衰老死亡。”
>--- 一个月后如果克总夺舍了会怎样？契约完不成会出bug反噬魔法女神吗？

还是这才是她的目的？藏起赛特然后用这个办法保证杀死张恒，或者只是作为张恒无法解决问题时的一种保险<br>

[26] 张恒闻言并没说什么，接过契约看了一眼，就学着伊西斯用羽毛笔吸收了一些自己的血液，签下了名字，之后将牛皮纸和羽毛笔递还给了伊西斯。
>--- 用的是克总的血液，
一月后，克总没能履约关我张恒啥事？<br>
>--- 然后签名写着西蒙😂<br>

[30] 伊西斯将那颗心脏放在了樊美男的床下，同样被她放在床下的还有一袋谷穗和一根树枝……张恒没有再看下去，他在旁边找了个座椅坐下，伊西斯在里面足足折腾了有两个小时，期间还有诡异的绿色光芒闪过，吸引了值班台后的那名小护士。
>--- 不是渣恒不想看，是作者不想编。当然，编完又会被骂太水<br>
>--- 诡异的光<br>
>--- 主要是小呆编不下去了[fn=58]<br>

[31] 张恒也不得不让辛苦值班了半夜的小护士先进入梦乡放松一下，两个小时后，病房大门再次打开，从里面走出了一脸倦意的伊西斯。
>--- 物理入梦:手刀。
话说手刀会受到他的刀术加成吗？<br>

[32] “过程比我想象中要麻烦一些，但是她的身体现在已经没有问题了。”
>--- 我觉得可以
"但是ta的身体现在已经没问题可以使用了.".<br>
>--- 好怀念前面一口气一个副本的日子啊<br>
