
[-1] 第二十一章 山中建筑
>--- §<br>
>--- 第一<br>

[6] “没你想的那么麻烦，一般的顾客我们收钱后，送一个订制好的春梦就好，”魅魔小姐打了个哈欠，“当然他们自己是不会知道的，至于我们，想干嘛就干嘛，我就习惯用这个时间补补觉。”
>--- ？？？你这是诈骗<br>
>--- 素晴和真表示OvO<br>
>--- 有个本子里的魅魔也是这样搞的，但是中途男主醒了，然后被干了个爽<br>
>--- 讲真要是完全模拟现实的x梦我觉得甚至比真实的好[fn=18]<br>

[8] “从事这一行的好处之一就是不受消协管制。”
>--- 所以这就是国家强力打击此行业的原因？<br>
>--- 关键是还收不到税<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！！<br>
>--- 我与赌度誓不两立<br>
>--- 我国法律不保护这种交易[fn=36]<br>
>--- 就跟 用冥币支付嫖资不构成传播假币罪一样？<br>
>--- 小姐姐用身体温暖了你，而你竟然还想不给钱(*￣m￣)<br>
>--- 关键是还收不到税<br>
>--- 所以这就是国家强力打击此行业的原因？<br>
>--- 二楼真逆向思维带师，不过你确定玩完给钱以后不是警察叔叔来找你？<br>
>--- 竟然是骗子<br>
>--- 那我玩完不给钱消协也不管咯？<br>

[16] “那我恐怕你们短期内很难见到拉尼娅大师了，我们的位置一直很紧张，基本上刚放出来就被抢没有了，我帮你们查查看。”埃及女人不等两人回答就拿起了手中的平板，一边说着一边用手指划动起来，“嗯，直到九月份不管大班小班都被约满了，你们只能抢十月份的名额了，可以先把姓名和联系方式留给我，等到可以预约的时候我会提前一天告诉你们的。”
>--- 这操作熟练，平稳，沉着，带着上位者气质。<br>

[17] 说到这里她顿了顿，似乎是在打量着张恒和佳佳的穿着打扮，据此来估算他们的身家，“是你们要来上课，还是你们家的长辈？要是真的很急的话，也可以试试我们的vip私教课，买了这课最多一个星期就可以见到拉尼娅大师，而且是拉尼娅大师一对一单独授课，当然，价钱方面嘛，也不便宜……一节课十万块钱。”
>--- 💰味道<br>

[22] “崔斯塔不是我的真名，魅魔们也没有什么真名假名之说，反正隔个一两百年我们就会换一个名字，崔斯塔是两百年前我曾经用过的一个名字，也没啥特殊的意义，至于拉尼娅大师……这片土地上不是不能随便传教吗，很多人刚来这里的时候在这上面吃了不少亏，机关单位会排查，家属会举报，还有神出鬼没的居委会大妈一天24小时盯着，所以为了行事方便，很多神明只好给自己再取一个名字了。
>--- 朝阳小区群众<br>
>--- 为什么都来祸害我大天朝？！<br>
>--- 404的光辉与诸神同在.<br>
>--- 这我必须吐个槽～一堆外国神明，跑到一个不让传教的地方混日子，然后拉了一帮唯物主义玩家做游戏…而原本应该信它们的歪果仁，现在又因为个人恩怨拉了个组织到处猎杀它们……[fn=26]<br>
>--- 404警告<br>

[23] 魅魔小姐解释道，“如你所见，伊西斯在这里开了个健康会所，像这样的会所她貌似还有三座，分布在其他省份，已经快搞成连锁的了，这个女人真的很有商业头脑，她知道现在的有钱人都想要什么，找个环境好的地方，把瑜伽、普拉提还有精神疗法什么的都掺和到一起，再加入埃及元素，神神秘秘的一包装，把自己搞成个大师，很快就有人来送钱了。
>--- 伊老师，发生肾么事了？<br>

[24] “另外她毕竟是生命女神，也的确有点真才实学，这就让她的会所更火爆了。据说有人专程从很远的地方包机过来上课，你也听到刚才那女人的报价了，一对一的vip课一节十万，注意，是一节，也就是跟她一起待上45分钟，你就要花上十万，赚钱速度堪比抢劫。”
>--- 抢劫都没这么赚钱哦。<br>
>--- 一对一，10w有点慢…正常就2.5个积分，神灵混的惨兮兮<br>
>--- 真特么少好吧，对真正有钱而又又需求的人来说，这点钱打发叫花子吗？<br>
>--- 这，说实在对有钱人而言真不贵<br>
>--- 领到：没事，开20w发票。<br>
>--- 对有钱人真的不贵<br>
>--- 劫匪:您也太抬举我了，小打小闹的，哪能跟这比呀。<br>
>--- 劫匪：哟，同行啊<br>

[27] 三人从下面上来的时候还经过了一些类似宿舍的放假，看到了一些在这里上课的学员，张恒随口问了一句，发现即便是最便宜的大班，一节课也要500块的学费，而一天基本上最少也有三节课。也就是说要1500元，而一个月下来就是4万5，这还不算这里的住宿和吃饭费用。
>--- 跟学而思差不多<br>

[29] 看到这一幕的时候魅魔小姐的眼角也抽动了一下，她张嘴似乎想说什么，但是想起了现在是在人家的地盘上，又把话给咽了回去。
>--- 当实体经济遇到线上直播<br>
>--- F word<br>
>--- :“这业务我熟，可惜一般每天只有一个客人”<br>
>--- 还是你们挣钱狠啊<br>

[30] 两人被埃及女人带进了会客室，好在这里不再是只有木凳和干草，和下面学员们的住处不同，会客室里的装修非常豪华，地下铺着波斯地毯，靠墙的位置还摆放着芝华士的头等舱沙发，除此之外还有个小酒吧台，上面摆满了名酒还有小吃和瓜果。
>--- 要放康帝<br>
>--- 芝华士配不上一个小时十万的课程啊<br>

[32] 张恒看了眼左手边的一座铜雕像，那是一个头戴“王座”王冠的女人，她的怀里抱着一个婴儿，正在给婴儿喂食。
>--- 这样的<br>
>--- 伊西斯怀抱荷鲁斯的雕塑？<br>
>--- 没诚意啊[fn=31]<br>
>--- 喂奶？<br>
