
[-1] 第二十章 伊西斯
>--- 伊西斯大人是您么？能把你手下的花之女王嫁给我么，弓姐也行啊<br>
>--- §<br>
>--- 普雷大人！<br>
>--- 普雷<br>
>--- 伊西斯大人！伊西斯大人！<br>
>--- 第一眼看成伊迪斯，吓一跳，还以为作者也玩帕斯卡<br>

[7] “你要找人治病？”魅魔小姐道，“哦，我想起来了，不久前你在玩家论坛也发了帖子吧，而且悬赏了一笔天文数字的积分，导致从那之后很多玩家都在留意这方面有关的消息，可惜，你的运气不太好。”
>--- 前面还说给积分 这里就知道了？？<br>

[9] “随着你们人类科技的发展，得了病以后找神明而不是去医院的人已经越来越少，因此，拥有神职的神明们的力量也一直在变弱，而且就在大概三个月前，他们中大部分都消失了。”
>--- 不过话说回来，同样是神职恐惧，克苏鲁和迪亚波罗哪个的知名度比较高？<br>
>--- 可以三大宗教都不上场，不然就天堂那儿，是个天使就能耍得一手好圣光。药师佛和观音菩萨的信徒数量也绝不是那些神话神可比的。<br>

[11] “是，听说有位大人物意外受伤，他们被召集起来去帮忙治疗了，为了保护那位大人物的安全，治疗地点是保密的，抱歉，就算是我也打听不到，不过据我所知这其中也有人没去。”
>--- 之前瓦尔基里还要找医神治疗呢<br>
>--- 我还以为都被干掉了呢<br>

[13] “伊西斯。”魅魔小姐轻轻吐出了一个名字。
>--- 普雷 伊西斯<br>
>--- 让她跟塞特打一架，bgm神之怒？<br>

[19] “伊西斯可不是什么省油的灯，虽然很多人称她为伟大的母亲和忠贞的妻子，但是她的名字原本是王座的意思，这女人对于权利与力量的渴望也是刻在骨子里的，而且除了你上面提到的那些称呼，她还有个称呼叫比上万位神更聪明的神。”
>--- 然而信奉这位神的古埃及人都死光了<br>

[21] 伊西斯是赛特的姐姐，在和赛特有关的故事里她是以个老公被赛特杀掉的可怜女神，想方设法的收集丈夫的尸体，历尽千辛万苦复活丈夫，之后又含辛茹苦的抚养儿子，躲避赛特追杀，最终在儿子荷鲁斯长大后成功复仇赛特，助儿子并夺回王位。
>--- 埃及神话<br>
>--- 被剁碎的是冥王欧西里斯。而伊西斯，欧西里斯，塞特是亲姐弟。<br>
>--- 呃。。。。游戏王？<br>

[23] 伊西斯借此逼拉神说出了自己的真名，吸收了拉神的强大神力，一跃成为埃及神殿中最强大与重要的神明，鼎盛时期，她的神庙遍布整个埃及，法老们都视她为自己的母亲，有一种观点认为圣经中圣母玛利亚的形象也受到了伊西斯的影响。
>--- 原来神的真名相当于账号密码啊！<br>
>--- 八啦啦<br>

[26] 如果有可能张恒也不想去招惹伊西斯，相比伊西斯，他其实更青睐希腊神话中的痊愈女神伊阿索，或者掌管智慧、勇气、治愈与希望的大天使拉斐尔，这两人应该都要比伊西斯要好打交道一些。
>--- 额其实我觉得像这种因为版本过多导致权能也很多的神应该反而比较弱，毕竟本书神构成的核心是人的信仰，而过多版本会导致不同人有不同认知，结果就是信仰不够集中，导致每一项职能都达不到应有水平甚至相互影响<br>
>--- 。如果以知名度来说。那整个中国能诞生出最强的神。理论上来说，应该是猴子。孙悟空<br>
>--- 三大宗教要是下场了，那些神话神就不用玩了。里面哪个不是数十亿知名度，数千万信徒的。哪里是神话中的神可以比的。<br>
>--- 大天使估计比这几位绑起来还能翻个番，但是要是他出场了这本书酒有爆破风险了<br>

[28] “你悬赏了这么长时间，有收到合适的道具吗？”魅魔小姐反问道，“我的确也知道一件，不，是两件道具可能有这种能力，如果你愿意多等一些时间也许真的能从玩家中收到也不一定。”
>--- 金羊毛应该算b级道具吧<br>

[31] 等到了那时候他就算找到伊西斯，想让对方帮忙恐怕也不可能了。
>--- 你还可以拿刀架在她脖子上呀[fn=4]<br>

[35] 三个半小时后，张恒将汽车开到了一周边的一座山里，这里有着大片的森林，空气质量很好，有自然氧吧之称，是附近城市市民周末旅游的几个热门场所之一，张恒沿着新修的山路，一直开到了半山腰上，那里左转有一条小路，在小路上再开五分钟也就到达了此行的目的地。
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 换rpg游戏里就是主线任务里的一段文字 张恒从npc魅魔处得到了解救队友的方式+1张过图图片<br>
