
[-10] 大家早点睡~
>--- 好<br>

[-1] 第二十六章 罗盘与针筒
>--- §<br>

[1] “你现在可以进去给她做个全身检查，看看各项指标是不是恢复了正常，另外我还顺手把她从小就有的鼻炎也治好了，你就当是附赠的服务吧。”伊西斯一边说着一边将手中那颗用来进行仪式的心脏扔进了旁边的垃圾桶里，那颗心脏已经从原先饱满的样子变得干瘪腐烂，就好像失去了所有生机。
>--- 医院:是谁！谁把解刨后的医疗垃圾扔到普通垃圾桶的！站出来！！！<br>
>--- 我也想治好[fn=14]<br>
>--- 能不能治好我得鼻炎[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我也想治好鼻炎<br>
>--- 痛经也治好了吗？<br>
>--- 伟大的伊西斯大人，我现在信仰您还来的及吗？<br>
>--- 鼻炎患者表示很淦并强烈要求来一套。。<br>
>--- 求治疗……<br>
>--- 我也想治好鼻炎<br>
>--- 此刻正被鼻炎困扰的我泪流满面，是真-泪流满面啊，感冒鼻塞塞得我眼泪不住的流<br>
>--- 请务必给我服务一下<br>
>--- 医院:是谁！谁把解刨后的医疗垃圾扔到普通垃圾桶的！站出来！！！<br>

[2] 张恒道谢后进入了病房，来到樊美男的床边，后者此时依旧在沉睡中，但是呼吸变得平稳了许多，和之前相比原本苍白的脸庞上恢复了一些血色，有些稀疏的头发从额头上斜搭下来，贴在小巧的鼻梁上，随着她的每次呼吸而起伏。
>--- 一说到女孩稀疏的头发我就联想到河马……头一次看到她直播的时候我就在想，谁家姑娘这么可怜，年纪轻轻的就谢顶。<br>

[3] 张恒拿了一副听诊器，听了听她的心跳，又帮她测了血压，最后还用从护士站取来的针管从樊美男的胳膊上抽了一小管血液，打算和伊西斯分开后找家专业机构做检测。
>--- 美年大健康<br>
>--- 听心跳有吃豆腐嫌疑<br>
>--- 渣男还会抽血<br>
>--- 太仔细了！<br>

[4] 做完这一切后他从床边站了起来，迟疑了下，伸手想要帮樊美男整理下她额前细碎的头发，但是最后还是又收回手来。
>--- 然而其实这个女主就是作者强推<br>
>--- 勿忘西蒙呀<br>
>--- 爱是想碰触却又收回的手<br>
>--- 唉，心疼渣男<br>

[8] “但我不这么认为，”伊西斯指了指床上的樊美男，“你口口声声说她只是你的普通朋友，而且难得见次面却连碰都不愿意碰她一下，任谁都会觉得你的心未免太冷酷了一些，可是……”
>--- 冷酷有时候也可以是温柔。<br>

[9] 伊西斯顿了顿，“我知道你表现的这么冷酷，只是因为不想自己牵连到她而已，你知道在未来，有什么在等待着你。”
>--- 多情的海王<br>

[21] “新神和旧神现在都在寻找托尔和赛特的下落，其中新神方面领头的是科学之神赛恩斯，他在新神阵营中的地位就像北欧神话中的奥丁，又或者埃及神话中的拉神，严格说起来，无论是互联网之神、机械之神、手机之神、甚至游戏之神都只是赛恩斯的孩子，他也是新神中最年长的存在，我给你的建议就是尽量避开他，我知道你杀掉了白马骑士，但是正面对上赛恩斯，你一点胜算也没有。
>--- 我记得月球副本里渣男和science还算朋友<br>
>--- 科学明明是唯物主义论，结果却诞生了个唯心主义的神[fn=10]<br>
>--- 所以猫奴是个没靠山的，死了也就死了<br>
>--- 我想知道有没有性爱之神。这玩意儿才是空前强大而且最古老的。他的涵盖面甚至连动物都不放过<br>
>--- 啊这古典游戏之神就该不服了<br>
>--- 个人觉得科学之神毫无疑问应该是特斯拉<br>
>--- 信仰最多的不应该是财神吗。。<br>
>--- 共产主义之神？<br>
>--- 塞先生！<br>
>--- 我不信神，我只相信科学！
啊，科学也是个神啊……<br>
>--- 我记得月球副本里渣男和science还算朋友<br>
>--- 德先生和赛先生，可惜德先生在这个时代已经是少数人的追求了，还是钱先生比较接地气[fn=4]<br>

[22] “至于旧神方面，奥丁暂时是首领，但是无论是过去还是现在，他的力量都比不上托尔，所以他又找来了众神之王宙斯帮忙，不过你也不用太担心，无论是赛恩斯还时奥丁、宙斯，他们的身份摆在那里，并不会参与前期的搜查工作，只有确定了赛特和托尔的所在后，新神和旧神阵营才会联系他们，只要你动作足够快，就不会和他们碰面，而我给你的魔法罗盘，就是你的优势所在。”
>--- 时间太久想不起来前面有没有解释过耶和华哪去了？理论上讲，祂的信徒最多、势力范围最广，在各类作品中出场频率也很高，应该是毋庸置疑的最强才对。<br>
>--- 感觉像你给主角下套啊<br>

[24] “组委会被游戏之神盖姆所掌控，他也是现在最强大的神明，虽然神职上科学之神赛恩斯更厉害，但是科学本身和崇拜之间天然存在着冲突，他在信仰的吸收和转化上比不上游戏之神，毕竟这个世界上对科学狂热上瘾的人远不如对游戏狂热上瘾的人多，组委会是个很特殊的机构，新神和旧神都在其中，依照盖姆和大家定下的规章运转，是如今神界的秩序之基，如果盖姆发话，无论是新神还是旧神都要给他面子。
>--- 讲道理，游戏之神（Game）也可以理解为博弈之神吧，那它的仪式可真是无处不在啊<br>
>--- 当众神用游戏来定制规则，游戏之神就是最强的神明<br>
>--- 有没有放假之神，周末之神<br>
>--- 科学的信徒会不会有一天开始研究神明存在的原理呢？
科学神这玩意儿听起来和人造超人一样……<br>
>--- no game no life<br>
>--- 有既然有手机之神，那有原子弹之神吗？<br>
>--- 按人生就是一场游戏来说……游戏之神无处不在<br>
>--- 游戏的可解释范围更广应该也是一个原因，战斗可以是游戏，恋爱可以是游戏，吃喝可以是游戏，思考可以是游戏，观察也可以是游戏。一切的行为只要符合最终目的是使自身愉悦这特质，都应该算是游戏了。<br>
>--- 日本御宅族恐怕就有相当大一部分是游戏之神的眷族吧？<br>
>--- 讲道理，游戏之神（Game）也可以理解为博弈之神吧，那它的仪式可真是无处不在啊<br>
>--- 其实是反的，很多人因为并不能理解科学的原理从而唯结果论，把科学作为之前老信仰的替代品，以前的量子波动速读就是个不太合适的例子。而游戏，会关注，会情绪波动，会敬佩做游戏的人或职业选手，又有多少人会崇拜游戏本身呢？<br>
>--- 当众神用游戏来定制规则，游戏之神就是最强的神明<br>

[25] “但奇怪的是，虽然事发至今，组委会也在按照规章努力解决问题，但是盖姆一直保持沉默，没有发过声，也没有出面调解过新神和旧神的矛盾，这也是为什么事态会发展到今天这一步一个很重要的原因，组委会会不会派人来，会派谁来我也不知道。”伊西斯摊手道。
>--- ...(盲猜)这到底是一场游戏一场豪赌嘛?.(混乱分析.)<br>

[28] “没有这个必要了，我这就帮你去干掉赛特。”张恒说完走出了病房，没有再看一眼床上的樊美男。
>--- 渣男从不回头<br>
>--- 等渣男回来，他那一角被窝还是热乎的<br>
>--- "我这就去帮你干掉赛特你在此地不要走动".<br>
>--- 温酒斩赛特？<br>
>--- 乐高世界的历险真是恍若昨日<br>
>--- 去去就来<br>
>--- 赛特会给什么装备呢？<br>
>--- 赛特，猝！<br>
>--- 塞特，危<br>
