
[-1] 第二十四章 魔法阵
>--- 重庆万人红歌吟唱魔法大阵<br>
>--- §<br>

[2] “这就是我为什么要找你的原因，”伊西斯道，“我相信，如果是你的话，一定能找到解决办法不是吗？”
>--- 托尔太好忽悠了<br>
>--- 呐 如果是你的话 一定可以的吧<br>
>--- 如果是张君这样温柔的人的话，一定可以的<br>

[6] “嗯，那你和拉莱耶的主人熟悉吗？”伊西斯一边说着一边将手中的吹风机放在了酒吧台上，随后拿起了一串葡萄。
>--- 拉莱耶，有名石头城，克苏鲁被封印的城市。
“Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn!”，其意即为“在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦<br>
>--- 我就说时间老头懂其他神怎么会一点消息没有<br>
>--- 拉萊耶是谁？<br>

[9] “我只知道……我应该知道的东西。”伊西斯道，“你读过我的故事，想必也听到了世人是如何评价我的，在一些故事中他们将我相容成一个贪婪的女人，为了获得力量不择手段，但是你要知道，在这之前，我的丈夫刚被我的弟弟杀死，我带着我的儿子逃进荒野中，一度险些丧命，也是在那个时候我意识到了力量的重要性。”
>--- 卧烟伊豆湖:姐姐我什么都知道哦<br>

[11] “我想说，”伊西斯用两根手指掐下一刻葡萄放进自己的口中，“我其实并不像你想象中那么贪得无厌，我和其他女人没什么不同，想要的无非就是安全感罢了，你帮我杀了赛特，我不在乎你用什么手段，作为回报我会治愈你的那个朋友，而当这一切结束，我也会忘掉和你有关的所有事情，你不必担心我会再向你另提什么要求。”
>--- 绿🍵<br>

[19] “飞机太慢了，用我的魔法传送阵吧。”伊西斯道。
>--- 大人，时代没变<br>
>--- 其实很好理解啊😂想想神话中他们都有多～～强大，现在已经到了要开个养生会馆营生的地步了，比以前惨了不知道多少，但还是瘦死的骆驼比马大啊……
就算洛基这个战力地板，就算失去神力后也绝不是普通人就能对付的嘛<br>
>--- 大佬的谦虚<br>
>--- 草，突然b格又上去了，这就是神力所剩无几的魔法女神吗<br>

[22] 后者对张恒将她暂时寄存在健康会所里的决定显得并不是很满意，“你和伊西斯都走了，我一个人留在这里又有什么用，别忘了你的身上带着魅魔一族的誓约，我要是挂了的话，你也没有好果子吃。”
>--- 魅魔的誓约，若违反，将终生维持在寸止状态<br>
>--- 沈阳好果汁大街<br>
>--- 寄存草<br>
>--- 绝对没你好果汁吃<br>

[25] 魅魔小姐显得很是无辜，“我不会故意去勾搭你的那些下金蛋的公鸡们，但是他们要是哭着求着想被我吸，我也没办法不是。”
>--- 魅魔姐姐拜托了....！<br>

[26] “或许我应该在临走前把你变成一只青蛙。”伊西斯淡淡道。
>--- 回来的时候看到学员一脸讨好的端着一个碗:大师，这是我做的干锅牛蛙，您尝尝<br>

[32] 等两人都站定，她冲自己的侍女点了点头，“开始吧。”
>--- ……我，我竟然看成开冲了<br>

[34] 伊西斯摘下了脖子上戴着的安卡，将它插在自己的脚边，同时嘴里飞快的念动了一串咒语，那段咒语很长，伊西斯足足念了有快五分钟，等她念完那些燃料和油脂就都燃烧了起来，并且在极短的时间里化作了熊熊大火，毫不犹豫的吞噬了魔法阵中的两人。
>--- 此处后面不应该有 全剧终 三个字吗<br>
>--- 哎这些个神真的太惨了，开个门要五分钟<br>
