
[-1] 第十九章 你有什么建议
>--- §<br>

[11] “这是你们玩家能得到的信息，真实情况……还要严峻的多。”佳佳脸上的神色也变得严肃了起来，“这段时间死掉的并不只有这两个神明，尤其是这一周，又陆续有超过十位神明遇害，而且大部分都是像我一样实力并不怎么强，与世无争的神明，其中新神和旧神都有，这也是为什么现在会人人自危。”
>--- 神神自危<br>
>--- 前面提到的游戏点被袭击就是因为这个？<br>
>--- 嗯？魅魔也算神还是佳佳藏拙了<br>

[13] “组委会一直在工作，但是他们的大部分努力都放在压制事态，消除影响上，光是避免让普通社会注意到其中的异常就已经让他们焦头烂额了，毕竟，很多时候现场的情况实在很难用科学解释。
>--- 这组委会是真没用啊<br>

[14] “托尔那次其实还算好，只是让一块儿乌云笼罩了一座小区，之后又让乌云里的闪电一通乱劈，死掉的那两个普通人组委会也给做成雷击意外身亡糊弄了过去。但是，后来邯郸发生的事情就更夸张了，有超过一百多人亲眼目睹了赫利俄斯驾驶着他的马车在天空中驰骋，事后组委会花了很大功夫，才让他们认为自己当时是因为中暑而产生的幻觉。”
>--- 本土神仙呢？把这些老外赶出去！<br>
>--- 为什么都可着我们大中国祸害啊？！不都是歪果仁（神）吗？赶紧祸害自己家去啊混蛋！！！[fn=24]<br>
>--- 为什么赫利俄斯还会存在，照理说这种已经被阿波罗同化的神，应该没什么人知道了才对。<br>
>--- 在哪！我没见到啊！！！<br>

[19] “我的手机？”魅魔小姐愣了愣，不过以她的智慧很快想到了另一个名字，“你觉得这伙盯上我的人和失踪的手机之神有关？”
>--- 如果是手机之神…监听你们现在的对话应该很简单吧<br>

[21] 佳佳被这么一提醒也想起了一些事情，恍然道，“当时我们看到他们的时候，那个女人的手里是拿着手机来着。”魅魔小姐说完，连忙从口袋里掏出了自己新买的苹果，从窗户上用力抛了出去。
>--- 佳佳：<br>
>--- 这时，一位路过的靓仔被砸中<br>
>--- 为什么扔手机，扔卡就行了啊<br>
>--- 苹果果然已经是魅魔小姐姐们的标配了[fn=14]<br>

[28] 就在魅魔小姐感到失望的时候没想到某人接着又道，“但是我可以答应你做你的保镖，只是报酬需要换一换。”
>--- znzh！<br>
>--- 神找人做保镖<br>

[31] 张恒改变了主意，他虽然看不上魅魔小姐身上的积分，但是对后者另一项能力却正是他需要的。
>--- 渣男张恒！<br>
>--- 榨汁lv5<br>
>--- 榨汁机的能力<br>
>--- 渣男张恒，还我西蒙<br>
>--- 不会有兄弟忘了张恒渣男吧<br>
>--- 她...<br>
>--- chuang上功夫lv3<br>
>--- 魅魔小姐怕是要被榨干了…<br>

[32] “你想要我给你提供情报？”佳佳的脸色变得有些古怪。
>--- 我拿你当朋友，你把我当榨汁机？？！<br>

[33] 魅魔这种生物战斗力的确很菜，尤其在对付同性的时候还要再打折，但是不管再怎么说她也算是超自然生物，而且活了一千多年，诸神之间的事情她肯定要比玩家清楚的多，而且如果她们之前没吹牛的话，她们是有自己的消息渠道的，消息很灵通，至少比沙滩裤大叔这种普通的游戏点接待员知道的要多。
>--- 老是提人家活了一千多年！你看不上给我啊！<br>

[34] 另外最关键的是正是因为魅魔足够菜，张恒才敢将她这个人肉情报机带在身边。
>--- 人肉？<br>
>--- 骨傲天身边的魅魔没这么菜啊。。好像还有战士职业。。<br>
>--- 总觉得魅魔这样丢人好像在哪见过…最近的魅魔都这样了吗（悲）<br>

[37] 然而比起近在咫尺的威胁，魅魔小姐显然没将张恒之后这句警告放在心上，她咬破了自己的手指，在手心划下了一个嘴唇一样的图案，随后伸手道，“成交，我们以魅魔的誓约为证。”
>--- 精彩！看来魅魔小姐是接下来这段现实“副本”的女主了？（《樊美男在医院》）<br>
>--- 别慌，到现在为止真正帮助了张恒的领盒饭的并不多，别说了，我思念第一男主德爷了呜呜呜<br>
>--- 这是把自己卖掉了！？<br>
>--- 契约成立以后是不是在小肚子上有个契印<br>
>--- ？<br>
>--- 千年老湿姬<br>
>--- 可以了，我就说怎么可能这么久没有女伴出现<br>
>--- 这…总不会对魅魔下手吧 禽兽[fn=15]<br>
>--- 精彩！看来魅魔小姐是接下来这段现实“副本”的女主了？（《樊美男在医院》）<br>
>--- 别慌，到现在为止真正帮助了张恒的领盒饭的并不多，别说了，我思念第一男主德爷了呜呜呜<br>
>--- 魅魔:md血亏<br>
>--- 这也太精彩了吧<br>
