
[-1] 第三十三章 被遗忘的神
>--- 爪爪<br>
>--- §<br>

[6] “因为我们本就是被遗忘的神。”烧饼店的老板开口道，而随着他说出这句话，人群也渐渐为他让开了一条路，让他走进了屋子里。
>--- 我认识你，该吃药了[fn=46]<br>

[12] “这不重要了，我就算报上我自己的名字你也不会知道，实际上，这世间已经没几个人还知道我的名字了。”
>--- 是你！大郎！<br>

[15] 即便他们现在几乎已经包围了托尔，可鸡就是鸡，就算一起围住了猛虎，也不代表他们就能占据上风，甚至有人因为承受不了托尔身上所散发出的恐怖威势而忍不住后退了几步。
>--- 六十多只鸡围住了托尔:大爷，快来玩啊～<br>
>--- 🐔就是🐔，五颜六色，还是🐔<br>

[17] 他并没有回答托尔的问话，而是自顾自的道，“我们这些人，或多或少也曾经辉煌过一段时间，当然比不是你们这些大名鼎鼎的北欧诸神，但是至少在我们的家乡，还是有不少信徒的，甚至还拥有过属于自己的神庙，但是因为各种各样的原因，最终都难逃衰落。”
>--- 我一直没看到为什么这些“神”都跑到中国来了而不是分散到各处去发展信徒？是我漏看了吗？<br>
>--- 哪有各种各样的原因，不过是不敌万军之主的长剑罢了，归根结底就是自己菜<br>

[22] “我们只能居住在这样破旧的小楼里，为了付房租每天起早贪黑，去超市抢购临期的特价食品，认真收集所有优惠信息，精打细算手里的每一分钱，甚至在这样的大夏天连空调都开不起。”
>--- 诶 看来我也是个神了<br>
>--- 我感觉我就是被遗忘的神明<br>
>--- 所以你们之前那么多时间 就不能好好学点知识 找个体面的工作吗<br>
>--- ？？<br>

[24] “哦，如果真的是那样就好了，我们没有身份证，只能伪造份假证件，原本的长相都是外国人，幸亏我们中还有人会点幻术，帮我们大家都换了个样子，这才勉强安顿下来，可我们没法坐高铁、飞机，甚至没法找到正经的工作，要么去打黑工，要么自己开家小店，还要把大部分盈利给合伙人，只能永远位于社会的最底层。
>--- 寿命最大的优势便是学识，什么体面的工作做不了，真的是扯<br>
>--- 越到后期越开始胡扯了<br>
>--- 这是硬扯<br>
>--- 肯定可以新建户口啊，就算是外国人怎么了，你在一个地方居住个十年八年，只要正常一点，我就不信连个身份证明都弄不到<br>
>--- 不是有人口补录吗<br>
>--- 所以外国神为什么在国内？
另外，只要来国内的时间够早，比如改开初期或刚建国时期，弄个身份一点也不难吧？<br>
>--- 合伙人：哈，我竟然还剥削过神明？<br>
>--- 所以你们这帮歪果神明，为什么非要跑到这里来呢？在自己的家乡隐居它不香么～<br>

[26] 那人说到这里语气愈发激动了，“最惨的是随着时间的推移，我们的力量还在流逝，不但相貌变得越来越苍老，就连维持身体都变得原来越困难，这就是为什么我们现在看起来一个个都身有残疾，奇丑无比的原因，而且更糟糕的是一些人的精神也开始出现状况，好一点的只是遗忘了很多以前的事情，记不起自己的名字，而运气不好的就像老郑的女儿，她已经彻底疯掉了，什么人都不认识，会疯狂攻击所有接近她的人，于是老郑只能用铁链和笼子把她锁起来。”
>--- 几千岁了，得个老年痴呆太正常了<br>

[34] 烧饼店的老板却宛如根本没看到托尔眼中的杀机一样，“想知道你的妻子的下落，你需要先帮我们做一件事情，放心，这件事情对你来说根本没有任何困难，也不会花费你的任何时间。”
>--- 是时候把赛特杀掉了~顺便把这些神杀个一半<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>
>--- 从这个角度来说托尔有点傻，先把赛特做成人棍腌到坛子里反正神明不容易死，消灭对手一切机会[fn=10]而且对面的要求完全不用理，像这样苟且偷生的神明最怕死了，先杀一个看你说不说，不说接着杀。。<br>
>--- 将军你要去冲个厕所我才能告诉你下一个任务，我懂我懂<br>
>--- 赛特这货真的看得血压拉满……就等着看他怎么玩脱了，这性格的混蛋感觉到死怕不是都一副“why so serious～”的样子…别到最后反转他居然是为了什么“崇高”的理由在这么做的…“我的目的是让弱小的神推翻强大的神”之类的，所以伊西丝要杀他…<br>
>--- 这两章到底看的啥？短的一批<br>
>--- 就这？<br>
