
[-1] 第三十章 旧城区
>--- §<br>

[3] “没错，就是这里了。”同样是游客打扮但是将脑袋蒙的严严实实的赛特很是肯定道，说完他又笑了笑，“像你们这样的大人物，目光肯定也都是放在那些一二线大城市里，毕竟那里的imax巨幕足够多，肯花几百上千块买一个美国队长手办或者印着你的头像的土豪也大有人在，但是这个国家还有很多像这地方一样的四五线小城市，默默无闻，唯一被外地人听说很可能也就是和什么奇葩民生新闻牵扯在一起的时候。
>--- 印着你头像的什么，这里有个病句。<br>

[4] “这里的物价虽然比大城市低，但是收入水平却更低，经济没有活力，年轻人找不到合适的工作，再加上高额的房价，不少人都被迫离开这里，去大城市打工。人口常年处于净流出状态，剩下的都是老人，经济发展也就更加不行了。”
>--- 不对劲，混乱之神有点太理智了，反而感觉更像是洛基<br>
>--- 温州一样，这边本地人都是在外面做生意的。<br>
>--- ...哈尔滨感同身受<br>
>--- 太真实了<br>

[6] “更正一下，我的脑袋其实是一种名为赛特兽的动物，并不是豺狼，只是很多人都搞错了，以讹传讹……”
>--- 伪娘之神<br>
>--- 突然想到娘化  以后怎么直视神<br>
>--- 就真的变成了豺狼头了是吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[8] “乐意为您效劳。”赛特的脾气倒是很好，似乎一点没计较自己被捏断肋骨的事情，闻言还做出了一个请的手势。
>--- 超级像洛基。<br>

[10] 托尔在一旁冷眼旁观，什么也没说，只是让赛特先上了后座，随后自己也跟了进去，明明是可供三个人乘坐的后排，在托尔那强健的身躯上来后居然还显得有些挤，而他身上所散发出的狂躁气息也让出租车司机的脑门上冷汗直冒。
>--- 有没有出租车站之神呢<br>

[13] “我告诉过你，那只是一个让人遗憾的意外，我对那位……不知名的龙套朋友的死也深感惋惜，而且在得知你被冤枉后我就在第一时间跑到了组委会，不惜主动自首，只为了向他们讲述当时事情的真相，还你一个清白，但我这么做又换来了什么呢？”
>--- 这贫嘴的感觉，不会压根就是洛基假扮的吧<br>

[14] 赛特摊手，“我本来被关的好好的，你非要冲进我的浴室里，把还在洗澡的我当着组委会的面给劫走，这下可好了，一下让咱俩都成为众矢之的，新神和旧神现在都在寻找我们的下落，这么大的阵势，老实讲就算我全盛的时候也没遇到过。”
>--- 这贫嘴的感觉，不会压根就是洛基假扮的吧<br>
>--- 其实这和妇联1中索尔的初登场不是一样一样的么😂突然就噼里啪啦，然后一下子窜进飞机里，抓了洛基就跑，后面还和铁男打了一架，都没管洛基了<br>
>--- 怎么说呢...总感觉雷神智商...咳咳<br>

[16] “我说了无数遍，你妻子的失踪和我没有关系，那会儿我已经住进组委会的特制牢房里了，而且也失去了神力，一天24小时都在被监视中，你冲进浴室之前我就一直在被一个小妞360无死角的欣赏。”赛特显得很是无辜，“所以你把这事儿算在我的头上根本毫无道理，逼我在一天内找到人更是强人所难，但即便如此我依旧决定带你去最有可能的地方碰碰运气，你难道不觉得应该对你的新搭档稍微客气一点吗？”
>--- 司机：我拉了两个神经病，一会不会不给钱吧？[fn=39]<br>

[18] “这里我必须打断一下，最近导致新神和旧神之间的关系紧张最主要的责任人可不是我，而是……”赛特虽然没有直接说出那个名字，但是目光已经落到了正主的身上。
>--- 是你欧豆豆<br>
>--- 强行压低智商太无聊了，这么明显的事还拿来扯皮<br>

[20] “又来了，你的那套混乱理论。”托尔不懈道。
>--- 熵增哈哈哈<br>

[24] “你到底想说什么。”托尔盯着赛特的眼睛，嘲讽道，“你难道不知道现在根本没有人会对你那些狗屁玩意儿买账吗。”
>--- 塞特：我不做人啦，托托！<br>

[25] “对于那些锦衣玉食，高高在上的人来说，秩序与和平的确比黄金还要珍贵，但是凡事都要从不同的角度来看，对于那些一无所有的人，快要饿死的底层民众来说，战争与混乱是他们完成翻身的唯一筹码，甚至是活下去的希望。”赛特道。
>--- 这是个狗屁革命，农民起义罢了<br>
>--- 经典内卷理论<br>
>--- 说的对，但是你是分子还是分母呢，七十亿的分母，分子也就千万级，还得放宽了算<br>
>--- 无产阶级最具有革命精神，没毛病<br>
>--- 秩序不一定意味着和平<br>
>--- 混乱是阶梯<br>
>--- 说的对啊<br>
