
[-1] 第三十一章 筒子楼
>--- 爪爪<br>
>--- §<br>

[3] 托尔闻言将目光移到了车窗外，发现出租车停在一条看起来有些萧索的街道边，两侧都是各种沿街的小门面房，有叫鹿角巷的烧饼铺，有挂着清仓大处理的一元店、女装店，沙县小吃、小诊所，甚至还有一家new burence的鞋店。
>--- 有沙县的地方怎么可能没有兰州拉面<br>
>--- 这段话槽点好多哈哈哈哈<br>
>--- new burence 给了你多少钱？我abibas给你双倍<br>
>--- 的确鹿角巷的假店非常多，据说一般都是假的。作者可能是吐槽一下<br>
>--- 是故意打错以示冒牌还是不小心<br>
>--- 鹿角巷从奶茶改烧饼了，2333<br>

[5] 托尔扔给了司机一张一百元的钞票，就在司机惊喜的目光中拖着赛特下了车。
>--- 我没想到还会给钱<br>
>--- 其实司机并不会惊喜<br>

[7] 赛特的脸上满是无奈，一边咳嗽一边努力从嗓子眼儿里挤出了一句话来，“难道之前就没人……告诉过你……当你想让什么人回答问题的时候……就不要总掐着那个人的脖子。”
>--- 把手放背后，举手，慢慢走过来，把手放背后！举手！不要动了！嘣～<br>
>--- I can't breathe<br>

[12] 托尔见赛特扑上来阻止他召唤锤子，差点就没动手打爆后者的狗头，但是听到西芙这两个字后却是又硬生生止住了挥出的拳头。
>--- 这脑子<br>
>--- 真 打爆狗头<br>

[15] “我明白大家为什么都说你是暴脾气了，跟你相比我温柔的简直就像是个多情渣男一样，”赛特整理了一下自己的衣服，“算了，之后你想做什么都随便你，不过在这之前还请你务必压制住自己的怒火。”
>--- 渣恒：滚蛋，lz不要和你一样<br>
>--- 温柔的和张恒一样<br>
>--- 不，你比不过张恒温柔<br>

[16] “我又不是那些连一两百岁都不到的小屁孩新神，我知道什么时候该做什么。”托尔闷声道。
>--- 新神：？？？<br>

[18] 两人一边说着一边向着一栋筒子楼走去，而在经过那个名叫鹿角巷的烧饼摊的时候，赛特却是又突然停下了脚步，“肚子饿了，买几个烧饼垫垫吧。”
>--- 如果有奶茶也来一杯<br>

[20] “我没有耍什么小花招，拜托，自从我被你挟持，这一路上我可是一口饭都没吃过，难得路过个烧饼摊，买几个烧饼也不会浪费你的时间，你要是真担心这烧饼里有毒的话，看着我吃就好。”赛特道。
>--- 原来神也会饿的<br>

[23] 托尔将烧饼塞进赛特的怀里，随后打开钱包，抽出了一张十元钞票，犹豫了下他又抽出了一张十元拍在桌上道，“给我再来六个！”
>--- 托尔是穷么买个烧饼还要犹豫下<br>

[24] 老板伸出手，默默收起了桌上的二十元钱，之后依旧是一句话不说，又拿起了一个塑料袋，托尔却嫌他的动作太慢，直接自己下手抓起了六个烧饼，狼吞虎咽到了肚子里，而另一边，赛特也吃掉了三个烧饼。
>--- 小城市可能还用不到<br>
>--- 所以说托尔也饿了吗<br>
>--- 一个烧饼才2块钱，这么便宜吗<br>

[25] 不过吃到第四个的时候他的吞咽明显变得有些艰难了起来，既然已经做到了这一步，托尔索性又在旁边的杂货铺里买了两瓶矿泉水，给了赛特一瓶，自己喝完了另一瓶。
>--- 烧饼没有毒，那水呢？<br>

[32] 赛特笑了笑，也不和对方一般见识，只是道，“我知道你们做了什么事情，趁着还不算太晚，我希望你们能够悬崖勒马。”
>--- 这对话，明显有坑啊，故意含糊其辞，不明确说西芙被绑<br>

[38] 而神奇的是里面的人听到这句话后，居然真的就这么乖乖的打开了门。
>--- 怎么突然有种是想坑托尔入伙的错觉…<br>
