
[-1] 第三十六章 混战
>--- 爪爪<br>
>--- 哎呦呦，看我刷出来了什么<br>
>--- §<br>

[2] 换句话说，这些枪械完全是在自己上膛射击，堪称全自动的典范了。
>--- 枪之恶魔<br>
>--- 枪你长大了，要学会自己战斗了<br>
>--- 冷笑话还不错 逗乐<br>

[3] 目睹了这一幕，另一栋楼上神秘组织的男性指挥者也叹道，“这大概就是一人成军吧，明明只是b级的实力，却可以硬抗a级，不落下风。”
>--- 我一个人就是一支军队！<br>
>--- 固有結界！<br>

[5] “别想了，枪械之神是新神阵营中的重要角色，可不是蜗居在这里的杂牌神明能比的，他怎么看都没理由背叛自己人。”男性指挥者淡淡道，顿了顿他又教训道，“记住，这些神明都不可信，就算跟我暂时结成盟友的赛特，说穿了我们双方也只是各取所需而已，他想借我们的力量在诸神之间引起混乱，重新夺回昔日的荣光，我们也需要以他的名义行事，暂时隐藏组织的存在，不过我们目前的目标倒是都是一致的，就是挑起新神和旧神之间的战争。”
>--- 重铸混乱荣光，赛特义不容辞！<br>
>--- 就像不义联盟漫画中一段时期的战神，一会帮帮超人一会帮帮老蝙，目的只是为了不停歇的战争与混乱来强大自己<br>
>--- 我想看多炮塔神教的神<br>
>--- 核弹之神呢<br>

[6] “我又不是傻子，怎么会信任混乱之神，”女性指挥者翻了个白眼，“但是我现在的确越来越好奇了，赛特背后究竟是何方神圣。我看过关于他的档案和资料，按照老师的说法，神明的性格脾气和行事风格基本上都是固定的，很少改变，赛特之前基本上只是到处乱折腾，根本没什么明确的目标，可现在他虽然还是为了引起混乱，但是明显有章法了很多，就连联合我们也是他先找上门来的。”
>--- 绝对是洛基。<br>
>--- 这个应该就是洛基假扮的吧<br>
>--- 之前说的是老大，现在说的是老师……老师会不会指的是张恒他爹啊？<br>
>--- 洛基计划的<br>

[7] “这种麻烦还是交给老大头疼了，我们只要完成自己的事情就好。”男性指挥者挥了挥手，“告诉草帽一团，事情有变，暂时不要动手，枪械之神既然已经到了，那其他神明估计也不远了，大乱将至，在此之前我们还要尽量保持低调。”
>--- 海贼王的男人
我悟了，他们是张恒的私兵<br>
>--- 蒙奇·D·路飞<br>

[9] 只见一个穿着花格子衬衫，沙滩裤的家伙从一家面馆后面狼狈跑出，他的手中握着两把手枪，背后还背着一把半自动步枪，另外腰间还缠着两圈子弹。
>--- 怎么不用冒蓝火的加特林？！太没牌面了<br>
>--- 一把，半自动步枪，还是一把半，自动步枪？<br>
>--- 兰博？<br>
>--- 要素察觉:花格子衫，沙滩裤。<br>

[11] 后者的动作很简单，依旧是用电网去阻拦，然而下一刻却见那径直飞来的子弹忽然转了个弯，绕过了托尔面前的电网，从侧面击中了他的身体。
>--- 神明这么low吗<br>
>--- 枪斗术！<br>

[13] 另一边楼上观战的一男一女也是神色微变，无论是为枪械之神那能拐弯的子弹，还是托尔的防御力都让人忍不住为之惊叹，这是根本无法以科学和常理解释的事情，只有这些拥有超自然力量的神明可以做到。
>--- 枪械之神有了，那东风导弹神和大伊万神还会远么[fn=4]感觉一发核弹下去什么花里胡哨的神都得死[fn=8]<br>

[15] 枪械之神将手中两把枪的子弹都打光了，眼见依旧拿托尔没什么办法，他索性将手中的两把手枪都抛掉了，准备冲进左手侧一栋建筑中，那里存放着威力更强大的枪械。
>--- 这火力有点小啊。这么可怜的吗，不能整点大口径高转速的什么单兵枪械嘛[fn=17]<br>

[18] 随后锤子又重新飞回到了托尔的手中，后者握着妙尔尼尔后，随手一挥，就将烧饼店老板的脑袋给砸碎了，再然后托尔也没去消防通道，就这么直接踩着走廊的围墙，从五层高的筒子楼上跳了下来。
>--- 真就到死都没有姓名，老板这会儿该后悔刚刚为什么不报名字了<br>

[19] 距离枪械之神只有不到五十米的距离，枪械之神的反应也很快，已经摘下了自己背上的半自动步枪，冲着托尔一通扫射。然而托尔只是将上臂竖在胸前，将自己的脑袋和胸膛都挡了起来，靠着超强的防御力硬吃下了这一波攻击。
>--- 半自动步枪怎么扫射啊。。。<br>
>--- 枪械之神只有步枪和手枪么，直接搬来舰载机枪不是全都给射烂。。。<br>

[20] 而且托尔并不只是被动防御，他还抓住枪械之神更换子弹的空隙，再次举起了手中的妙尔尼尔，头顶的乌云顿时翻涌的也更加凶猛了。
>--- 这是枪械之耻吧？神在哪里了<br>

[24] 然而让托尔没想到的是，下一刻他对面那栋被轰塌正门的大楼上却是又跳下了一个身影。直接拦在了枪械之神面前，来人带着一只棒球帽，手里握着一只充电宝，被托尔唤来的二十多道闪电，就这么全部被吸入了那只看起来平平无奇的黑色充电宝中，一道也没拉下。
>--- 小智？<br>
>--- 啊这？？？<br>
>--- 有没有绝缘之神<br>
>--- 充电宝……之神？<br>

[27] “电力之神？”托尔扬了扬眉毛。
>--- 有电磁力之神那有没有强力弱力和引力之神<br>
>--- 哈哈哈哈确定不是充电宝之神[fn=4]<br>
>--- 国家电网<br>
>--- 中国电网<br>
>--- 还以为是充电宝之神<br>
>--- 特斯拉…<br>
>--- 杨  永  信<br>

[28] “雷神托尔，久仰大名，说起来我们之间也算有点缘分，我早就想要和你比一比，看看玩电我们谁更厉害了。”棒球帽青年道，“你的电流来自天上，我的却来自地下，如今城市中到处都是电线杆和变电箱，我的力量也几乎是无穷无尽的，希望你的乌云能撑得住，别太快就不行了。”
>--- 交电费了吗？<br>
>--- 如果把雷神和电力之神抓起来一个发电一个存电这就是媲美核电站的存在啊，而且高效安全无污染。<br>
>--- 我们电缆没有面子的吗<br>
>--- 信不信我先把电厂给劈了<br>
>--- 电网吉祥物啊<br>
>--- 特斯拉呢[fn=31]不封个神玩玩么<br>
>--- 行了，小弟们差不多就退场吧，给张恒大佬摇摇旗<br>

[29] “和我比玩电？我成为雷霆之神的时候你还没有诞生呢。”托尔冷冷道，“也别说我欺负人，你们两个小子一起上好了。”
>--- 有个问题，新神并不知道托儿妻子在哪儿吧，整件事里骗了他的赛特不是才是有问题吗，我要是托儿就杀了赛特，寻求新神的帮助，运用现代科学找人要快多了，该说不愧是他吗？肌肉长脑子里了，刚刚的一瞬间智慧时刻是幻觉啊<br>
>--- 你们都误会了，电力之神没有外放的打算，他只想看看自己受不受得了托尔的大家伙罢了<br>
>--- 然後張恆來了，和托爾並肩作戰[fn=4]<br>
>--- 不太希望托尔死啊，这耿直大汉蛮有趣的<br>
>--- 瞬间功率，可能是大自然闪电更高，但大自然只能释放，无法储存，而且只有直流电，人工电能却有交流电。<br>
>--- 讲道理大自然的闪电和高压电的电压压不是在一个级别的，要是闪电可控的话随便秒杀这种普通电流吧<br>
>--- 渣男掉线的第N天，想他[fn=10]<br>
