
[-1] 第二十九章 货车司机
>--- §<br>

[1] （抱歉，上一章写的比较急，发现有点bug，不太满意，重改了一遍，主要是前面的部分，点击章节名重新下载即可，再次向大家道歉，今天就一更了。）
>--- 都没发现…不过看来快完结压力比较大，理解理解<br>
>--- 什么bug？<br>

[2] 四个小时后张恒再次停下了amga45，此时他还没有到达目标地点，但决定中途先去服务区上个厕所，用被晒得已经有点发热的温水洗了把脸，然后在大厅点了份热干面做午餐。
>--- 代入感拉满了，我正在吃热干面<br>
>--- 真实<br>

[6] 张恒抬头，看到了一个身材异常高大的男人，初步估计已经超过了一米九，长着一张国字脸，浓眉大眼，肩膀宽阔，穿着一件已经洗的有些发白的就t恤，而手里则捧着一碗刚浇了开水的康师傅牛肉面，在人群中显得颇为鹤立鸡群。
>--- 为什么不是统一<br>
>--- 国字脸注意一下hh<br>
>--- 这是托尔吗？<br>

[9] “谢谢。”身材高大的男人将手里的泡面放在了张恒对面的位置上，随后狼吞虎咽了起来，把碗里的面条吸得滋溜响，只用了不到半分钟，就把一大碗泡面都给吃完了，之后还不满足，又啃了四个牛肉烧饼。
>--- 是你吗刚哥？<br>
>--- 小刚？<br>
>--- 哦，天呐，深夜放毒<br>

[14] “自由行，”身材高大的男人闻言恍然大悟，“难怪刚才看你拿着地图在看，老兄好兴致，我是跑长途的，拉了批货去河南。”
>--- 长途货车哪来的肉卤烧饼？？？<br>
>--- 田野上的繁荣？<br>
>--- 感觉看了这么长时间电子书，第一次看到我河南<br>

[17] “习惯了，一家子人都指着我养活呢。”身材高大的男人道，见张恒也快吃完面了他也很识趣的没有再闲聊下去，随便扯了几句就道，“我一个伙计还在车上，兄弟我先回去了。”
>--- 托尔拉着目标？<br>

[21] 除此之外，虽然张恒会开飞机，但是他本人并没有飞行执照，要借私人飞机就还要再借一个飞行员，最重要的是私人飞机起飞前还要提前向空管局申请航线，一般要几天才能批下来，就算有韩璐帮忙疏通关系，也不是说飞马上就能飞的，因此这念头只是在张恒的脑海中闪过就被他直接否决了。
>--- 要是阴影之翼时间不限就好了<br>

[23] 好在他这一路倒是还算顺利，除了中间的时候遇到了一起车祸，堵了十分钟外，就再没什么意外了，于是两个小时后他终于成功抵达了目的地。
>--- 前文那个老哥出事了？<br>

[24] 张恒再次拿出了那只魔法罗盘，将它第二次激活，结果发现指针所指的方向居然和上一次定位的时候相比又发生了变化，这对他来说并不是一个好消息，因为这意味着托尔和赛特的确是在移动中的。
>--- 为啥不等时停的时候用<br>

[30] 尤其是新神一方，张恒可是早早的就吃过相应的亏，被手机之神给定位，又被机械之神在他所乘坐的那班飞机上动了手脚，最终整架飞机上只有他和那个随手救下的孕妇活了下来，因此张恒很清楚，越早找到赛特，自己完成任务的可能性也就越高。
>--- 很明显  托尔是赛特请的保镖……<br>
>--- 这个时停没那么强力的，一开始的时候就有描述“不要在时停的时候去游戏点”，然后副本应该也是各个神的能力，在时停中也能运行的，甚至赛恩斯盖姆和洛基直接在游戏的时停加长里面和主角互动，克总也能进时停后的梦境。<br>
>--- 这时停就和jojo五代目的无敌反伤一样，设定太bug了，后期只能被迫吃书，要是时停做任务就无敌了，现在来看时停就是个刷自己等级的工具而已，大家就当不存在就好[fn=4]<br>
>--- 时停期一套把赛特带走不行么，还是说神灵和克苏鲁一样都有免疫？<br>
