
[-1] 第三十九章 天色渐晚
>--- 爪爪<br>
>--- 诸神黄昏<br>
>--- §<br>

[1] 赛特趴在通风管道中，将自己的耳朵贴在管壁上，一动不动，整个人就好像石化了一样，直到片刻后他的脸上才露出了一抹喜色。
>--- 现在笑得越开心，马上死的越惨😏<br>

[5] 而赛特虽然是他们的合作伙伴却也没打算让他们就这么如意，隔岸观火哪有亲自下场来的热闹，可惜现在的他却是没空欣赏自己这份杰作了，正要趁着这会儿的热闹逃离这里。
>--- 赛特是不是融合了一部分洛基？<br>

[12] 以猎犬那灵敏的鼻子，立刻便闻到了肉香，但是大概是因为主人有吩咐，它并没有跑去叼起那根火腿肠，然而从嘴里流出的口水还是出卖了它现在内心的真实想法。
>--- 一般经过训练的猎犬是不会随意吃经过主人允许的食物的。<br>

[14] 这一次那只猎犬终于还是忍不住了，它的职责本来就是警惕附近的区域，所以跑出十米吃下那一截火腿肠也不算是擅离职守，只是它的身子本来就壮硕，那小小的一截连让它塞牙缝都不能，吃了一截之后就想再吃第二截，吃了第二截后又想吃第三截……不知不觉就被赛特引到了正门的位置，遇上了那个打扮的很嘻哈的年轻人。
>--- 神明的猎犬就只有这种水平。。。都不如合格的军犬<br>

[18] 下一刻随着里面的sit down behumble的音乐响起，那只猎犬的身体猛地一颤，竟然一屁股坐在了地上，随后身体就不受控制的跟着音乐一起摇摆了起来。
>--- 到后半部分这本小说已经完全美剧风格了。。很多其实不该出现的情节，比如说神明之间的管理，现在都用戏剧化来表现。神明的力量前面捧得有多高，后面摔得就有多惨。明明应该是严格严肃的委员会，现在也搞得逼格很low。整个就是为了娱乐而娱乐的感觉了。。<br>
>--- 没逼格了<br>
>--- 这后期拉胯呀。<br>
>--- 淦，我怎么感觉这剧情有点崩啊<br>
>--- 音浪太强，不晃会被撞到地上。<br>
>--- 电音之神<br>
>--- 西海岸嘻哈之王！lamar！<br>

[19] 而楼上的赛特看到年轻人的注意力被那头猎犬吸引，也没浪费这来之不易的大好机会，背着机械之神从侧面的窗户跳下了楼去，他们落地的声音完全被嘈杂的音乐声给掩盖了，自然也就没有引起年轻人的注意。
>--- 这写法，差劲了啊<br>
>--- 真就都是傻子呗<br>
>--- 是你吗008<br>
>--- 写的很勉强<br>

[21] 可惜他身上的神力现在还是被封印状态，之前有托尔在身边，在这上面他也的确没法刷什么花招，好在他的体魄本身足够强健，就算暂时没法动用神力，可背着一个人，依旧脚步如飞，只用了不到十分钟就跑出了两公里远。
>--- 感觉是不是请了代写？水平差好多，之前西方神打斗混入东方玄幻写作风格，现在这些人物剧情开的很勉强<br>
>--- 10分钟才2公里，这不就比普通人强一丁点吗<br>

[22] 眼见暂时远离了危险，赛特站在一家米皮店前喘了口气，正在思考自己接下来该往哪儿去，下一刻却忽然没由来的升起了一股被人锁定的感觉。
>--- 真正的屠神者到了？<br>
>--- 主角终于登场了？<br>
>--- 你完了<br>

[24] 这倒是给赛特提供了不少掩盖行迹的地方，期间赛特也升起过把背上的机械之神给扔掉的念头，他之前虽然说服了机械之神去杀张恒，但是反手就又把对方给卖掉了，两人实际上并没有什么交情，赛特之所以逃跑要带上他，纯粹只是因为觉得对方奇货可居，而且机械之神好歹也是新神阵营中有头有脸的人，真要是被人给堵了，关键时刻也可以拿他来谈谈条件。
>--- 这机械之神瞎搞事<br>

[25] 因此赛特想了想，还是继续背着这个累赘了，而跟在他身后的人似乎也并不着急，就这么远远的吊着他，既不现身，也没有被甩掉。
>--- 买一送一，double kill<br>
>--- 主角这下该出场了吧。。。<br>
