
[-1] 第四十三章 渴望
>--- 爪爪<br>
>--- §<br>
>--- 今天好早<br>

[3] 张恒当然不会天真到以为这条地毯是在欢迎自己，他在第一时间就再次动了起来，避过了那条迎面铺来的地毯，随后直接冲向安，不等对方头顶的三重冠完全由虚化实，就已经干脆利落的一刀砍了上去。
>--- 没有武德，耗子尾汁<br>

[9] 的确，以他的身份和在苏美尔神系中的地位被一个人类压着打，不免有些掉价，但是安之前也不是没见过凡人中的出类拔萃者，比如那个名叫吉尔迦美什的男人。
>--- 你认识闪闪还特么拔人家路灯？<br>
>--- 和主角一样，三分之二人血加三分之一神血<br>
>--- 杂修<br>
>--- 鸡儿＋美食 不可辜负？<br>
>--- 好吧我是从文明6里认识的他<br>
>--- 无限兵器，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你妈怎么笑的这么大声<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 金闪闪哈哈哈哈<br>

[11] 而之后吉尔伽美什又拒绝了女神伊什塔尔的求婚，并且将安为了惩罚他派来的天之公牛也给杀死了，在恩奇都死后他为了找到永生的方法还经历了一场惊心动魄的传奇冒险。
>--- 啊这，就是好基友吗<br>
>--- 哈哈<br>

[13] 不过安这会儿也没空去缅怀一个四千多年前的人类了，因为他面前的这个对手显然更加棘手，这倒不是说张恒的真实实力已经超越了吉尔伽美什，最主要的原因还是以安为首的苏美尔诸神早已不复当年之勇。
>--- 如果华夏神系，英雄们多半会成神。不用打就变成同一阵营了<br>

[17] 安还没来得及考虑接下来要怎么接下张恒的攻击，下一刻当他的目光扫过手中的权杖，却愈发惊骇了起来，因为他发现那把象征着他的地位与权利的权杖竟然不知在什么时候已经变得千疮百孔了，之前那些和对方的长刀相撞击的地方，布满了密密麻麻的缺口和裂纹！
>--- 傻了吧，渣男刀法的最强实力还没展现呢[fn=31]<br>

[18] 安终于还是忍不住脱口而出，“你手上拿着的究竟是什么武器？！”
>--- 小伙子开的什么车呀<br>
>--- 杀你的刀。p.s.还要不要打呀？<br>

[21] “因为这把刀并不属于任何神明，在诞生初始它就只是我的武器而已。”
>--- 你不过是神 我可是人<br>
>--- 太帅了<br>
>--- b格满满<br>
>--- 它是我的神器<br>

[24] 然而这一次，这股渴望的情绪是如此的强烈，张恒能清晰的感受到【藏鞘】想要斩断安手中权杖的念头，而张恒在接触到这个念头的时候不惊反喜。
>--- 刀娘有望？！<br>
>--- 斩断神明的权杖，藏鞘 要升级啦？<br>
>--- 惊和喜，有情绪了？情绪的逐渐回归？<br>

[26] 也就是现在他的刀术技能达到lv4才能做到这一点，而利用藏鞘的这份渴望，张恒也将刀法的威力再度提升了一档。
>--- 战中突破，不愧是主角<br>
>--- 你们修仙呢<br>
>--- 应该是到了四阶后期了<br>

[30] 安握着手中剩下的小半截断杖，呆立在原地，神色充满了茫然。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈傻眼了吧[fn=26]<br>

[31] 而张恒却是一改之前的盛气凌人之势，居然就此收刀，还冲安行了一礼。
>--- 🎩<br>
>--- 多摩，忍者杀手desu<br>
>--- "我谢谢你噢"
(我感觉这一句双方都可以用
但如果是张老板说出来那会显得很讨打~...).<br>
>--- 张恒负手：从这件事上你学到了什么？<br>
>--- 讲究<br>

[32] 张恒能感觉到在砍完那根权杖后【藏鞘】的变化，实际上在当初感受到【藏鞘】传递来的强烈渴望时他就已经想到了之前关于【藏鞘】的鉴定结果，在最后的地方有一句“铸造者为此刀留下了升级空间。”
>--- 杀贼以养身<br>
>--- 藏鞘暗爽中[fn=31]<br>
>--- 藏鞘进入了贤者时间<br>

[33] 也就是说这件B级品质的游戏道具，其实还有升级的可能，只是这么长时间来张恒都没能找到方法，他一开始也以为是要干掉一些超自然生物，但是随后的几场战斗，即便是杀掉了洛基，【藏鞘】依旧没有任何动静，直到这次，斩断了安手中的权杖后，【藏鞘】才终于发生了一些变化。
>--- 这刀打得过小呆的断章之刀吗😆<br>
>--- 斩断所有神器吗[fn=4]<br>
>--- 这是道具太多需要回收吗<br>
>--- 万碎之刃<br>
>--- 还得升级，要不后面boss不好打<br>
>--- 这么说的话，这里的吉尔伽美什有王之财宝吗?<br>
>--- 您的外挂版ssr升级条件:献祭其他ssr<br>
>--- 底牌继续增加<br>
