
[-1] 第四十章 安
>--- 爪爪<br>
>--- 此时主角还在来的路上<br>
>--- §<br>

[3] 说完就又嚷嚷着让老板再赔一桌酒菜了。
>--- 就爱欺负老实店<br>

[4] 赛特一边跑一边也在不断回头望身后望，想要看清在后面追着自己的人究竟是谁，可惜却都没能如愿，他甚至还故意在一个卖臭豆腐的摊位前停下了脚步，装成买炸臭豆腐的样子，但是也没能把追兵给诓出来。
>--- ？？？背个人买豆腐，诈追踪的人？<br>

[7] 那是一个国字脸的大汉，身材异常高大，就算比起赛特也不落下风，浓眉大眼，肩膀宽阔，穿着一件洗的有些发白的t恤，正蹲在一家羊肉汤馆前，捧着一碗羊汤和两个烧饼，吃的滋滋有味。
>--- 渣男遇到的那个跑长途的<br>

[9] 国字脸大汉并没有立刻回答，而是动起筷子，先捞完了里面的烧饼和羊肉，接着又喝掉了碗种剩下的羊汤。
>--- 捉虫，碗中<br>
>--- 现在筷子挺普及啊<br>
>--- 羊肉汤说羊汤不奇怪吗  牛汤 驴汤[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我好像看到了张小敬<br>

[11] 赛特恍然，“苏美尔神系的众神之王安，天地间的首席审判官，司掌诸神的裁决，你虽然是旧神，但并不是受奥丁所托……你代表的是组委会，是盖姆让你来的吗？”
>--- 海贼，王路飞<br>
>--- 所以哦……你就是蜻蜓队长！？<br>
>--- 王安？<br>

[18] 安看了眼脚边昏迷中的机械之神，把手中的汤碗递给了汤馆的老板，而紧接着左右手边的凉皮店里走出了两个穿着军装的男人，不用安发话就一边一个，把地上的机械之神架了起来。
>--- 没人吐槽军装吗？这个跟上面挂上钩了吗？<br>

[20] “开我的货车，”安的脸色就像不会发生任何变化，“这条街上不让货车进来，所以我把车停到隔壁街上了。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 原来大叔真的不止是大叔…<br>

[23] 说到这里的时候安干脆把话彻底说开了，“我已经提交了对托尔的处理意见上去，但是盖姆一直没有批准，不过你可以放心，组委会不会对这件事情置之不理的，不管怎么说他毕竟都杀掉了一名新神，而且这里这么多旧神也被他干掉了，肯定会有个说法的。”
>--- 我觉得猫奴之神是洛基<br>
>--- 游戏之神好像一直没动静，不会出岔子了吧<br>

[27] 安打开了货车车车厢，里面居然被分成了几个隔间，其中一个隔间居然是一间小型的胶囊公寓，有床有电视，还有一个小书架，上面摆放着几本小说还有漫画。安做了个请的手势，赛特也老老实实的钻了进了那个隔间里。
>--- 货车车，车厢还是货车，车车箱？<br>

[28] 而随后两个穿着军装的男人将机械之神扔到了另一个空空如也的隔间，赛特眼睁睁看着车厢的大门从自己的眼前闭合，正打算从书架上拿本书看，却赫然发现这个小胶囊公寓里什么都配了，却唯独没有配灯。
>--- 俺是故意哒，就问你气不气<br>
>--- 难受不？就是要搞你<br>

[34] 赛特这才注意到外面的天已经全黑了，他从车上跳下来，发现这会儿自己正在一个高速上的休息区，不过休息区的人并不多，看起来冷冷清清，赛特据此推断，现在的时间应该也不早了，而不知道是不是因为畏惧安的实力，他也已经没有之前那种被人锁定的感觉了。
>--- 因为不用锁定了 他已经来了<br>
>--- 说起来，玩家出手杀神算是违反规则吗？之前只说了神唯有在这种情况下可以主动用神力对付玩家，没说组委会对玩家会有的处罚……<br>
>--- 张恒在等一个0点？<br>
>--- 不锁定了，已经逮到了[fn=5]<br>
