
[-1] 第四十六章 许诺
>--- 爪爪<br>
>--- §<br>
>--- 养了半个月，又看完了<br>

[3] 托尔从货架上拿了一包湿巾纸，撕开，一边擦着手，一边走回到了张恒和安的面前，先是抬头看了眼安，然后又对张恒道，“他是你的了。”
>--- 早这样不就好了<br>
>--- 0元购[fn=4]<br>
>--- 左手恢复了吗？还是单手擦的？<br>

[5] “你说得对，但是反正我也不是第一次做这种事情了。”张恒道，却是重新握住了腰间的【藏鞘】。
>--- 我可是弑神者，你们给我起的名字不是么？[fn=36]<br>
>--- 你说的对，但是我不听你的<br>

[7] “我虽然不喜欢那小子，但是他有句话说的却不错，托尔这个名字还是值点信用的。”雷霆与力量之神不以为意道，顿了顿他又对张恒道，“我帮你在这里看着这个老家伙，你想杀赛特就动手吧，随便提醒一下，要彻底杀死赛特，就要把他的身体分成七份以上，否则他就还有办法复活。”
>--- 赛特去理发，理了一推子之后死于理发店……嗯，没说要分成多大的块是吧<br>
>--- 第六块我懂，第七块是哪？？<br>
>--- 我从他身上切7块肉可以不[fn=46]<br>
>--- 蚯蚓神<br>

[8] 张恒道谢后也走进了那间更衣室，随着大门再次关上，安的脸色已经是一片铁青，他质问托尔，“这么说你是真的打算一意孤行到底了吗？”
>--- 赛特无惨<br>
>--- 赛特被轮了……<br>

[17] “只是准备充分，训练有素当然并不够，但是他们发明了一种子弹，对于像我们这样的神明拥有很强的杀伤力，那些实力弱小的神明，中弹很可能就意味着死亡，而即便是我，也会受到严重的抑制。”
>--- 危 张父 危<br>

[20] 安倒是没有反对，神色变得严肃了起来，“如果你说的是真的，那组委会肯定会调查下去的。”
>--- 都有各自的利益，严格来说，基本都是搅屎棍<br>
>--- 看来时间之神跟组委会不是一波的，没有把张父的事情告诉组委会<br>

[21] “正好，现在你的面前就有一个好机会。”托尔冲便利店更衣室的方向努了努嘴，在安诧异的目光中开口道，“我只是答应了让他干掉赛特，没说之后会放他离开。”
>--- 三个人的立场变得有点快<br>

[22] 安闻言大喜，但旋即似乎又想到了什么难以启齿的事情。
>--- boy♂<br>
>--- 更衣室play<br>
>--- 打不过是个问题<br>
>--- 我一个人打不过他5555<br>

[23] 托尔见状倒是很爽快，“我也会动手的，就当是弥补一些我之前犯下的错误，我知道自己给组委会惹出了很多麻烦，但是我还不能就这么跟你回去。”
>--- 但是说话间老渣男已经时停走人了<br>
>--- 脑子转这么快，不傻啊，扮猪呢<br>

[25] 不过就在这时候安的心头却是一跳，他抬头，注意到了便利店墙上的时钟指针指向了零点。
>--- 嘿嘿，不然你以为为啥给你7分钟呀<br>
>--- 嘿嘿 我知道你们不会放我走 溜了溜了<br>

[27] “刚刚这附近有区域的时间流速不对。”安沉声道，他之所以能在第一时间发现了问题，是因为他好歹也是苏美尔神话的主神，虽然神职中并没有时间这一项，但是统摄万物本身也算隐含时间在内。
>--- 主角没暴露咯<br>
>--- 你们是组委会的人，却不知道主角名义上还是柯罗诺斯的代理人吗？<br>

[29] 然而事到如今也不需要他再感应了，托尔在他开口提醒后就立刻冲进了便利店的更衣室，结果只看到了地上被分尸的赛特，里面却是已经没有了那个人类的踪影。
>--- 张恒成为配角了[fn=28]<br>
>--- 不把尸体打包带走吗<br>

[31] 毕竟对方是可在他和安两个人的眼皮之下离开的，而且他几乎没有感觉，刚刚还在外面和安讨论怎么处置张恒。
>--- 托尔也察觉不到，就是说张恒能在时停里干掉绝大多数非时间神职的真神咯。<br>

[33] 托尔二话没说，又跳上了便利店的屋顶，环视了一圈四周，确认目光所及之处的确没有了张恒的影子，也没和下面的安再打什么招呼，直接跃入了夜色中。
>--- 已经走了24小时了，这还能找到？<br>

[34] 他虽然恨之前袭击他的那伙人类，但是心中很清楚现在更重要的事情还是找到他的妻子，因此眼见张恒已经消失，却也没有什么再和安一起去寻找的打算，居然就这么径自离开了。
>--- 怎么办突然觉得好深情[fn=6]<br>
>--- 机械之神去哪里了<br>
>--- 托尔这个名字还是值点信用的。
这个点字用的很好<br>
