
[-1] 第五十二章 礼物
>--- 爪爪<br>

[3] 魅魔小姐带他来到了城中最大的奢侈品百货，买了一双鞋子两个包包和三支口红，顺便还给自己买了瓶香水，总共花了大概五万块钱，让张恒一度怀疑这家伙只是自己想来逛商场而已。
>--- 一双鞋一个包五万吧 作者也是不咋买东西的…<br>
>--- 什么牌子的两个包包，这么便宜？<br>
>--- 居然知道她的鞋码？<br>
>--- 张恒：我还以为你要我过一道十二试炼呢<br>
>--- 那麼問題來了，又不知道賽姬腳穿幾碼，萬一不合腳咋辦[fn=33]<br>

[4] “别那么惊讶，包包和鞋子对女性的杀伤力是具有普适性的，无论她是凡人还是神明。”魅魔小姐轻笑道，“更何况赛姬本来就是爱美的人，不然她也不会看上丘比特。”
>--- 我在想丘比特连小男孩都算不上，充其量一个男婴。<br>
>--- 包包和鞋子，恐怖如嘶。<br>
>--- 包治百病<br>

[12] “魅魔誓约可不是那么好解除的，”魅魔小姐叹了口气，“算了，我们还是不要乱立flag了，先去见见赛姬吧。”
>--- 分手炮？<br>
>--- 话说有没有flag之神啥的→_→<br>
>--- 赛李广
赛西施
塞姬吧<br>
>--- 有什么麻烦的，总不成还需要来一发分手炮？<br>
>--- 说姬不带吧<br>
>--- 联系上文魅魔想让他传宗接代，不难想象，戒除誓约可能是[fn=43]<br>
>--- 乱立flaghhhh<br>

[16] 而张恒和魅魔小姐要去的地方就是这栋写字楼的十五层，这里是一家名为脱单瓶的年轻互联网公司，刚成立不到半年，主打的是线上交友。
>--- 珍爱网<br>
>--- 线上交友………<br>

[18] 张恒也看了脱单瓶的官网，单从描述上来看好像也不是什么特别新奇的东西，但是最近一段时间的确异军突起，下载量猛增，因为根据第一批注册用户反馈，这app真的是异常的好用，不少人甚至一点开瓶子，就觉得自己终于遇到了等待已久的灵魂伴侣，第一天奔现，第二天就忍不住相约一起领证。
>--- 没少看瑞克和莫蒂<br>
>--- 半藏:夏姬八射<br>
>--- 性感丘比特，在线射箭，想不成都不行<br>
>--- 乱点鸳鸯谱<br>
>--- 第三天就生下了娃娃<br>
>--- 第三天离婚。速度就是这么快<br>
>--- 丘比特:奥义.乱射<br>

[19] 甚至就连那些遭遇了几十次相亲失败，年岁渐长，被父母怒斥不肖子孙的婚恋市场钉子户，又或者四十年守身如玉，只为嫁入豪门，一圆小时代梦的追梦妇女，甚至苦苦暗恋某女主播，不惜散尽千金，还帮自己就职的公司也散尽千金的小会计们都在脱单瓶的帮助下喜提人生伴侣，这app不被下爆反倒是让人奇怪了。
>--- 讽刺段子真好看，就像相声小品一样<br>
>--- 追梦妇女。。。。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 小会计挪用公款，打赏冯金币<br>
>--- 冯提莫哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不会又是哪个神明搞出来的吧<br>
>--- 吐槽不能<br>
>--- 快进到恋爱禁止的世界？<br>
>--- 黑得漂亮<br>

[20] 魅魔小姐对此却是嗤之以鼻，“什么狗屁算法，这东西一看就是丘比特搞出来的，成功率能低才见了鬼，反正只要中了他的箭，你和王八也能看对眼。”
>--- emmm，我有个朋友让我问一下，这款软件哪里能下载[fn=31]<br>
>--- 我有一个朋友需要这个，有一起的嘛<br>
>--- 坦克瓶<br>
>--- 这玩意儿从哪儿下载，我要来一个<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 为了验证这个说法，首先我们要找一只王八来教它上网<br>
>--- 草<br>
