
[-1] 第五十三章 衣柜
>--- 爪爪<br>
>--- 品如的衣柜<br>
>--- §<br>
>--- 我衣柜动了！<br>
>--- 海男之家，澜人的衣柜<br>

[2] 除了正中央那张超过三米长的总裁桌像是办公室里会出现的东西外，除此之外居然更像是一套公主风的小公寓，墙边立着的衣柜足有二十四个，连成一圈，几乎将整个办公室全包围了起来，一张带帷幔的圆形大床位于屋子的东北角，而魅魔小姐的右手侧更是还有座粉丝的小城堡，上面趴着两只波斯猫。
>--- 干粉丝还是湿粉丝？<br>
>--- 有没有白菜豆腐羊肉肥牛？<br>
>--- 粉丝城堡有点奢侈<br>
>--- 抓虫，粉色<br>

[3] 而赛姬的怀里则抱着一只英短，她一只手撸猫另一只手则拿着一杯时尚杂志，在翻看下个季度要出的新衣服，不过见到张恒和魅魔小姐后却是并没有什么傲慢之色，放下了手中的书籍，又将英短放在那张总裁桌上，随后才伸出手笑道。
>--- 我记得之前那个撸猫之神是不是挂了。。<br>
>--- 给阿姨来一杯时尚杂志<br>
>--- 哈哈哈哈哈量词破碎<br>
>--- 捉虫：一本<br>

[4] “伊米莉亚跟我说了你们要来的事情，没想到你们这么快就到了，你应该就是崔斯塔了吧……”赛姬和魅魔小姐握了手，随后又看向张恒，“呃……”
>--- E.M.T.<br>

[5] “马巍。”张恒自我介绍道。
>--- 杀人放火马巍，救苦救难张恒？<br>
>--- 厉飞羽，谢谢<br>
>--- 点开评论之前，我以为是新人物<br>
>--- 室友之神<br>
>--- 几天后抱着弓箭顶着王八的丘比特敲响了马巍的宿舍门<br>
>--- 室友就是我的马甲<br>
>--- 马巍:啊？<br>
>--- 马巍，快看你又有戏份了，室友里面你戏份最多了<br>
>--- 马巍:我tm只是你室友，这都要拉我下水？！？<br>

[10] 饶是魅魔小姐见多识广也被眼前这一幕给镇住了，差点以为自己是在什么霸道总裁剧的片场，没办法，数百件衣服，还有各种鞋子包包突然全部出现在眼前，这种视觉上的冲击绝对非同一般。
>--- 这漏洞太直了，先不提谁会把办公室后面加上衣帽间，按这设定前面买的那点东西真的能看上眼？<br>
>--- 数百件衣服有什么冲击力？？？你逛的任何一家双门头专卖店都有300左右的陈列量<br>

[11] 以至于就连一边的张恒也暂时失声了，两人就这么看着赛姬将新收到的包包放进了一只柜子里，而之后她也不避讳张恒和魅魔小姐，又试了试那双鞋子，还转过身问两人，“怎么样，好看吗？”
>--- 你们晓得她穿多大码？<br>

[14] 赛姬穿着新鞋子，在镜子前转了两圈，随后满意的坐回到了原来的位置上，又按下按钮，关上了柜门，重新抱起了那只英短，“谢谢你们的礼物，我很喜欢，不过，你们来找我是有正事吧。”
>--- 先找乐子<br>
>--- 小男孩养的也是英短<br>

[16] “唔，是这样的没错，我擅长的事情很少，一千多年过去，也没学会多少东西，唯独灵魂的事情还算略知一二。”赛姬抚摸着英短柔声道。
>--- 小呆就是个写小说的，他懂个锤子灵魂（狗头）<br>

[17] “那我有几个问题想要请教赛姬小姐。”张恒道。
>--- 麻蛋，我看成了调教，我是不是不对劲<br>

[19] “首先，我想知道一个灵魂可以抢占另一个灵魂的身体吗？”
>--- 我知道，这叫夺舍[fn=11]<br>

[20] “嗯，这种事情虽然不是不可能，但是出现的概率很小，因为理论上除非身体死亡，否则灵魂是不会离开身体的，我知道现在市面上有不少穿越小说，但身体之于灵魂也并不只是容器这么简单的事情，双方其实更像是一种共生的关系，一个灵魂对应一具身体，就算原本的灵魂消失了，其他的灵魂是几乎不可能占据这具身体。”
>--- 可是换头手术成功了<br>
>--- 你为什么不去问问神奇的穿越之神、起点孤儿院院长呢？<br>
>--- 想到型月其实也是这设定…<br>

[21] 说到自己擅长的领域，赛姬的神色也严肃了一些，顿了顿还补充道，“不过据我所知的确也有一些神明可以用降临的方法来夺取另一个灵魂的身体，这也是降神的由来，但是降神……基本上都很难长久，毕竟身体不是自己的，原灵魂也还在，与其说是抢夺，倒不如说是暂时控制更好，大概率借着那具身体说几句神谕就还回去了，实际上降神是需要原灵魂配合的，通常都会选择最虔诚的信徒，因为如果原灵魂升起抗拒之心，降神就很难继续进行下去。”
>--- 先换血 身体可能就能匹配灵魂了吧<br>

[24] “打个比方，如果七宗罪中的暴怒选择占据一个凡人的身体，可能不等他成功那个凡人就承受不住他狂暴的怒火，怒气冲冲的杀掉身边的人，然后被赶来的警察击毙。”
>--- 为了防止嫌疑人因暴怒自杀，警察叔叔击毙了嫌疑人<br>

[30] “不可能。”赛姬断然道，“就像这个世界上没有两片完全相同的树叶，也没有两个完全相同的灵魂，我就直说吧，就算真的有什么存在强大到可以把被杀死的灵魂按照原来的形状再捏回去，那也不再是你原来的灵魂了，而是一个完全陌生的东西。”
>--- 这让无限流秀色小说还怎么写下去<br>
>--- 相当于内部信息被格式化了…<br>

[31] “了解了。”张恒闻言神色不变，反倒是一旁魅魔小姐的脸色显得有些惊疑不定，似乎是不明白张恒为什么会问这样的问题。
>--- 其实就是主角的这个身体还有很多其他能力，就像现在的控水估计也只是一小部分，很大概率这个身体已经拥有了堪比古神的力量，只是主角不会用而已，而克洛诺斯和主角互换身体也是所谓双赢，一个能拥有新身体并有办法抵抗住古神的侵蚀，而主角也能逃离被降神的诅咒<br>
>--- 柯罗诺斯是想换身体吗？<br>
>--- 没了<br>
>--- 换血即是侵占<br>
