
[-1] 第四十八章 四成把握
>--- 爪爪<br>
>--- 没有九成八你敢动手？<br>
>--- | ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 坐<br>

[3] “那我该怎么办？”张恒终于重新开口道。
>--- 成为神可以了<br>

[4] 然而伊西斯闻言却是摊了摊手，“我不知道。”
>--- 大换血咯<br>

[6] “不，我这么说并不是为了和你谈条件，你帮我干掉了我的弟弟，短时间内我也没什么好让你帮我做的了，纯粹只是临别前的一点小建议而已。”伊西斯道，“你的灵魂的诞生源于一连串巧合，在这之前还从来没有类似的事情发生，而你要面对的对手也非常特殊，虽然我们都是神明，但是彼此之间的区别恐怕比猫和老虎还要大，所以，之前的经验其实并没有太的用处。”伊西斯说到这里却是稍稍有些迟疑。
>--- 为什么不换个身体呢，比如夺舍类似的，它灵魂太强不能换你可以啊<br>
>--- 猫和老虎的区别是真的很小，也就刚刚超过生殖隔离。甚至还没有猫内部一些种类的差别大。<br>

[8] “其实既然知道根源是什么，解决办法也很简单，如果你能再次完成换血，将身体里属于他的那部分血液给换出去自然也就不会再受他的控制。”
>--- 我觉得科技时代了，应该换骨髓和脾脏，毕竟这才是造血器官<br>
>--- 肾透析搞起（狗头）<br>

[10] “因为换血是件很困难且危险的事情，不只是对于被换血的人，提供血液的人同样如此。”伊西斯道，“而且我和你说实话吧，凡人根本没法办法提供那么大量的血液供你更换，分批次是没用的，只要你的身体里还有一滴他的血液，那么新生成的血液就会是他的。”
>--- 什么年代了，血库里不都是血<br>

[11] “所以你的意思是说我需要和一位神明完成换血？”张恒问道。
>--- 柯罗诺斯<br>
>--- 所以奈亚拉托提普的提议其实就是换个造血源。<br>
>--- 托尔的血<br>

[12] “是的，但是没有神明会愿意做这样的事情的，因为如果他这么做了，不提其中的风险，那他的血液也会被污染。”伊西斯如实道，说完她看了眼张恒脸上的神色，似乎是猜到了对方在想什么，又摇头道，“我知道你干掉了白马骑士，又干掉了赛特……但是换血硬来是不行的，必须得是双方都自愿才行。”
>--- 换骨髓不就好了，杀一个神，然后把他的骨髓移植出来<br>
>--- 克洛诺斯不就等着这一次吗，只是希望淳朴的旧神别被现代人的自毁倾向给吞没了才好<br>
>--- 这里没有提到洛基，可能她还不知道洛基被张恒杀了，也很有可能洛基是假死，最后还会出来<br>
>--- 新旧之神战会有人愿意和张恒换，让他帮着打赢或者打平<br>
>--- 感觉最后时间👴会舍身取义啊<br>

[15] “我们这边也完事儿了，很快就下去，叫她不要乱碰我的东西。”伊西斯冲门外道，说完又看向张恒，“新神和旧神之间要开战，对你来倒是件好事，这样的话他们暂时就没工夫来关心你，但是一旦他们处理完手头的事情，或者等到拉莱耶的主人从海底苏醒，自然会意识到接下来最重要的事情是什么，然后他们就会摒弃前嫌，先联手对付你的，所以恕我直言，你剩下的时间并不多了。”
>--- 完事儿了？？？<br>
>--- 留给中国队的时间不多了<br>

[17] “掀桌子的人没有人会喜欢，”伊西斯提着酒瓶道，“但是我倒是挺喜欢你的，希望你能多活一段时间。”
>--- 容易招人误解的发言……
好叭，没准是故意的<br>
>--- 说你呢乌鸦<br>
>--- 听不见。
这么小声还想开军舰？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男真牛批<br>
>--- 对女性特攻+10086<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 我就看着你们喊好了😁<br>
>--- 渣男！！<br>

[19] 一刻钟后，伊西斯站在窗边，目送着张恒的polo沿着蜿蜒的山道而下，离开了她的视线。
>--- 一刻钟发生了什么事？<br>

[20] 而又过了五分钟，她推门来到了隔壁的屋子，这里同样也是一间会客室，但是面积要小得多，布置也没有那么豪华，好在该有的东西倒是也不少，除此之外，还有一只可以显示一个人剩余寿命的魔法座钟。
>--- 当指到那个人，这个本该永远逐秒倒退的时钟指针，疯狂向前转了起来…<br>

[24] “世人不都说，唯有时间才是永恒的吗？”伊西斯淡淡道。
>--- 时间老头来了<br>

[26] “万物皆有终点，柯罗诺斯，我们也不例外。”
>--- 万物皆有一死<br>

[27] “对，可一旦尝过年轻与充满力量的滋味，就很难对如今这幅垂垂老矣的身体再感到满意。”柯罗诺斯叹了口气，不过随后却是不用伊西斯相劝就又重新打起了精神，“换血的事情，你告诉他了？”
>--- 卧槽，你竟然！<br>
>--- 果然<br>
>--- 柯洛诺斯要通过换血来搞张恒身体吗<br>
>--- 感觉是要在换血仪式里面做手脚 让自己占据渣男的身体<br>

[31] “这是不可能的。”柯罗诺斯笑道，“没有神明能够承受被他的血液所污染的代价，就算盖姆也不行，所以等他费尽功夫，意识到这一点后终究是要回过头来找我的，毕竟，我一直都是他的守护天使嘛。”
>--- 夺取克苏鲁的神力？<br>
>--- 话说神话这个文化概念的神本身存不存在呢？<br>

[32] “虽然换血仪式是我和你一起设计的，但是我还是要再次警告你，你所面对的风险很大，就算一切都按照你设想中的进行，成功率也不会超过四成。”伊西斯神色严肃。
>--- 这边四成成功率，张恒就是六成成功率<br>

[33] “四成就足够了，我筹备了快二十年，不就是在等待着这一天的到来吗。”柯罗诺斯悠然道。
>--- 虽然柯罗洛斯从一开始看就不怀好意，但如果是双重反转他其实是好意，不想忍受衰老的痛苦主动求死，四成成功率指渣男的存活率就好玩了（不可能啦）<br>
>--- 柯罗诺斯一开始就在筹划换血啊，看来他垂涎克苏鲁的力量很久了。<br>
>--- 隔壁神代想换庆尘的身体一样的操作吗？<br>
>--- 不过想想对于这种时间用都用不完的人，二十年也就一眨眼吧，像是氪佬花20金币就能强化40%成功一样，肯定锤爆啊<br>
>--- 合着克洛诺斯你也想换个身体？<br>
>--- 区区柯罗诺斯也想违逆克苏鲁的意志？反了反了！<br>
>--- 图穷匕见，时间老头终于有动机了<br>
>--- 反噬了！原来你才是🐲王！！！<br>
>--- 看书都囫囵吞枣的么？<br>
>--- 虽然柯罗洛斯从一开始看就不怀好意，但如果是双重反转他其实是好意，不想忍受衰老的痛苦主动求死，四成成功率指渣男的存活率就好玩了（不可能啦）<br>
>--- 想占据张恒的身体？做梦呢<br>
>--- 柯罗诺斯一开始就在筹划换血啊，看来他垂涎克苏鲁的力量很久了。<br>
