
[-1] 第五十五章 油画
>--- 爪爪<br>
>--- §<br>

[3] 而她的话音未落一个穿着犬夜叉T恤的女人就从外面匆匆走了进来，趴在赛姬的耳边说了什么。
>--- 哈哈，犬夜叉<br>

[4] 赛姬的神色微变，几乎是下意识的反问，“告诉邱董了吗？”
>--- 这么直白<br>
>--- 邱董……没毛病[fn=4]<br>

[10] 而别人或许不知道，张恒和魅魔小姐又怎么可能会不知道这家的老板的那些亲戚都不可能来这里上班，所以就只有后一个可能了。
>--- 老板的亲戚都是古代人入土了<br>

[11] 而实际上跟在后面出门的赛姬还有犬夜叉t恤女也是冲那个位置走去的，只是这会儿这位大神显然也是陷入了苦战之中，眉头一直紧皱，而旁边的人更是大气也不敢喘一口，生怕打断了他的思路。
>--- 老宅女了[fn=4]<br>

[12] 然而眼镜男毕竟是有硬货的狠角色，思索了片刻，尤其眼角的余光瞥到赛姬也出现在这里，整个人更是被上了buff一样，精神大振，结束了施法前摇，手指如飞，一行行代码也随之倾泻而出。
>--- 神他喵的施法前摇<br>

[14] ——别白费力气了，这个世界上没有人能在代码上赢过我。
>--- 没有人能战胜我攻城狮的别白费力气了<br>
>--- 是你，代码之佛！！！<br>

[16] 而他话音刚落，屏幕上却是又弹出了一副油画，同时上面还用红色的大字写着“找到你了。”
>--- 米滋戈达<br>

[19] 因为那副油画正是热拉尔的《丘比的和赛姬》，这意味着有人已经识破了她的真实身份，换而言之，对方也知道她在这里！
>--- 得，又来送菜的了<br>
>--- 更的少，错别字还多。这也太敷衍了吧<br>
>--- 错别字，丘比特<br>

[22] 眼见全面战争已经难以避免，所以现在盯上她这个原本没有任何仇家小透明的会是谁，几乎已经呼之欲出了。这也是赛姬感到惊恐的真正原因，尤其自己的丈夫丘比特这会儿也不在附近，她整个人现在已经完全慌了神。
>--- 她整个神现在已经完全慌了神<br>
>--- 慌了   神。 hhh<br>

[28] “什么意思，你难道是想说对方多此一举的目标并不是她，”说到这里魅魔小姐像是想到了什么，瞪大了眼睛，“有人要对付丘比特?是了，赛姬刚才也说了，已经告诉了丘比特，让他定最早一班的飞机飞回来，而现在她受了惊险肯定会进一步催促丘比特，这么说有人想要在中途埋伏丘比特。”
>--- 没事，丘比特死了渣男可以接盘（<br>
>--- 围点打援<br>

[29] 魅魔小姐也醒悟了过来，“丘比特是旧神阵营中的重量级人物，如果他被干掉，那对于旧神来说绝对是噩耗，我现在就去提醒赛姬，不管怎么说，大家都是旧神，就算不熟在这种时候也要相互帮助，不过这么说来这里倒是没有什么危险了。”
>--- 这位更是重量级<br>

[30] 张恒不置可否，魅魔小姐却是已经转身去找了赛姬，把她拉到一边，将自己的一番分析告诉了对方，赛姬也被惊出了一身冷汗，她在意识到自己置身险境，很可能面临新神的袭击时，第一反应就是想要联系自己的丈夫，寻求保护，但听赛姬这么说，却是又咬牙放下了手机，不但如此，还又发了条信息过去提醒丘比特注意路上的危险。
>--- 发短信不是找死么，手机之神直接篡改信息了<br>
>--- 不是赛姬，听了魅魔小姐的话<br>

[31] 而另一边魅魔小姐却是已经回到了张恒的身边，冲他摇了摇头，“走吧，我已经把能做的都做了，剩下的就不是我们能控制的了。”
>--- 我看成了 另一只<br>
>--- 短<br>
