
[-1] 第五十一章 新的消息
>--- 爪爪<br>

[3] 但是魅魔小姐想了想张恒回来的时间，又觉得有些不太可能，除非这家伙会瞬移，否则一来一回的速度未免也太快了，所以她最后只是张了张嘴，什么也没说。
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 从旁人角度看，确实是瞬移<br>

[11] “游戏之神盖姆失踪了，”魅魔小姐重复道，“唔，其实盖姆已经差不多有一个月都没有露过面了，而且也没有发布过任何命令，之前大家就在好奇他为什么一直没有调停最近的冲突。”
>--- 被广电大神约谈了🐶<br>
>--- 该不会是被洛基暗算了吧<br>
>--- 会不会被河蟹大神请走了?<br>
>--- 等等，那不就差不多是切尔诺贝利副本的时候?<br>
>--- 克总：听说CoC桌游很火？游戏我也可以管一管<br>

[13] “组委会那边是按照之前他留下的规章制度自己在运转的，实际上盖姆并不是一个很喜欢管事情的人呢，建立了组委会之后，他本人基本就半隐退了，但是……众所周知他又是个很宅的人，就算不露面大家也都知道他在哪里。”
>--- 宅男之神<br>

[16] “然后盖姆就不见了。”魅魔小姐一摊手，“不但他的人没有了，而且等奥丁和赛恩斯到了盖姆的游戏室，那里藏着的游戏机和游戏卡也一件不剩，全都不见了。”
>--- 跑路了<br>
>--- 被赵弹打击的游戏之神<br>
>--- 我猜是躲到男主游戏机里那个什么无尽之旅里面去了，然后后面肯定遇到什么问题，男主进那个游戏副本找游戏之神。[fn=48]<br>

[19] 顿了顿魅魔小姐又说道，“他是游戏之神嘛，最有可能去的地方当然还是游戏里。问题是现在市面上的游戏太多了，pc、手机、掌机、桌游……从3a大作，到换皮游戏，没人知道盖姆究竟在哪款游戏里。所以，就现在而论，他的确是失踪了。”
>--- 不会到男主那个PSP里了吧<br>
>--- 去了mmd世界<br>
>--- 当初送的那个游戏<br>
>--- 无尽之旅<br>
>--- 换皮游戏可太真实了，2K罗尼有话要说<br>
>--- 船新的版本，贪玩蓝月！🐶<br>
>--- 要素过多.<br>
>--- Galgame?<br>
>--- 就我想到了头号玩家吗( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 不会到男主那个PSP里了吧<br>
>--- 可能是玩解神者去了<br>

[22] “实际上，不只是神明，这些战争往往波及范围很广，就连信众也会被卷入其中，毕竟信仰才是神明的根本，十字军两次东征就是为了直接从信众层面上摧毁异邦神明，不过我们魅魔一族还是有点自知之明的，而且也比较特殊，面对教会的追捕，基本上只是逃走或是隐匿起来，但即便如此，我们还是死了不少族人。
>--- 如果我没有记错，都是同一位。三教同出一源。<br>
>--- 如果我没记错……十字军应该有七次<br>

[23] “所以我不知道其他人怎么想，就我和我的那些姐妹，还是挺感谢盖姆的，如果不是他建立了新的秩序，以游戏的方式解决诸神之间的矛盾，也许新神和旧神的全面战争根本等不到这一天早就爆发了，不管怎么说，我们都算是过了一段安稳日子。
>--- 按照前面的剧情，一旦陷入盖姆的副本里，甚至可以进行平衡性调整。。<br>
>--- 有点好奇盖姆凭什么能一己之力调节所有众神之间的矛盾，实力按道理应该是t0级别，但游戏之神怎么战斗呢？<br>

[24] “但是，他早不失踪晚不失踪，偏偏在现在这个节骨眼上玩消失，等于是拔掉了大战开启前的最后一重保险，这样下去，全面战争就是无法避免的了，而他亲手建立起的秩序也会随之崩溃，老实说我完全不知道他现在在想什么。”
>--- 只要还能挖人，新旧神的矛盾就无法调和，一共就这么多人这么多信仰，分你一点我就少一点，一个神忍不住出手争信徒，其他人就会不开心，不如来个彻底的洗牌
渣男和克总完全是极强的冲击，有机会消灭所有的神，让所有神不得不接受一个新的格局
但是直接放克总有点不讲道理，让他们先打，给渣男一点机会和空间<br>
>--- 宣战理由：全面战争<br>
>--- 那游戏还继续吗<br>

[25] 张恒闻言神色微动，但终究没说什么。
>--- 在ps4pro里<br>
>--- 我怎么感觉盖姆就想靠这次大战直接开启新秩序<br>
>--- 张恒不是有个道具可以找到他嘛<br>
>--- 不会是来找渣男了吧ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>

[28] 不过就在张恒准备打车去魅魔小姐告诉他的地址时，却被后者给拦住了，“你有没有和女生打过交道？”
>--- 你问渣男这种问题<br>
>--- 你说哪一个？<br>
>--- 有，而且很多<br>

[34] “受教了。”张恒道。
>--- 不谙世事（指活了几千年还是那么纯真）<br>
>--- “不谙世事”，啧，麻烦的类型<br>
>--- 渣力+1<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 不愧是你嚎，渣男<br>
>--- 受教了<br>
>--- 受教了！（来自单身狗的敬意）<br>
>--- 张恒:“我和女生打交道的时候都是躺着等女生来撩我的，所以没机会掌握这种技巧真是抱歉了”<br>
