
[-1] 第四十九章 灵魂之神
>--- 爪爪<br>
>--- 找西蒙么？<br>
>--- §<br>

[1] 魅魔小姐上车后没多久就打开车载音箱，将收音机的频道调到了音乐台，结果里面这会儿却是正好在播着周董的《一路向北》。
>--- 差点看成一路向西了<br>
>--- 还有痛仰的  公路之歌，都是我在车上喜欢听的<br>
>--- 86要上山，叔叔要上树了[fn=12]<br>

[2] 魅魔小姐一边听着还一边不忘点评，“夏树这么好的苗子，要是真的存在，我就把她收了当我的信徒。”
>--- 86上山，奔驰上树<br>
>--- 夏树，叔叔要冲刺了！<br>
>--- 茂木夏树……果然，每一个成功男人的背后都有一个默默付出的女人[fn=58]<br>
>--- 叔叔要加速了哦<br>
>--- 好苗子233<br>
>--- 草<br>
>--- 叔叔上树<br>

[4] “呃，你该不会是被伊西斯给迷住了吧？”魅魔小姐扬了扬眉毛，“你别被她的表现给欺骗了，以为她很好得手，她在神话中可是以忠贞闻名的，虽然现在表现的有些放浪，但据我所知还没有真的背叛过她的丈夫。”
>--- 我想起来以前贴吧看的帖子，没关系，有些人就喜欢跟他丈夫和她一起。<br>

[11] 而他说完却轮到魅魔小姐惊讶了，“你想要我送你春梦，难道说你真的有什么喜欢却得不到的人吗？”
>--- 西蒙<br>

[12] “没有，倒是有个我不想在梦里见到的人。”
>--- 如果克总入我梦，你就帮我把他变成萌妹<br>
>--- 献祭献祭献祭. jpg<br>
>--- 没有，我喜欢的都得到了（渣男警告！）<br>
>--- 在春梦里碰到他不是更恐怖吗😊<br>
>--- 给我变（克总版）.jpg<br>
>--- 我 日 触手王<br>

[14] 张恒也没多解释，只是道，“不用放在心上，只是以防万一，希望事情不要发展到那一步吧。”
>--- 让可怜弱小又无助只是很能吃的魅魔去抵挡拉莱耶的力量……惨 魅魔 惨<br>
>--- 哦，意思就是为了防止做噩梦，就让魅魔送他春梦，总比噩梦强<br>

[15] “好吧。”魅魔小姐见状也没再纠结于这个问题，只是脱下了鞋子，把自己的赤足架在了仪表台上，“接下来我们又要去哪儿？”
>--- 噢我可以<br>
>--- 来个急刹[fn=58]<br>
>--- 诱惑<br>

[18] 魅魔小姐顿了顿，接着道，“希腊神话里接引灵魂的活是赫尔墨斯干的，他会带着死者的灵魂穿过黑暗抵达被三头犬看守的地狱之门前，之后由卡隆再驾船将这些灵魂摆渡到冥河的彼岸，那里是长春花之地，三大判官艾亚哥斯，米诺斯和拉达曼提斯会在这里审判那些灵魂，决定是将他们送到幸福之所爱丽舍乐园，还是痛苦之地塔耳塔洛斯，除此之外也有一些罪大恶极的人会被送进无间地狱。
>--- 听到这些名字就想起了华丽的圣衣[fn=61]<br>
>--- 卡戎吧<br>
>--- 流浪塔尔塔洛斯（无端联想）<br>
>--- 捉虫，罪大恶极<br>

[19] “而埃及人那边就简单的多了，死后灵魂会被阿努比斯带走，进入冥界前，阿努比斯会用天平称取死者心脏的重量，用真理女神玛特的羽毛做砝码，而智慧之神托特则会在一旁记录结果，如果心脏比羽毛轻，就可以顺利进入冥界，反之，那颗心脏和灵魂都会被一只名叫阿米特的怪物一口吞掉。
>--- 欢迎来到，阿努比斯神殿。 这张图用法鸡挺好的<br>
>--- 难怪这些旧神都过时了 古时候才多少人口 死了人几个神明就可以处理 现代社会全世界每天都得死个几万十几万甚至几十万人就靠这几个死亡神明处理累死也搞不定<br>

[20] “另外，诸如伊特鲁里亚人认为他们死后灵魂会被一个拥有狼头的恶魔艾塔克引领进入冥界，立陶宛人则相信奇尔汀会身着白衣出现在患者的房间，将重病的人勒死，还有布列塔尼亚人，他们的死神赶着马车接送灵魂……”
>--- 写中国神话估计门神就能一流战力了吧？<br>
>--- 为什么全书不涉及任何中国神话<br>
>--- 布列塔尼人？布列塔尼亚忍不住想到鲁鲁修…<br>

[21] 魅魔小姐不愧是消息灵通人士，一口气说了不少人名出来，有些就连张恒也没听说过，不过大差不差都是不同地方不同版本的死神。
>--- 这场神明游戏是为了让新神和旧神重新划分蛋糕用的，三大神系和中国神系应该不存在这个问题吧。<br>
>--- 一直在想中国神话里的神明都在哪？<br>

[22] 张恒等她说完，并且喘了口气，又问道，“那么，我在哪里可以找到他们呢？”
>--- 那么，在哪里可以买到呢？<br>

[23] “你找死神干嘛？”魅魔小姐愣了愣，“大部分人对他们不都应该避而不及吗，而且一般也只有他们来找你，在你快死的时候出现，带走你的灵魂。”
>--- 河蟹大神是新神吧，如果在本书应该类似天道[fn=4]<br>
>--- 中国的阎王爷也算神吧，怎么不找找<br>

[25] 张恒听伊西斯说了他的事情，而且对方也算是为他指出了一条路来，但是张恒不可能就这么全盘接收，实际上张恒对伊西斯根本谈不上信任，虽然之前两人的合作还算愉快，伊西斯帮他治愈了樊美男，而他也为伊西斯杀掉了赛特。
>--- 不信任开始时，不管它做过什么都要带个问号了。
真的治愈了么？会不会留下什么后手？想多了就挺吓人的<br>

[26] 但是张恒早就察觉了伊西斯和柯罗诺斯之间的联系，伊西斯之前说漏嘴，临分别前干脆就没再掩饰，所以张恒也不确定对方最后告诉他的那番话是否出自柯罗诺斯的授意，他需要找人再进行验证。
>--- 我看得不是很仔细那句话说漏嘴了。。。<br>

[30] 除了因为宙斯难见的原因外，张恒还担心对方已经知道了他的身世，他和托尔交过手，也算是直观感受到了一个正“流行”的神明有多强大，而宙斯的名头不在托尔之下，双方如果翻脸，张恒也不确定自己能不能全身而退。
>--- 没有人提dota的Zeus么<br>
>--- 我印象最深的是《幻想传说》里的隐藏boss奥丁，一杆枪戳的我直接开挂。<br>
>--- 为啥海格力斯没出现，小时候还看过这个动画片<br>
>--- 圣斗士有话说<br>
>--- 我还是小时候玩战神知道的宙斯<br>
>--- 雅典娜，宙斯太有名了，奥丁都比托尔有名啊，不是复仇者联盟托尔名声真不大<br>
>--- 讲道理宙斯可能甚至比雷神名气还大，毕竟dota已经火了好几个版本了都没挨刀<br>

[31] 尤其如果见面的地点在奥林匹斯山上，他还得防备着对面一拥而上，危险系数实在太高了，于是张恒接着问道，“还有别人吗？”
>--- 一拥而上太草了。。。欧洲版武林盟主石锤了<br>

[32] “我感觉自己就像是你的百度加高德导航。”魅魔小姐皱着眉头，又想了一会儿，“倒是真的还有个人，而且这家伙还是正牌的灵魂之神，不过这家伙在原本的神话故事中就只是个小透明，按理说这么多年过去，应该没几个人还记得她了，但是她的运气倒是不错，靠着几幅副世界还有雕塑倒是在艺术家里的人气一直经久不衰，而且她的男人也家喻户晓。”
>--- 小魅小魅<br>
>--- 普赛克和丘比特<br>
