
[-1] 第一百二十九章 安妮女王复仇号（求首订）
>--- 恕我直言 在座的各位都是.............................................。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。尊贵的正版读者[fn=32]<br>
>--- 爆发啊！老哥，上架不爆发订阅都没动力的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 黑胡子的船<br>
>--- 我靠，订100章才800点，就这么点？？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 果然船长是爱德华蒂奇<br>
>--- 开局，直接恶心到tm北半球，这还是正常人？不说别的根据前面的经历，主角是个正常人，给自己的势力取了别人的名字？？而且这艘船的“真正”主人，在这次事件中，屁都没有放<br>
>--- hi<br>

[1] 张恒被一众海盗簇拥着向船上的军官餐厅涌去，之前那一战中，他那神乎其技的枪法给众人留下了深刻的印象，尤其是最后一枪，几乎以一己之力扭转了战局，也赢得了海盗们的赞誉和拥戴，因此战斗刚一结束就有不少海盗拉着他去喝酒。
>--- 小支持一下<br>
>--- 11<br>
>--- 订阅打卡<br>
>--- ……<br>
>--- 订阅打卡！<br>
>--- 打钱<br>
>--- 打人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[2] 连带着农场主之子也被一起拉了过去，大家对他如何用牙齿咬断英军士兵喉咙的事情也颇感兴趣，原本马尔文在船上一直不怎么受待见，但经过这次事情后海盗们对他的看法也有所改变，还有两个海盗和他勾肩搭背，让他受宠若惊。
>--- 勾肩搭背?你确定不是gay?<br>
>--- 首订还是要给的<br>
>--- 用牙齿咬，emmm好吃吗？<br>
>--- 支持一波哈<br>

[4] 不过奥尔夫这次竟然破天荒的没批评任何人，反而冲张恒点了点头，“干的不错！”
>--- nice shot<br>
>--- 打得不错，不要怂一起上<br>

[6] 奥尔夫最后一句但是不要耽误工作压根儿没几个人听到，而且听见的那几个人也拼命装作什么都不知道的样子。
>--- 就像周五的时候生物老师破例给我们放电影看，大家热情高涨选择性失聋听不见作业的样子<br>
>--- hhhhhh<br>

[8] 里面传出一个低沉的声音，“进来。”
>--- 船长！<br>

[9] “俘虏正在用小船分批次转移到海狮号上，欧文在那边招募人手，主要是炮手，毕竟我们现在拥有90门火炮。”奥尔夫顿了顿，“还有，那家伙现在被关在木匠房里，老实说我还以为你当时会杀了他。”
>--- 感觉要炮轰原来的船呀<br>
>--- 为啥还转移到海狮号上？劫了大船就换一艘呗？<br>
>--- 幸好没去找那个木匠<br>

[10] “在你的眼里我就是那么不顾全大局的人吗？”留着黑色胡须的男人还穿着之前战斗时那件血迹斑斑的大衣，他手臂上渗血的伤口也没找船医包扎，不过他却毫不在意，从抽屉里取出两只玻璃杯，倒上红酒，“当年那件事情的罪魁祸首还在，和他比起来埃尔默只是个小角色，我们不能栽在这里，不过作为帮凶之一，埃尔默会付出代价的，这点我可以向你保证。”
>--- 基德？<br>
>--- 原来是复仇啊！<br>
>--- 我想起黑胡子了<br>
>--- 猛然之间觉得，从B1到B2了<br>
>--- 水太深了<br>
>--- 这是水挺深呀，主角没乱站队是正确的<br>

[11] 奥尔夫接过酒杯，发出一声叹息，“一眨眼已经十四年了，我们终于也走到了这一步，老实说中间有好几年我都以为再没有希望了，现在那份名单上的人只剩下贝洛蒙特，我们的使命也终于快要完成了，我的年纪不小了，等这件事情结束后我也打算退休了，找个没有人的地方，钓钓鱼，养养花，过点平静的生活，你呢，有什么打算，艾格尼丝小姐还在给你写信吗？”
>--- flag三连<br>
>--- 死亡宣言<br>
>--- 荒古艾格斩铁<br>
>--- 总结一句话：我准备去死一死<br>
>--- 顶配flag，<br>
>--- 触发即死剧情<br>
>--- 梅塞苔丝<br>
>--- 欧洲应该是喝茶、打猎吧？还有舞会……<br>
>--- 真像戏台上插满旗子的老将军啊！<br>
>--- flap不要立得太稳了<br>
>--- 使命就要完成了 年纪已经不小了 干完这票退休了

flag 3连<br>
>--- flag立下了啊<br>

[13] 
>--- 记笔记，划重点<br>
>--- 三个字:统统毁掉！<br>
>--- 如果学习不能使我与流氓讲道理，那我就用物理干掉他！<br>
>--- 如果文明就是要我们卑躬屈膝，那就让你们见识，什么是真正的野蛮<br>
>--- 所以正义可不会伸张自己<br>
>--- 在看到安妮女王时就有预感，果然，是黑胡子吧<br>
>--- 原来是你，黑胡子<br>
>--- 正义也许会迟到，但它从来不会缺席。。。
但有些时候迟到远远比缺席要严重的多，
灾难中的人们不需要那迟来的正义，而需要的是那从绝望中站斗的勇气。<br>
>--- 抄笔记，画重点<br>

[14] “呵，这还真像是你会说出来的话，那就让我陪你一起走完最后这段路吧。”奥尔夫举起手中的酒杯，一饮而尽，喝完他站起身，“目前船上的士气还不错，不过以我对弗雷泽的了解，他是不会这么轻易放弃的，那老东西就像一条毒蛇，只是不知道潜伏在哪里，等着我们露出破绽，他一定会给我们致命一击的。”
>--- 好像在梦里看过这个画面<br>

[16] “我尽力吧，我们还像之前一样，你负责战斗，我负责搞定船上那些家伙，真不敢想象你离开我以后会怎么样。”奥尔夫耸了耸肩，走到门边，拉起门把手正打算离开却似乎又想起了什么。
>--- 腐眼看人基<br>
>--- 哦豁～<br>
>--- 噫<br>

[18] “名字吗？”木桌后那双眼睛里有什么在燃烧，不过他的语气却比无风带的海面还平静，“那就叫她安妮女王复仇号吧。”
>--- 黑胡子，这个世界终极任务是弑海神么<br>
>--- 帮女人复仇嘛？<br>
>--- 历史上爱德华蒂奇的安妮女王复仇号是一艘名叫协和号的贩奴船改名的，不是军舰<br>
>--- 想起了拥有巴拉丁血帆的定远号…<br>
>--- 卧槽！！！黑胡子！！！！<br>
>--- 安妮！！！<br>
>--- 咕，我还以为是男主给自己的船起的名字……
亏我已经开始脑补安妮怎么感动哭，又是如何偷偷爬上张恒的床，英勇（ji ke）的献出自己的第一次了（不是）。<br>
>--- 安尼？！！！！！！！<br>
>--- 嗷，如果是黑胡子的话立马想到封不觉嗷!!黑胡子还蛮厉害的<br>
>--- 上天入地寒鸦号ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 传奇海盗船！！！<br>
>--- 额<br>

[19] 奥尔夫挑了挑眉毛，“嗯，听上去还不错，我喜欢这名字，享受这场属于你的胜利吧，蒂奇，我来处理剩下的事情。”
>--- 爱德华·蒂奇，1680年出生于英国布里斯托尔，绰号“黑胡子”，世界航海史上最臭名昭彰的海盗之一。
黑胡子本是大海盗戈特船长的手下，后来脱离了戈特自立门户。黑胡子在全盛时期拥有由四艘帆船组成的海盗舰队，其中“安妮女王复仇号”是他的旗舰。
1718年11月22日，黑胡子在战斗中被英国海军军官梅纳德所杀。<br>
>--- 黑胡子<br>
>--- 去享受这场属于你的胜利吧，帝骑，<br>
>--- 黑胡子！！！大海盗！！！<br>
>--- 黑胡子的原型么？话说没看过海贼王，只看过加勒比海盗，受不了海贼王画风[fn=40]<br>
>--- “如果这个世界上没有黄金，我们早就是英雄了！”<br>
>--- 黑胡子的原型吗，也是叛变<br>
>--- 。<br>
>--- 黑胡子？！<br>
>--- 不要扯海贼王，没看过，无法代入……没看过的原因是…受不了他那画风……<br>
>--- 真是黑胡子<br>
>--- 89年，表示没有看过海贼王和火影忍者。( ˘•㉨•˘ )<br>

[22] 张恒也不知道自己被灌了几杯，好在这时候酒精的度数不算高，众海盗都在欢庆着这次堪称奇迹的胜利。
>--- 度数低的酒喝醉才痛苦。。。<br>
>--- 朗姆酒应该有吧，40度不低。<br>

[24] 这样的战绩足够任何一个海盗在酒馆里吹上一辈子了，而且所有人还都只能在下面乖乖听着。
>--- 画面有了！<br>

[25] 有了这艘船他们以后在这片海域完全可以横着走了，想抢谁就抢谁，再没有任何天敌。
>--- 额，，想太多了，。这种近代战舰的维护保养不是普通造船坊可以搞定的<br>
>--- 你们在世界上也能横着走了。历史上最强的三艘海盗船：飞翔的荷兰人、安妮女王复仇号、黑珍珠<br>
>--- 上一个这么想的人把船丢了还做了俘虏<br>
>--- 正常来说，这样等于对一个国家宣战了，会招来整个国家的报复吧？<br>

[26] 海盗们都是坐不住的人，在军官餐厅喝了会儿酒就开始兴致勃勃的参观起这件新鲜出炉的战利品，经过投票表决，众人一致决定留下属于埃尔默的那只小乐队。
>--- 报告长官！这不是枪，这是黑管，是乐器。。。<br>

[27] 现在那几个可怜的乐手正跟在众海盗屁股后面奏着凯歌，之前他们为埃尔默拉的都是在上流社会颇受欢迎的乐曲，然而这种高雅的玩意儿在海盗中显然不受欢迎。
>--- 盗贼之海？<br>

[28] 他们已经不止一次被无理要求演奏点让大家快活的东西了。
>--- 刺客信条黑骑里的海盗之歌，现在还能记起几首<br>
>--- 18摸18摸<br>
>--- 还蛮怪的<br>
>--- 威风堂堂<br>
>--- 山路十八弯？？<br>
>--- 要吹咱们解放军的曲子<br>
>--- 就是那种一唱就能湘玉跳起来的。<br>
>--- 看成了 演奏家 让大家快活<br>

[29] 这种眼睁睁看着艺术作品被玷污的感觉是每个有追求的音乐家都无法忍受的，然而当看到海盗们手中那明晃晃的刀子时，音乐家们最终还是决定放下尊严，选择与民同乐。
>--- 与民同乐2333<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 宾克斯的美酒？<br>
>--- 海贼音乐，十八摸？（觉哥唱的）<br>
>--- 你这个得换成我们海盗的曲子！<br>
>--- 就像被ntr了一样<br>
>--- 与民同乐，乐夏2<br>
>--- 与民同乐hhh<br>
>--- 真香<br>
>--- 从心<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 与民同乐2333<br>

[31] “当心点，比尔，只有真正的男人才能驾驭这种大家伙。”另一个老炮手开口道，引的众海盗又是一阵哄笑。
>--- 年轻人你把握不住<br>
>--- 只有真正的男人才能<br>
>--- 是cece，好快的cece<br>
>--- 这车开得……<br>

[32] “我已经迫不及待想要跟她一起大干一场了！想象一下那些商船看见我们时的眼神，我甚至有点可怜他们了。”有海盗幸灾乐祸道。
>--- 不对劲<br>
>--- 大“干”一场
看变态的眼神<br>
>--- 我有话要说<br>

[33] 他说完这句话音乐突然停了下来，这让他有些不满，“怎么不再继续拉了，我让你们停了吗？”
>--- 我让你们停了吗，接着奏乐，接着舞！<br>

[34] “是我让他们停的。”一个声音从他的身后响起。
>--- 别停啊！今天怎么说也得把“黑帆”这个副本结束吧<br>

[35] 奥尔夫从人群中缓缓走了出来。
>--- 更的少也算了，居然能比上架前字数少<br>
>--- 读者们从人群中缓缓走了出来，盯着阿呆，“今天上架就一更？你的良心呢？”<br>
>--- 不爆发怎么订阅？<br>
>--- 赶紧爆发100更<br>
>--- 再来十章<br>
