
[-1] 第六十四章 秘密基地
>--- 爪爪<br>

[3] “为什么……是海德拉呢？”其中一个秘书模样的女人望着白板上的名字，苦思冥想中。
>--- 因为一位伟大的父亲，要保护自己的孩子<br>

[4] 这间塑料模具加工厂经营了有三年时间了，生意不算特别红火，但也一直小有盈利，然而在四个月前，面对一笔难以拒绝的开价老板还是忍痛将厂子给卖了出去，随后新接手的人保持了工厂外观不变，只是对车间进行了一番秘密改造。
>--- 这操作，怎么和代理人副本里的外星虫子那么类似呢<br>
>--- “我会给你一个难以拒绝的条件…”<br>

[6] 秘书模样的女人话音刚落，就有另外一个声音接口道，“现在可真是太热闹了，传闻中从不露面的洛克斯……之前一直只是通过邮件给我们进行技术支持，现在居然也突然现身，还硬生生从我们手上拉走了三只精英小队，啧啧，那家伙真是太狡猾了呢。”
>--- 看来柯罗诺斯顶替了张父，出现在人前<br>
>--- 洛克斯是张父吗？之前有出现吗？<br>

[7] “这事情怪我。”另一个大概三十岁左右，长相斯文的男人开口主动揽责道，“当初是我说服罗杰继续利用洛克斯的声望来招揽新成员，而且还有意对洛克斯进行了包装和宣传，将他竖立为守护者的精神图腾，没想到现在却是搬起石头砸了自己的脚。”
>--- 哪个富农儿子也是这样想的，只不过人家还把技术掌握了<br>
>--- ？海贼王？<br>

[8] “这事不怪你，”秘书模样的女人却是很快就摇头道，“当初的事情大家都知道，我们以为洛克斯只是一个单纯的科研人员，对于权力没什么欲望和野心，否则没法解释为何这么长的时间里他都没有哪怕尝试一次去掌握守护者组织，再加上他又是守护者的创立者，这些年也的确帮了我们不少忙，正是靠着他的研究，我们才能生产出弑神子弹这种东西，让普通人也掌握了和神明一战的能力，这样的人，就算我们不去宣传他，肯定也有人会愿意跟他走的。”
>--- 谋权篡位的还说得自己很亏<br>

[9] “现在再说这种事情也没有什么意义了，他既然来了，还是先找到他再说吧，再晚一点说不定又要有人被他拉走。”一个二十三四岁的少年，也是之前开口说话的一人，将手里的棒球扔向了对面的墙壁，之后再接住。他一直在重复着这个小游戏，似乎乐此不疲。
>--- 有什么奇怪的，男人一直是少年<br>
>--- 二十四岁，是少年<br>
>--- 三十五岁自然少年！<br>
>--- 二十三四岁的少年吗，我又是少年了！<br>
>--- 二十三四岁…的少年…？<br>

[10] “这种可能性并不大。”长相斯文的男人再次开口道，“毕竟这些几年组织都是我们在管理运作，资金、培训、甚至武器也都是我们提供的，正是因为有我们的存在，守护者才能成长到今天这个地步，这一点组织内的人相信也都很清楚，罗杰在组织内的威信没有人可以挑战，否则洛克斯也不会只是拉走三队人那么简单了”
>--- 罗杰  洛基？<br>
>--- 海德拉凉了，张父出手清小boss绰绰有余<br>
>--- 前边看到路飞还以为是巧合，这又来个罗杰，真就海贼王呗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[19] “对了。”秘书模样的女人终于抓住了脑海中那道一闪而过的灵光，“新流行的克系神话中，海德拉是拉莱耶主人的从者。”
>--- 这是灵感大成功了_(:з」∠)_<br>
>--- 之前他们想的方向不是神话体系，都是想力量排名，个人恩怨一类的<br>
>--- 这波有点生硬了<br>

[25] 就在众人七嘴八舌讨论这件事情的时候，桌子上一只扇贝突然张开了嘴，从里面传来一个男人的声音。
>--- 扇贝张嘴说话有点儿恶心嗷[fn=11]<br>
>--- 看到扇贝就想到了獐子岛<br>
>--- 不噜不噜不噜，哦不是蜗牛啊<br>

[28] 扇贝里的声音沉默了片刻，随后再次开口道，“那个玩家在我们的城市里，或者更确切的说至少曾经在我们的城市里，海德拉潜伏在那个游戏点不是没有原因的，八成就是为了保护那个容器，之前玩家信息不是已经泄露出来了吗，查查附近都有哪些玩家。”
>--- 反正没啥屁用，他们的实力还不如0号小队呢。如果不算那些神秘道具的话，一队0号小队杀他们最少三对小队完全不是问题。<br>
>--- 小子，你这是在玩火<br>

[30] “守护者存在的意义是为了解决那些神明和他们带来的麻烦，按理说我们的目标只有神明，但是这次的情况比较特殊，如果真的让拉莱耶的海底宫殿中沉睡的那个家伙脱困，哪怕只有一天也将会是一场巨大的灾难，如果干掉一个人就能拯救全世界，我们也没理由不去做这件事情。”
>--- 只有生存和延续才是一个生物，组织和文明的第一需求。正义和道德只有在活下来之后才有被讨论的资格。<br>
>--- 牺牲别人换取苟活，这是我难以接受的，我宁可与新旧神合作找寻搞克总的方法，也不会这么做
唉，也是我站着说话不腰疼吧<br>
>--- 站在被害者的角度我会去反抗不甘心被杀。站在旁观者的角度一个陌生人的生命换来自己不死也就够了，更何况还有拯救世界的大义<br>
>--- 任何年代，都总会有人，用着正义的名义，去.....<br>
>--- 你们看来守护者守护的是全世界，但是张父那里可能一开始就是为了守护自己儿子的🐶<br>
>--- 你们组织完了。<br>
>--- 对付创立者的初衷可还行hhh[fn=22]<br>
>--- 你们这是自寻死路！<br>

[31] 贝壳里的声音说到这里也放缓了一些，“大家的前期工作进行的不错，虽然期间有一些不尽如人意的地方，但基本的战略目标还是如期完成了，如今新神和旧神的战争已经不可避免，所以我们也可以先转移一下工作的重心，把眼下这个麻烦给快速解决掉。”
>--- 这也是跑团的一种选择，在面对无法战胜的敌人时，献祭某些队友或npc来达成还算可以接受的结局<br>
>--- 杀一个无辜者你们还挺没有心理负担🙄️群体<br>
>--- 怎么感觉你们很轻松的样子啊……好像神明战争才是重点这只是顺手为之的麻烦而已…还复活一天的话很麻烦…复活的那一刻就输了吧…<br>
>--- 我杀我自己<br>
>--- 话说书友圈有个领粉丝称号的活动居然没人参加[fn=60]，足足有20个名额。。。<br>
>--- 经验包自己贴上来了<br>
>--- 把脸贴上来挨揍<br>
>--- “所以我们可以先转移下工作重心，把我们自己解决掉”<br>
