
[-10] 推本书，都市类dalao中秋月明的《我只想自力更生》。
　　本书又名《我真是个拆二代》
　　赵德柱重生了。
　　他不知道炒国库券，不知道炒股票，不记得中奖彩票号，也不懂怎么做生意赚钱……
　　他只有一个念头：我要自力更生！
　　再也不做那个混吃等死的……拆二代。
　　感兴趣的童靴们可以去看一眼哈。
>--- 这本我也在追<br>
>--- 好的<br>
>--- 小呆老师更新一哈微博啊。我还想看你的推荐呢。。<br>

[-1] 第六十五章 邮件
>--- 爪爪<br>

[16] “你是个好人，之前第一次遇到你的时候，你救了和你没有太多关系的那个小女孩儿我就知道，你并不像表面看上去那么冷漠，像你这样的人本不该落的这样的结局的。”
>--- 是同一个小区的那个女孩子？<br>
>--- 唉。<br>
>--- 发卡<br>

[17] “魅魔也会有正义和邪恶观的吗，”张恒好奇道，“我还以为你们不在乎这种东西呢。”
>--- 种族奇葩，总有些。[fn=31]<br>
>--- 突然情感描写开始多起来了<br>

[18] “我知道你想说什么，我们……引诱男性，吸取他们的精气是为了生存，这是我们的谋生手段，就像狼和狮子捕猎猎物，你能说它们就是邪恶的吗？而且严格说来，我们同狼和狮子也是不一样的，狼和狮子带给猎物的只有死亡，而我们和目标之间更像是一种等价交换关系，我们给与目标没有人能给与他们的欢愉，而作为回报他们也会回报给我们一部分他们的精气。”
>--- 或许现在并不认为是邪恶的，但当没有有效的反制手段，只能任其宰割，且时不时就会来伤害你的时候，在你的视角里，就是邪恶的。<br>

[19] 魅魔小姐顿了顿，接着道，“这些年教会一直在舆论上抹黑我们，就好像遇到我们的男人最后都没有什么好下场一样，我不否认我们中一部分人的确做得有些过分，但是正常情况下，一场春梦让你失去的精气并不会比打飞机要多，除非每天都连续不断的做，否则也不会有什么健康问题。”
>--- 可以说很想要一个魅魔了<br>
>--- 目前评论的都是舵主，大家说话嚣张点<br>
>--- 只能说小呆选择了章说最多的写法<br>
>--- 我也想要一只魅魔[fn=21]<br>
>--- 阿这<br>
>--- 给我来点魅魔[fn=31]<br>
>--- 大家都是黄种人，应该多讨论些与肤色有关的问题<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我也是？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 签个到<br>
>--- 我是舵主嘛<br>

[20] “了解了。”
>--- 了解了<br>
>--- 了解了<br>

[23] “什么叫他等了这么多年？”魅魔小姐显得有些不解。
>--- 从一开始泰母找的就是这个孩子，张恒只是意外。<br>

[24] 然而张恒却没有再解释，只是对她道，“赶紧吃吧，豆腐脑要凉了。”
>--- 不是咸的绝对吃不下去<br>
>--- 豆腐脑是啥，好吃不<br>
>--- 不是咸的能吃？<br>
>--- 豆腐脑是咸的 豆腐花才是甜的
当然也有可能是辣的，但我没试过<br>
>--- 那么问题来了，这个豆腐脑甜的还是咸的<br>

[25] “被你这一打岔我差点都忘了要说什么了，总之，如果你还想再找别的什么办法，或者什么人我都可以陪着你，你不是还剩两周时间的吗，赫尔墨斯我们也不是不能找找看。”
>--- 都没有人喊渣男了吗？<br>
>--- 只为自己的安全考虑应该不会这样说，看来小魅魔的好感度已经……<br>

[26] “谢谢，”张恒礼貌道，“如果我有这方面的需要会来找你的。”
>--- 多功能魅魔<br>
>--- 如果我有那方面的需要会来找你的<br>

[28] 魅魔小姐没想到张恒这一待还真的在房间里待了整整一天，一直到晚饭的时候她去敲门才又看到了某人。
>--- 好久没看到某人这个陋习了<br>

[30] 正所谓熬夜是现代年轻人最主要的夜生活，二十岁出头的人，如果没有熬过夜那才是不正常的，之前张恒为了完成和伊西斯的约定也是连夜行动的，但是魅魔小姐却没有在他的眼中看到任何疲惫之色。
>--- 为什么有倦色，因为没睡觉<br>

[31] 反倒是这一天窝在酒店里没怎么动弹，张恒看上去却有些疲惫，而且这种疲惫并不是生理上的，更像是精神层面的，魅魔小姐想到了某种可能，却是破天荒的没有开口询问，而张恒也没有解释。
>--- 青春猪头少年不会梦到兔女郎魅魔<br>
>--- 肯定是决定一直不睡觉硬抗<br>
>--- 这个时候应该是一直不睡觉<br>
>--- 这里应该是做梦受到了精神冲击<br>
>--- 相位猛冲？<br>

[36] 因为福楼在这封邮件里告诉他，居然真的帮他搜索到了一件灵魂类的道具，问张恒还有没有兴趣购买，由于现在积分的贬值，买家已经不再接受积分支付，而希望能用道具交换的方式出手。
>--- 阳谋？<br>
>--- 陷阱？<br>

[37] 而邮件的后面还附带了那件道具的详细介绍。
>--- 乌拉<br>
