
[-1] 第五十八章 赛姬的决定
>--- 爪爪<br>

[1] 汤姆闻言脸上浮现出了一抹愕然之色，尤其当他看到张恒搜了搜他们的身体，确认他们身上就只带了这一把远程武器后，就直接走到了路边，拿起了那只玻璃瓶，汤姆终于忍不住又开口道，“你打算怎么对付我们？”
>--- 张衡目前为止的战斗还是之前的克隆人0号小队的最凶险。零号小队拉出来绝对比这个组织强上太多，包括一些神。之前托尔的战斗，如果是0号小队，给他们足够的道具，托儿已经死了。<br>
>--- 第一<br>

[4] “这里的人刚刚帮过我，所以我不能让你们带走她。”张恒晃了晃手中的瓶子，里面那只凤蝶之前显得很是害怕，一直趴在瓶底一动不动，直到回到张恒的手中才又展翅飞舞了起来，看起来颇为兴奋。
>--- 可爱，想*<br>
>--- 可爱<br>
>--- 可爱<br>
>--- 可爱<br>

[5] 张恒见状打开了瓶盖，让里面的蝴蝶飞了出来，然而也不知道什么原因后者并没有立刻变回人形，而是依旧已蝴蝶的形态趴在了张恒的肩膀上。
>--- 现在是裸体状态。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 渣男: 别变，我要的就是蝴蝶![fn=11]<br>
>--- 有本事你变啊<br>
>--- 渣男！！！！！！！！<br>
>--- 以蝴蝶形态<br>
>--- 这还能不知道为什么？没穿衣服啊<br>

[8] “没有，只是有句话想托你们传递给你们的首领，不管你们想干什么，没必要把赛姬这种纯打酱油的家伙也给拉下水吧。”
>--- 塞姬：很礼貌，没错，我就是打酱油的！不要找我！<br>
>--- 危 丘比特 危<br>
>--- 酱油连赛鸡都打不过。。。<br>
>--- 我塞🐔不要面子的吗<br>

[10] 而等他又走出了大概二十米远，再次听到身后汤姆的声音，“这是战争，为了赢得最后的胜利，所有有必要做的事情我们都会去做。”
>--- 还是毁灭吧，新神旧神人类，其实也都只是三种人类罢了。<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义<br>
>--- 不为同道，便为仇寇<br>
>--- 欧美正统思想，不认同自己的死绝了就可以了<br>
>--- 说这种话的人都该死<br>
>--- 问题是，按小说的设定，有人必然有神，杀了又有啥意义？<br>
>--- 人类应该战胜的是自己，可大多数人做不到，所以只能害别人。<br>
>--- 人类不再需要神，不再需要一个高居于人类之上的物种<br>

[13] 赛姬已经重新穿好了衣服，并且对张恒和魅魔小姐表达了感谢，然而随后却是红着脸又有些欲言又止，张恒猜到了她想说什么，干脆提前答应了下来。
>--- 有奸情。<br>

[16] 三人在屋子里玩儿了几局斗地主，随后赛姬就和魅魔小姐就聊起了新出的衣服和粉底，而无所事事的张恒则来到隔壁卧室。
>--- 还以为衣服输光了<br>

[20] 而他发现自己的床边居然多出了一个人。
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 以渣恒的身手，用什么居然？明明该用已然<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 为什么要给我看这个，我还是个孩子啊
(/ω＼)害羞
（努力张大指间缝隙）<br>
>--- 渣……<br>
>--- 我特么嘴角疯狂上扬<br>
>--- 张恒渣男（破音）<br>

[21] 赛姬穿着一条白色的连衣裙，坐在他左手侧的床沿上，握着他的手掌，月光透过窗户照进来，将她整个人笼罩在其中，看起来就像是一副绝美的油画，张恒居然也忍不住多看了一眼，而也是这时他才注意到赛姬的背后不知什么时候多出了一对儿透明的翅膀，月光在上面泛着涟漪。
>--- 牛头人剧情 拱坝老哥狂喜<br>

[29] “然后我能感受的到某个邪恶而又强大的存在盯上了你。”说到这里赛姬的眼中也露出了一抹恐惧之色，“不，应该说它一直有一部分灵魂就沉睡在你的身体里，你的血液里，之前因为那道护身符，它找不到任何机会，但是现在它苏醒了过来，我只是跟它对视了一眼，差点就要失去理智，没有人能抵抗的了那样的疯狂。”
>--- 你还能看他一眼不疯，有点东西啊<br>
>--- 所以这就是你睡渣恒的借口了？<br>

[31] “很遗憾，我不能。”赛姬摇头，随后她又解释道，“灵魂护符并不难制作，但问题是一个人的一生只能拥有一件灵魂护符，毁掉了以后就没法再换新的护符。”
>--- 设定来了<br>

[33] “大概一周吧，不过以你的精神和意志力也许能撑到两周。”赛姬叹了口气，“刚才我帮你抵挡了一次灵魂攻击，几乎用光了我身上所有的神力，而之后的攻击只会来的更加猛烈，我也帮不上什么忙了。”
>--- 还有1/4，2周内肯定双魂分离，然后再发育一段时间，才决战<br>
>--- 一天两章，一章3000，哇<br>
>--- 那两周时间能写几个字呢？<br>

[35] “没关系，你刚刚让我能再睡最后一个好觉，我已经很感谢了。”张恒一边说着一边穿上了衣服。
>--- 这段话如果不结合前后文，读起来有种怪怪的感觉<br>

[38] “如果有可能的话，那或许是你唯一的希望了。”赛姬接着道，“可惜我的力量太弱了，没法承受你血液中的那股疯狂与毁灭，当然，崔斯塔也不行。”
>--- 这就把自己和自己朋友摘出去了？<br>
>--- 挺好的一个神啊<br>
>--- 赛姬：你不用跟我解释，我知道那是你朋友的事，但是我们现在先假设你是你朋友<br>

[39] “没关系，还有时间，我可以再去找其他人。”
>--- 还有Time………双关666<br>

[40] “来不及了，这么短的时间里你很难找到一个心甘情愿愿意和你换血，实力又够强的神明。”赛姬一直到这时似乎才终于下定了决心，“我的丈夫丘比特，他应该能容纳你的血液，等他回来了我帮你求求他，虽然这会严重削弱他的实力，但是以他对我的喜爱，还是有很大可能同意的。”
>--- 渣男进化！渣男之神！<br>
>--- 影响力方面肯定和托尔不相上下，但是托尔是雷霆和力量，战斗方面肯定更强<br>
>--- 你他么在逗我，渣男＋爱神，这是要当渣神的节奏吗？<br>
>--- 丘比特应该比托尔厉害很多吧，毕竟这年头一年有13个情人节呢。<br>
>--- 渣男加丘比特会变成什么<br>
>--- 冷面渣男 神<br>
>--- 渣男真的牛批<br>

[42] “帮你换完血后，我们可以跟那群魅魔一样，暂时躲起来。”赛姬道，“只要不直接参与战争，以我们的力量自保应该不会有太多危险。”
>--- 张公子三不原则<br>
>--- 不主动，不负责，不拒绝<br>
>--- 总感觉这也在柯罗诺斯的计算之中，利用男主对世界的善意在换丘比特血的中途把丘比特换成柯罗诺斯<br>
>--- 虽然换血几率很小，但是不是成功以后渣男就有感情了，还是丘比特的，后宫预定？<br>
>--- 渣男秘技：心甘情愿[fn=8]<br>
>--- 嚯，不愧是渣男<br>
