
[-1] 第七十六章 错误
>--- 爪爪<br>
>--- 说起来错误先生呢？<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 不过遭受了这样的打击他却没有就此消沉下去，心中反而升起了一团火！迫切的想要做点什么弥补之前自己犯下的错误。
>--- 就是你点燃了我酱爆眼中的一团火[fn=47][fn=47]<br>

[3] 尽管越野车副驾驶上的人告诫他，要他等到小七再一起行动，但是军哥却不愿就这么眼睁睁的看着张恒从眼前逃走。
>--- 无脑怼人造假商小七 ，高仿五金小作坊军哥[fn=18]<br>

[4] 不管对方的车技再怎么好，都没法改变一件实事——那就是他现在是猎物！
>--- 《猎物》<br>
>--- 最优秀的猎手，都是以猎物姿态出现的<br>
>--- 这个人有点中二[fn=10]<br>
>--- 西蒙：想要狩猎大型野兽  就得让对方知道你是被狩猎的那方    可惜这些人没有逼数<br>

[6] 军哥现在简直找不到自己不追下去的理由，最坏的结果也无非就是被对方从自己的眼皮下溜走，正是因为这么想的，他才将脚下的油门踩到了底。
>--- 最坏？
任务失败，自己还被顺手宰了。
对，顺手，就像上完厕所冲个水，离开房间带上门那样。<br>
>--- 你会死的，路走窄了<br>
>--- 最坏的结果难道不是不但被他溜了，你还要被他宰了么…<br>
>--- 最坏结果就是死<br>

[9] 随后一头雾水的军哥就看到了a4驾驶座的驾驶座打开，张恒端着一把vorse s16面无表情的望着他。
>--- 大人，时代变了<br>
>--- surprise motherfxxker<br>
>--- 我感到了你的敌意。
鉴于目前的情况……“砰”！你完了。<br>
>--- Voere* S16 .223口径 轻型步枪<br>
>--- 酷！<br>
>--- 这是什么枪<br>
>--- 🌿，看到这 我真的笑出了声 哈哈哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- “hi。”<br>

[13] 事到如今军哥也只能赌张恒的枪法并不像他的车技这么好，与此同时他自己也开始猛打方向，想通过不断变换位置干扰张恒的射击。
>--- 没想到吧 我的枪法比车技还强<br>
>--- 你赌渣恒枪法不好，还不如直接赌他枪里没有子弹来的实在<br>
>--- 我和菲克五五开<br>

[14] 然而张恒端枪的手臂却没有任何变化，就像是没看到军哥的挣扎一样，直到那辆宝马行驶到了距离他大概六十米远的地方，张恒才扣下了vorse s16的扳机，手指一如既往的稳定。
>--- Voere s16 狙击枪<br>

[15] 一颗点222雷明顿弹从枪管飞出，穿过了宝马的前挡风玻璃，可惜这点阻碍并没法让它的动能完全消减，于是那颗子弹继续向前飞去，击中了还在努力打着方向的军哥的额头！
>--- 电影里不都是弯下腰靠车身挡住嘛，反正方向已经确定了，踩油门就行<br>
>--- 论防弹玻璃的重要性<br>

[16] 后者至死似乎都还不相信，自己居然这么容易就送掉了性命。
>--- 红花绿叶。
张恒美不胜收。<br>
>--- 那么多描写，居然被秒了<br>

[17] 他原本还以为就算中弹也要是几枪之后的事情，甚至有想过自己就这么开车穿过弹雨，最后撞上对面的奥迪，将驾驶座上拿枪的男人直接撞死在车里，从而反败为胜。
>--- 绝地求生玩多了<br>
>--- 我起手一个滑铲…<br>
>--- 待我盟国邀兵，反败为胜[fn=4]<br>
>--- 但凡有几粒花生米，也不至于喝成这样<br>
>--- 人生几大幻觉之我能反杀。<br>

[18] 但是如今所有一切美好的幻想都随着这枚子弹而消失了。
>--- 这小配角的戏多到可以开番外写他重生的故事了[fn=26]<br>
>--- 暗示昆山龙哥？<br>

[23] 而他的身后，那辆失控的宝马车先是撞到了匝道的护栏，紧接着翻滚了几圈，最后侧翻的车身将匝道口堵了个严严实实。
>--- 这也在你的算计中吗？JOJO！！<br>

[25] 越野车副驾驶位上的男人听到后忍不住锤了下一旁的挡风玻璃，但是随后又冲着对讲机道，“大家注意，目标不但车技出色，枪法也……”
>--- 用二楼的话接，“……枪法也值得大家领教一下。”<br>
>--- 反派乙：枪法有多厉害？我倒要领教一下<br>
>--- 西蒙小姐姐还有出场机会吗？[fn=12]<br>

[26] 然而说到这里他却突然顿住了，因为这些信息本就是他们出发前就已经提前获知的，每个人都清楚，既然如此再重复一遍这种事情好像也没有意义，相反，要是过于强调对手的强大，反而会让接下来的行动中每个人都变得束手束脚了起来。
>--- 是的，所以前面那个刚领便当的哥们就因为这个挂了。
指挥过份照顾敏感的队员们的自信心，再加上对张恒实力估计错误……
指挥果然不好当啊。<br>

[32] “你们搞出来的动静太大了，又是飙车又是枪战，以为这里是墨西哥吗，全城的警察都被你们给惊动了，再这么下去，你们有想过最后要怎么收场吗？我说过只给你们七分钟的时间，现在七分钟的时间早就已经过了，而且还超了三分钟，是时候收手了。”
>--- 最出戏的地方就是这里了，去国外搞事就算了，按目前神实力，普通的随便派队特警都能搞定，一个军区压制所有神都还有的剩余，他们拼什么敢在主角所在北京杀人放火啊？<br>
>--- 收手吧阿祖<br>
>--- 那个，想说一句，西四环最北边西侧，有代码为ZBBB的机场，所以不止是警察的事了<br>

[34] “这不奇怪，西蒙可是玩家排行榜上的第一人，又是拉莱耶之主的容器，他如果真要是轻松被你们给拿下了，反倒才让我惊讶，而且我听说了今晚福楼顶层发生的事情，福楼那边现在也怀疑自己内部又内鬼，提前一天把西蒙的刀和枪都带了进去藏好，所以你们这次输的不亏。”
>--- 我的西蒙，是不是回不去了？<br>
>--- 玩家第一人完全是废物，凭什么反派为所欲为，凭什么福楼就这样放过。<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 为什么所有人都知道张恒是容器，无论是机械神还是这帮玩家，感觉知道张恒身份的无外乎就是老头，调酒师，什么奈亚和张恒父母。张恒父母不能害自己儿子前面有讲。调酒师想要带走张恒让他读克苏鲁，可能放出消息，幻想张恒去找她。什么奈亚又给骨头又想教张恒抵制夺舍，不清楚他到底怎么想的。时间老头也捉摸不透。搞不懂<br>

[36] “不要紧，既然他已经露面，就逃不了多久了。”对讲机另一边的声音平静却又充满了自信，“只是一次行动暂时受挫而已，于大局无碍，收队回来吧，我这边还有其他的事情要你做，对于西蒙的后续追杀就先交给其他人吧。”
>--- 他们有没有想过，这样下去，主角直接投了怎么办，很简单，找条连着海的河一跳，你们怎么找？

是我，应该考虑准备怎么在末日活下去了。<br>

[38] 只是结束了通话后，越野车上却是格外的安静，副驾驶座上的男人又看了眼远处开始燃烧起来的宝马，这才又叹了口气道，“走吧。”
>--- 动作戏 越来越流畅了！看的爽！加鸡腿！<br>
>--- 烦啊，又打架了，先删起点吧<br>
>--- 最近这几张动作戏组和你的很赞，加油啊！<br>
>--- 现在秘密基本都曝光了，伏笔开始回收了，希望这本书的结局回好看吧，千万别高开低走了。小呆加油啊٩( 'ω' )و<br>
