
[-1] 第七十三章 收刀入鞘
>--- 爪爪<br>
>--- 你就是鞘！<br>
>--- 收刀！<br>
>--- 没人？！<br>

[7] 但是让他没想到的是张恒这一次却是居然没再像往常一样躲闪，而是就这么站在原地，平静的看着他，甚至还将手中的【藏鞘】又插回到了刀鞘里。
>--- 拔刀术<br>
>--- 居合斩<br>

[8] 化身火巨人的男人无暇去想张恒此刻的动作究竟有什么意义，对方望向他的眼神又意味着什么，因为他的火焰状态已经到了最后一刻，随时都有可能重新变回人类的身体。
>--- 看死人的眼神。<br>

[13] 在拔刀术的加持下这一刀甚至斩出了音爆！
>--- 渣男nb！！<br>

[15] 而下一刻众人就听到了一声惨叫，却是火焰化身的时间已经到了，而重新变回的人类身躯竟然没来得及合到一起，就这么以两瓣的状态摔落在了地上。
>--- 之前说，泄密者副本队友能变水巨人，持续60s时间<br>
>--- 额，张恒怎么知道对面技能时间的？<br>

[16] 再看挥出这一刀的张恒却是已经沐浴在了血浆之中，看起来却是真的如同魔神。
>--- 奥特曼沐浴在血浆之中（）<br>
>--- 哇哈哈哈<br>

[17] 还剩下的那个玩飞镖的男人却是终于再承受不了这恐怖的压迫，大叫了一声，随后也不管那个戴着乌索普面具的男人了，径直抛掉了手中最后一枚飞镖，向外逃去！
>--- San值歸零<br>

[19] 原本坐在张恒右手侧那个穿着水手服的女生，手中握着一把M36，这是一把全长只有191mm的转轮手枪，小巧的枪身让它极为方便隐藏和携带。
>--- 191mm也够可以了<br>
>--- 但是进来前我们都被搜了身，你藏哪里了？
哦~~~<br>
>--- 等等，你哪里来的枪？哦……<br>

[20] 当然，更主要的是众人都相信福楼之前的安全检查，完全没想到有人竟然还能将一把热武器给神不知鬼不觉的带进来。
>--- rbq热兵器<br>
>--- 乌索普，艾斯，弗兰奇，娜美？？<br>

[24] 可惜她却永远无法得知这个问题的答案了，因为她的眉心正中央，赫然多出了一个弹孔，穿着水手服的女生的尸体，也从座位上缓缓滑下。
>--- 所以说，都叫你不要乱动了啊（摊手<br>

[25] “我明明警告过你别乱动的。”张恒摇了摇头，收回了手中的枪，向着拍卖台上走去，【藏鞘】刀尖上的鲜血随着他的脚步滴落在他的身后，发出嘀嗒嘀嗒的声音。
>--- 不会吧，放走了一个？<br>
>--- 近战打不过，用枪也不行。人型boss厉害<br>
>--- 帅的雅痞<br>

[31] “是真的。”拍卖师先是一怔，随后忙不迭的点头道，“虽然今晚是陷阱，但是为了能将你成功引诱出来，那些人的确也下了血本，视频和照片都是真的，东西鉴定的时候我也在场，真的不能再真了。”
>--- 高层：要是得手少了一个隐患，要是没得手道具送他让他多撑一会，我都算好了！（其实并不<br>

[32] 张恒看出拍卖师没有说话，于是继续问道，“不管怎么说，你们福楼总是破坏了你们自己定下的规矩，对客人出手，这点是毋庸置疑的吧？”
>--- 没有说话x 没有说谎√<br>

[37] 后者不由神色大变，以为张恒临走前要杀了他泄愤。然而张恒却只是道，“我之前用来报价的那件道具在哪里，带我找到它。”
>--- 终于要骑马了吗？<br>
>--- 不趁机洗劫一下真是可惜了<br>
>--- 渣男绝壁起点第一帅<br>
>--- 这章渣男帅爆<br>
>--- 我....我就說一聲牛逼吧<br>
>--- 感情都快消失完了，哪里还会有什么愤怒？只会心平气和地就事论事，保护自己，减少损失，扩大收益。<br>
