
[-1] 第六十八章 福楼的拍卖会
>--- 爪爪<br>

[4] 真正要命的其实是这些噩梦让他的睡眠无法恢复精神，这才是问题所在，张恒昨晚时停中睡的那一觉，醒来后的疲惫感却一点也不会少。当然，之后他又补了一觉却是没受噩梦的困扰，张恒暂时也没搞清楚那些噩梦的出现到底有什么规律。
>--- 这边建议你戴上一顶高礼帽~.<br>

[5] 不过眼下的当务之急还是先拿到【免疫水晶】，为了避免节外生枝张恒决定暂时不闭眼了，等到事情结束后再睡，反正他已经扛了三十个小时，也不差之后的十几个小时了。
>--- 长时间不睡觉皮肤会非常油<br>
>--- 牛<br>

[6] 张恒把Polo开到了一台自动售货机前，买了杯雀巢咖啡，准备靠着咖啡因稍微提振下精神，然而等他打开那罐咖啡，手上的动作却是忽然一顿，继而只觉得一阵强烈的困意袭来，居然再没法握住那罐咖啡，同时眼皮也沉了下来。
>--- 昏睡咖啡<br>
>--- 我的第一反应是咖啡要撒到裤子上了<br>
>--- 发动技能：强制入梦<br>

[7] 张恒情知这片倦意来的太过突然，有些违反常理，然而却很难从中挣脱，下一刻却是已经趴在了方向盘上。
>--- 咖啡洒了……<br>

[9] 它们生活在满是高塔的城市中，而城市的中心则是一座大殿，张恒第一眼看到那座大殿的时候就感觉有些眼熟，而等他再看的时候也终于意识到，这是他上一场噩梦中被囚禁的地方。
>--- 为什么我想到了海绵宝宝<br>
>--- 螺湮城吗？<br>
>--- 克总的老家？<br>

[11] 城里的那些怪物，它们生活在陆地上，白天蒙头睡觉，晚上出门活动，让自己那丑陋的身体沐浴在月光下，看得出它们生活的很不错，所建立的文明也颇有值得称道的地方，还和另外一个高等级的文明发生过战争。
>--- 古老者和克苏鲁的大战。<br>

[13] 除了一部分正好有事不在城里的章鱼怪，剩下的那些章鱼怪都随着这座城市一起沉入了海底中，再不见天日……
>--- 说到这个有点想吃烤章鱼了🐙<br>

[17] 他想测试如果自己在噩梦后紧接着再次入睡，是否也还是会和上次一样继续安然入眠，结果这第二觉果真也没再受到任何骚扰，张恒从床上爬起来是下午四点，他先坐在电脑前回复了几封邮件，之后换上了一条新裤子，顺便也刮了嘴角边的胡茬，对着镜子给自己又换了新的一伪装。
>--- 新一的伪装<br>
>--- 合着你穿着被咖啡浇湿的裤子睡了一觉？那服务员清理房间时候会不会以为你尿床了呢？<br>

[20] 大概在中午12点的时候丁四就已经发了邮件，跟他确认了拍卖开始的时间，另外地点也不出意外的定在了这里，张恒背着背包走上那台vip电梯，输入了丁四发给他的密码，戴上了一个奥特曼面具，来到顶层。
>--- 你相信光吗？<br>

[24] 张恒示意对方随意，于是那个穿着旗袍的女性员工居然一点也不害羞，就这么将张恒身上每一寸地方都仔细摸了一遍，紧接着又打开了张恒的背包，从里面取出了一只冠冕。
>--- 旗袍女：这不是藏了一把枪吗<br>
>--- 每一寸？张恒的长短被摸透了<br>
>--- 你的刀藏在哪里？哦……<br>
>--- 居然没评论，看来是我.....<br>

[25] “这是我今晚的出价。”张恒道。
>--- 这个出价港真有点暴露的意思<br>

[26] “我们会请人鉴定并帮您妥善保管的。”穿着旗袍的女性员工恭敬道，用一块儿丝绸将【白马之冕】小心的包了起来，“请跟我来，已经有几位客人到了。”
>--- 不会吧，不留着继承神力吗？话说神都死了还有没有神力了<br>
>--- 说起来杀白马爆什么<br>
>--- 等一个课代表，忘记这道具效果是什么了orz<br>

[29] 穿着旗袍的女性员工将张恒带到了男性洗手间前，而张恒果然也迫不及待的走了进去，看他的样子的确挺急的，直接挑了最靠门的隔间，就急吼吼的进去了，路上还撞到了一个看起来同样像是福楼客户的男人。
>--- 然后每个水箱里都有装备可以捡<br>
>--- 结果在马桶水箱里发现了好多武器……<br>
