
[-1] 第七十五章 逃亡
>--- 爪爪<br>
>--- 第一<br>

[13] 但是下一刻就见那辆a4车身忽然划出一道弧线，从他的车头以及前面一辆三菱面包车尾之间的空隙处钻了过去，就仿佛是溪流中一条灵活的泥鳅，在做完这个动作后居然还能立刻再次转向，躲过了另一辆从侧面飞驰而来的外卖电动车，随后张恒才将a4的车头再次拉了回来，从一辆被逼停的红色马自达前加速开了过去。
>--- 可能顶级赛车手都能在一瞬间里分析好所有预判路线，并在下一瞬间完美实现吧[fn=11]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 马自达混蛋塞车红<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 大家不要学，要遵守交通规则。<br>
>--- 马自达经典塞车[fn=4]<br>

[16] 副驾驶座上的人见状也倒吸了一口凉气，他们之前对于张恒的实力有进行过详细评估，甚至还找到了一个曾经和他一起下过副本的玩家，故而自认对于这次的对手还算了解，可是直到现在才知道，语言上的描述是一方面，实际情况又是另一方面。
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 可用队员是一个强度，离队再见又是一个强度<br>
>--- 也就泄密者里面的红衣女活下来了吧<br>
>--- 地球变暖都是你们的错<br>

[17] 他们现在的情况就好像是国家队在和巴塞罗那踢球，明明对对面球星的能力与缺陷可以说的头头是道，但是等真的对上了，才发现知道这些信息根本没什么用。
>--- 今天不要滑铲了，肚子吃撑了[fn=4]<br>
>--- 尝试再多踢一个回合。信我，能翻[fn=8]<br>
>--- 六边形战士<br>
>--- 就好比田忌赛马，人家的下驷比你的上驷都强，这还玩个什么劲<br>
>--- 在踢球上我上我也行，反正都是输球(ಡωಡ)<br>
>--- 别鞭尸我拉了<br>
>--- 2-8<br>
>--- 计划的挺好，实施起来……<br>

[18] 比如车上的人都知道张恒开车很厉害，但是如果不是亲眼所见绝对不会想到对方的车技会厉害到这种程度。
>--- 什么叫厚积薄发啊！<br>

[19] 这算什么，头文字D的真人版吗？
>--- 诶，还真是<br>

[20] 不过在短暂的愣神后，副驾驶座上的人还是拿出了对讲机，“目标上了西四环，我们暂时跟丢了他，黑色奥迪a4，车头左侧有撞击痕迹，在高架上试着拦截吧，”说到这里他顿了顿，又补充道，“注意，目标的车技很强。”
>--- 那天晚上 我们输给了一个奥特曼 他驾驶着一辆奥迪a4 他用惯性漂移过弯 我们甚至没有看到他的尾灯 如果你们有谁认识他 麻烦给他说下 礼拜六 我还在这里等他<br>
>--- 擦…半夜吧？西四环虽然白天不算毒，运气不好也够呛<br>
>--- 黑A4白A6有点东西的<br>

[21] “很强，有多强？”对讲机里传来一个有些沙哑的声音，“我倒是想见识下。”
>--- 描述是很强，但是总觉得差了点的味。未来2077的0号小队都能全屠了。说实话，我并不觉得这些玩家他们的实力有0号小队厉害。<br>
>--- 强？是有多强呢？<br>
>--- 真的吗？我不信。🐶<br>
>--- 试试就逝世。<br>
>--- 真香<br>

[22] “别冲动啊，还是在前面设置路障吧！”副驾驶座上的人焦急道。
>--- 小伙子，你劝人的方法不对劲啊。这种说法用在对自己能力有点小得意的人身上，通常等同于油锅里浇水。<br>

[24] “卧槽，这什么鬼啊，车还能这么开的吗？！这tm漫画都画不出来吧！”
>--- 真香是宇宙真理[fn=33]<br>
>--- 小说啊！不是漫画！又不用画出来，当然可以这么开[fn=33]<br>
>--- 这是小说啊<br>
>--- 哈哈哈<br>

[28] 但是现在后悔也没有用了，他也只能踩下油门，尽量咬住那辆a4的尾巴，好在越野车副驾驶上的人也没有埋怨什么，他只是再次重申了一遍，“目标的车技很好，大家都别再单独行动了，军哥可以等小七汇合。”
>--- 为了照顾自己队员的自信心，你用词还能再谨慎些[fn=31]<br>

[29] 名叫军哥的男人虽然咬牙答应了下来，但是却并没有减慢车速，当然这一次他倒不再是为了逞强，而是从团队的角度出发，虽然此刻一张包围网正在不断收缩，将张恒和他的那辆a4罩在其中，但是毕竟这片区域的面积并不小，万一张恒突然不再逃窜，而是找个什么停车场钻进去，他们搜索起来也会很麻烦。
>--- 之前世界获得的技能都一一派上用场<br>

[31] “来吧，像只丧家犬一样尽情逃窜吧！”放下了对讲机的军哥大吼道，同时继续踩下油门，“让我看看你还能逃到哪里！”
>--- 活着不好吗<br>
>--- 就怕这不是逃窜，是吸引注意力的口哨<br>
>--- 爷会飞<br>
>--- 你要真的第一个追上……<br>
>--- 对面可是lv3刺客，小心被反杀<br>
