
[-1] 第七十四章 突围
>--- 爪爪<br>

[2] 两人不出意外的也遇到了闻讯而来的护卫，张恒一手挟持拍卖师，一手握枪，没有任何废话，一枪一个，用六发子弹干掉了六名护卫。
>--- 枪斗术，一颗子弹就够了<br>
>--- 三发子弹干掉了六个不好吗<br>
>--- 我们都是神枪手～<br>

[4] 平心而论，如果从第三方的角度来看，今晚那伙想要干掉他的人或许才是正义的一方，因为如果他们得手的话，世界将不会再受到那个冰下城市的主人的威胁，他们就像是从王都启程前来屠龙的勇士，一路跋山涉水，不畏艰险，不惧生死，只为了保护自己的族群，而张恒，毫无疑问，则是盘踞在山谷中的恶龙了。
>--- 正常来说，应该先沟通再动手。
否则，我是主角的话，我直接投对面了。
反正都是死。<br>
>--- 目前的状况下杀掉张恒是最简单的解决方法<br>
>--- 看书有感而发很正常，对别人的“有感而发”有感而发也不奇怪。
但双方开始互相举各种例子，仿佛不举例子对方的小脑袋就没办法理解自己的论点，仿佛自己苦心举的下一个例子对方就更容易能看懂，并且会停止互相举近似例子的循环怪圈似的。[fn=39]
更不用说还牵扯到别的概念上，假意认同心里麻痹的回复了[fn=34]
就不能一个一个解决嘛<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 怎么可能，张恒本心是无辜的，那群玩家连和张恒接触沟通，尝试解决别人问题的办法都没有，只能说是不太明显的懦夫行为。<br>

[6] 反正最后水手服女生终究还是掏出了她那把M36，而张恒也没有任何犹豫的将一颗子弹提前一步送进了她的脑袋里。
>--- D36<br>
>--- 这是我第一本全订阅的书，其他书都很难坚持到一半[fn=4]<br>

[7] 他并不喜欢无谓的杀戮，况且以他现在的立场，或许所有人都有理由杀他，就像奈亚拉托提普曾经对他说过的，在未来的某一天，他将会举世皆敌。
>--- 举世皆敌又如何？我会踏着众敌的骸骨证道成帝<br>

[8] 张恒经历过十几个副本，也遇到过形形色色的对手，唯独这一次，他的敌人是杀不完的，但这并不妨碍他杀掉眼下能够直接威胁到他的敌人。
>--- 所以，果然是你，张.wick<br>
>--- 很久前张恒处事就很冷静。不知道何时开始失去感情，但这份冷静真是令我向往。如果可以，我愿意用大部分感情换取强化的冷静。<br>
>--- 没有变得暴戾，这就很棒。<br>

[10] 因此张恒决定轻装上阵，没管仓库里的其他不知道什么作用的道具，只拿回了自己的【白马之冕】放进背包中，出门后又从那几个护卫的尸体上翻到了几个弹夹，之后就又挟持着那个拍卖师来到了电梯前。
>--- 话说这坑不知道会填不，这道具真的意义不明<br>
>--- ……<br>

[15] “闭上嘴，靠墙站好，不要乱动。”
>--- 屁股翘起来，我要好好检查检查♂<br>

[18] 拍卖师小心翼翼的凑到洞前，向下快速望了一眼，之后赶忙按下了电梯中的求助按钮，并且冲头顶的摄像头大喊，“他在下面！他在下面！”
>--- 人性啊<br>
>--- 人之常情<br>
>--- 你路走窄了<br>

[20] 他们显然但也得到了通知，已经拔出了枪，但是一来没想到张恒会走自己这边，二来也没想到张恒会来的这么快，同时开门又这么果决，再想举枪瞄准却是已经迟了，被两颗迎面飞来的子弹先后击中。
>--- 屑<br>
>--- 顶级杀手的味道啊啊啊<br>
>--- 有画面感了，不做任何试探直接推门开枪一气呵成<br>

[23] 实际上在听拍卖室里的人描述了当时发生的事情后福楼这边的第一反应就是自己内部出现了内鬼，提前示警了张恒可能会出现的袭击，而且还帮张恒把武器带进来藏好，否则没法解释接下来所发生的一切。
>--- 福楼：有内鬼，暂停行动[fn=60]<br>

[31] “我知道，我再看一眼。”沈熙熙却并没有挪动脚步，而是望着快要跑出小巷的张恒。
>--- 成功男人背后的女人<br>
>--- 沈煕熙爱了！<br>

[32] “既然老大你喜欢他，我们干脆就这么杀出去和他一起并肩对付他的那些敌人好了。”李白还是那副天不怕地不怕的样子。
>--- 熙熙连角色卡都没有<br>
>--- 开局股难得涨了<br>
>--- 熙熙股暴涨<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男！<br>

[34] “为什么？”兔子不解。
>--- 犯了罪之后才能审判的意思吗？<br>
>--- 因为你们不知道那意味着什么，作为“正义”的使者那既不是她该做的，也不应该把同伴拉进去为自己的感情负责……

但，终究还是想帮他的<br>
>--- 因为你们去了张恒还要保护你们，都不是一个等级的，怪麻烦的<br>

[36] 看到这一幕沈熙熙终于收回了目光，对兔子和李白道，“走吧，今晚我们要做的事情已经做完了，你们说的对，在福楼的人到达这里前赶紧离开吧。”
>--- 她要确保张恒不成为恶<br>
>--- 估计是确定了张恒就是那天帮派大战里帮助自己的人。<br>
