
[-1] 第一百三十章 目标
>--- +*****<br>
>--- 1<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 目标一百章<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “抱歉，我没有打扰到你们的庆祝吧。”奥尔夫开口道，与此同时目光扫过一众海盗，几个站的比较靠边的家伙见势不妙想要偷偷溜走，不过随后就听老舵手又道，“别紧张，我并不是来追究你们擅离职守的，毕竟我们刚刚才赢下一场非常漂亮的战斗，我想说我很荣幸能跟各位并肩而战，在这种时候适当的放纵一下也没有什么不好，对吧。”
>--- 传奇海盗的开篇啊<br>
>--- 这章怎么感觉看过了。又订阅了一遍。<br>
>--- 路过<br>

[8] “谁说我们没有目标的，”奥尔夫指着远处的海狮号，“那不就是现成的靶子吗？”
>--- 果然。<br>
>--- 杀俘虏<br>

[12] 另一边，安妮女王复仇号的二层甲板上，众海盗却陷入了沉默中。
>--- 海盗也是人的<br>

[14] 他们与暴风雨为伴，每次出海都要面对海军，暗礁，海盗猎人，甚至是其他海盗的威胁，软弱的人会被淘汰，留下的都是无所畏惧的勇士，他们视女王和法律如无物，但这并不意味着他们就百无禁忌。
>--- 难以下手啊<br>

[18] “按照规定我们只需要在战斗中无条件接受船长的命令，”另一人开口道，“而现在战斗已经结束了，我觉得这件事情可以投票表决。”
>--- 看加勒比海盗，里面大多数海盗都是没下限的人渣吧，这么文明我都不习惯了<br>

[19] “别犯傻了，你们知不知道让这些人回去的后果是什么，很快每个港口都会知道斯卡伯雷号落在海盗的手里，他们会征调人手，加筑炮台，你们觉得这时候贝罗蒙特还会去查尔斯顿参加他女儿的婚礼吗？而错过了这次机会，再想抓到这样的大人物可就没那么容易了。”
>--- 可以关起来吧？<br>

[21] 老舵手的最后一句话终于还是打动了甲板上的海盗，他们为了找到基德的宝藏，一路走来付出了难以想象的巨大代价，最初的一批人如今只剩下不到三分之一，如果在这时候因为一时的心软而功亏一篑，没有人能接受这种事情带来的后果。
>--- 即使是到今天，基德的宝藏也可能还没被找到哦，听说是在日本的宝岛（就是这个名字たからしま，不是湾湾）那里甚至把这个当做了带动旅游业发展的项目<br>
>--- 我突然想到，海贼王里小丑巴基一直在寻找的宝藏就是基德的<br>

[23] 最后一只载着水手的小船靠近海狮号，甲板上的人抛下软梯接下面的人上船，不管怎样，和那些死掉的那些战友相比，现在还活着的他们无疑是幸运的。
>--- 划重点，现在，盲猜活不过这一章(｀・ω・´)<br>
>--- 怎么没人了<br>
>--- 那些重复了<br>

[26] “上帝啊！”军需官手中的篮子掉落在地，里面的饼干撒的到处都是，他大张着嘴巴，眼神中满是绝望。
>--- 绝望啊<br>
>--- 惨的一比<br>
>--- 我相信，大家应该都看错了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 好可怜啊~QAQ<br>

[29] 爱德华•蒂奇静静站在船长室里，看着被炮火淹没的海狮号，它就像是一只破烂不堪的玩具，被一个任性的孩子拍打蹂躏，最终变成了一地碎片。
>--- 加勒比海盗？<br>
>--- 白胡子和黑胡子的结合体？<br>
>--- 黑胡子，传奇海盗<br>
>--- 我记得，他在fgo里是个变态吧<br>
>--- 签到<br>
>--- 原谅我fgo让我对你产生了不好的印象[fn=14]<br>
>--- 黑胡子<br>
>--- 安妮女王复仇号<br>

[31] “很遗憾，上帝今天不在这里。”
>--- 上帝护佑众生，除了你们<br>
>--- 无法祈祷<br>
>--- 白人杀白人有什么好可惜的，总有这些圣母婊。<br>
>--- emmm，短小无力[fn=34]<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 很遗憾，这片土地（海域）不归他老人家负责。<br>
>--- 放心，我会送你去见上帝的<br>
>--- 冲着这句话，这本书我特么吹爆<br>
>--- 他不是刚送了你们礼物，就走了？[fn=50]<br>
>--- 如果不是点燃弹药库，哪那么容易变成碎片<br>
>--- 好看<br>
>--- 。<br>
