
[-1] 第八十二章 新邻居
>--- 爪爪<br>

[5] 那里躺着一个小孩儿，黑黝黝的，身材瘦小，就像只小猴子一样，虽然时间已经不早了，但是他却没有睡着，脸颊有些潮红，还在小声的咳嗽。
>--- 这可怜的孩子是被老丈一直养育着啊……就叫他丈育吧<br>

[9] 不过老人的睡眠时间一般都不太长，天才刚刚亮他就睁开了眼睛，结果却发现之前救他回来又给小女孩儿治病的那个年轻人已经不见了。
>--- 是个女的<br>

[10] 不过老人在不远处的木桌上看到了那盒被打开的阿莫西林，除此之外，他的身边还有一把用小树枝刚做成的拐杖，老人拄着拐杖从椅子上站了起来，走到床边，先看了眼小孩儿，之后却是又听到山洞外传来的声音。
>--- 永远纯净的一片心灵
对世界始终抱有善意<br>
>--- 阿莫西林是抗生素，最好少用抗生素，消炎药可以用布洛芬<br>

[12] 张恒也看到了站在洞口的老人，冲他挥了挥手算是打了个招呼，之后却是脚步不停，继续向上爬来，不过他没回这座山洞里，而是在距离不远的另一处石壁上停了下来，老人知道那地方，也是个山洞，但是面积没有这里大，而且地势更陡峭。
>--- 真的 看到这里突然狠感动 孤身一人 向未知前进<br>

[15] 实际上如果算上时停的24小时，这已经是张恒第七次进出了，前面几次他主要是清理山洞，之后将自己带来的道具，食物还有起居用品从车里搬进来。
>--- 七进七出[fn=8]<br>

[16] 张恒并没有打算在这里常住，因为他本身剩下的时间就不多了，但是还是愿意花点功夫让自己在现有的条件下过的舒服一些，而这一次他将polo车上的电瓶取了下来，用来供电，接下来他还会将引擎和车上的汽油也都搬运到这里。
>--- 你是认真的吗？要自己把汽车发动机拆下搬过来？<br>

[18] 两人的精神状态看起来都比昨天好了不少，小孩的高烧已经退掉了，不过老人那条骨折的伤腿想要愈合就不知道要多久了，一般来说成年人骨折都需要两到三个月才能愈合，至于老年人，这个时间恐怕就更长了。
>--- 伤筋动骨100天<br>

[21] 没办法，年龄小的时候男女的分别其实并不是太明显，而且小女孩儿看起来有点营养不良，又黑黑瘦瘦的，不管谁来，第一眼看都会觉得是男孩。
>--- 为啥黑瘦就得是男孩<br>
>--- 不出门应该不会黑吧<br>

[22] 于是张恒又多留下了一盒复合维生素片，本来这东西他就是以备万一才带上的，自己也没什么太大的用处，不如留给更需要的人。
>--- 跑团，背包塞了一大堆东西<br>
>--- 细节，人一个月不进食维生素就完蛋了<br>
>--- 这里还调侃的就很过分了<br>
>--- 是女孩子才留吗[fn=4]我可以喊渣男吗<br>

[24] 最后张恒不但将行李什么都放进了那个新找到的山洞，而且把汽车上能用到的零部件也都给拆了下来，剩下没什么用的部分，则被他扔进了那条小溪中，直接被冲到了瀑布下。
>--- 这不就扩散了吗？找个地方埋起来还差不多<br>
>--- 乱丢垃圾。→_→<br>
>--- Polo再也不见了<br>

[28] 所以没过多久小女孩儿就喜欢上了这个每次来都会带好吃东西的年轻叔叔，只是这个年轻叔叔脸上的神色不管什么看起来都很平静，有时候给她的感觉就好像是一块儿石头。
>--- 心疼你是颗会痛的石头<br>
>--- 你知道这些年我怎么过的吗？我的心像一块石头！！！不好意思，串台了(๑•́ωก̀๑)<br>
>--- 别警告了，渣男什么时候对小孩出手了？<br>
>--- 这种地方还真有可能是神<br>
>--- 我的内心是石头<br>
>--- 盲猜这个老人家和这个小女孩里有一个是神，或者两个都是神<br>
>--- 渣男警告！<br>
