
[-10] 今天只有一更啦，大家不要等，早睡啦。
>--- 我。。囤了九十章看起来这么快就没了qvq！！！<br>
>--- 这下完了<br>
>--- 感觉没法存起来了，又要开始一章一章追了<br>
>--- 哎呀，不要啊，不要啊！<br>
>--- 你也太短了吧<br>
>--- 我相信小呆一定是在为新书存稿，现在应该新书有一百万字了吧[fn=43]<br>

[-1] 第八十四章 猎犬
>--- 爪爪<br>
>--- 短小无力又一章，养了一个月半小时看完[fn=24]<br>
>--- 呆昭写两月，读者十分钟<br>
>--- 第一(＾ν＾)<br>

[4] 依旧是领头的越野车上的三人走下了车，望了眼面前的河水，戴墨镜的男人道，“我不觉得他的那辆polo能开过去，这已经不是车技能解决的问题了。”
>--- 开船<br>

[8] 十五分钟后，速降到瀑布下面的潜水员回来，汇报的确在水下看到了车辆的残骸，于是车队上的人也都纷纷下车，以六人为一只小队，开始仔细搜查起附近人类活动的踪迹。
>--- 飞个无人机总行的吧<br>

[15] 戴墨镜的男人噗嗤一声笑了出来，他走到了山洞中央的那张石桌前，拿起了上面的那瓶善存多元维生素片，“别跟我说这玩意儿是你网购的，这鬼地方邮政快递都进不来。”
>--- 我一个邮政的同学有话要说：虽然我们慢点，但是中国境内还没有我们送不到的地方<br>
>--- 前邮政员工表示我们西沙群岛永暑礁都能送到的<br>
>--- 不是！朋友们 邮政可是郭运啊  人家巴不得不送快递<br>
>--- ？？？邮政给了多少，我顺风给你三倍！<br>
>--- 给广告费了吗？<br>

[18] 戴着墨镜的男人闻言没说什么，只是走到了老人的身前，蹲下身子，露出了一个微笑，“老丈，不要害怕，我们不是坏人，相反，送你东西的那人才是真正的坏蛋，他杀了很多人，手上沾满了鲜血，一路逃到了这里来，就是为了逃避法律的制裁，为了你和你的家人的安全，我们希望你能配合我们，早日将这个危险的暴徒绳之以法。”
>--- 突然想到了一句话
黑色的天使在哭泣，白色的恶魔在狂笑<br>

[19] 然而老人却是依旧摇头，而且还指了指自己的嘴巴。
>--- 阿巴阿巴<br>

[21] 戴着墨镜的男人一边说着一边伸手敲了敲老人对上的木板，“多长时间了，是在遇到他的时候受伤的吗？你可别被他给骗了，以我们对他的了解，他非常的狡猾，说不定你的腿伤就是他动的手脚，哈，我知道你在想什么，但相信我，如果他想算计什么人，绝大多数普通人到死都不知道他是怎么做到的。
>--- “他想算计什么人，绝大多数普通人到死都不知道他是怎么做到的”
原来你们知道啊。<br>

[28] “为什么把发动机和油箱都给搬过来了？嗯，就连后排座椅都给拆下来当床铺了，还有阅读灯也拿来照明，倒是真的不放过任何一个可以利用的零件。”另一个人也道。
>--- 发动机……油箱……草，不会是炸弹吧<br>

[30] “他已经知道我们来了。”戴着墨镜的男人道，身手拿起那瓶矿泉水闻了闻，却发现这玩意儿居然是水蜜桃味道的。
>--- 细节！尽量喝能保证安全的水！<br>
>--- 弹珠汽水瓶盖?<br>
>--- 居家旅行必备<br>
>--- ahh，那个道具<br>

[33] 不过说完后他又看了眼山洞里的那台发动机和油箱，他有点想不明白，如果张恒只是为了给山洞照明的话有必要费这么大的力气把这么多东西从车上拆下来，又不辞辛苦的扛回来吗？
>--- 我猜是为了打ps4pro…<br>
>--- BOOOOMMMMMM<br>
>--- 发动机让人对气油味麻痹大意。然后爆炸？<br>
>--- boom？<br>
>--- 炸了呗<br>

[34] 但是搜捕行动已经开始，也容不得他在想这样的问题了，戴着墨镜的男人让人将猎犬牵进来，又嗅了一边山洞里的气味，尤其是衣服上留下的味道，那六头猎犬很快就吠了起来，并且一只接一只的冲出了山洞。
>--- 在这种荒山野岭和刺客lv3，刀术lv4，弓箭lv3，射击lv3，野外生存lv3，乐高lv3还带有三个b级道具的人玩猎杀游戏，我觉的这跟找死没什么两样<br>
>--- 既然到了这种地形，那么此时猎人与猎物的身份已经悄悄改变了吧<br>
>--- 哦…<br>
>--- 不知为什么，看到狗冲出去，我想到这句话，真正的流氓，美女爆发，变态的力量，狗子出笼，美女终结者，中国狗子，力量流氓！被洗脑了<br>
