
[-1] 第八十六章 侏儒与双胞胎
>--- 爪爪<br>
>--- 第一<br>

[1] “一个人掌握一整只小队的技能？真的有人能做到这一点吗。”握着火麒麟的男人将信将疑。
>--- 0号小队个个都是这样，但是哪怕是如此都被张恒给全队屠了，说实话吧，0号小队绝对比这些玩家强。要是大家都没有那些奇奇怪怪的超能力，他们在主角眼里连屁都不是。<br>
>--- 绝对是第一<br>

[2] “传言他是时间之神柯罗诺斯的代理人，他的身上搞不好还有类似《龙珠》里那种时间与精神之屋，让他能在里面一直锻炼。”戴着墨镜的男人神色严肃道。
>--- 感觉我小学时候大部分男生都看完了龙珠42卷单行本…<br>
>--- 七龙珠啊，看来几百集才能到那个地方。是真爱，鉴定完毕<br>
>--- 还真猜对了<br>

[6] “睡神修普诺斯他告诉我的。”一个一只眯着眼睛，看起来半梦半醒的年轻人道，“修普诺斯说柯罗诺斯曾去找过他，想要他帮一个忙。”
>--- 睡神代理人<br>

[9] “这些混蛋神明，一个个都不是什么省油的灯，而且没一个靠得住。”戴着墨镜的男人冷哼了一声，“算了，别管那些事情了，这次行动高手云集，再加上准备充足，就算柯罗诺斯出手，也阻止不了我们干掉西蒙。”
>--- 咦手机怎么冒奶了[fn=40]<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你偏来投<br>
>--- 能说这话看来是有针对时停的对策咯<br>

[10] 结果就在三人说话之际，林间却突然传来了枪响，而几乎就在同一时刻一个搜捕队的队员应声栽倒在了地上，不过因为身上穿了防弹衣的缘故，这一枪并没有要他的命，只是打断了他的两根肋骨。
>--- 没瞄头啊……果然还是手下留情了？<br>
>--- 但凡插上一块防弹插板也不至于被打断肋骨，不过没有插板只靠凯夫拉也挡不住7.62……能挡住只能说明射击距离太远子弹命中时已经没剩多少动能了，不过渣男没必要隔着这么远射击啊，而且隔这么远那就更不可能打断肋骨了……<br>

[11] 而搜捕队的反应也很快，立刻都伏下了身子，寻找掩体，同时有人立刻报出了张恒所在的方位和武器，“十点钟方向，距离……大概五百米，使用的是7.62毫米口径子弹。”
>--- “......使用的是7.62毫米子弹，啊，现在变成积木了，牛逼，还是乐高正版！”<br>
>--- 500米打中确实夸张啊<br>

[13] “不用那么麻烦，我一个人就可以了。”不等其他人开口一个个子矮小，只有不到一米四的侏儒就直接傲然道，他也是队伍中为数不多没有穿戴防弹衣的人，而说完这句话，就见他的身体在阳光下渐渐变淡，直到完全消失不见。
>--- 我先送<br>

[14] “隐身？这还真是所有男人都梦寐以求的能力啊。”握着火麒麟的男人感慨道。
>--- 女人不能追求隐身ghs吗，女人什么时候才可以站起来，气抖冷<br>
>--- 要是再有个穿墙技能就完美了！隐身可以规避绝大多数的摄像头，穿墙可以随心所欲的去自己想要去的地方。
到时候想知道贪官在家里哪个地方藏钱啦；大款的情妇身上哪里长了痣啦；黑帮老大的丁丁多大以及持续时长啦；所有男宾止步的会所里面到底有什么特色；女明星抽屉里面的按摩棒到底是几档位的？通通都不在话下……[fn=33][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 明明一辆车，你们都不上<br>
>--- sa...<br>
>--- 山治表示很赞<br>
>--- 钳工狂喜，有三十倍背刺就更好了<br>
>--- 所有屌丝梦寐以求的能力<br>
>--- 就这？有的挑的话谁会梦寐以求隐身这玩意<br>
>--- 还有渣男的时间停止<br>

[15] 施展了隐身能力的侏儒就这么信心十足的上路了，在他看来不管西蒙有多厉害，也没法对付一个完全看不见的敌人，他这一行说是牵制，但如果运气好的话，甚至都有可能将这个位列玩家排行榜第一名的强大敌人直接解决掉。
>--- 上一个死掉的玩家也是这么想的<br>
>--- 各种意义上的上路<br>

[16] 这样一来他不但能在玩家中名声大噪，而且还等于以一己之力拯救了世界。
>--- 侏儒感觉自己优势很大，侏儒A了过去，侏儒打出了gg<br>
>--- 醒醒，天亮了<br>

[19] 戴着墨镜的男人还在琢磨着这到底是谁的鲜血，就见握着火麒麟的男人突然脚下一个踉跄，似乎绊到了什么东西，而另一边大概两米远的地方，还有另外一名玩家也被空气给绊了个踉跄，而且鞋子上还出现了一片血迹。
>--- 砍成两截了<br>

[20] 戴着墨镜的男人叹了口气，就冲这隔了两米的距离来看就连抢救的必要都没有了，估计侏儒刚一接近张恒就被对面一刀砍掉了脑袋。
>--- 死了还隐身？<br>
>--- 矮子：气抖冷<br>

[21] “什么狗屁隐身能力，原来这么废的吗？”有人忍不住抱怨道，“没这个实力就别逞这个强啊。”
>--- 他侏儒什么的都在当刺客，他能当吗？
当不了知道吧，没那个实力<br>

[28] 虽然他对这次行动最终的胜利毫不怀疑，但是一上来就被张恒牵着鼻子，损失了人手却连对方的影子都还没见到，派出牵制的侏儒也早早就被人给砍了，说对士气没有影响肯定是不可能的。
>--- 可以怀疑的，<br>

[31] 不过有侏儒的前车之鉴，这一次众玩家都谨慎了许多，大概十秒钟后才又有两人站了出来，“我们去吧。”
>--- 这怎么感觉像是虎牢关战吕布，一个一个送，可惜他们没有关羽张飞<br>

[32] 戴着墨镜的男人看着眼前这两个长的几乎一模一样的双胞胎，眉毛微动，脸上露出了一抹喜色，“两位愿意出手当然再好不过，只是……”
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音<br>

[35] 两人说完就向着张恒所在的方向走去，他们走的不算快，也不算慢，不过神色看起来却是都很悠闲，直到一颗子弹从树林间飞来，击中了左手侧一个双胞胎的眉心，而后者也应声倒地。
>--- 得同时杀死两个人才行，一刀砍掉两狗头，漂亮<br>
>--- 杀伐果断<br>
>--- 盲猜没死<br>
>--- 只要火力足够强，怎么分担都是死<br>
>--- 我印象里跳舞的天王里也有一对双胞胎，异能是伤害分担跟伤害反弹，几乎无解<br>
>--- 让我我猜猜，双胞胎不可能这么菜，我猜他们的技能应该就是类似于血条共享，只要没有同时死亡，另一个就可以迅速恢复。<br>
>--- 笑死……<br>
>--- 菜的真实..<br>
