
[-1] 第七十八章 双赢
>--- 爪爪<br>

[3] “我很开心你虽然失去了感情但是却并没有失去你那宝贵的幽默感。”柯罗诺斯闻言莞尔，顿了顿，接着道，“我知道你是一个做事……非常有策略的人，谋定而后动，无论发生什么都能保持冷静，在做交易的时候也习惯占据主动，故意装出一副满不在意的样子，逼迫对方先开口，这样你就能更好的讨价还价，但是我们也算是老搭档了，这种前戏就没必要了再做了吧。”
>--- 笑死了 张恒的幽默感<br>
>--- 直接深入主题<br>
>--- 为了张总的十五老柯现在就做初一~.
(我其实只是在说这一句和下面那一句看他俩拌嘴(划掉)互怼.).<br>

[4] “嗯，我主要也是考虑到你年纪毕竟也比较大了，一下子就长驱直入怕你承受不了。”
>--- 警察叔叔，这里有一个变态！<br>
>--- 气氛突然给了起来<br>
>--- 啊，我要开始冲刺了<br>
>--- 我就知道评论区会变成这样<br>
>--- 我就知道评论区里一定是这样<br>
>--- 噢，这该死的气氛<br>
>--- 叔叔啊，我要冲刺了<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 老年代步车也能飙车吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 啊这..
这糟糕的台词.<br>
>--- 这是何等虎狼之词！<br>
>--- (ಡωಡ)<br>

[12] “就像我之前所说，神明和凡人间最大的不同，在于我们的命运从一开始就已经被谱写好了，就好像是一颗卫星围绕着既定的轨道进行运动，即便明知道未来发生什么，我们也没法改变，比如阿斯加德的诸神都明白诸神的黄昏终将降临，但是他们不能在这一天到来之前就提前干掉洛基，和他那三个孩子。
>--- 神明是演员，熟知剧情，按套路演。因为只有“观众”才能让他们成为“明星（力量和永生）”<br>
>--- 因为设定如此<br>
>--- 为何不行？<br>

[14] “摩勒斯比？”
>--- 摩拉克斯？（狗头保命）<br>

[15] “没错，我们一起对付过的那只怪物，在遥远的过去它也曾是我们中的一员，虽然它收集崇拜的方式蒙昧而血腥，变成今天的样子完全是可以预料的，所以听到这里你或许也会有疑问，既然如此它为什么不改变自己搜集崇拜的方式，你看今天的新神，他们收集崇拜的方式千奇百怪，神职也五花八门，既然时间上他玩不过我，去玩玩抖音也可以啊。”
>--- 抖音上一些狗，感觉可以去高考了……莫非……？？！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈突然dy<br>

[17] “看来你已经注意到了故事中的重点，我们没法改变既定的轨迹，”柯罗诺斯一字一顿道，“就像奥丁最终一定会死在芬里尔的口中，这是命运对我们的馈赠，所以对于旧神而言，我们除非干掉那些新神，否则也难以逃脱衰落的命运，因为除了托尔这种幸运儿，我们没法通过自身的努力重新变得强大起来。
>--- 找几个写小说的拍电影的炒作下名气不就起来了么，哪有这么费劲<br>
>--- 所以说这一部书是不是给柯罗诺斯安排结局等的<br>
>--- 命运是伪命题，走向衰落不是命运只是发展规律而已。<br>
>--- 人类所赋予的故事是可以被重新覆盖的
既然活了那么久 控制一些财团给自己拍摄电影 编写小说 肯定能在一定程度上改变命运<br>
>--- 有点奇怪，力量不能变强，财富总能积累吧？活了成千上万年富可敌国不为过吧，花钱写书拍电影给自己这个ip加点粉丝不行吗？<br>

[26] “这就需要你的帮助了，我已经做好了所有准备，只剩下一样东西，一件最关键的拼图，那就是你身体里的血液，本来这是我无论如何都没法得到的东西，因为换血只有在双方都自愿的情况下才能进行，而冰下城市里的那家伙显然是不可能自愿跟我换血的，不过好在还有你，你是他的容器，身上流淌着它的血液，偏偏却又并不受他的控制。”
>--- 有个问题，为啥非要到现在才换血，主角小时候不可以换么？或者为啥非要把主角弄到现在这样强才换血？想让情感流失的话没必要让主角去游戏，克洛诺斯自己施加的护符，他自己还不能解除么？再者，主角的血液来源于克总，这是客观事实，有没有护符压制都是克总的血，为啥非要等情感流失了才换，搞不懂。<br>

[27] 柯罗诺斯显得格外有耐心，“这些血液和你父母的血液混在一起，使你诞生，但是对于现在的你来说，它们却是已经成为累赘，你噩梦的来源，把它们给我，你就可以得到解脱，而我也能重新获得我梦寐以求的力量，这对于我们两人来说都是最好的选择。”
>--- 双赢就是柯罗诺斯赢两次<br>
>--- 在异族副本里忽然爆发的霸王色霸气，和瘟疫对上时灵魂出窍开无双，还有在蛇岛时被调酒师小姐直接称为“老板”。
或许张恒真不是简单的容器。<br>
>--- 我最喜欢的就是对自以为是的人说no<br>
>--- 换血，柯罗诺斯也可以夺舍主角获得年轻的躯体。<br>
>--- 也行主角真的就是克苏鲁本人<br>
>--- 在异族副本里忽然爆发的霸王色霸气，和瘟疫对上时灵魂出窍开无双，还有在蛇岛时被调酒师小姐直接称为“老板”。
或许张恒真不是简单的容器。<br>
>--- 我有个反人类的想法，把知道克苏鲁的人干掉是不是就没有克苏鲁了<br>
>--- 六页，最短的一章，没有之一<br>
>--- 双赢就是柯罗诺斯赢两次<br>
>--- 这一章就在对话中结束了<br>
>--- 个人的一点小猜想，渣男或许并不是容器，如果是容器总感觉太简单了。<br>
>--- 解脱这个词很暧昧啊，死亡也是解脱……<br>
