
[-1] 第七十九章 牛肉烧饼
>--- 爪爪<br>
>--- 牛肉sb<br>
>--- 这牛肉烧饼和安吃的是不是有什么联系<br>
>--- ？<br>
>--- 小呆烧饼<br>

[1] “你不去直播带货真的是可惜了。”张恒看着那件西装被烧成灰烬，随后淡淡道。
>--- 哈哈，目前赚钱效率最高的吧<br>

[2] 柯罗诺斯听到张恒的回答却一点都不意外，反而赞道，“这就是我最喜欢你的一点，永远保持警惕与冷静，无论什么时候都不会陷入恐慌之中，普通人在得知自己身陷绝境的时候恨不得能抓住手边所有能抓住的东西，甚至都不会去分辨那是否对自己真的有用，但是你不同……放心，我不需要你现在就做出决定，反正还有一些时间，另外我还可以再免费送你个消息。”
>--- 不管在什么时候都能把槽吐出来的坚韧品质<br>

[4] “安去拜访伊西斯了，之前你跟他交手的时候他就已经猜到了你的身份。”
>--- 安是谁来着<br>

[7] 张恒闻言并没有露出什么惊慌的神色，只是继续面色平静的问道，“既然伊西斯没有说出我的身份，哪又是告诉了安呢？”
>--- 少了个`谁'<br>

[12] ——西蒙是拉莱耶之主的容器？！！！真的假的！！！
>--- 有可能是泡泡发的贴！<br>
>--- 发帖的人就不能说克苏鲁吗？？？<br>

[14] ——难怪他的实力会这么强，之前第一轮代理人战争只玩了两场游戏就力压其他玩家，排在了排行榜的第一，如果他是拉莱耶之主的容器那一切都解释的通了。
>--- 别难怪了，不是当了容器就能第一的<br>
>--- 总有人喜欢把别人的努力都归结为天赋。<br>

[15] 发言人：小号401
>--- 大号404<br>

[17] 发言人：货拉拉拉不拉拉布拉多
>--- 货拉拉拉不拉拉布拉多取决于货拉拉拉拉布拉多的时候拉布拉多会不会在货拉拉的拉货车上拉屎。<br>
>--- 货拉拉能拉拉布拉多但只能拉一点点<br>
>--- 货拉拉拉不拉拉布拉多取决于货拉拉拉拉布拉多时，拉布拉多在货拉拉上拉的多不多<br>
>--- 有个朋友名字叫货拉拉拉不拉阿拉斯加<br>
>--- 我给大家断句:货拉拉，拉不拉，拉布拉多。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我看不懂拉了（＃－.－）<br>
>--- 货拉拉来拉杜拉拉拉也拉不动的拉布拉多<br>
>--- 这ID厉害了<br>
>--- 你可以找拉拉布拉多的货拉拉拉拉布拉多<br>
>--- 这是个绕口令吧，我读了好几遍才明白<br>

[29] 论坛上现在基本都是这样的帖子，大部分都在讨论该怎么找出张恒，毕竟没有人比这些一直在被克苏鲁文化轰炸的人玩家们更清楚那座冰下城市里究竟关着怎么恐怖的存在。
>--- 什么书能具体知道克苏鲁神的故事？<br>
>--- 我觉得这本书按照前期这种副本模式是可以封神的，中期慢慢接触学习超凡侧技能，和玩家斗智斗勇赢得比赛，期间组合团队，到后期发现身世之谜举世皆敌，团队有人战死有人退隐，历尽艰辛战胜克苏鲁！<br>
>--- 後面真的無聊許多 前面會一直想往下 後面就算停兩天沒看都覺得還好<br>
>--- 这本书看前半段很好看，后半段本身也应该很好看的，可是这个什么克苏鲁出现频率这么高，我却没一点点前置知识，看着挺累的
现在只是凭惯性在继续看了<br>

[30] 实际上自从爆出那家伙可能重回人世的消息后，绝大多数人甚至都不敢再打出那三个字来，只以对方的别称拉莱耶之主来称呼，生怕自己的睡梦中就被盯上，最后落得神智具丧的下场。
>--- 老宅男还不可怕！最可怕的是他们的眷族<br>
>--- 克总<br>
>--- 那个人<br>
>--- 神秘人<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- you know who<br>

[31] 甚至有人抱怨西蒙为什么不愿意自杀，牺牲自己来拯救大多数人。
>--- 自杀救世？所有人都这么想？那所有人都自杀好了！<br>
>--- 我承认你是正确的，但你的正确与我无关。<br>
>--- 其所不欲，勿施于人。<br>
>--- 怎么说呢 要是我是西蒙 我会努力到最后一刻 实在没办法了那就自杀吧 毕竟等降临了还是一个死字 自己没办法活下去的话 地球也有很多我爱的东西啊<br>
>--- 在座的有一个算一个，我要是西蒙现在在地球，七天之后就被附体，请问谁不想我死。
站在道德制高点评判别人的时候，应该先看看别人有没有自己现在的优势<br>
>--- 天 气 之 子<br>
>--- 如果杀一个人可以拯救世界，如果他不愿意，无论这个人是好是坏，他最终在其它人眼中只有可能是十恶不赦的罪犯。<br>
>--- 圣母是我不入地狱谁入地狱来拯救苍生，圣母婊是你怎么还不入地狱拯救苍生？<br>
>--- 牛逼啊。就跟抗战时期，小日本抓着人质让八路投降，不然就杀人，或者在远一点，清兵入关，让明兵打头阵，啧啧<br>

[33] 而柯罗诺斯却是已经消失不见了，张恒扭头看向他之前站立的地方，现在站在那里的人又变成了他之前遇到的那个小男孩，后者再回来的时候手上居然拿着一只牛肉烧饼，也不知道是不是从厨房里偷出来的，送到了张恒手里后就又有些害羞的撒开两条腿跑走了。
>--- 渣男！<br>
>--- 哈？ 这个红名？<br>

[34] 张恒接过了那只牛肉烧饼，正好他这时候肚子也有点饿了，本来想要咬一口，但想了想最终还是放下了手来，将那只烧饼抛进了一旁的玉米地里。
>--- 举世皆敌<br>
>--- 哎感觉这样心真的累<br>
>--- 不吃我吃啊<br>

[36] 张恒也清楚，柯罗诺斯这次来与其说是想和他达成交易，倒不如说是在试探他的态度，说来可笑，虽然柯罗诺斯自己说和张恒是老搭档了，没必要玩什么小伎俩，但是恰恰真正在耍手段的人也是他，他应该是在试探中意识到了张恒并没有像他想象中那么山穷水尽，走投无路，所以也明白自己今晚不会有什么收获，最终才悄无声息的离开的。
>--- 但是克洛诺斯也是真的信任渣男，他真的敢赌张恒不会在走投无路的时候鱼死网破<br>

[37] 而这并不意味着柯罗诺斯放弃了和张恒之间的交易，恰恰相反，他只是在等待一个更好的时机，张恒的身份已经在玩家中曝露，继而也被神明知悉，尽管新神和旧神的战争已经打响，但是盖姆失踪没多久，组委会依旧留有一部分可以调动的力量，换句话说，此时的张恒的确已经陷入了四面楚歌之中。
>--- 去找Game吧，孩子<br>
>--- 为了让他游戏里获得时间bug，时间老人不是已经给了他大部分的神力吗？此消彼长，这是反制的机会吧。<br>

[38] 柯罗诺斯所等待的，无非是张恒真的走投无路的那一刻，到那时的张恒，除了接受他的提议外再没有第二条路可选，柯罗诺斯相信这一天并不会太久，实际上光是张恒身上的噩梦就已经没留给他几天时间了。
>--- 唯一破局的点在盖姆身上了吧<br>
>--- 关键是时间神是怎么确认渣男一定会同意换血的呢...大家给渣男逼太紧，渣男直接自暴自弃了让世界毁灭又怎么说。<br>
>--- 老柯要大章鱼的血是最优解吧，到时候，章鱼无法降临到老柯身上，因为不匹配，也很难降临到张恒身上，因为没有血。张恒因为得到了老柯的血应该会有时间方面的能力，老柯换了血如果不疯，也应该会增加实力的。<br>
>--- 我等着<br>
>--- 这时需要一首无敌的bgm，也是喜闻乐见的展开<br>
>--- 举世皆敌，最适合终章的一个副本了<br>
