
[-1] 第九十三章 冰封
>--- 爪爪<br>
>--- 第一<br>

[1] 瀑布下的水潭中，两道比鱼儿还灵活的身影正纠缠在一起。
>--- 我不对劲<br>

[6] 海马也不知道张恒手中那把刀是用什么材料做成的，居然坚硬的不可思议，按理说三叉戟这样的神器不应该这么脆弱才对，但事实就是让他跌破了眼镜。
>--- 材质是啥 我都忘了<br>
>--- 这把刀是专吃神器的 一般二般的都看不上<br>

[7] 如果说第一次还只是意外，那接下来每一次那把刀和三叉戟相接触，都会在三叉戟上留下一道刀痕，被张恒砍了几刀后海马也怕了，主动又拉开了一些距离，硬生生将这把冷兵器给用成了法杖，只是这样一来，未免在接下来的战斗中又有些束手束脚。
>--- 反甘道夫[fn=33]，甘道夫都是把法杖当武器使用，他这是把武器当法杖使用。<br>

[9] 但是海马最终还是收起了这个有些诱人的念头，毕竟这把三叉戟并不是他的武器，而是波塞冬的，只是暂借给他使用，海马已经能想象的出波塞冬在看到现在三叉戟上的伤痕后大发雷霆的模样了，更别说三叉戟要是被毁掉了。
>--- 就哪怕一位神明损耗实力也要压死这只怪物啊，还在乎一把武器？要么就不打，要么就打死！<br>

[10] 虽然拉莱耶的主人是波塞冬的大敌，但是解决完这件事，波塞冬也还有另一场生死存亡的大战要打。
>--- 新神中的海神，大陆震荡器之神<br>
>--- 其实，解决不掉张恒你们也不用再打了[fn=31]<br>
>--- 何不反手一击波塞冬，二五仔快乐无限！<br>
>--- 争老大？<br>
>--- 三叉戟干巡洋舰<br>
>--- 宙斯：嘿嘿嘿<br>
>--- 肯定是雅典娜要带着她的五小强去拆波塞冬家了<br>
>--- 我觉得不用打了，既然把三叉戟借给代理人打张恒就别想着让他再拿回来<br>
>--- 三兄弟要干一场？<br>
>--- 呵呵<br>

[22] 再然后所有站在湖边的人都忽然打了个寒颤，紧接着就见湖面上凝结出了一层薄冰，薄冰迅速向四周蔓延，过了不到半分钟，整个水潭都被冰封了起来。
>--- 感觉是个猪🐷队友<br>
>--- 冰层下面的城市主人，好像一直有这个提示吧，感觉会激发新能力呢……<br>
>--- 简单版冰冻果实？<br>

[28] 第二战线的玩家们神色不善道，海马虽然平时一直喜欢独来独往，满世界乱跑，也不怎么参加公会活动，但毕竟和他们也是一个公会的人，他们不可能就这么眼睁睁的看着自己的同伴被眼前这个不知道从哪里冒出来的少年给冻在水底。
>--- 哈哈哈这个猪队友我爱了<br>

[31] 少年继续道，“让西蒙脱困，之后世界上又要死多少人？牺牲一个人，继而拯救整个世界，这不就是我们来这里的原因吗？”
>--- 不一样，西蒙就相当于被恐怖分子在大脑内被放了定时发射的核弹定位器一样，杀他还可以用正义的理由，你这个做法就不是了<br>
>--- 牺牲自我拯救大家和牺牲队友拯救大家的区别。<br>
>--- 站着说话不腰疼，你自己怎么不牺牲，我最讨厌这些站在别人角度说风凉话的<br>
>--- （被）牺牲<br>
>--- 这群人来这儿的目的不就是这个吗，那杀死张恒和杀死张恒加队友也没什么区别。这小哥……说的有点道理啊<br>
>--- 但仔细一想这个少年比讨伐队的其他人都不做作啊233，你们出来讨伐张恒不就是抱着牺牲一人拯救世界的想法吗……从这个角度说这个少年的行动最正确<br>
>--- 好耳熟啊 诶! 这不就是传说中的 牺牲小你 完成大我 吗<br>
>--- 说这种话的人是因为牺牲的不是自己<br>

[33] “或许吧，希望他真有你说的那么强，但是十分钟过去了，他还没有上来，这说明他的战斗的确遇到了一些麻烦，也就说是存在失败的可能，如果他挂掉了你们又打算怎么办，再派十个倒霉鬼穿着你们那可笑的潜水服下去送人头吗？”脖子上挂着beats耳机的少年环顾了一圈四周。
>--- 居然用逼厕耳机！异端！<br>

[35] “你们可要想清楚，机会并不是一直存在的，等到那个什么海马输掉的时候，就算我再想出手也来不及了。”少年悠悠道。
>--- 好想法，但最大的漏洞就是，西蒙没死，海马反而死了，那待会谁又能牵制西蒙呢？<br>
>--- 不对呀，张恒下水是因为岸上人太多他搞不定，那么先把海神叫上岸来，他也一样不敢上来，然后再冰冻湖水没问题啊。<br>
>--- 短~<br>
>--- 说的很对呀，有机会一起冰封，说不定还能救下队友<br>
>--- 盲猜张恒有机会拼积木<br>
>--- 这男的其实说的没错，但这个得建立在有这个实力基础上的<br>
>--- 猪队友<br>
