
[-1] 第九十一章 水下大战
>--- 爪爪<br>

[1] 金色的三叉戟在溪流中快速穿行，向着海马张开的手掌飞来，眼看着就能飞到他的手中，没想到下一刻却是被另一只手给提前握住了！
>--- 我要喂刀了，升级升级<br>
>--- 你的三叉戟马上就要变成我的双截棍了<br>

[10] 他，波塞冬的代理人，大海之子，将会迎战克苏鲁的容器，玩家第一人的西蒙！
>--- 前几章有说过一次.
(最起码这些人进山以后有出现过.)<br>
>--- 好像的确是第一次说<br>
>--- 不知天高地厚还在这，根本没把我深海守护者孙一峰放在眼里<br>
>--- 第一次说出这个名字？<br>

[11] 如果这场战斗发生在陆地上，海马知道自己是一点获胜的机会也没有，但是在水中，海马同样有信心没有人能击败他！
>--- 说实话，furry佬那点有赖于圣斗士和古人的纯真美好的想象构建出来的力量，是怎么敢挑衅现代人yy出来的终末危机之一的<br>

[17] 但是张恒也没有就此收手，相反，下一刻就见他忽然用另一只手拔出了腰间的【藏鞘】，随后在海马惊愕的眼神中干脆的斩向了手中的三叉戟。
>--- 主人～我还要～[fn=43]<br>
>--- 开饭喽 吃饱饱长胖胖<br>
>--- 好次！好次！<br>
>--- 真-送装备<br>

[19] 而等刀刃斩中三叉戟的那一刻，三叉戟上的金色光芒却又是猛地一盛，下一刻张恒感觉到了一股无与伦比的强大拉力从掌心处传来，于是毫不犹豫的松开了手，目送这件神器飞入到了海马手中。
>--- 鱼叉：我潮！打不过，快溜快溜[fn=19]<br>

[21] 这把三叉戟可是堂堂海神波塞冬的专属武器！用游戏等级来衡量，就是一件妥妥的B级道具，而是还是最顶尖的B级道具。
>--- 这个设定是不是不存在s级<br>
>--- A级不会是盘古斧这种级别吧<br>
>--- 这绝对离谱了，三叉戟不是a没武器是a了<br>
>--- 锤子应该是A<br>
>--- 波塞冬的三叉戟才b吗，那a级是什么样的道具啊<br>

[22] 由不知名的稀有材料锻造而成，坚硬无比，陪伴波塞冬经历了需多场大仗，却都没有受到任何损害，结果才借给他不到两天，就已经被砍成了一道伤痕，而且还是在战斗没有开始的时候就已经受损。
>--- 砍出了一道吧？成了一道，怪怪的。[fn=17][fn=17]<br>
>--- 三叉戟的第一个伤痕<br>

[23] 海马似乎也能感受到三叉戟的委屈和难过，他的目光移向张恒手中那把刀，却是完全看不出来历，这把有点像是唐刀又有点像是太刀的武器好像从来没有在哪部神话中登场过，这也是海马觉得最不可思议的地方。
>--- 没有在任何地方见过听过，因为这是正在发生的新神话啊！<br>
>--- 那这把藏鞘凭什么随随便便锻造出来就是b级的刀啊<br>
>--- 三叉戟：他扒拉我，还给我砍了这么大个口子，太不是人了，嘤嘤嘤<br>

[24] 一件并非一流的武器也能伤到波塞冬的三叉戟吗？
>--- 在下只是区区三流武器罢辽[fn=18]<br>
>--- 大家都是B级，谁看不起谁啊<br>
>--- 可别太小看人了啊<br>
>--- 一个双非学校也能培养出一个能挣一个e对企业家吗？<br>

[30] 当他两只手都握住了那把金色的武器时，四周的流水也再次沸腾了起来！就仿佛是被烧开了一样，海马的心中有一种感觉，那就是这座水潭中的每一道水流，每一滴水滴都会听从他的号令，他就是这片水域的王。
>--- 你就是这片鱼塘的王。<br>
>--- 讲道理，海神应该是在海里牛逼，在河里凭什么打的过渣男<br>
