
[-1] 第九十章 三叉戟
>--- 爪爪<br>
>--- 三叉戟是宁还是jkl<br>

[1] ——海马。
>--- 布鲁艾姿歪特多拉贡！<br>
>--- 输入作弊码——左右小心翼神龙。<br>
>--- 我滴阔落——多罗<br>
>--- 我的回合，抖落！！！<br>
>--- 草，社长别去！赛特刚死在他手上！<br>
>--- 有我现场印卡的厉害吗？<br>
>--- 小心翼神龙！<br>
>--- 会打牌吗？<br>

[4] 尤其是在某些特定的场合中。
>--- 特定场合：打牌<br>

[6] 海马不但捕鱼技术出色，而且游泳和潜水从很小的时候就是同龄人中最好的了，九岁的时候他就可以在水下闭气超过一分钟，十四岁的时候一次游泳意外遇到了鲨鱼的袭击，无处可逃的海马靠着一把匕首和鲨鱼游斗了整整十五分钟，最后成功杀死鲨鱼，活了下来，也让他成为了当地的传说。
>--- 我三岁就能憋气超过一分钟，16岁身体最好的时候可以超过200秒，现在老了不行了也可以潜110秒左右<br>
>--- 感觉极度不科学，海里的顶级掠食者竟然死在一把匕首上<br>
>--- 就这?我曾经在极度愤怒的情况下愤怒了一整天！<br>
>--- 这不是很简单吗？人与人之间是不一样的，我曾经在极度愤怒的情况下一个滑铲秒了老虎。<br>
>--- 有什么用？？还不是送菜<br>

[7] 大学毕业后海马回到家乡开了一家海鲜养殖场，没有人知道他是怎么做到的，他养殖的海产永远比竞争对手品相好，海马也靠养殖场赚了一大笔钱，但是有钱后的海马依旧和父亲叔叔一起出海打渔，而且每天雷打不动的要在水里泡上至少四个小时。
>--- 波塞冬之子<br>
>--- 介绍半天背景，一会下去被秒。<br>

[12] 翻译过来就是——海马在水中是无敌的！
>--- 众所周知，无敌是debuff<br>
>--- 巧了，主角正好也是水下更厉害<br>
>--- 指定没你好果汁吃！<br>
>--- 深海底也可以的吗？那就厉害了<br>
>--- 你憋气时间长？巧了，我会水下呼吸🤿<br>
>--- 无敌？上一个无敌的已经停止了思考<br>
>--- 好了，铺垫好了，可以来装b了。<br>
>--- 克总：来拉莱耶，保证没你好果子吃<br>

[13] 作为海神波塞冬的代理人，海马也拥有了波塞冬的一部分能力，这也让本来就善水的他在水中更加强大。
>--- 波同学没警告过你别在水里和渣恒打吗？<br>

[15] 不过之后他一直很低调，这次代理人战争也不温不火，就像他的性格一样，然而谁也没想到，这一次他却主动申请加入搜捕队，就连第二战线的会长都有些奇怪海马为什么突然对陆地上的事情关心了起来，真正的原因只有海马自己清楚。
>--- 这是上面的意思<br>
>--- 海皇大人有指示<br>

[16] ——自从那些半人半鱼蛙的东西出现，大海已经不再是原来那片纯净的大海了，那些肮脏丑陋的生物，玷污了这片蔚蓝！
>--- 小羊…会脏的！<br>
>--- 为了澄净蔚蓝的...额，海洋！<br>
>--- 额，波塞冬也杂交啊<br>
>--- 这海洋……污秽了<br>
>--- 都是正义的伙伴。<br>
>--- 已经脏了<br>
>--- 老海王了<br>

[22] 而且这并不是什么仿制品，实际上它就是海神波塞冬手中那把威震七海的神器！
>--- 送<br>
>--- 送货上门？<br>
>--- 罗马眼狂喜[fn=10]<br>
>--- 又可以砍神器啦～<br>
>--- 被罗马眼看到会被抢走的哦[fn=58]<br>

[23] 传闻中可以掀起滔天巨浪，引发海啸风暴，将一切都打碎的神器。海马虽然是波塞冬的代理人，但是显然也没好到让波塞冬将自己的贴身武器都送给他的程度，这把武器是他临出发前找波塞冬现借的。
>--- 现借的可还行，东风快递么？<br>

[26] 就连海马都能感觉到大海不再纯净，波塞冬作为海神又怎么可能会感觉不到，因此他毫不犹豫的就借出了自己的神器三叉戟。
>--- 感谢波塞冬送的三叉戟，老板大气<br>

[27] 而海马一到这里就将这把三叉戟抛入了小溪中，他并不担心这把武器被人给偷走，因为在水中没人能偷走这把神器，而现在就是他和这把三叉戟一展身手的时候了。
>--- 就介绍一个送装备的杂兵也要用一张吗？<br>
>--- 懂了，快进到“波塞冬救我啊！”<br>
>--- 用了整章解释，没一句话就挂了我特么就跟你急，告诉你。<br>
>--- 海马这一跳 又是24h？<br>
>--- 仿佛一个戏台上的老将军<br>
>--- (ಡωಡ)我儿海马！有真神之姿！<br>
>--- 就介绍一个送装备的杂兵也要用一张吗？<br>
>--- 波塞冬来给主角的刀送经验来了[fn=4]<br>
>--- 懂了，快进到“波塞冬救我啊！”<br>
>--- 哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜照样无敌世间！
啊！俞坨救我<br>
>--- 这章有温瑞安的感觉。包装一个家伙半天，然后，他被秒了……<br>
>--- 所以这一章其实是说明文？<br>
