
[-1] 第一百零六章 屠杀
>--- 爪爪<br>

[1] 实际上不需要博菜之神开口，众神的心中早就已经升起了某种猜测。
>--- 菠菜之神让我想起大力水手[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈毕竟这个词在天朝是要和谐的<br>
>--- 菜～<br>

[3] “糟糕，看样子神降已经开始了，我们需要立刻打断，否则一旦神降完成，让那家伙彻底占据了这具身体，我们今晚就都得死在这里。”正义与群星女神艾斯特莱雅开口道。
>--- Asteria？<br>

[4] 她的这句话也重新点燃起了诸神的斗志，是的，没错，神降才刚刚开始，还远没有结束，现在的他们依旧有机会能阻止末日的到来。
>--- 张恒难道打算让众神火拼后等他们两败俱伤，乘机再夺回身体主动权。[fn=32]<br>

[7] 博菜之神的手中出现了三枚旋转不停的黑色骰子。伊姆荷太普的背后则升起一座金字塔，还有维达尔，这位森林之神，传言中诸神黄昏中为数不多的幸存者，依旧一言不发，默默抽出了自己腰间的佩剑。
>--- 骰子之神，把把大成功<br>
>--- 三个骰子🎲🎲🎲咋个攻击法？摇个王炸出来吗hhhhhhh<br>
>--- 这个菜，他水灵吗？<br>

[8] 无论新神还是旧神，显然都清楚自己是到了最危险的时候了。
>--- 全体起立，升国旗，奏国歌，立正。<br>

[9] 他们虽然恐惧深海中那个巨大的身影，但毕竟也都是有名有姓的神明，每个人的背后都有无数的英雄传说，为世人所传颂。
>--- 是谁住在深海的大房子里？<br>

[18] 这根本就不是战斗，而是一场单方面的屠杀，剩下最后的艾斯特莱雅双眼无神的跪在满是鲜血的大地上，整个人就像是失去了所有魂魄一样。
>--- emmm...这有意思的四字描写.
(好的我不对劲.)<br>

[19] 随后艾斯特莱雅似乎感受到对面那个男人的目光落在了自己的身上，居然胯下一湿，直接被吓尿了出来。
>--- 渣男功力已经这么强了吗，看一眼就让女神湿了[fn=11]<br>
>--- 讲道理仙女是不会上厕所的，有点夸张了<br>
>--- 为啥米有中国的神明插手<br>
>--- 会玩<br>
>--- 好有烟火味的女神<br>
>--- 靠，好老土（）<br>
>--- 来，让我康康<br>
>--- 渣男功力已经这么强了吗，看一眼就让女神湿了[fn=11]<br>
>--- 我好兴奋啊<br>
>--- 这b格也太低了<br>
>--- 讲道理仙女是不会上厕所的，有点夸张了<br>
>--- [fn=11]<br>

[21] 黑夜女神，海姆达尔还有电力之神等人废了很大功夫才砍掉了海德拉的八个脑袋，又像神话中那样把她那颗不死不灭的脑袋挖坑埋了起来，这才算是解决了眼前的麻烦，然而等他们赶到这里，却只看到正义与群星女神一个人坐在树林中。
>--- 这么看海德拉真的强啊，最后一颗头都没办法只能埋起来<br>
>--- 影 逝 二 度（悲）

不过对调酒师小姐来说这样就好吧……为立场尽责了，既在事实上保护了张恒又在张恒和克总的分裂前退场了，等醒了应该就尘埃落定了……<br>

[24] 电影之神原本还以为对方因为他是新神所以不愿意搭理，以他的脾气正想开口再嘲讽几句，结果就听黑夜女神道，“有点不太对劲，这里的血腥气太重了一点。”
>--- 尿裤女神内心狂吼：要没这些血腥气，我怎么好意思坐在这里烘干？看什么看！你丫快滚啊！还带这么多人来<br>

[25] 电影之神闻言愣了愣，“血腥气，你该不会想说其他人都被干掉了吧，这根本不合逻辑，就连刚入行的菜鸟编剧也不敢这么写，那家伙真有那么厉害，之前面对我们也不用跑了，直接和那只九头蛇一起联手，就能把我们都解决了。”
>--- 小呆昭：我骂我自己<br>

[27] 结果就在她凑上去想要更进一步观察的时候，之前像木头一样的艾斯特莱雅却忽然跳了起来，同时嘴里大声叫嚷着，“死了！都死了！没有一个人能活下去，他回来了！他回来了！一切都结束了。”
>--- 噫！我中了！<br>
>--- 更夫来福：杀人了！戚家人死光啦！戚家人死光啦！<br>
>--- 又疯一个，抬走。<br>
>--- 哦洗给，哦洗给，奥力安费！<br>

[28] 一边说着她的脸上还露出了神经质的笑容，随后挣脱了黑夜女神的手臂，向着树林深处跑去，只留下了面面相觑的六位神明。
>--- 我怎么突然想起了火男丧尸皮肤ctrl+1。。。莫名想笑😂<br>

[29] 过了片刻后，电力之神才开口讪讪道，“她好像刚受了很严重的刺激，精神出现了一些问题。”
>--- 直面克总，完犊子了<br>

[35] 黑夜女神闻言闭上了嘴巴。
>--- 那不是送死嘛……<br>
>--- 这是要完结了吧<br>
>--- 怎么敢的呀<br>
