
[-1] 第一百章 黑夜女神
>--- 爪爪<br>
>--- 赞美女神！<br>
>--- 阿曼妮西斯——<br>

[4] 一开始还只是普通的衣服大小，可接下来那件纱衣却忽然变大了数万倍，将整座山都笼罩了起来，月亮散发出的光芒全部被隔绝在了黑色纱衣的另一侧，于是大地也被伸手不见五指的黑暗完全笼罩！
>--- 幻术·黑暗行之术<br>
>--- 袈裟！<br>

[5] 张恒没有慌张，打开背包，拿出了【探险者之灯】，可紧接着却发现不知什么原因，这件C级道具这一次能照亮的范围只有眼前不到半米，离开了这半米光线似乎就被什么给吞噬了。
>--- 宝可梦进山洞了<br>
>--- 过滤镜片呢<br>

[6] 与此同时张恒的头顶有什么呼啸而过，听动静好像是一脸马车，张恒想起了希腊神话中对倪克斯的描述，她正是在入夜后架着一辆黑色的马车，在天空中驰骋。
>--- 张恒：<br>
>--- 一脸马车可还行…<br>
>--- 一脸马车=一辆马车<br>

[19] 结果倪克斯就看到张恒在沉默了片刻后，居然关掉了手中的【探险者之灯】，这一下天地间唯一的光源也消失了，张恒整个人彻底被黑暗所笼罩。
>--- 我记得他在日本武士剧本里开了心眼吧？<br>
>--- 这里是不是出bug了？我记得【探险者之灯】有永不熄灭的特性吧？<br>

[25] 这一刀张恒在挥出的一瞬已经开启了【尘世之鳞】，而且还是史无前例的四倍力量！
>--- 四倍界王拳！<br>
>--- 以前不是开过极限的五倍力量吗？<br>

[28] 张恒这一刀靠的不是视觉，也不是听觉，而是【藏鞘】在面对高品阶游戏道具时的兴奋，这一刀与其说是张恒挥出的，倒不如说是【藏鞘】自己挥出的，张恒只是做了它的握刀人而已。
>--- 人驭刀，刀驭人，人刀合一，无我无刀<br>
>--- 奶棒人<br>
>--- 不要拦着我砍神器！<br>

[29] 结果就是【藏鞘】一口气连斩断了两根马腿，随后还劈断了马车的车轴，倪克斯不得不狼狈的跳出了她的马车，这才躲过了一场车毁人亡的交通惨剧。
>--- 翻车了<br>
>--- 马 失 前 蹄<br>
>--- 打爆车轴！<br>
>--- 挑滑车<br>
>--- 就这[fn=11][fn=33]<br>

[32] 倪克斯见状不由大惊，她的马车已经毁了，这会儿也只能靠自己的双腿逃跑，一边跑还在一边不顾尊严的大喊道，“你们的热闹还要看多久！”
>--- 就这？<br>
>--- 就这呀，就这呀，装什么大哥逞什么英雄？我还以为多nb呢？<br>
>--- 神灵？就这[fn=33]<br>

[33] “我们没有看热闹，只是您的黑纱让遮蔽了我们的视线而已。”一个威严的男性声音响起。
>--- 笑死<br>
>--- 与全世界为敌，众叛亲离，却又不是纯粹的坏人，感觉真难受<br>
>--- I cast DARKNESS.jpg<br>

[34] 倪克斯这会儿却是已经顾不上回答了，努力向前一滚，才面前躲过了来自身后的刀光，可是她的动作还是慢了半拍，后背的皮肤被割破了一块儿，黑色的血液滴落在地面，而伤口处那异乎寻常的疼痛也让黑夜女神惊怒交加。
>--- 伤口不会愈合对神起作用吗？<br>
>--- 我管你是人是神，只要你性别为女，在我渣恒手里就不可能讨得了好[fn=46]<br>

[38] 而张恒也终于看清了刚刚接下自己攻击的人，那是一个身材魁梧的壮汉，嘴巴里长着一口金牙，脖子上挂着一只号角，手中则提着一把巨剑。
>--- 这样看起来剑道副本里那个神也太顶了，这把刀直接无敌<br>
>--- 哦豁 藏鞘升级之夜<br>
>--- 虹桥守卫么?<br>
>--- 海姆达尔的号角<br>
>--- [fn=38]少<br>
>--- 恨不得把作者关进小黑屋每日万更[fn=22]<br>
>--- 草(´;︵;`)海姆达尔，雷神3里是个忠志之士<br>
>--- 海姆达尔……<br>
