
[-1] 第一百零一章 诸神联手
>--- 爪爪<br>

[4] 传说中的海姆达尔，拥有一双白天黑夜都能看三百里远的眼睛，同时他的耳朵也灵敏的可怕，能听到青草生长的声音，有他守卫彩虹桥，才能在第一时间发现入侵敌人的踪影，从而吹响脖子上的号角，让阿斯加德诸神集结迎战。
>--- 千里眼和顺风耳<br>

[7] 那是一个穿着盔甲握着长矛的年轻人，坐在一辆四轮马车中，不过和黑夜女神那辆纯黑色的马车不同，他的马车的外观看起来更加狰狞，充满了力量与征服感。
>--- 马尔斯？或者叫阿瑞斯？<br>

[13] 但是看到他后海姆达尔却有些微微动容，“电影之神，新神那边来的居然是你吗？”
>--- 可恶！骗走我童贞的，居然是个男人！！<br>
>--- 我以为是摄像之神冠希哥呢 这个神力超强好吧<br>
>--- 咳咳，既然是电影之神，请问有那种…就是两三个人就演完一部的电影吗<br>

[14] “怎么，你是觉得奇怪，三天前你们找了那么多人埋伏我居然都没干掉我吗？”电影之神咧嘴笑了笑，“如果愿意的话今晚完事儿后你们可以再试试啊，你和阿瑞斯联手，应该差不多能来挑战下我了。”
>--- 不胜传说阿瑞斯？<br>

[15] “等等，有这种热闹怎么能少了我呢。”说出这句话的却是之前和托尔交过手的电力之神，他出现在电影之神的身后，手中握着的充电宝这一次却是满电状态，显然也是打算大干一场了。
>--- 雷神：还我电来！<br>

[17] 说话的是一个狼头人身的男人，乍看之下很像是被张恒干掉的赛特，但是细看的话还是能看出双方之间的不同的，和赛特不同，眼前的男人的脑袋是一颗胡狼头，而且他的身上也没有赛特那种与生俱来的混乱与狂暴气质。
>--- 莫非是…阿努比斯？<br>
>--- 秦国之神，狗头人之神<br>
>--- 摸了，摸了<br>

[18] “阿努比斯，你居然也来了，怎么，是为了给你的父亲赛特报仇的吗？”电影之神好问道。
>--- 狗头每q一个兵，阿努比斯都会变强一分<br>
>--- 阿努比斯啊，就是一被守望先锋英雄踩脸打破神殿的菜鸡(滑稽)<br>

[20] 而随着他这句话出口，诸神也终于结束了短暂的嘴炮环节，将目光重新集中到了张恒的身上。
>--- 一群小怪搁这逼逼赖赖呢<br>

[21] 其中海姆达尔算是比较客气的，开口道，“你没有任何希望了，小子，我们从时序三女神那里借来了一件道具，专门对付柯罗诺斯送给你的时停能力，当然，我们知道你是无辜的，但是很遗憾，谁让你被选做那家伙的容器的，有时候为了维护正义和大多数人的幸福我们不得不做出一些牺牲。”
>--- 那你们谁愿意换血？<br>
>--- 小子 要有为大义献身的觉悟 牺牲小你 完成大我<br>
>--- 别吹了别吹了，多少像你们这样的调查员是因为一堆失败被迫拖到了神话生物登场，你们怎么不用过骰子还要嗯拖啊<br>
>--- 正派死于装逼，反派死于话多<br>
>--- 反派死于话多。<br>

[24] 在斩断黑夜女神的马车后，他的【藏鞘】终于迎来了升级，由B级道具变成了a级，张恒还没来得及仔细检查，只是当他握着这把刀的时候，就能感应到周围超自然生物的存在，这也是为什么明明视觉和听觉都没有恢复的时候他就已经可以追着黑夜女神倪克斯砍的原因。
>--- 盲猜一手：砍翻了在场所有神器，晋升最高等道具，lv.5刀法成神，然后砍了克苏鲁？渣男之神(﹁"﹁)<br>
>--- “给我变！”<br>
>--- 全部砍爆，变身剑娘吧[fn=21]<br>
>--- 下面就该砍神升级了，升到SSS<br>
>--- 还以为要多砍几个b级<br>
>--- 玄幻仙侠中的临阵突破。<br>
>--- 第一件a级出现了<br>

[27] 不过除此之外，张恒却是感受到了另一股强大的气息正在向这里接近，来的人会是谁，宙斯吗，还是奥丁？
>--- 都会感应气的存在了，再来个瞬移，元气弹，自在极意功吧<br>
>--- 盖姆，该来的总会来的<br>

[30] 但是下一刻，他的耳边却传来了一个有些冷酷的女声，“你们要杀他，问过我了没有？”
>--- 没啥区别，从灵魂的角度说都是要张恒死，不同的只是海德拉还要给世界带来灾难（所以大家为啥那么喜欢他？<br>
>--- 调酒师股拉满[fn=58]<br>

[32] 再和调酒师小姐见面，张恒却是终于看到了对方的本体。
>--- 我之前就想说了克系神也挺多半天也没见几个，就算是阿萨托斯害怕因为克苏鲁地位降低也不至于完全不救，地位降低好过克系完蛋啊<br>
>--- 渣男皱眉:这个。。。这个不太好透啊<br>
>--- 再次和调酒师小姐见面，张恒却是终于看到了对方的裸体<br>
>--- 惊了！两周没看调酒师小姐姐居然活了！虽然知道还有个身份问题没解决但……这一幕也太感动了……

我的调酒师股还有余地！还有余地啊！<br>
>--- 楼上的两位你们很不对劲。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 惊了，我还以为她死了<br>
>--- 这位虽然现在是来救渣男，但目的却比杀渣男还要无情<br>

[33] ——深海巨兽，海德拉。
>--- 所以克系神都会保护渣男吗？<br>
>--- 调酒师小姐！！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 一直觉得海德拉不会轻易便当，但应该会受伤，并在适当的时机出现在张恒面前带动剧情发展……可如今看来似乎健康得很呐，期待后续[fn=33]<br>
>--- 之前渣男被瘟疫搞死的时候貌似满血复活了吧<br>
>--- 那达贡不会也正在赶过来吧<br>
>--- 先买两支观望一下<br>
>--- 这股票不买了<br>
>--- 调酒师活了！<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 总算来了个帮忙的<br>
