
[-1] 第九十八章 最后的机会
>--- 爪爪<br>
>--- 高潮!<br>

[12] 柯罗诺斯却没有立刻回答，而是皱眉道，“我有点不能理解，你之前没有接受我的提议，我还以为你有什么办法能对付拉莱耶的主人，结果你只是一个人跑到深山中，玩儿起了隐居，但是你应该知道，不管你逃到哪里去，拉莱耶的主人都能找到你，现在的你每晚都被噩梦所困扰，据我的观察，就算没有这些来杀你的人，你应该最多也只能再撑两天了，是时候该做出决定了。”
>--- 上月球😂<br>
>--- 感觉可以修心<br>

[14] “你这是在和我赌气吗？”柯罗诺斯叹了口气，“之前你去找赛姬，不是就为了让丘比特和你换血吗，而现在你明明有更好的选择为什么不愿意和我合作呢，相比丘比特，我们两人至少认识了这么长时间，已经能算是朋友了吧，而在这之前我有做过什么伤害你的事情吗？”
>--- 说实话老头不怕他自杀？<br>
>--- 就喜欢看你这坏老头子吃瘪的样子，就像人渣康要升天堂的时候对路西法比中指<br>

[22] “因为我不想把自己的命运再交到别人的手中。”张恒平静道，“无论和哪个神祇换血，之后我的身体都会成为他的身体的一部分，换句话说，我依旧会面临被今天的麻烦。”
>--- 保险的话就是同时和多名神换血，让体内的比例达到平衡，当然这也就是理想状态了。<br>
>--- 我就说嘛，和谁换几乎都是死<br>
>--- 这么说来，时柯罗诺斯也是想通过换血，谋取张恒的身体，他想变成人类<br>

[25] “柯罗诺斯，”张恒打断了老人的话，却是已经将目光重新转向了营地那边，“我之前已经回答过你了，你怎么知道我没有做出选择？”
>--- 比如和盖姆换血？说不定盖姆的神力还能把克苏鲁关林游戏里啥的…<br>

[29] “谢谢你的忠告。”张恒摆了摆手，从指挥者身边抱起了小女孩儿，转过身，却发现柯罗诺斯依旧没有离开。
>--- 其实仔细一想这个世界观的“克总”也不一定能成功灭世吧？记得之前其他神和人的态度，克总一出来被所有势力（包括奈亚）等一起针对，可能会有巨大牺牲但也未必会全灭……毕竟是“二设”克总<br>

[32] “今晚来杀你的可不只是一位神明，诸神是绝对不会允许拉莱耶的主人从那座冰下城市中脱困的，为了这件事，新神和旧神甚至可以暂时放下彼此间的矛盾。”柯罗诺斯道，“他们已经到了，你以为我暂停时间只是来和你叙旧的吗，我是你唯一逃生的机会，而且他们已经知道你有我给你的时停能力，提前做好了布置，零点就会生效，今晚你不会再有额外的24小时了。”
>--- 本书终结，撒花<br>
>--- 我的一天只有24小时🐶<br>

[33] “那看来我只能靠自己了。”
>--- 张恒无双乱杀，历来如此<br>
>--- 把一堆凡人和神明晾在外面急得发疯，而后渣渣恒跑进某个副本重温旧梦，这样会很有趣，但是出来以后依旧解决不了问题对吧？
我倒觉得钥匙在克总身上，我打不过一群神明，但是它可以，打的差不多了我再恢复意识。。。
随便怎么写都好，别太快完本就行<br>
>--- 能猜到的破局思路就只有从游戏之神入手了。之前有获得一次返回经历过的副本的机会不知道还能不能用。<br>
>--- 帅！<br>

[34] 张恒说完最后一句话，没再管脸色铁青的柯罗诺斯，就这么头也不回的走进了黑暗中。
>--- 最终剧本不会是血源诅咒吧。。。<br>
>--- 作者是不是怕他写多了 我付不起？ 看不起我？？？<br>
>--- 高潮！小呆能不能爆发！
小呆：不能<br>
>--- 主角卒本書完<br>
>--- 还有张父，他知道儿子要被占据人体应该会做什么，毕竟是做出杀神子弹的人。<br>
>--- 很明显现在只有神能帮他，副本里他遇见过的神都有谁？<br>
>--- 好短啊！<br>
>--- 渣男还有什么王牌呢<br>
