
[-1] 第一百零二章 围攻！
>--- 爪爪<br>

[1] 海德拉用九个脑袋中的六只死死盯着眼前的六位神明，剩下的三个脑袋有两个保持警戒，唯独最后一个金色的脑袋，却是回头望向了张恒。
>--- 海德拉到底有几个头呀，这里说六个头顶着敌人，三个头警戒，一个头看渣男，这不就是十个头了吗<br>
>--- 还是人类不行啊，之前浪费多少子弹<br>

[3] 虽然这是她最想看到的结果，但是或许海德拉自己都没有意识到，在她的潜意识深处的某个地方里，也曾隐隐约约的想过故事会有另外一种走向，那种走向虽然违背了她的使命与职责，但是似乎也没那么糟糕。
>--- 她在这个，虚无的城市里头，也曾幻想和他，到老白头，可是生活，打碎了，梦里，所有，人们哪还有，什么以后！<br>
>--- 我还以为她真的连个退场动画都没有就死了……调酒师一直以来虽然有个立场问题但跟张恒的互动真的很棒啊…之前被围攻时也表现出了私心和立场不同……

啊啊，至福……<br>
>--- 调酒师股！！！拉满！！！<br>
>--- 如果可以，一直做个调酒师也不赖<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 渣男！（破音）<br>
>--- 渣男被动光环<br>

[4] 不过最终，那只巨大的金色蛇头只吐出了一句话。
>--- 千言万语 词不达意<br>

[5] “到时间了！”
>--- Time is up!<br>

[6] 张恒点了点头，将刚刚升过级的【藏鞘】插回刀鞘中，“希望等这件事情结束了我可以再找你喝上一杯特调。”
>--- 又开始慌了，如此巨大的flag…<br>
>--- 如果我们活下来<br>
>--- 特调“禁忌之恋”<br>

[7] “我不会再调酒了，反正再怎么努力打工在一线也攒不了首付。”金色蛇头却是已经重新转向了前方。
>--- 我好难呀[fn=19]<br>
>--- 这刀扎的，心血哗哗的流啊<br>
>--- 这是不是暗示她已经厌倦给老板打工了<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 一线真的很难<br>

[8] “可惜了。”
>--- 爱过<br>

[24] “一派胡言。”
>--- 我给说清楚！<br>

[27] …………
>--- Hail Hydra！<br>
>--- 调酒师上次没死在这死了，我直接登门拜访<br>

[30] 然而他才跑出不到十步，就见一个又有一道身影拦在了他的身前，那是一个瘸腿的男人，他的身影被火焰所包裹，一手提着锤子，看起来就像是个工匠。
>--- 维纳斯的老公？<br>
>--- 铁拐李！<br>
>--- 奥恩！<br>
>--- 绿帽之神<br>
>--- 伏尔甘？<br>
>--- 我记得他老婆。。。<br>
>--- 希腊火神与工匠之神赫淮斯托斯，我曾经的守护之神[fn=12]<br>

[34] 结果他的话音刚落，就听到了一生枪响响起，随后张恒就见瘸腿男人的动作为之一顿，而他的眉心处则多出了一个血洞。
>--- 真就装完逼就死呗…<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 苇名流居合斩<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 好了，现在没人能毁掉这把刀了。<br>
>--- 好了，你的刀无敌了<br>
>--- 大人......  咦？人呢<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 苇名剑法 请赐教[fn=27]<br>
>--- 草，太过分了！<br>
>--- 一看到火神，我总想起武大郎，阿瑞斯就是西门庆<br>

[35] 片刻后，瘸腿男人的身体也向后栽倒，躺在地上一动不动，而另一边的张恒则快速锁定了枪手所在的位置，只是对方似乎对他并没有什么敌意，一枪过后就再次消失不见了。
>--- 他爸来了吧<br>
>--- 记得好像有说老爸带走了一队人？<br>
>--- 这位铸剑师算神吗？如果是的话倒猜一下，大约是弑神的那帮人，不过为什么放过主角？那是老爸吗？书里描写少，到不知道枪法怎样，游戏副本现在还存不存在，游戏里人物能脱离出去？都不知道<br>
>--- 后宫都是虚拟的，怎么支援，盖姆是游戏之神，不能赋予人生命吧<br>
>--- 他老爸本人？<br>
>--- 老爹<br>
>--- 熙熙股大涨？，！<br>
>--- 啊？我觉得是西蒙🌝像评论区那样，后宫团来支援<br>
>--- 他老爸的人?<br>
