
[-1] 第一百零四章 最后的宿命
>--- 爱你的宿命<br>
>--- 爪爪<br>
>--- 你不说的话 我早就已经把那只钢笔忘了<br>
>--- 张恒对抗克苏鲁大胆猜测:本书神明设定是知名度信仰人数越高越多能力越强大同时本身也受到其存在作品的种种人设和限制。那么有谁还记得演绎法副本里最后张恒得到的物品-柯南道尔的钢笔。因此我猜测张恒会不会用这支笔对克苏鲁作品中克总的能力进行修改或者加上限制使其在降临对抗中能够有能力进行反击。<br>

[4] 对方握着一把巨大的战斧，看打扮很像是维京人，用洪钟一样的嗓音道，“我是……”
>--- 听不见！这么小声还想当神明？<br>
>--- 四年级学生 森下下士<br>
>--- 火！车！王！<br>
>--- 吾乃上将潘凤<br>
>--- 路人不配有名字。<br>
>--- 你啥也不是<br>
>--- 我是阿格斯之盾！<br>
>--- 你是啥你是 ，赶紧给我刀喂吃的<br>
>--- 我是不朽的！<br>
>--- 森下下士！<br>
>--- "我是——...".
藏鞘:不我不需要知道你的名字
龙套之道就是——默默的来安心的走..<br>
>--- Iron man<br>

[5] 結果他的自我介紹還沒說出來，張恒的【藏鞘】已經向著他斬了下來，維京大漢於是也急忙揮舞著斧頭迎了上去，然而眼看兩件武器就要相交，他眼前的刀光卻再次發生了變化，在電光火石間居然改劈為刺，直刺向他敞開的胸膛。
>--- 電光石火？（但好像也經常聽到火石？）<br>

[7] 就此刻而言，他无疑是做出了一个正确的选择，但是结果却并不想他所料想的那样，【藏鞘】毫不犹豫的刺入了他的胸口，然而紧接着张恒却闪身躲过了这来势汹汹的一斧。
>--- 装逼，失败<br>

[8] 维京大汉见状还想继续挥舞手中的战斧，但是下一刻被刺痛的地方却传来了一阵剧痛。
>--- 这几章太精彩了，作者加油！<br>

[12] 不过现在的张恒顾不上欣赏自己的战斗成果，甚至都懒得再补刀，只是径直从维京壮汉的身边跃了过去，继续向着前方的黑暗奔跑。
>--- 完美~给这位群演中午加鸡腿.<br>
>--- 啊！不，维京壮汉到底叫啥名字？<br>

[15] 而这时候的她也已经跑进了大山深处，就连被进山捡柴的人踩出的小道都已经消失不见，张恒甚至不得不在灌木丛中穿行，是名副其实的披荆斩棘了，不过他的速度却并没有因此放慢多少。
>--- 鬣狗小姐姐[fn=9]<br>
>--- 甚至还顺便做了变性<br>
>--- 惊天大新闻！藏鞘升级了 张恒变性了<br>
>--- 中国这样的地方，十万大山？<br>
>--- 藏鞘的特性升级为变性[fn=8]<br>
>--- 而这时候的他已经变成了她<br>
>--- 震惊，渣男性别竟然是女性<br>

[18] 张恒总算是明白自己之前这一路为什么会这么顺利了，眼前这二十多位神明，论实力当然远比不上之前的六人，也就和那个提着巨斧的维京壮汉在伯仲之间，他们清楚自己和张恒之间有实力上的差距，所以就没有上去送人头，而是利用这段时间把人手都集中到了一起。
>--- 把人头都集中到了一起<br>

[22] 下一刻山坡上已经做好了迎战准备的诸神脑海中就像是被某种无形之物什么猛击了一下，紧接着却是都不由自主的浮现出一副难以理解又无比恐怖的画面来。
>--- 稻草人放恐惧是吧？<br>

[23] 灵魂冲击！
>--- 这应该是精神污染吧[fn=5]<br>
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 什么时候学的？？？<br>
>--- 让我想到了生化危机电影 本来好好的丧尸无双  突然加进了异能<br>
>--- 我现在会魔法攻击了[fn=4]<br>

[26] 不，更准确的说简直就是飞跃！张恒现在再用出这一招和当时副本中的威力不可同日而语，即便是神明都受到了影响，山坡上诸神的脸庞上无一例外露出了恐惧的表情，就好像陷入到一场没有尽头的噩梦中，将眼前的张恒忘的一干二净。
>--- 所以我们以为全是debuff其实是用debuff换技能……<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 为什么不一人补一刀<br>

[27] 即便是精神最强大的人也是三分钟后才苏醒过来的，而张恒却是早就已经不见了踪影。
>--- 三分钟够杀好几个神了吧<br>
>--- 太强了吧<br>

[30] 然而等到他们纷纷离开，张恒的身影却是从一棵大树上跳了下来，他没有再逃下去，因为张恒很清楚此刻整座山都在这些神明的监视中，反倒是他现在所在的地方暂时还算安全。
>--- 你们看见我在第一层以为我在第三层其实我在第五层.<br>
>--- 如果有侦测的手段呢？<br>

[37] 张恒望了眼里面那只巨大的黑影，这一次却是毫不迟疑的迈出了脚步，同时张开双臂，尽情拥抱着自己最后的宿命。
>--- 我说一下，那个游戏之神消失了，张恒从上一个副本出来有人送了他一台游戏机[fn=58]<br>
>--- 这是马上完结的节奏了啊，渣男这波操作没看懂，但是我也猜测和游戏之神有py交易。目前还没回收的伏笔，一个是再次重复某个游戏的资格，一个是ps4可以找到游戏之神的那段对话，一个是福尔摩斯篇结束时候小说之神的笔，其他的记不得了。盲猜是会回到副本中利用曾经的游戏经历帮助渣男找回自我之类？<br>
>--- 真正主角是沈熙熙<br>
>--- 这是马上完结的节奏了啊，渣男这波操作没看懂，但是我也猜测和游戏之神有py交易。目前还没回收的伏笔，一个是再次重复某个游戏的资格，一个是ps4可以找到游戏之神的那段对话，一个是福尔摩斯篇结束时候小说之神的笔，其他的记不得了。盲猜是会回到副本中利用曾经的游戏经历帮助渣男找回自我之类？<br>
>--- 要完结了是肯定的，关键是还有多久，我估计一个月吧，想好点渣男活下来，还得面对新旧神之战，感情线也得收一下。<br>
>--- 我说一下，那个游戏之神消失了，张恒从上一个副本出来有人送了他一台游戏机[fn=58]<br>
>--- 如果单纯的自杀的话，随便哪天的梦境都可以，一直拖到这个梦境，肯定有计划啊。<br>
>--- 完结撒花？<br>
>--- 所以渣男想到什么办法了？和克苏鲁来场唐吉诃德式的对决？这根本没有意义。但主角现在应该已经没有后手了，单靠实力怎么和神打？尤其是在对方的主场上。还是说能有什么设定上的特殊点可以让主角钻漏洞？<br>
>--- 按照我的感觉，渣男应该是有了什么办法……<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 小呆[fn=12]<br>
