
[-1] 第一百零七章 后悔吗？
>--- 爪爪<br>

[6] 两人收起了手中的武器道具，而朱斯提提亚也没有趁着这个机会对两人再发起攻击，事到如今，这场战斗显然已经失去了再进行下去的理由。
>--- 我服了，前面铺垫了一章作为结尾现在又收起来了。。。这是中间删了一段么？？？<br>

[7] 正义女神的心思也早就已经不在这上面，她甚至都没再训斥沈熙熙，只是无比失望的又向着自己的学生所在的位置“看”了一眼，没人知道她那被布蒙起的双眼中究竟闪过了怎么样的情绪，随后就从两女让开的小路上匆匆离开了。
>--- 希腊神系的神都不过是能力强一些的人罢了，这正义女神思想觉悟都不配给那个萨满提鞋<br>

[11] 停顿了片刻后，沈熙熙像是在问其他人，又像是在问自己，“我们……真的做错了吗？”
>--- 我的德川<br>
>--- 如果我们这么说的话，张恒一定会突然清醒过来反驳我们罢！<br>

[16] “不，因为我足够相信他，就这么简单。”樊美男的身体和住院时相比已经好了一些，但是依然有些单薄，不过在医生宣布她已经痊愈后，她也很快就恢复了之前那副没心没肺的样子，“我相信他，相信他并不会毁灭这个世界，即便真的到了最后一刻，而且，最重要的是我相信他总是有办法反败为胜的，就像是他以前曾做过无数次那样。”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 爱了爱了，美男后宫第一人！（破音）<br>
>--- 爱了真的爱了<br>
>--- 美男确实是这个性格啊……

（调酒师小姐在土里）<br>
>--- 这就是我能成为女主的理由，而不是你<br>
>--- 美男股持续上涨[fn=33]<br>

[19] “我并不畏惧死亡，但是我没法接受……因为我的一个决定，而导致整个世界毁灭。”沈熙熙神色黯然道。
>--- 你不拦着你师父也打不过啊<br>

[20] “很好，那就做点什么来阻止世界毁灭吧。”樊美男道，“做点沈熙熙该做的事情，不用在乎那家伙是怎么想的，因为他肯定能想到事情发生后你的反应，说不定他正巴不得你这么做呢。”
>--- 你想岔了，张恒巴不得沈离远点<br>

[22] “我嘛……只好继续保持我那愚蠢又盲目的乐观了。”樊美男道，“今晚的事情我大概已经帮不上什么忙了，接下来我打算出去找个酒店好好洗个澡，之后上床睡觉。”
>--- 和你的准婆婆好像颇有共同点啊<br>
>--- 有这样的女主，夫复何求<br>
>--- 吃鱼莽木之神祝福着你<br>

[24] “不客气，我本来就打算来的，只是还没想好要干点什么，既然你来邀请我，那我当然没理由拒绝。”樊美男笑了笑，说完她就又向着山下走去。
>--- 盲猜美男没走<br>

[26] 李白闻言却是不以为然，“不就是克……”
>--- 克苏鲁:我乃……
lsp:老婆！给我变一个！<br>
>--- 克。。克服恐惧最好的方法就是面对恐惧<br>
>--- 克总<br>
>--- 克……克……克服恐惧，战胜自己！<br>
>--- 克……克…莱恩！<br>
>--- 总<br>

[28] “有那么可怕吗？”李白还在将信将疑，“前几天我也买了本书，看了上面几个故事，一点没觉得恐怖啊，反而有种昏昏欲睡的感觉，说真的，这书写的也太无聊了吧。”
>--- yysy，确实。还是在起点看同人好<br>
>--- 克系其实根本没啥恐怖，但是水字数能力一流<br>
>--- 说的对，本来就很无聊<br>
>--- 实话。我反正没觉得克苏鲁的内容有多恐怖，而且真的不好看。那故事和三流网文没啥区别。也就莫名其妙的一大堆同人。奇奇怪怪的<br>
>--- 这个人有点问题啊，都说无知是弱小的人类的保护伞，也许利用无知这点会成为打败克总的关键<br>
>--- 小呆这是起了杀心啊，这么干莽调查员都挺招kp恨的<br>

[29] “你这个不学无术的家伙不管看什么书不都是昏昏欲睡的感觉吗？”兔子翻了个白眼，随后又对沈熙熙认真道，“我有父母，还有朋友，无论是线上还是线下，我都不希望他们出事，所以熙熙姐，你如果想要追下去，那我也要跟你一起，不为别的，就为了保护我想要保护的人。”
>--- 总觉得难受，有些心疼男主，虽然这些人没有错，但是张恒真的好孤独……想西蒙……<br>

[30] “对，我这人不太会说话。”李白也摸着头上的樱木花道同款红毛道，“兔子说的也是我想说的，反正不论发生什么，我们都和你在一起。”
>--- 谁要能明白，张飞原来就是一个白面书生。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[31] 沈熙熙闻言，也没有再说什么，点了点头道，“那好，我们先去血腥味传来的地方看看能不能发现什么。”
>--- 快更新！<br>
>--- 啊这，我怎么就管不住我这手呢<br>
