
[-1] 第一百一十三章 借烟
>--- 爪爪<br>
>--- 喏，大家不要嫌少，可劲儿抽，管饱[fn=31]<br>
>--- 来根华子<br>

[5] 就在沈熙熙思考着该如何阻止最糟糕的情况出现的时候，身后却是意外的传来一阵脚步声。
>--- 别发呆了，摸尸体啊<br>

[11] “不，我和你们一样，是专门来给追捕张恒的人添堵的。”男人露出了一个有些疲倦的笑容，“可惜我没你们运气好，我带的人差不多都死完了，我自己也伤的够呛，果然，科研人员就不适合动手动脚。”
>--- 张恒老爹！<br>
>--- 老公不在，我和公公在小树林。。。<br>
>--- 啊——见家长~~.<br>
>--- 大老爹<br>

[13] 李白闻言从口袋里掏出了一包哈德门，有些不情愿的抛给了对面的男人，后者接过烟愣了愣，“你们这些玩家不是应该挺有钱的吗，怎么还抽这个？”
>--- 哈德门那个猥琐的外盒和广告语……两个抹着红脸蛋的特殊行业女性，上头一行小红字:她俩说，吸来吸去，还是它好<br>

[15] “了不起！”男人竖起了大拇指，随后打开烟盒从里面抽出一根放在嘴里，李白被人夸奖还是挺高兴的，也不再心疼自己那包烟，还主动又抛了个打火机过去给男人点火。
>--- 李白真单纯啊233<br>

[16] 可惜后者只抽了一口就被呛得咳嗽了出来，之后又开口解释道，“自从有了老婆，已经很久没抽过烟了，小兄弟，谢谢你的烟，作为过来人我也送你一句忠告，男人能晚点结婚就晚点结婚。”
>--- 能不结婚就不结婚<br>
>--- 真实[fn=35]<br>
>--- 你那是被青梅绑架了才那么早结婚233<br>
>--- 如狼似虎？<br>

[17] 兔子闻言不满的撅起了嘴来。沈熙熙也皱了皱眉，“您认识我们？”
>--- 哈哈哈哈，已经得罪了人家姑娘了～<br>

[18] “不认识，但我知道你。”男人道，“你叫沈熙熙对吧，我听他说起过你，不过可惜，虽然我用尽了办法试探，但还是不知道他最喜欢的女生到底是谁。”
>--- 当然是西蒙<br>
>--- 有个渣男儿子我能怎么办？我也很无奈¬_¬｀啊<br>

[19] 沈熙熙也像是想到了什么，露出了一抹惊讶之色，“您该不会是张恒的父亲吧？他跟我说起过有个研究员父亲，不过好像一直在国外来着，难道说您也是玩家，可是据我所知应该并没有国外玩家。”
>--- 我们本土都提供了这么多玩家了，你还想要我们神也下场？做梦<br>
>--- 本土神不能写？为什么啊？那些写修真、洪荒的不多的是吗？<br>
>--- 就觉得很别扭，其实怕和谐完全可以放在国外嘛，让张恒一开始上大学就是在外国留学不就好了。<br>
>--- 这确实挺bug，但是没办法，本土的写了会被和谐<br>
>--- 按照设定是因为中国玩家不信神，所以对神来说中国市场一片空白，国外市场已经饱和。<br>
>--- 明明连个中原神都没有，却都选了中国玩家？<br>

[32] 那是一个小女孩儿，看样子应该是之前就住在这座大山里的山民，四人也不知道她为什么会出现在这里，而且更重要的是相比于营地里完全失去理智的那些玩家，她的精神状况虽然也因为一天的折腾不是太好，但是显然没有像其他人一样发疯。
>--- 哦哦，张恒把抵御精神攻击的水晶给了小女孩啊……<br>

[36] 小女孩儿闻言逐渐松开了手，沈熙熙看到了她掌心处的那截水晶，她已经认出了这是之前福楼丢失的那件D级道具【免疫水晶】，心中却是忽的有些刺痛，她在这一刻终于明白了无论是樊美男还是张父为什么一直到现在依旧对张恒没有丧失信心。
>--- 这就是喜欢作者的原因啊，哪怕男主是个渣男！！！<br>
>--- 诶？不是有三次机会吗？这女孩一次，之前一次，还有一次是伏笔？<br>
>--- 看到这里我释然了 如果这些人不把张恒逼到天涯海角 那他们本身也不会死。<br>
>--- 就这信任程度的差距沈就出局了啊<br>

[38] 张父似乎也看出了沈熙熙在想什么，摇头道，“我不知道他打算怎么做，但是我知道他不会这么简单就对命运投降的，他会战斗到最后一刻的，我一直坚信着这一点。”
>--- 剑崎一真：我会和命运战斗，然后赢给你看！<br>
>--- 看到这我好像懂了，黑客帝类似结局？<br>
>--- 是最后的时停嘛？<br>
>--- 快写快写，看到这没了，我赞了那么那么久[fn=60]<br>
>--- 张恒能提前让克总降临说明肯定有底牌<br>
>--- 张恒还有什么底牌？<br>
>--- 知子莫若父，不管张恒留的是什么血液，张父都是最了解他的人，真正的父亲！<br>
