
[-1] 第一百一十九章 伊甸园计划
>--- 爪爪<br>

[3] “我看了你的体检报告，其他都没什么问题，只有你的精神状态似乎显得有些疲惫，是因为最近一段时间太忙了吗？”
>--- 伏笔？一直在梦里和张恒联系？<br>

[5] “那你现在可以好好休息了，这趟旅途估计会很漫长。”花衬衫男人道，“当然，你要是觉得无聊，想要找点什么娱乐活动，也随时欢迎你来我的房间。”
>--- 热咖啡[fn=58]<br>
>--- 给她咖啡让她休息？<br>

[18] “这艘货船出发前经过了改造，装上了鱼雷和导弹。一台主炮，三台副炮，全部藏在甲板下，等到了没什么人的地方就会升起来。”
>--- 真刑啊<br>
>--- q船？<br>
>--- 不是渔船赢不了。。。<br>
>--- 毕竟克总弱船[fn=33]<br>
>--- 感觉赢了[fn=4]<br>

[22] “是的，据我所知光是用到的神明血液就有几吨重了，据说守护者找来了最珍贵的治愈道具，没日没夜的给那些神明放血，之后又治愈他们，再放血，24小时重复不断。这才凑齐了需要的材料。”花衬衫男人面不改色的说着让人心惊肉跳的话。
>--- 伏笔回收，渣男救小老婆的时候治愈系的神都不见了<br>
>--- 感觉这些神鼠。。不，神明，挺可怜的<br>
>--- 这也是拼了啊<br>
>--- 造血机器，能不能试试组织培养呢，神明也是生物的话，也有可能由细胞组成吧，虽然不知道祂们是不是属于碳基生物，或者说他们受不受四大基本力的宇宙规则舒服，但是想来远古的人民还没有想象力给祂们这么大限制<br>
>--- 这也太狠了233，画风都变了<br>

[24] “放心，我们肯定也是有考虑过这方面的问题的，到时候你就会知道了。”
>--- 自爆呗<br>

[25] 花衬衫男人一边说着一边不知从哪里摸出了一根鱼竿，“还有其他的问题吗，你不需要娱乐，我可是需要娱乐的。”
>--- 钓吧老哥来钓克总？<br>

[27] “那些家伙根本靠不住，还是不要指望了。”花衬衫男人摇头道，“这次的最后一战大概率就是我们人类自己了，像这样的船还有六艘，从不同的港口出发，只要我们其中一队能得手，就能拯救下整个世界了。”
>--- 有点流浪地球的味道<br>
>--- 实际上官方也派不上用场 输出全指望弑神弹 然而哪有那么多神血 而且知道的人越多 怕不是对面越强<br>
>--- 忽略了官方力量看起来还是满尬的<br>

[31] “伊甸园计划，你们是认真的？”战神阿瑞斯脸色铁青，他怀疑自己的耳朵出了问题。
>--- 突然胡想到，现在会不会是在一场游戏中<br>

[32] “承认吧，我们根本拿他没有任何办法，奥丁重伤，宙斯的神器雷霆被毁，科学之神的精神也受到了污染，不知道什么时候才能痊愈，之前的几战我们损失惨重。”生命女神伊西斯沉声道。
>--- 众所周知，精神污染是无法治愈的，而一个疯狂的科学家会做出什么事，大家也都知道的。疯狂的科学可比恐惧本身更可怕，后者还得靠人的传递，前者会一不小心就带着地球一起完蛋。<br>
>--- 咋没有核弹神呢<br>
>--- 科学之神精神受到污染可还行，提前一步进入科学的尽头。<br>

[33] “但是我们依旧有不少人，还有足够的力量战斗下去，远没到要放弃的时候。”阿瑞斯怒道，“就连那些渺小，生命短暂的人类都有勇气继续抗争性下去，难道身为神明的我们还不如他们吗？”
>--- 人类的赞歌，是勇气的赞歌<br>
>--- 对啊，神明本就是人类造的，自己比人类强的莫名自信是哪来的<br>

[34] “这不是勇气能解决的事情，阿瑞斯。”塔罗牌之神也插嘴道，“我们也想继续战斗，可前提是这战斗是有意义的，而不是将我们继续推向毁灭的边缘，趁着现在还来得及，选出一群未被精神污染的人类幼儿，带进一个他绝对找不到的安全地方，悉心教导，是我们唯一能做的事情了。”
>--- 不知道为啥，现在我无法直视插嘴这个词。我还有救吗<br>
>--- 又开始整方舟计划了<br>

[36] “没有办法了，我们不能冒险，只要有一个人的精神被污染过，带进伊甸园里，那最终他也会进去，相反，只要我们能保证伊甸园的纯净，外面的人类很快就会死光的，因为那家伙会将毁灭带到大地之上，等到外面的人都死掉，他自然也没法再存在下去，但是我们，还可以靠着伊甸园里的人类继续生存，直到重新回到这片大地上。”
>--- 传统艺能<br>
>--- 神明本身就是被污染的，那怎么可能祂们创造出来的伊甸园是纯净的呢？这本身就很矛盾。神明的脑子可以说很清奇了？<br>
>--- 这个得考虑到神明本身被污染的可能性吧，<br>
>--- 所以世界是毁于人类幻想<br>
>--- 这，怎么控制不住想往星际穿越上面靠呢，带去一片地外空间开辟一片新星球不是挺好的嘛<br>
>--- 没了，一口气从开头看到结尾，爽，再养个一两个月应该快完结了，到时候再看<br>
>--- 少啊<br>
