
[-1] 第一百三十三章 我有一个问题
>--- 憋着！<br>
>--- 大大更新有点少<br>
>--- 签到<br>
>--- 挖掘机学校……额抱歉我马上走。<br>
>--- 2<br>
>--- 签到<br>

[1] “他怎么说？”
>--- He<br>
>--- 路过<br>

[2] 船长室，奥尔夫为木桌前的瘸腿老海盗倒了杯朗姆酒，开口道。
>--- 谍中谍<br>
>--- 双面间谍<br>
>--- 对不起，我是警察<br>
>--- 无间道啊<br>
>--- 自古真情留不住，唯有套路得人心<br>
>--- 这么套路吗……<br>

[9] 等瘸腿老海盗离开，木桌后的身影终于开口道，“你为什么会认定弗雷泽一定还有个学生？”
>--- 农场主的儿子？<br>
>--- 安妮？<br>

[12] “我从他的身上看到了你年轻时的影子，一样的冷静果敢，弗雷泽在他的身上倾注了不少心血，以弗雷泽的性格是不会做无意义的投资，因此他在弗雷泽的计划中一定是很重要的一环，只是我现在还看不出他的作用到底是什么。”
>--- 新机制哇一自摸一斗子！<br>
>--- 这个真是脑补无敌了，主角什么时候成了他的学生？<br>
>--- 掩盖真正的学生<br>
>--- 作用就是吸引你的注意力<br>

[13] 奥尔夫的脸上罕见的浮现出一抹忧虑之色，“按照现在的速度我们最多还有两周就会到达查尔斯顿，留给我们的时间不多了……”
>--- 每次看到类似的话，我都会想起来那句：留给中国队的时间不多了<br>

[14] “奥尔夫，”座椅上的男人开口打断了他，“你是整个加勒比海最出色的的舵手，但你一直以来都有一个老毛病，那就是想得太多，现在这艘船在我们的控制下，为什么还要思考弗雷泽怎么出牌？如果你觉得哪些人有问题就把他们的名字列下来，在我下船前想办法解决掉这些麻烦。”
>--- 这不就是黑胡子的传奇海盗船么<br>
>--- 我觉得这俩人会在老海盗或者主角的手下反目，然后最后主角获得这艘船<br>
>--- 就是靠你逼他们反，不管能不能杀了你也能恶心你<br>

[17] 张恒指挥着两个水手在甲板上修补一面破损的风帆。
>--- 羊人？<br>

[18] 距离肯特来找他密谈已经过去了十几天的时间，船上一直风平浪静，无论是奥尔夫还是弗雷泽都没什么动静，这些天里发生过最大的事情也只是一个海盗晚上在饲养室偷摸着上羊的时候被巡逻的人给逮到，挨了顿鞭子，这事儿成了最近一段时间众人的快乐源泉。
>--- 你再说一遍！偷摸着上什么？？？<br>
>--- 现在英国还有那种警示标牌，禁止上羊<br>
>--- 他强任他强，我上我的羊<br>
>--- 让我想起了美国派里面兄弟会的入会仪式。别人都是装的，自己手冲，只有那个配角是真枪实弹。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 让我看看楼高几许<br>
>--- 不然魅魔为什么有羊角呢<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- [fn=39][fn=39]骑羊<br>
>--- 羊骑士<br>
>--- 服了！！！<br>
>--- 真正的冷知识，海豚比人舒服，而且海豚也会欲求不满<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[22] “我们先伪装成斯卡伯雷号返回港口，派人潜入城中，关于这件事情我想船底关押的埃尔默勋爵是很乐意协助我们的，其中三十人跟着船长前往总督府，那里是婚礼的举办地，我们的目标贝洛蒙特伯爵就在那里，剩下二十人由欧文带领，去到城中的监狱，其余的人留在船上。
>--- 开始像是加勒比一的剧情了<br>
>--- 加勒比海盗？<br>

[24] “我有一个问题，”一个海盗突然道，“前天晚上我准备起夜的时候看到比利从外面回来，他的神色很紧张，那时我还躺在床上，他应该没注意到我，我看到他把什么东西藏在了地板下。”
>--- ♂<br>
>--- Drak<br>
>--- 比利♂<br>

[30] “什么？”比利失声，“你在胡说什么，那张纸上明明是我们打算当面质问你的问题！”
>--- too young<br>

[32] 水手长接过那张纸，念道，“……我埃尔默•安德森，斯卡伯雷号船长，在出海时遭遇一群野蛮海盗袭击落难于此，幸受人相助，一旦脱身，愿利用家族关系，为以下诸人提供赦免状……”
>--- 一样的套路，伪造赦免书<br>

[35] 张恒在其中不出意外的听到了自己的名字，不过他的神色很平静，他已经把该做的准备都做完了，接下来就是看着好戏上演了，如果一切顺利，他也能获得这次出海最大的收获。
>--- 动乱时刻，今天能写完吗？<br>
>--- 9.6％<br>
>--- 9.7%<br>
>--- 10.1%哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 10.6%<br>
>--- 上岸的全死了，船就是主角做主了！<br>
>--- 11.2%<br>
>--- 13.3<br>
>--- 14.1%<br>
>--- 17.7%<br>
>--- 才19%<br>
