
[-1] 第一百二十五章 离去的诸神
>--- 爪爪<br>
>--- 来了<br>

[1] 当阿波罗最后一次抬头，望向头顶那颗红色的火球时，终于还是忍不住流下了眼泪，随后他拨动了手中的七弦琴。
>--- 离开太阳系了？<br>

[3] 想到这里很多人的眼眶都跟着一起湿润了起来。
>--- 真·一起润了<br>

[5] 从零开始搭建人类文明并不是一件容易的事情。更何况到达新世界的神明数量众多，不止有旧神还有新神，如何平衡各方的利益，达成一个让大家都相对满意的结果就更是难上加难了。
>--- 神比人多<br>

[8] 最终，宙斯和科学之神的互相握手，标志着诸神内部终于达成了一个脆弱的平衡。
>--- 我就想知道，世界三大宗教去哪了<br>
>--- 科学之神都已经被污染了，这东西还能根除的吗？<br>

[10] 这是一个大工程，早在一个月前就已经开始进行了，最先进去的是一批实力相对弱小的神明，因为他们最担心会被克苏鲁污染，之后是实力稍强一些的神明，一直到今天，只剩下最后一批乘客了。
>--- 新世界里神明比人类还多，谁主宰谁啊？也是醉了。<br>

[13] 和三个多月前相比，他看起来苍老了很多，眼中写满了愤怒，再没有之前的气定神闲，大踏步的走向了那个穿着西装，打着领带嘴上留着夸张小胡子的男人。
>--- 小胡子是谁，<br>

[19] “你们的诡计能瞒得过别人，但是瞒不过我。”柯罗诺斯冷冷道，“我知道张恒在大山里的两周究竟在干什么。”
>--- 玩ps4<br>

[21] 柯罗诺斯却是完全不理会小胡子男人在说什么，只是重复道，“我知道他在大山里的两周干了什么，他在玩游戏，用代理人战争中得到的那副游戏机，上面有一款名叫《无尽之旅》的游戏，盖姆就在那里面，他用那台游戏机联系上了失踪的盖姆对吗？”
>--- 有过伏笔的，张恒拆了车子的发动机在自己山洞里<br>
>--- 是兄弟来帮我砍一刀-------拼多多<br>
>--- 草，虽然很合理但这也太草了<br>
>--- 你知道我这两周在山里过的是怎样的生活吗？！
我这两周都在玩《贪玩蓝月》，点一下，玩一年，装备不花一分钱！是兄弟就一起来战！<br>

[30] “为什么你一直笃定我和盖姆在玩花招呢？”小胡子男人饶有兴趣道。
>--- 男主进游戏里了，以此保护自己的灵魂<br>

[31] “盖姆一直希望新神和旧神能够和平相处，但是这次明眼人都知道两大阵营的大战已经不可避免，就算是他也调和不了，结果因为拉莱耶之主的降临，新神和旧神突然有了共同的敌人，不得不再度携手，战争刚刚开始就以一种谁都没想象到的方式草草收场。
>--- 把渣男当曼哈顿博士了啊[fn=5]<br>

[33] “我们没有把其他神明当傻子，”小胡子男人摇头道，却是终于没有再回避时间之神的问题，叹了口气道，“柯罗诺斯，你的才智无论在新神还是旧神中都是顶尖的，唯独遗憾的是格局稍小了点，这大概也是你为什么始终理解不了盖姆的原因。”
>--- 盖姆：

不行，忍住，不能笑……但是这样一来碍事的家伙就全部消失了，接下来其他神不管怎样都无法阻止主世界的我，支配人类世界不过是时间问题，我将会成为新世界的卡密！（）

才反应过来是打算一起逼走新神旧神来阻止神战么，然后张恒再战胜克总，人类就自由了（就可以无顾虑的打游戏了）<br>
>--- 结合《无尽之旅》这个名字，难道是盖姆做了个层层嵌套的无尽副本，把克苏鲁装进去了？现在所有人和玩家其实是在游戏里？不然我实在想不到还有什么破解克苏鲁的办法……<br>
>--- 格局小了啊 妹妹<br>
>--- 我觉得我有点猜到盖姆要干嘛，他要把克苏恩封印在游戏里面<br>
>--- 应该是让其他神躲进伊甸园（山沟里），然后用什么方法把克苏鲁打败，这样世界上就没有新旧神了，只有人类（和小部分神？）<br>
>--- 盖姆：

不行，忍住，不能笑……但是这样一来碍事的家伙就全部消失了，接下来其他神不管怎样都无法阻止主世界的我，支配人类世界不过是时间问题，我将会成为新世界的卡密！（）

才反应过来是打算一起逼走新神旧神来阻止神战么，然后张恒再战胜克总，人类就自由了（就可以无顾虑的打游戏了）<br>
>--- 这断的一手好章，你票没了<br>
>--- ego太小[fn=31]<br>
>--- 结合《无尽之旅》这个名字，难道是盖姆做了个层层嵌套的无尽副本，把克苏鲁装进去了？现在所有人和玩家其实是在游戏里？不然我实在想不到还有什么破解克苏鲁的办法……<br>
>--- 其实很好奇如果真的那么多人知道克洛诺斯打算的话不会有神上来就直接出手把张恒杀了以绝后患么。。。<br>
>--- 撕拉，票没了<br>
>--- 这个太难受了<br>
