
[-1] 第一百二十七章 游戏补偿
>--- 爪爪<br>

[1] 四个月前，山谷中。
>--- 失联许久的主角<br>
>--- 终于…<br>

[2] 张恒在自己的新家中尝试发动了一下从polo上拆卸下来的那台发动机，来给蓄电池充电，随后又从行李袋中拿出了一台ps4pro。
>--- 山里没信号怎么联网<br>
>--- 睽违许久的主角<br>

[3] 这台ps4pro是他参与第一轮代理人战争得到的奖品，前五十名限定。
>--- 索尼给你多少我微软给你十倍<br>

[9] 虽然其中的游戏流程长的惊人，无愧于无尽之旅这个名字，但是张恒本身就比一般人多出24个小时，这么长时间积累下来，也终于接近通关了。
>--- 看这小说戾气重的读者还不少呐。
小呆昭罪孽深重啊[fn=58]
我还遇到过要我送上门被它卸腿的混混呢，然后被我举报了[fn=10]
旅费都不给我[fn=39]<br>

[10] 而来到新家的第一晚，张恒就彻底打通了这款游戏。
>--- ps4pro可不是psp<br>
>--- 关键是没有电视机啊<br>
>--- 主机游戏<br>
>--- 没有网也能玩？所以是个单机游戏？<br>

[15] 相比于仙道，魔道的游戏方式倒是简单了很多，没那么多繁琐的主线任务，主线也基本以战斗为主，只要一路砍到尾就好，再加上等级虽然清零，可一周目的装备能够继承一件，张恒半小时boss战辛苦打到的那件神器终于派上了用场，除此之外还解锁了更强力的技能和人物。
>--- 想当好人难，当坏人却只用杀杀杀就完了<br>

[23] 第三周目，张恒没再管什么主线支线，创建角色成功后就开始满世界的闲逛，之前两周目游戏张恒已经发现了，《无尽之旅》的地图很特别，并不是随剧情解锁的，换句话说，只要你愿意可以抵达世界的任意一个角落里。
>--- 类似上古卷轴吗？<br>
>--- 沙盒<br>

[27] 夕阳西下，落日的余晖将海面染成了橘红色。
>--- 我就说这句话特别熟悉，喵了个咪的我写过几乎一样的，我写的是金红色。。。<br>

[29] 但是等张恒操控着角色绕到他的前面，之前的所有意境就都被毁掉了，随后张恒发现自己也进入到了游戏中，取代了他的那个六级小号角色。
>--- 啊！穿越到游戏世界成为自己精心培养的角色……等等，这个号还没练好！？痛苦<br>

[31] 他面前的盖姆，编了个简易小支架，将鱼竿架在了上面，从而成功解放出了双手，可以抱着一台GBA。
>--- gba游戏机hhh<br>
>--- 哇老小魔鬼了!
(可以呀这人物..不是神明形象.).<br>

[32] 这是任天堂公司在2001年发售的第二代便携式游戏机，虽然上市寿命只有五年半，但是销量却非常可观，几乎可以称得上是当时所有男生梦想中的生日礼物了。
>--- 爷青回<br>
>--- “收到这个礼物的男生都哭了！”<br>
>--- 卧槽，多么熟悉的名字，爷的青春回来了<br>
>--- 诶！我玩过！<br>

[35] 张恒实话实说，“画面精良，打击感完美，运行流畅，暂时没遇到什么bug，不过剧情平庸，人物塑造没太多亮点，虽然是开放式地图，但自由度也一般，和我之前玩的那些副本游戏相比差远了，讲道理，要不是为了找你我也没什么兴趣玩到第三周目。”
>--- 老旅行者了<br>
>--- 哈哈 吐槽原神 原神要是没有这个铺天盖地的宣发 缝合怪的风格 还有虽然不氪也一样玩但是要氪就很夸张 我感觉不会被喷这么惨的<br>
>--- 原神可没有画面画面流畅 打击感强<br>
>--- 所以 原神？<br>
>--- ???泪目，作者居然已经穷到要在书里面恰饭的地步了吗(滑稽)<br>

[38] “我们空有强大的力量，但是无法脱离命运的轨道，简单来讲，就是自由度还是太低。”盖姆放下了手中的GBA，“相比之下，你们人类就像是游戏里的新建角色，虽然起点很低，但是充满了成长性，随后经历和选择会将你们雕琢成不同的模样。”
>--- 新神的命运在哪里？旧神都有自己的神话故事，也就是设定，但新神呢？游戏之神，小说之神，电气之神，他们没有自己的神话，所依托的是一些新时代产生的概念，这也会束缚他们吗？<br>

[41] “切尔诺贝利那个副本我帮你找到了一个bug，你说想要补偿我，但是当时我没什么想要的，现在我想好要什么了。”
>--- 什么bug？我忘了<br>

[43] “放心，我要的东西很简单。”张恒毫不犹豫道，“我想要再玩一轮游戏。”
>--- 盲猜一波张恒的灵魂在游戏中，所以身体才会被克总占据，等这把游戏结束，渣男回来干翻克总就灵魂肉体两开花，天下无敌了。<br>
>--- 西蒙股满上！<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 强烈要求作者明天加更<br>
>--- 小男孩！！！<br>
>--- 西蒙天下第一！<br>
>--- 就是说还有副本看咯<br>
>--- 我叫西蒙<br>
>--- 当然是自己写一个游戏啊，都由得你许愿了，定制一个专门锻炼精神力的时光屋不香吗<br>
>--- 这轮游戏必须找西蒙<br>
>--- 西蒙西蒙西蒙西蒙！！！！！！<br>
>--- 屯得还是不够久<br>
