
[-1] 第一百二十章 希望是我们最大强的武器
>--- 好久没见过这么中二的话了。<br>
>--- 爪爪<br>
>--- 这个狗屁主角为什么不能一开始就自己主动去死？拿这么多无辜生命做代价到底有什么意义<br>
>--- 大强？？？小强迷惑。<br>
>--- 当末日来临，希望是人类的第一序列武器<br>
>--- 😓<br>
>--- 题目捉虫，最为致命[fn=4]<br>
>--- 最强大<br>
>--- 捉虫，什么叫最大强<br>

[1] “你们所谓的生存就是窝在那个什么狗屁伊甸园里苟延残喘吗？”阿瑞斯冷笑。
>--- 有个bug吧，都这时候了，耶和华还不插手？<br>

[2] “没错，在伊甸园里我们会变得前所未有的虚弱，失去大部分的力量，但至少我们可以活下去，鉴于目前的情况，这是最理智的选择。”
>--- 所谓的对伊甸园孩子的悉心教导就是给他们灌输对他们这些神的信仰，好让这些神明依靠这些信仰存活<br>

[3] 伊西斯的话也得到了在场许多神明的赞同，甚至有人已经开始研究起伊甸园的选址了，因为拉莱耶的主人可以通过梦境入侵一个人的精神，所以想要找到一个能够完全隔绝外界的地方并不容易。
>--- 无人区的话，深海不能选，雨林变数太大，南极和沙漠不好生存，那能选的也就是荒原了。青藏高原可以，西伯利亚可以，加拿大北部可以。<br>

[4] 支持伊西斯的神明甚至还有人嘲讽起了阿瑞斯为首的主战派，“你们之所以不愿意支持伊甸园计划，不就是因为不甘心放弃自己的力量吗，说到底你们之所以比我们强大只是占了知名度的便宜，但是等到了伊甸园，一切就又重新开始，大家都站在同一条起跑线上，之后的事情就各凭本事了。”
>--- 怎么个个都有优越感起来了？<br>
>--- 他们怎么就急了，没下场的神的，虽然不敢写，但现在看这堆神的态度是个好大的BUG<br>
>--- 内耗太严重了，西方神不咋滴<br>

[8] 在伊甸园他们或许一开始会过得很辛苦，但是正如伊西斯所说大家这一次却是会再次站在同一起跑线上，这是一个难得的机会，尤其是对于那些每况愈下，力量不断衰弱的神明而言，很难不为之心动。
>--- 自私的神灵。作为你们宅在同一起跑线的代价是人类陷入最深层的愚昧<br>

[9] 芙蕾雅见事不妙，果断要求休会半个小时，虽然这个提议被会议主持者朱斯提提亚给接受了，但是以阿瑞斯为首的主战派一方却是明白，分裂已然是不可避免了。
>--- 每个人都追求内心的自由，每个人都坚信自己是正确的，起初是分道扬镳，而后有一天资源匮乏，利益冲突，就开始内斗狗咬狗，因为都是一路人，谁也不可能为他人牺牲。以无私奉献聚在一起很难很难，以自私自利聚在一起迟早完蛋。<br>

[10] “这种会议完全是在浪费时间，那些胆小鬼早就已经被吓破了胆子，就算我们说破嘴皮他们也不会再继续战斗下去了。”
>--- 送人头也能叫战斗？<br>

[13] “如果盖姆还在就好了。”巴德尔突然叹了口气。
>--- 坐等张父+张恒+盖姆，最强人+最强玩家+最强神组合，翻盘克总<br>

[14] 游戏之神盖姆，虽然是新神，但却是少数既受到新神欢迎，也能得到旧神尊敬的人，他定下的游戏规则，结束了诸神绵延千年的大战，为神界建立了新的秩序。
>--- 熟悉的游戏人生设定<br>
>--- 我记得，盖姆给了渣男一个游戏来着，盖姆会不会就藏在这个游戏里？<br>
>--- 千年之前就有盖姆了？其他新神像网站，电力之类的明显是近代才有的，盖姆跟他们画风不一样啊，而且千年之前的游戏跟现代的游戏是两回事吧<br>
>--- 新神出现的那么早吗？<br>

[15] 虽然平时的时候也有不少人抱怨他管的太宽，怀念过去那野蛮而自由的时代，但是等到了现在这种生死存亡的危急关头，大家第一个想到的却还是盖姆。
>--- 没有秩序，自由如同放屁。<br>

[17] 眼见时间一分一秒的流失，主战派这边除了继续抱怨外，却始终拿不出什么可以说服其他人的充足理由来。
>--- 成年人的世界不存在说服的，都是利益。要么威逼，要么利诱，不然我走的好好的，凭什么听你的？就像国际关系，有本事制裁谁他么呼吁啊<br>

[19] 那里的长凳上坐着一个身材矮胖，穿着西装，打着领带，头发梳理的一丝不苟，嘴上还留着夸张小胡子的男人，他整个人看起来就像是从19世纪的老照片上走下来的一样。
>--- 大侦探波罗？阿加莎奶奶👵的角色？小说之神？<br>
>--- 感觉像是爱因斯坦<br>
>--- 他是什么神<br>

[29] “嗯，当他第一次跟我提出说准备用游戏来代替战争，解决诸神之间的纷争时我也挺意外的，我还以为像他那样的阿宅，会觉得这种事情太过麻烦了，而且当时的我还嘲笑过他，我告诉他战争与和平就像是一枚硬币的两面，你没法消除其中的一面而保留另一面。
>--- 说的好啊，我觉得根本不存在和平，所谓和平就是为战争积蓄力量，说白了打累了歇一会再打。就像有人形容日本，要么侵略，要么准备侵略。随着文明升级，战争对地球的破坏也越来越大，直到有一天人类文明毁灭，仅存的火种成为了下一个文明眼中的神明，周而复始成轮回。<br>

[34] 结果椅子上的小胡子闻言只是微微一笑，“不管发生什么，我们都应该心怀希望，因为希望永远是我们最强大的武器。”
>--- 潘多拉盒子 有这件道具吗？<br>
>--- 意思就是盖姆和作家之神早就把你们安排得明明白白了，一切都在计划内的话自然不需要现身

“Truth is…the game was rigged from the start”<br>
>--- “相信的心就是你的魔法”<br>

[35] 只是他这老生常谈显然并不能让面前的诸神满意，最终眼见再问不出什么的阿瑞斯等人也只能失望而走。
>--- 莫非还有最后一个副本？以盖姆的本命副本作为张恒和克总最终的主战场？<br>
>--- 他们因信仰而生，却是最缺信仰的一群人<br>
