
[-1] 第一百二十九章 沙龙
>--- 楼上的都会失望的<br>
>--- 爪爪<br>
>--- 兄弟们，麻烦这个副本结束了之后踢我一下，谢了<br>
>--- 太好了！还有一个游戏！又够看很久了！[fn=12]<br>
>--- 我点进来又退出去了，新副本完结再来，各位有缘再会<br>
>--- 我在一百零三章的预测已经应验一部分了，就看后面的剧情啦！<br>
>--- 第二?<br>

[1] 张恒睁开眼，发现自己正身处一条略显昏暗的小巷中。
>--- 怎么办[fn=17]不看了不看了，没几章了，我先养养再回来<br>

[2] 道路的尽头是一座两侧楼高的砖式小楼，看起来有一定年头了，张恒只能从建筑材料和风格上勉强推断出这是十九世纪后的建筑。
>--- 捉虫：两侧——两层<br>

[14] “认真的吗？”张恒扬了扬眉毛。
>--- 你是斯尔瑞斯吗？<br>
>--- Oh why so serious?<br>
>--- Seriously？<br>

[18] “非常让人印象深刻。”张恒评价道。
>--- very impressive.<br>
>--- Impressive.<br>
>--- 张恒内心:小场面，跟真的血还是差了点。(￢_￢)<br>

[25] “马丁？这是《骑鹅历险记》里的梗吗，那你呢，我之前还没请教你的名字。”
>--- 马丁是骑鹅历险记里的那只鹅啊，被小精灵施了魔法，从不会飞的家鹅变成能长途飞行的鹅<br>
>--- 求课代表<br>
>--- 卖弄的时候又到了！[fn=20]<br>
>--- 糟糕，这个副本我水平不够看<br>

[26] “康赛尔。”管家模样的中年男人笑了笑，之后又鞠了一躬，“衷心祝您每日都文思如泉涌。”
>--- 文思如泉涌=每天一章，一章6币[fn=24]<br>
>--- 文思如尿崩<br>
>--- 我以为会叫万事通<br>

[27] “《海底两万里》，果然很贴切，谢谢。”
>--- 康赛尔是海底两万里主角的仆人，陪他走完了整个海底旅程<br>
>--- 完了，海底两万里我差不多忘光了！<br>
>--- 突然想起了渣男最早设定是书虫<br>
>--- giao，我初中看过的海底两万里只记得主角在海底走路时下雨的情形还有他们挖冰山和后面的珊瑚虫埋葬同伴的尸体……其他啥都不记得了…连名字都不记得了<br>
>--- 海底两万里我只看过电影<br>
>--- 书我是看过的，但完全忘记了仆人叫啥……<br>
>--- 康赛尔是海底两万里主角的仆人，陪他走完了整个海底旅程<br>
>--- 难受啊，发现自己读书少<br>
>--- 鹦鹉螺号<br>
>--- 儒勒.凡尔纳的书只看过《神秘岛》和《八十天环游世界》啊！《海底两万里》是真没看过<br>
>--- 完了我丈育了，一个梗都看不懂<br>

[32] 这一次它停在了一片草坪上，马丁为张恒打开了车门，出现在张恒面前的是一座巨大的宅邸，这座宅邸修建在半山腰伤，占地面积颇为惊人。
>--- 作者最近腰伤了吗，关联词<br>
>--- 捉虫 伤——上<br>

[33] 张恒只是大略扫了一眼，光是他看到的就又花园庭院、游泳池、树林甚至一座高尔夫球场。
>--- 捉虫，有<br>

[34] 而这一次站在大门前迎接他的是一位女性管家，不过她的个子格外非常的矮小，只有不到四尺高，体型娇小，长着尖尖的耳朵，却有着一双大脚，走动的时候几乎不发出任何声音。
>--- 霍比特？<br>
>--- 你以为这样渣男就会放过你吗?你不要瞧不起他好吗?<br>

[36] ——霍比特人。
>--- 指环王要重映辣<br>
>--- 智勋？？<br>
>--- 郭敬明？<br>
>--- 魔法门英雄无敌年代的我，仍然习惯称之为：半身人……<br>

[38] “看起来您已经认出了我的来历，最贵的客人，”女霍比特人管家开口道，“只是不知道我该如何称呼您呢？”
>--- 没有买卖就没有杀害（ '▿ ' ）<br>
>--- 笑死我了 最贵的客人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 便宜的客人长啥样？<br>
>--- 尊贵的客人<br>

[39] 不等张恒开口，她又立刻补充道，“不用报您的真名，在这里大家都以笔名或者各自书内的角色名字互相称呼。”
>--- 哦，那叫我渣男吧<br>

[40] “张恒。”
>--- 渣男张恒<br>
>--- 呜呜呜，西蒙，我的西蒙[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 原来你就是字母！<br>
>--- zhtty[fn=33]哎，无限恐怖啊，我的梦<br>
>--- 懂了，你是想假装无限恐怖的作者（狗头）<br>

[42] “实际上我正在筹备一本小说，这就是我的新小说主人公的名字。”张恒淡淡道。
>--- 张恒：写本书《穿越克苏鲁之我是大闹钟格赫罗斯》<br>
>--- 我写我自己，写完封神不说，还可以有无限的可能性，而且副本里的信众，信仰永恒，再加上自己写自己，又当运动员又当裁判<br>
>--- 二次元壁要破了。。<br>
>--- 书名叫无限恐怖[fn=33]<br>
>--- 小说名字就叫我的一天有48小时[fn=4]<br>
>--- 张恒，笔名小呆昭<br>
>--- 克苏鲁因书封神，张恒也想写本关于自己的？就算不封神，也要是克苏鲁克星？<br>
>--- ？所以这本书是张恒写的书 有了一定影响力<br>

[43] “那我相信您一定能在这里找到不少灵感。”女霍比特人管家一边说着一边打开了身后的那扇门。
>--- 渣男：啥靈感！我就是寫我自己[fn=4]<br>

[45] “要我说，所有流行小说，有一本算一本，都是狗屎！流行小说的作者则是产屎的那只狗，他们唯一会做的就是摇着自己的尾巴，无底线的迎合大众那糟糕的审美和畸形的鉴赏能力！正是因为他们的存在，这一行的门槛才被无限拉低。”一个高亢的男声道。
>--- 快完本了，所以小呆就彻底放飞了吗？不光挑衅404，现在又开始挑衅同行了<br>
>--- 审美可以不同进步表现，但是让垃圾审美进入主流我坚决反对。垃圾不打扫，它是不会自己进入垃圾桶的。<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 终于开始有意思了，前几章看的无聊<br>
>--- 大仲马。。。<br>
>--- 确实如此，我一向认为没有生活的积淀就写不出有深度的书。当然，选择在起点看书，我不抗拒爽文，但不能无脑。所以我曾经向起点提出能否通过筛检作者年龄段来搜书，不出所料被拒了，理由很冠冕堂皇：隐私。<br>
>--- 哈哈哈哈哈草 说得好！<br>
>--- 能够让人们获得愉悦和放松的文学也是有其价值的，没必要全盘否定<br>
>--- 劣币驱逐良币，这话放哪都是真理<br>
>--- 漂亮！♥♥♥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈骂得好！酣畅淋漓！<br>

[46] “我不同意，私生子先生，我们写作的目的并不是与公众为敌，我不否认一部分优秀的超时代的作品在当时被严重低估，但是，你不能因为自己在生前没赚到什么钱，就仇视那些赚到钱的作者。”一个坚强的女声道。
>--- 小仲马<br>
>--- 生前。。。<br>
>--- 私生子先生……小仲马看了想杀人<br>

[47] “不用怀疑，我说的就是你，麦格教授，你和你写的那些东西正好证明了我说的话！”
>--- 根源上就是一本儿童读物还追求什么深度。。。看看电影就好<br>
>--- 噗<br>
>--- 啧啧啧，JK<br>
