
[-1] 第一百三十四章 大火
>--- 。<br>
>--- 书蛮好看的<br>
>--- 订阅一开始就少了一堆人啊。。。<br>
>--- 黑翻篇最精彩的片段之一<br>
>--- 。<br>
>--- 签到<br>

[1] 名单上一共十七个名字，除了张恒外，无一例额外都是曾经和瘸腿老海盗抱怨过船长或舵手的，以船上的老人为主，很多人和弗雷泽一起出过海。
>--- 例额外是个什么词？现在都更了百多万字了不修改的吗<br>
>--- 有班底了<br>
>--- 过路<br>
>--- 路过<br>

[2] 在对于他们的处罚上众海盗产生了分歧，一部分激进分子主张干掉背叛者，但更多的人觉得流放比较合适，在争吵的过程中比利又一直坚称那张纸被掉包过，偏偏这时候大战临近，没有时间去调查真相，最后还是奥尔夫出面，决定先将十七人暂时关押进底层的牢房，等明天战斗结束再进行后续调查。
>--- 这里的剧情有点像黑旗了，这些人是不是就是资本了<br>

[3] 当欧文念出张恒的名字后，农场主之子就悄悄挪动了屁股，拉开和前者之间的距离，张恒也不生气，马尔文如果不这么做那就不是马尔文了。
>--- 西蒙就不会这样[fn=12]<br>
>--- 又系我多隆？<br>
>--- 大人你没猜错又是我<br>
>--- 哈哈哈哈哈不愧是你<br>
>--- 不忘初心？[fn=33]<br>
>--- 这个马文，很恶心啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 如果…如果马尔文才是真的弗雷泽的弟子…<br>
>--- 我还是有那么一点期待马尔文可以不自私一点<br>

[12] 埃尔默以为奥尔夫是说他和贝罗蒙特都会被抓起来，神色不由有些尴尬，毕竟他现在在做的事情严格说来也挺不地道的，等于是在坑贝罗蒙特，但是什么友谊也没有自己的小命重要，更何况奥尔夫还承诺，只要他好好配合等这件事情结束后就会找个时间放了他。
>--- 不想想自己的手下都怎么挂了。小兵都不放大将会放？<br>

[15] 后者站起身来，他的样子和之前相比发生了很大的变化，头戴一顶黑色三角帽，身穿红色长夹克，腰间还系着一条皮带，最重要的是那一嘴标志性的黑色胡须都剃了个干净，他现在就像变了个人一样，从一个让无数人畏惧的海盗头目变成了一个英武的海军军官。
>--- 他实际上是一个很有人格魅力的角色<br>

[16] 奥尔夫愣了愣，感慨道，“多少年了，我还以为再见不到你穿这身衣服了。”
>--- 这么说黑胡子有段时间是白的咯<br>

[17] “有些事情还是忘记了比较好。”爱德华•蒂奇淡淡道，他一边说着一边拿起了一旁的佩刀和火枪。
>--- 不知道为什么总是把上下两行的字自动看到一起……<br>
>--- 看成了佩奇……<br>
>--- 现在是没胡子。<br>
>--- （白胡子＋黑胡子）÷2<br>
>--- 黑胡子<br>

[18] “我到现在还不知道我们现在做的究竟是对是错，如果他还在世，一定不想看到你变成今天的样子。”
>--- 他？？<br>

[21] 五十人很快就在甲板上集结完毕，欧文看到从船长室走出来的蒂奇也呆了呆，随后冲后者点头，“人已经选好了，都是船上的好手。”
>--- 利用阴影时刻，救人出来开了船就跑<br>

[24] 直到他们的身影消失不见，奥尔夫才离开甲板。老舵手知道这场战争已经开始，而他也要扮演好自己的角色了。
>--- 然后开船跑路了，哈哈<br>

[25] 入夜。奥尔夫独自一人坐在船长室里，望着面前那只落地钟。
>--- 主战力都走了…那么，我有一个大胆的想法💭<br>

[35] 回来的是水手长欧文率领的那一队人，但是只剩下了十二个，而且身上几乎全都带血，欧文的小腹上更是缠着纱布，被人抬上船，见到奥尔夫的第一句话就是，“我们失败了！埃尔默用我们不知道的方法通知了城里的守军，我们中了埋伏，不得不分散开逃跑。”
>--- 有诈<br>
>--- 欧文是二五仔无疑<br>

[37] “船长……是最先意识到不对的，他开枪打死了埃尔默，但是随后就被至少六颗子弹击中，抱歉，我们没能抢回他的遗体。”欧文黯然道，他身后的十一个海盗回忆起那一幕也痛苦的低下头去。
>--- 如果欧文估计就是老海盗的徒弟了。主角只是用来吸引注意力的。嗯，不过我感觉这个欧文就是个弟中弟，估计活不过三章。<br>
>--- 黑胡子不应该这个时候死的，欧文估计是老海盗的人<br>
>--- 如果海盗里混进陌生人差评。这套路现实中肯定行不通。一个小镇来陌生人都能认出来，一艘船里很难混进陌生人的。我提前预警。接着看后续。<br>
>--- 死得好<br>
>--- 有古怪，船长肯定没死<br>
>--- 欧文这感觉有问题啊<br>

[38] “奥尔夫先生，现在船长不在了只能由你来做主，我们不能再耽搁下去了，城里的驻军已经知道斯卡伯雷号落入我们手里，很快城墙上的炮台就会对我们开火，抓捕贝罗蒙特的行动已经失败，我们没有和守军硬碰的理由了，下令撤退吧。”
>--- 这俩人说起来算枭雄，但是太无耻了，纯粹靠欺骗让别人十不存一的帮他们复仇，这种人死了也正常<br>
>--- 好书啊，作者坚持住<br>
>--- 这哥们儿怕是不能善终咯。<br>
>--- 我觉得没问题，这里的疑问可以之后铺开讲，现在说明就没有剧情的悬疑感<br>
>--- 剧情少了点圆润，但利落干脆没有废话<br>
