
[-10] 来，说说今天都吃了啥好吃的……然后明天记得多运动下，不然就要长肉了。
>--- 作者是女的？我不信<br>
>--- …………得了病忌口，看这一大桌海鲜盛宴一口都不能吃的痛，我太难了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 小呆老师不是男的？不是男的？我啥也没吃啊。国庆并没有什么庆，哎。。<br>
>--- 小呆真的是女生吗，怎么可能，女生怎么可能这么懂撩汉子<br>
>--- 小呆的头像，是那个弗兰克斯啥的吗<br>

[-1] 第一百三十章 争论（国庆快乐鸭~）
>--- 爪爪<br>
>--- 不是到洛夫克拉夫特在不在这个沙龙里<br>
>--- 就放两天咋办鸭<br>
>--- 很快乐，刚从KTV出来[fn=58]<br>
>--- 加班。。
痛苦<br>
>--- 乐乐乐，快乐就完事了<br>
>--- 国庆快乐鸭，中秋快乐鸭<br>
>--- 同乐同乐<br>
>--- 沙发<br>

[2] 屋内的争论已经进入到白热化的阶段，张恒已经认出了之前开口发言的某位奇幻畅销书女作家，不过她的对手，一个红着脖子神色高亢的正在指点江山的男人张恒却不知道他的来历，只是看他的打扮应该是一位活跃在十七或十八世纪的诗人，小说家。
>--- 爪爪<br>
>--- 私生子应该是指小仲马，但小仲马是17，18世纪的吗？<br>
>--- 爱丽丝.霍夫曼？《妄想姐妹》<br>

[3] 除此之外，一个络腮胡子梳着大背头的男人也加入到了争论中，他同样站在了畅销书女作家的对面，“我读了您的小说，女士，恕我直言，只看了三章我就看不下去了，我认为无论何种创作都应该基于自身的生活经历，因为只有真实才能打动人，我写《白鲸》之前在大海上当了四年的海员，还跟随捕鲸船一起出海。
>--- 所以写渣男小说必须得先当渣男？[fn=58]<br>
>--- 那让张恒写《巴哈马海盗》岂不完美？毕竟当了十年海盗<br>
>--- 白鲸还是很不错的 ，尤其是捕鲸的描写<br>
>--- 贫穷的知识面让我在广大书友面前无话可说[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那我写修仙小说，还得先修仙不成[fn=58]<br>
>--- 《白鲸 (Moby Dick)》，赫尔曼·梅尔维尔代表作，讲述了一艘捕鲸船追捕一只白鲸的故事。<br>
>--- 赫尔曼.麦尔维尔<br>

[4] “我看着那些在海上讨生活的坚强汉子，看着他们如何战胜命运，如何应对风暴，就是从那时起我下定决心，写一本关于他们的故事，不过，”络腮胡男人的声音低沉了下去，“这本书在当时反响一般，我猜不管什么时代，大家最喜欢看的都是那些稀奇古怪，没什么内涵的通俗故事。”
>--- 废话，至少绝大多数人都是懒惰的<br>

[5] “我的故事同样源于我自的生活，我只是为它披上了一层魔法的外衣而已，我相信甘道夫先生一定同意我的说法。”女人将目光转向了一个身材削痩，满头白发的老人身上，寻找盟友。
>--- 不得不说哈利波特里稀烂的基础魔法结构设定，和JK不高的科学底蕴有关。你可以说她故事写得好，但是她对技术类（书中表现的则为魔法类）的描写，真的很一般。<br>
>--- J·K·罗琳与 J·R·托尔金？<br>
>--- jk罗琳？<br>

[6] 而后者果然也不负所望的开口道，“奇幻是文学题材的一个种类，在开始荒谬的故事背后同样也隐藏着创作者真实的情感。”他像是想到了什么，叹了口气，给自己又倒了杯红酒。
>--- 干宝、蒲松龄纷纷点赞<br>
>--- 兽人=倪哥，也幸好托尔金没活在当下。<br>

[7] “但是依然，娱乐性要大于艺术价值。”另一个声音开口道，那是一个犹太长相的男人，大眼睛高鼻梁，眼窝深陷，耳朵细长，让他看起来有点像是吸血鬼，“我就不在乎文章的易读性，因为我的作品首先是为了让我自己探讨人生的价值与意义，至于其他人能不能读得懂跟我有什么关系？
>--- 纯粹的艺术本来就是很私人的东西<br>
>--- 犹太人老吸血鬼了<br>
>--- 爱伦坡把？<br>
>--- 喷卡夫卡的可笑死我了<br>
>--- 这是哪位来着？应该不是德古拉的作者吧<br>
>--- 那你出版干嘛？写好了扔那就得了，艺术本身就是个伪命题。<br>

[8] “我的启蒙老师总跟我说讲故事要有头有尾，有时间地点，和明确的价值观，但是实话实说吧，我根本不在乎那种东西，我同意合理的运用夸张和荒诞的写作手法，但是这种东西并不是用来给普通大众意银的。”
>--- 譬如等待戈多<br>
>--- 意淫<br>
>--- 咋这段这么些错别字[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[11] 就在众人吵的不可开交的时候，终于有人注意到了刚刚走进来的张恒，于是叫道，“太好了，这里有个生面孔，应该是刚来沙龙不久的新人，我们应该问问他的看法。”
>--- 没有谁高谁低，没有谁对谁错，只要不是故弄玄虚卖弄深沉，不是低俗到了尴尬恶心的地步，都是一条可选的道路。<br>
>--- 所以我更好奇小呆昭是站哪边的<br>

[12] “请便吧，反正我也不在乎。”一个把身体窝在沙发上，一边吞云吐雾，一边搂着个姑娘打扮的像个嬉皮士的美国男人打了个哈欠道。
>--- 杰克凯鲁亚克？<br>

[14] 尽管知道自己的话一说出口，一定会引得很多人嗤之以鼻，甚至不爽，但张恒依旧没怎么犹豫，因为他还没进副本的时候就已经想好了这个问题的答案，“我想写一本所有人都喜欢读，能够快速流行起来的书。”
>--- 果然要给克总埋坑了啊<br>
>--- 不存在啊<br>
>--- 哈哈哈突然想到了贝克和舒塔<br>
>--- 这是要让自己成神？<br>
>--- 三年高考五年模拟<br>

[21] “我觉得这年轻人的愿望就不错，也没人说过流行就都是错的。别忘了就算你们几个嘴硬的家伙，死后作品也变得流行了起来。”
>--- 变得流行了起来可太真实了哈哈哈嗝✓<br>

[26] “如果你想要探讨一下小说的流行诀窍，可以来找我，我就住在207号房。”那位奇幻畅销书女作家热情道，顿了顿她又神秘道，“你明天上午有时间吗，我还可以为你引荐一个人，他是人类历史上最伟大的作家，无人不知无人不晓，所创作的戏剧家喻户晓，直到几百年后，我们所写的每本小说里都有他的故事的影子。”
>--- 圣经吧<br>
>--- 最伟大？光是东西方文化差异就很难认同<br>
>--- 莎翁写了什么书？写的都是戏剧，没写一本书啊<br>
>--- 莎士比亚，所有的故事类型基本被他写全了<br>
>--- 盲猜莎士比亚<br>
>--- 呵呵，半步红楼有谁能超越<br>
>--- 莎翁？<br>
>--- 渣化速度快啊，在新副本<br>

[27] 尽管麦格教授没有说出那人的名字，但是张恒已经知道她说的是谁了。
>--- sa si  bi ya suo<br>

[28] ——威廉姆·莎士比亚，虽然一直有说法说文无第一，武无第二，但是莎士比亚的确能称得上是影响力最大的作者了。
>--- 王后雄yyds！<br>
>--- 影响力最大的作者不是王后雄吗？（沉思）（并没有）（大雾）<br>
>--- 果然是他！一个让老大爷在临终前都心心念念无法释怀的名字：啥是哔呀？[fn=33][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[29] 如果能听莎士比亚亲自讲解小说的写作方法，绝对会受益匪浅，即便莎士比亚是基于当时的市场环境和观众的喜好所创作的那些戏剧，但是方法其实是有共通之处的，而且莎士比亚的戏剧历经数百年而经久不衰，这大概才是真正的流行。
>--- 几百年后还能传唱不息的文学，音乐，影视作品，真是牛逼呀[fn=40]<br>
>--- 西游记也是数百年不衰啊，三国，水浒，是吧。<br>

[32] 而张恒随后注意到奇幻畅销书女作家的脸上也露出了一抹兴奋之色，她坐直了身子，冲张恒道，“来了，要开始了。”
>--- 大的要来了<br>

[34] “每月一次的沙龙故事会。”奇幻畅销书女作家眨了眨眼睛，“获胜者可以见到此间的主人，和他共进晚餐，然后……获得离开这里的资格。”
>--- 被关小黑屋了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[37] 奇幻畅销书女作家说到这里似乎想到了什么，“对了，你的写作水平怎么样，虽然这种东西很难有个评价标准，但是这里的主人，还是想办法给大家分了个级，我的话大概在lv2到lv3之间，你呢。”
>--- 所以lv3是正常人能达到的极限对吗<br>

[39] “看样子我得在这里待上一阵子了。”张恒道。
>--- 所以小说和游戏，很容易就能影响一个神的强弱啊。怪不得游戏之神能够在神届这么受人尊敬。然后克苏鲁元素又是通过小说和游戏传播的。克苏鲁在这能够异乎寻常的流行，可能是这两个家伙的黑手啊。<br>
>--- 正好有借口在这把妹，把完之前是走不掉了。(小声逼逼)<br>
>--- 23333<br>
>--- 正好有借口在这把妹，把完之前是走不掉了。(小声逼逼)<br>
>--- 看样子我得攒上一阵子了[fn=20]<br>
>--- 好吐槽。<br>
>--- 应该不是爱手艺本尊，论相性的话，洛老的化身，作家兼调查员之神伦道夫•卡特估计更适合指点张恒<br>
>--- 感觉会碰见爱手艺<br>
>--- 这本小说可能叫   我的一天有四十八小时<br>
>--- 会不会遇到爱手易啊<br>
>--- 小呆在写自己的经历[fn=11]<br>
>--- 所以小说和游戏，很容易就能影响一个神的强弱啊。怪不得游戏之神能够在神届这么受人尊敬。然后克苏鲁元素又是通过小说和游戏传播的。克苏鲁在这能够异乎寻常的流行，可能是这两个家伙的黑手啊。<br>
