
[-1] 第一百四十二章 访客们
>--- 是什么塑造了如今的我们<br>
>--- 爪爪<br>
>--- 作者半天的心血，我五分钟就看完了，感觉好不过瘾[fn=26]。
我感觉作者对张恒与故人相处的情节处理得非常简略，难道以后要在这里出番外吗？[fn=58]<br>
>--- 西蒙来了<br>
>--- 敬回忆与友谊，这世上最美好的两样东西！[fn=3]这一章的内容，令我感到意外，又在情理之中，或许我的心里早已期待这样的情节出现！[fn=7]<br>
>--- 访客爪ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 来了呢<br>

[1] 张恒是在一个月前发现自己的一天多出了24个小时的。
>--- 和第一章首尾呼应，神了666<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 递归
void func()
{
       //...
       if(...)
           func();
       else
           //...
}<br>
>--- 张恒……ennnn，你女朋友铭薇烟呢？<br>
>--- 兄弟们，第一章见！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 喔喔喔～这结尾🐂🍺<br>
>--- 大家看过天意吗？<br>
>--- 这结局真的棒<br>
>--- 成神了<br>
>--- 穿越了……<br>
>--- 我TM，头皮发麻，张恒是真的存在的吗？是不是我相信了勇气张恒就赢了，那张老板成神后能不能帮我把糖尿病和脂肪肝治了谢谢[fn=11]<br>

[2] 首先发生变化的是他的手表，那是一块儿由瑞士天梭生产的海星自动Ⅲ机械表，是他十八岁生日的时候远在冰岛的父母送给他的。
>--- 本章说可惜没能复刻啊。确实更新时间拖的太长了<br>
>--- 真可惜！要是读者朋友们把本章说也复制过来就好了……<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 本来想买一块的ww看了一下就真的是很基础很入门的机械表呀…<br>
>--- 去查一下长啥样<br>

[3] 非常敷衍的淘宝下单，卖家发货，而且地址栏还填错了班级。
>--- 居然没人吐槽?.
(肯定是因为太短了.)<br>

[5] 张恒将手指放在键盘上，敲下了小说开头的第一段话，他如今的写作技巧技能已经达到了lv3，再加上早就敲定好了大纲，所以接下来的事情完全是水到渠成。
>--- 小呆昭 lv4    这是起点给出的等级[fn=58]<br>
>--- 罗琳的写作水平是LV2作者是在暗示本书的比哈利波特略胜一筹。<br>
>--- 夭寿啦！写作技能已经超越刀法了[fn=4]<br>
>--- “水”到渠成<br>
>--- 小呆昭 lv4    这是起点给出的等级[fn=58]<br>
>--- 罗琳的写作水平是LV2作者是在暗示本书的比哈利波特略胜一筹。<br>
>--- 所以这本书是张恒写的<br>
>--- 水到渠成当然是因为小呆已经写过一遍啦<br>
>--- 自信<br>
>--- 我就猜到了要这样写，哈哈<br>
>--- 大言不惭[fn=48][fn=48]<br>
>--- 所以见到西蒙没<br>

[9] ——埃德·威尔森和贝尔·布特雷。
>--- 第一个副本，荒岛生存：贝爷，德爷，澳洲小哥<br>
>--- 真是绝了呀，可以啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我还特地回去把开头第一个副本重温了一遍<br>
>--- 真是绝了呀，可以啊<br>
>--- 西蒙！！！<br>
>--- 第一个副本，荒岛生存：贝爷，德爷，澳洲小哥<br>
>--- 爱德活了？！<br>
>--- 卧槽，柏青柏青柏青会出现吗<br>
>--- 埃德斯塔福特  贝尔罗吉斯？<br>
>--- 第一时间真没反应过来这是本书角色[fn=13]<br>
>--- 这……谁呀？<br>

[10] 而在陆军上尉和探险家的身后的某个角落里，还站着一个有些腼腆的短发小哥，和第一次见面时不同，这一次的他不再只穿一件短裤，大概是因为要来拜访朋友，他的上身还套了一件卫衣。
>--- 澳洲小哥也太艹了<br>

[12] “我们接到了你写的信，说有事要找我们帮忙。”贝尔笑道，“我们就立刻赶了过来，但是不得不说，这地方还挺神秘的，我只是喝了一杯咖啡，再醒来的时候就在庄园门口了。”
>--- 昏睡咖啡<br>
>--- 在海漂流了几个月的贝爷<br>

[13] “我也差不多。”埃德闻言立刻接嘴道，“但是我的经历要更加离奇，我还记得我病的很厉害，拼尽所有力气留下了最后一句人生金句后就失去了意识，等我再醒过来的时候发现自己躺在地上，旁边还有一座土坑，看起来就像是我的坟墓，再然后，一个男人站在了我的面前，把你的信交给了我，跟我说可以送我过来，哦对了，他还送了我一套衣服。”
>--- 送衣服<br>
>--- 这是把老哥挖出来了？😂<br>

[14] 短裤小哥则依旧像之前一样沉默寡言，他没有说话，只是在陆军上尉说完后点了点头，示意自己的遭遇和他差不多。
>--- 小哥说得对<br>

[15] 而等其他人说完，贝尔再次望向张恒，开口直截了当道，“好了，叙旧等吃饭的时候再继续吧，先告诉我们你需要我们为你做什么？”
>--- 贝爷是整本书里唯一的真.活人吧？版权有没有问题<br>

[17] “小说？这么说来我的那些人生鸡汤终于可以到它们该到的地方了？”陆军上尉闻言两眼放光，挽起了袖子，一副摩拳擦掌准备大干一场的样子。
>--- 淦<br>

[18] 贝尔等人在庄园住了大概一个星期，在他们的帮助下张恒写完了他的新小说第一个单元的故事，这个单元是根据他的新手副本的经历创作而成，当然，在这基础上张恒也进行了一些艺术加工，让它读起来更加方便流行。
>--- 看完这段才反应过来这仨是谁<br>
>--- 小呆，渣男!<br>
>--- 所以小呆就是张恒！小呆渣男！<br>
>--- 跟咱看的会有啥区别吗[fn=4]<br>

[19] 而等贝尔、埃德、短裤小哥三人离开，第二波的访客也敲响了张恒的房门。
>--- 那爱德会被塞回去吗…<br>

[20] 穿着短裙，笑起来会有虎牙的东京女孩儿Ameko，和踩着拖鞋，看起来就很欠抽的水产店老板土屋洋介一起走进了会客厅。
>--- 为什么是一个一个地来而不是一起呢[fn=33]<br>
>--- 呜呜呜，爷青回<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 泪目们把公屏打在兄弟上！<br>
>--- 泪目，爷青回[fn=12]<br>
>--- 虎牙伤根！！！[fn=11]<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 等西蒙的每一天<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 呜呜呜，爷青回<br>

[22] “小子，这一切都是你在搞鬼吗，我当时就觉得那个大奖有点不太对劲，我可是要警告你，不要对我的女儿动什么奇怪的念头！”土屋洋介说到一半发现Ameko的脸色有些不太对，立刻又改口道，“不过，你要是赛车能再赢我一次，我也不是不能接受……”
>--- 笑死我了<br>

[27] “可以的，只要你们能照我说的做。”张恒道。
>--- emmmmmmm<br>

[28] …………
>--- 西蒙！我的西蒙！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 擦<br>
>--- 我西蒙呢？？<br>
>--- 有三个还是四个副本是改变了面貌的，想看作者编的理由<br>
>--- 完了？？？？？？？*？？西蒙呢？？？？？~！3渣男！！！！<br>
>--- 西蒙！！[fn=12]<br>
>--- 作者你这样跳过西蒙会被打的知道吗？<br>
>--- 卧槽！！！没了？？？女主呢？女主们呢？？？每人走个过场也行啊!!!马上就轮到西蒙了吧！！！<br>

[29] 1：2400的时间流速，让现实世界的每一分钟在副本中都被拉的格外的漫长。
>--- 这进度快进得，小呆就差把“我想完结完结完结完结”直接写在正文里了<br>
>--- 西蒙！西蒙！西蒙！！！<br>
>--- 一人血书一个一个角色写完可以吗<br>

[32] 而大概在2460天的时候，他送走了最后一波访客，不过他却并非孤单一人，因为之前的访客中有一个人选择留了下来。
>--- 这本书2018年9月2日开本，到现在770天。
说明在写作速度上小呆昭已经远远超过lv3了(ಡωಡ)<br>
>--- 钦定女主，西蒙西蒙。<br>
>--- 西蒙！<br>
>--- 西蒙！我的西蒙！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 是西蒙吗！是西蒙吗！<br>
>--- 西蒙！！！<br>
>--- 是西蒙吗？？？<br>
>--- 我觉得算上现实世界的故事的话应该是钦定女主樊美男<br>
>--- 我感觉是作者留给大家想象的空间<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 西蒙！！！！<br>

[33] 也是在那人的陪伴下，张恒写完了小说的结尾。
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 股市还没开盘不要乱押<br>
>--- 西蒙留下了，所以其他人都被赶走了，因为她有枪[fn=5]<br>
>--- 西蒙！张恒渣男<br>
>--- 盲猜小男孩<br>
>--- 猜猜这是谁<br>

[38] 张恒闻言没说什么，只是从口袋里掏出了那只【爱德华的U盘】。
>--- 真•騷操作<br>

[39] 这件F品质的小道具，作用是插入电脑的时候让使用者的IP无法被追踪，但是很多人都忽视了这玩意儿身为U盘本身的储存作用。
>--- 奈何我真没文化，一句卧槽握草握草握草！<br>
>--- 卧槽这个伏笔，完全没料到<br>
>--- 我还在奇怪这没用的u盘干嘛不卖了，结果是主线关键道具啊靠<br>
>--- 握🌿，u盘<br>
>--- 红楼梦一样，草蛇灰线<br>
>--- 没想到啊<br>
>--- 作者埋线真特么牛逼，我看过这么多📖作者是少有的能把几乎所有伏笔都接上的<br>
>--- 很多我都没想到，到这个想到了，哈哈<br>
>--- 🐂啊！<br>
>--- 🐂🍺！！！！！！<br>
>--- 这666不知道说啥了<br>
>--- 什么叫伏笔啊！（战术后仰）<br>

[42] 张恒将自己刚刚创作完成的那本小说copy进了这只U盘里，8G的储存空间放在今天已经显得有点小了，但是好在足够容纳一部小说。
>--- 这就是我最喜欢小说的地方，一张色图大小的空间，容纳着一个瑰丽的世界。<br>
>--- 所以你其实现在只是一个复制粘贴机器，每天定点发出来？<br>
>--- 目前看过最大的完结书在几十m内<br>
>--- 。。不是，你们在扯啥，8g说的是U盘容量，不是小说大小。<br>
>--- 这就是我最喜欢小说的地方，一张色图大小的空间，容纳着一个瑰丽的世界。<br>
>--- 按照1汉字2字节的换算，8G的小说大概有42.95亿字[fn=34]<br>
>--- 兽血沸腾400来万字我记得TXT当年是8M<br>
>--- 所以你其实现在只是一个复制粘贴机器，每天定点发出来？<br>
>--- 强行给自己的作品加码，小呆。<br>
>--- 8G那得多少字啊<br>
>--- 8m的小说就是凡人修仙传那种了<br>
>--- 8g的小说……<br>

[44] “不要紧，我已经找到了我的信使，她是个完完全全的隐形人，对所有人都无害，也没有任何攻击力，无论是哪方势力都不会注意到她，也不会为难她，而她会在我死后帮我做完剩下的事情。”张恒道。
>--- 感觉应该就是那个小女孩，因为年纪小被人忽视了<br>
>--- 老阿姨可以出场了，资本的力量这里可以体现出来了。只有这一才能快速传播<br>
>--- 为什么不是作者本人呢<br>
>--- 这个隐形人应该只是个比喻，应该是持有水晶的那个小女孩<br>
>--- (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑没错，说的就是点娘！<br>
>--- 应该是美男吧，山洞小女孩没有能力，沈还是有影响力不算隐形，想来想去只有美男计是女<br>
>--- 应该是在山洞遇见的那个女孩<br>
>--- 感觉应该就是那个小女孩，因为年纪小被人忽视了<br>
>--- 老阿姨可以出场了，资本的力量这里可以体现出来了。只有这一才能快速传播<br>
>--- 是那个给了水晶的小女孩<br>
>--- 隐形的话感觉像黑客世界里的那个小女孩，渣男还穿越到未来去见到了成年的她<br>
>--- 那个小女孩？<br>

[45] “看来你已经把所有事情都安排好了。”康塞尔望了眼窗边的那道身影，后者一直安静的站在那里，就好像旁边的落地灯一样，一点也不引人注目，但是康塞尔却知道如果自己表现出对张恒的敌意，哪怕只是一丝丝，那个身影一定会在第一时间举起自己脚边的猎枪，在他的脑袋上点缀上几个窟窿。
>--- 西蒙，我的西蒙。谢谢让西蒙回来陪伴张恒最后的时光<br>
>--- 西蒙党狂喜<br>
>--- 西蒙，是西蒙，我满足了，我没有遗憾了，我free了<br>
>--- 好耶！！！！[fn=12]<br>
>--- 西蒙股狂喜<br>
>--- 西蒙！我的西蒙！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是西蒙！！好耶！！！！！！！！<br>
>--- 其实安妮才是陪伴最久的那个，另外班长也很喜欢<br>
>--- 泪目，虽然只是在副本里。现实应该是美男，也不讨厌。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 泪目<br>
>--- 真的是西蒙！！！<br>

[46] “既然如此，那我也没什么要说的了，接下来我就就把这个副本还剩下的329天都留给你们两个了。”康塞尔吹了个口哨，转身走出了门去，临走的时候还顺手带上了房门。
>--- 可怜我小男孩和安妮最后连个名字都没有<br>
>--- 说真的，从曼纳海姆防线那一卷到现在已经是整整两年的时间了。
作者你能不能多用点笔墨写写西蒙嘛🥺<br>
>--- 生猴子足够了<br>
>--- 柏青，小男孩，安妮<br>
>--- 首先拿枪可以肯定一点其次作为最早的一位却是在结尾描述甚少难免会给人留下遗憾，最后因为这可是主角的代号（主要是从第一个看到后面的几个想想都刺激）我不管我就是喜欢西蒙。<br>
>--- 如果按顺序，西蒙最早并一直留下。但重逢小男孩和安妮，肯定需要来几发吧？西蒙负责递毛巾？？？？？贵圈真乱<br>
>--- 那个拿枪应该就是西蒙！<br>
>--- 让我想起了《巫师之旅》中的设定，低维生物（小说人物）可以通过自身经历撬动维度杠杆，在高维生物（读者）心中留下意念投影，利用高维度规则（黄金白银盟主的意见、普通读者的刀片）扭转自身命运（迫使作者改剧情）。某种意义上来说西蒙算是成功了呢……<br>
>--- 全靠读者自行脑补<br>
>--- 玫办法，尽莉了，银不了，安妮可是带着孩子的你都不看一下吗<br>
>--- 西蒙，一个虽然出现在很靠前副本，但一直让人念念不忘的白月光女主[fn=12]<br>
>--- 留下的这个人是谁（;≥皿≤）<br>
