
[-1] 第一百四十一章 最原始的游戏
>--- 爪爪<br>
>--- 六爪<br>
>--- 第一，准备完结了。<br>

[4] 那里，穿着燕尾服的康塞尔管家正从草坪的另一头缓步走来，夕阳在他的身上镀了一层余晖，让他整个人看起来竟然有几分神圣感。
>--- 我去，好有画面感<br>

[7] “是啊，距离我们第一次见面差不多已经过去了快一年的时间了。”张恒道。
>--- 仅有一年吗？前面不是过去了3年升到lv2？<br>

[10] “I’m not the God.”康塞尔道，“我是说，我是神，但并不是那位无所不能的存在，我无法预测未来，但的确可以在故事刚开始的时候就埋下一些伏笔，至于这些伏笔能不能用上，老实说我也不知道，所以你也不要把我看的那么强大，我只是比别人提前一些知道了你的身份，反倒是你，我很好奇，你究竟打算怎么应对眼下的困境。”
>--- 真伏“笔”<br>
>--- 你这是指你挖的坑可能埋不了了吗？<br>
>--- 就像写大纲的时候总是会不知不觉的布下很多伏笔，但是真正成稿的时候因为各种各样的原因（忘记了，写不出来那种感觉等）会把其中一大部分废弃掉<br>

[13] “没有，但是我知道那些被我遗失的感情都在哪里。”张恒淡淡道。
>--- 渣男后宫团<br>

[15] “你是说你曾经的哪些经历？”
>--- 还记得书开始的时候说过的吗，人一生的经历造就了这个人<br>
>--- 读到这里，我的灵魂被震动了<br>

[16] “没错，”张恒也没有再掩饰，直接说出了自己的要求，“我想要再见见那些故人，他们的身上有我曾经留下的感情，我会将这些感情再次收集起来，写进我的故事里，来完成最终的创作。”
>--- 还真是副本里的妹子给渣男救赎的剧情啊<br>
>--- 终于！！！我的西蒙，终于能见西蒙了！！！！！尖叫<br>
>--- 后宫势力崛起！！<br>
>--- 西蒙！我的西蒙！西蒙股爆涨<br>
>--- 乘风破浪的女友们<br>
>--- 千年等一回，等一回啊啊<br>
>--- 来了来了！！！<br>
>--- 赞赞赞<br>
>--- 来了来了来了！！！<br>
>--- 图 穷 匕 见<br>
>--- 西蒙！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 冲啊！！<br>

[17] “竟然是这样？”康塞尔闻言露出了一抹有些惊奇的笑容，“所以这就是你最终的答案吗，你相信存在过就会留下痕迹，不，等等，你准备写的那个新故事，也有着相同的主题，难道说你已经做好了打算，准备接受那家伙的降临，让自己的灵魂被毁灭？”
>--- 整个故事结构都是抄的，又往里面填一堆什么都不是的内容<br>
>--- 正是学习与经历成就了今天的自己<br>
>--- 存在即正确<br>
>--- 点题了，你是由什么构成的？<br>
>--- 记得小说最开始，有提到人是经历组成的，具体记不清了<br>
>--- 凡事必留痕迹，这就是侦探小说的精粹啊<br>

[18] “这本来就是我的计划的一部分。”张恒的神色却是依旧平静如初，就仿佛自己现在所遇到的麻烦，和之前在不同副本中所遇到的那些麻烦并没有什么本质上的区别一样，很快就会被解决。
>--- 面壁人张恒，我是你的破壁人<br>
>--- jojo，这是我的逃跑路线[fn=8]<br>
>--- 这是计划的一部分<br>

[21] “但是我研究了你们的诞生、成长和衰落，意识到对于你们神明而言其实没有什么绝对的规则，现阶段不可能的事情并不意味着就真的不可能发生。只要让尽可能多的大众都接受，那么新的规则自然也就会随之形成。”
>--- 圆神，是圆神<br>
>--- 好有道理，这些“神”原本就是精神造物，规则也不过是获得大众认同的规则<br>
>--- 多写点<br>
>--- 主观唯心主义<br>

[23] “时间是一方面，有这次的副本在，我可以在里面从容的完成创作，但即便出了副本后我就能立刻发表，也需要留给读者足够的阅读时间还有扩散我的小说的时间，另外，最重要的一点，如果我的灵魂无法彻底毁灭，那我就永远只是凡人，而事实证明凡人是无法被小说所影响的，无论那本小说有多畅销。”
>--- 厉害了……舍弃现在的自己布局等待作为神明的自己回归……这种思考后坦然舍弃的行为…我的苍崎橙子…<br>
>--- 张恒是在造神，让自己成为能抗衡克苏鲁的神<br>
>--- 渣男之神[fn=31]<br>
>--- 盲猜希望之神？<br>
>--- 想起了自己政变自己政府的朴正熙……<br>
>--- 好棒的脑洞！<br>
>--- 从未想过的道路！！！<br>
>--- 原来如此让自己的小说广为人知从而诞生出小说中的角色和克鲁苏对决，牛逼啊！<br>
>--- 果然是成神，我猜到了，噫，我猜到了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 张恒是在造神，让自己成为能抗衡克苏鲁的神<br>
>--- 卫斯理小说也没能让倪匡成神<br>
>--- 厉害了……舍弃现在的自己布局等待作为神明的自己回归……这种思考后坦然舍弃的行为…我的苍崎橙子…<br>

[24] 张恒说到这里顿了顿，继续道，“除此之外，就是一些创作方面的原因了，我需要一个充满足够戏剧性的结尾。”
>--- 十分期待<br>

[25] “我很肯定，当其他人也读到这本小说的结尾的时候一定会为最终的转折所感叹。”康塞尔道。
>--- 比如此时此景？<br>
>--- 推理之神还是小说之神？<br>

[27] “盖姆？”
>--- game本来也有赌博的意思<br>

[28] “没错，但是据我所知他之前欠你的那份补偿已经还上了，虽然我知道那家伙也挺喜欢你的，但是他却是一个格外重视规则的老古板，他没法打破自己亲手定下的规矩，再无条件的给你提供任何帮助。”
>--- 游戏一定要有趣味、规则、互动三个要素。缺一不可。<br>

[31] “人类历史上最古老也是最经久不衰的游戏。”
>--- 啪啪啪?<br>
>--- 赌博<br>
>--- 虽然有些不合时宜，但是！我与赌毒不共戴天！！<br>
>--- 唐三：这个我熟<br>
>--- 我不管你是不是去赌了，但是我在这个没有温度的世界里提出强烈要求！我全都要！是的你没看错！现实已经失去了温度，我只想着全都要！<br>
>--- 俄罗斯方块。<br>
>--- 屠神<br>
>--- 猜测，选择，赌博，这三个是是自人有自我意识就开始了<br>
>--- 俄罗斯方块？<br>
>--- 注意卫生<br>
>--- 生殖和繁衍<br>
>--- 俄罗斯罗盘？<br>

[33] “我试着来帮他解决掉冰下城市那家伙所带来的麻烦。”
>--- 这个赌注不公平，这是用对方的赌注来作为本方赌注的前提。<br>

[37] “没错，如果我没猜错的话盖姆突然消失是因为对新神和旧神重启战争感到失望，同时希望自己离开能让两个阵营的神明在冰下城市的主人所带来的威胁下重新团结在一起，既然如此，为什么不更近一步呢？只要盖姆再晚一点登场，我就能让所有神明都心甘情愿的进入他所创造的游戏世界中避难，所谓的代理人战争本来就只是他的前置过度计划不是吗，他创造那场无与伦比的游戏，真正目的是为众神创造一个新的家园，让他们可以摆脱命运的枷锁，同时与人类能够和平相处。”
>--- 西蒙党在本书的结尾迎来欢呼。希望小呆多写一点女主们吧，比如教他枪法的西蒙(山里的猎户，正确！)，教他刀法的安妮。我更喜欢异形入侵里的同桌(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 张恒创作了《我的一天有48小时》<br>
>--- 我超！！我特码吹爆！！！！！[fn=21]<br>
>--- 西蒙？tui！海盗！海盗！海盗！海盗妹子！<br>
>--- 其实主角说自己要创作一本小说的时候 我就明白了 从第一章到现在  主角遇到的那些都是主角写的小说   第一次时间之主找上门  主角爸妈找到他 还有主角真正的身世  都是一本小说的设定<br>
>--- 敲碗要柏青，要柏青，柏青妹子真棒！<br>
>--- 求大神解释，有点没明白，是指外面的“张恒”将众神逼近伊甸园吗？<br>
>--- 好好啊[fn=12]這個結局好好<br>
>--- 卧槽，伊匍园？<br>
>--- 西蒙党在本书的结尾迎来欢呼。希望小呆多写一点女主们吧，比如教他枪法的西蒙(山里的猎户，正确！)，教他刀法的安妮。我更喜欢异形入侵里的同桌(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 张恒创作了《我的一天有48小时》<br>
>--- 原来如此<br>

[38] “没错，如果我没猜错的话盖姆突然消失是因为对新神和旧神重启战争感到失望，同时希望自己离开能让两个阵营的神明在冰下城市的主人所带来的威胁下重新团结在一起，既然如此，为什么不更近一步呢？只要盖姆再晚一点登场，我就能让所有神明都心甘情愿的进入他所创造的游戏世界中避难，所谓的代理人战争本来就只是他的前置过度计划不是吗，他创造那场无与伦比的游戏，真正目的是为众神创造一个新的家园，让他们可以摆脱命运的枷锁，同时与人类能够和平相处。”
>--- 看到这我是不是可以理解游戏之神不说碾压克，至少比克强，不然镇不住场子让外力来使内部团结就是个笑话！<br>
>--- 啊啊啊啊啊我怎么就是管不住自己的手.
五天五章结果我为了仅仅五分钟的快乐让自己接下来一个星期都陷入痛苦之中.
(啊—...—!快电我我我快控制不住了我迫切需要戒断治疗..)<br>
>--- 让神明们活在游戏里<br>
>--- 盖姆这个游戏世界让我想起了无限月读。。。<br>
>--- 别说其他了，快更新！！！<br>
>--- 也不能怪时间之神的格局太小，一样的事情，时间老头只想自己，然后游戏之神想带上所有神，所谓穷则独善其身，达则兼济天下，怪只能怪克洛诺斯只是一个苟延残喘的旧神老头。当然其它的神就更不堪了，都没想破局的。<br>
