
[-1] 番外一 诸神的麻烦篇2（感谢盟主天真无邪的小葛）
>--- 爪爪<br>
>--- 这个结局的确令我没有想，作者大大的脑洞是真的大，很不错哦^ω^<br>
>--- 不错嘛<br>
>--- 这居然还有人比我更快<br>
>--- 哎呦？<br>

[9] 他清楚自己接下来再说什么都没有意义了，只会将仇恨都吸引在自己的身上，所以他明智的选择了闭嘴，不再发声，不过他也相信看出柯罗诺斯想做什么的绝对不只有他一个人，有他开这个头，之后肯定还会有其他人跟进。
>--- 这里的“柯罗诺斯”应该是“盖姆”吧？<br>

[12] “当然。”盖姆点头道，“我也是神明，自然很清楚长久以来神明脖子上所佩戴的枷锁是什么，我们每个人都有着属于自己的命运，然而这命运并非由我们自己所选择，所决定，它们早已被写进了那些传说故事中，写进了那些英雄诗篇中，即便是像我这样诞生时间不算太长的新神，我们的命运也由大部分人类的共同意志所决定，和这个世界上所有人都有关，却唯独和我们自己无关，这一点，无论新神还是旧神，都是一样的。”
>--- 只是从弱小变的强大而已<br>
>--- 游戏这个概念就比较古老了，看盖姆所作所为，实际身份应该是“电子游戏之神”。当然也可以脑补是成神时受了太多现代因素的影响。<br>

[14] “这是我们每个人与生俱来的诅咒，也是我们力量的源泉，我们没有什么好抱怨的，几千年我们都是这么过来的，之前不是没人尝试过，但是事实证明，我们没法自己动手改变自己的命运，我还以为，这已经是我们的共识了呢。”
>--- 香火有毒<br>

[15] “你说的没错，在如今这个时代，就连我的老朋友小说之神，还有新媒体之神他们都没法直接更改自己的命运，更不要说其他人了，我唯一知道的一个成功改写了自己命运的人，也是在他还是人类的时候就把所有事情都安排好了。”
>--- 渣男之神 张恒<br>
>--- 营销号之神，姓小名编<br>
>--- 小呆写书文风读起来可能平平淡淡，但是还是要用心去读的，因为他确实是用心在写，无论是用书本身的设定让读者有了和主角在信仰和支持上的联系——这是所有网文（至少是我读过的）从未有过的感觉，还是书中的个人情感阅历和反思，都是一种平淡但宝贵的心血。
看到这里还有读者问改写命运的人是谁，才有感而发。<br>
>--- 我很好奇 小说和新媒体最后的命运是什么<br>
>--- 其实有些地方还是有折痕的，比方说计划里提出的很重要的一环就是需要时间让故事快速流行起来形成影响（说个题外话这跟隔壁的思潮心灵钢印的设定不谋而合难道说优秀的写手他们连灵感都是一起爆发的吗）这里其实条件很难满足，比较合理的说法难道是这些神在努力求生的行为变成了推动剧情的力，他们既是‘书中人’也是书外的人<br>
>--- 就是渣男主角吧<br>
>--- 谁<br>

[18] “当然，一个完美的游戏怎么可能只有原住民的存在。”盖姆顿了顿，接着宣布了另一个消息，“所以，之后我打算再次开放游戏世界给人类玩家。”
>--- 草草草，惊悚乐园？<br>

[25] 而盖姆似乎早就料到了诸神会有这样的反应，他很耐心的等待骚乱减少，诸神重新安静下来，才接着道，“我说外面的世界不会被毁灭，前提是你们，包括我在内都老实留在这里。”
>--- 其实，仔细想想有大bug。因为小呆在设定里面提到，那两位只是没有下场，而非不存在。世界要毁灭了那两位不出手吗？他们无论是描述还是知名度可都比克总夸张多了。出手的都是充满了设定上充满了人类劣根性的神话故事里面的神。<br>

[26] “为什么？”回笼觉之神问道，虽然现在的局势到了关键的时刻，可他依旧一直在打着哈欠，一副随时都能睡过去的样子。
>--- 回笼觉可以让你醒着的时候睡觉，还是很厉害的<br>
>--- 啊我的信仰<br>
>--- 那我大赖床之神是不是也该给个座位啊[fn=31]<br>
>--- 草，回笼觉教徒留下了激动的眼泪ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈这也有神<br>
>--- 我觉得“拉屎玩手机之神”才是最强大的<br>
>--- 突然被皮了一下。。。猝不及防<br>
>--- 这个神就厉害了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，回笼觉之神可还行<br>
>--- 回笼觉也有神……我要信仰<br>
>--- 绝了，都能成神！<br>
>--- 啊我的信仰<br>

[28] 这一次回答的人却并不是盖姆，等诸神循着那个说话的声音望去，顿时好不容易安静下来的人群又惊慌了起来，不，更准确的说应该是恐慌！而且这份恐慌还在成指数级数的增长。
>--- 你看这里有群神慌了不如我们把ta们带到游戏世界的角落... ... ..好的怕了怕了帮ta们盖上游戏世界的盖子就好了.<br>

[29] 因为，他们看到一个在这时候无论如何都不想见到的人影。
>--- 大家寻声望去，只见断章之神站在车站的入口处。“打死这孙子！”不知是谁喊了一声，于是诸神一拥而上，打死了断章之神<br>
>--- 可恶 是断章之神 【破音<br>
>--- 有个很大的问题，克系的神会来这个空间吗？他们有需要跑吗？<br>
>--- 没有奈子之神吗？<br>
>--- 断章之神必须死<br>
>--- 是谁呀<br>
>--- 可惜了，要是能在小说世界里多写一些角色互动该多好，我的感动情绪刚刚酝酿了一丢丢就结束了。<br>
>--- 大家伙一起上去把章鱼之神爪子都砍下，其中一名勇士砍下了首杀，于是他是后来又被人们称之为：断章之神！<br>
>--- 下一章：番番外[fn=33]<br>
>--- 大家寻声望去，只见断章之神站在车站的入口处。“打死这孙子！”不知是谁喊了一声，于是诸神一拥而上，打死了断章之神<br>
>--- 嗯没错了，这个游戏世界就是以后人类的主要游戏世界了，再一个个几乎是现实世界的游戏世界畅游<br>
>--- 什么！竟然是断章之神！<br>
