
[-1] 番外一 诸神的麻烦篇3（感谢盟主覆盆子酸奶）
>--- 爪爪<br>
>--- 3先插眼
要克制.<br>
>--- 7页？果然完本之后短小的更加理直气壮了<br>
>--- 1<br>

[8] 不过当意识到这一点后，不同神明的反应却并不相同，一些人想要和张恒拼了，虽然他们知道自己不是张恒的对手，但是战死总好过投降被人窝囊的给杀掉，还有一些人则将最后的希望放在了盖姆身上，有人甚至直接跪在地上祈求盖姆出手。
>--- 神？<br>

[11] 尤其柯罗诺斯，和其他神明不同他对于张恒最熟悉，如今站在他眼前的这个少年，分明让他产生了一种强烈的熟悉感觉，于是本来已经打定主意再不说话的时间之神脱口而出，“是你？！”
>--- 是他就是他<br>
>--- 虽然在正篇里我已经吐槽过了但是，我还要说，现在再喊张恒是少年也太违和了吧！<br>

[16] “我的确已经死过一次了，”张恒道，他的目光扫过在场的诸神，顿了顿，随后接着道，“但是，现在我又回来了。”
>--- 所以克隆人副本也一样。完美继承这段记忆的我是我吗？<br>
>--- 复活的只是一个跟以前一摸一样的人而已，对别人来说没什么不同，对自己来说就是死了，然后复活了另一个自己。跟神秘复苏一样<br>
>--- 就好像西游记后传最后，孙悟空复活时那样，人们希望他回来。<br>
>--- 世界上会有两片一模一样的树叶吗？<br>
>--- 我已归来<br>
>--- 我又回来了<br>

[18] 张恒也没有隐瞒，“我写了本小说，一本非常畅销的小说，在我死后由我的一位朋友上传到互联网上，讲的就是我的所有经历，截止目前，已经有超过九百万人阅读过那本小说，你们应该明白这意味着什么，而我的回归，就是那本小说里的结局。”
>--- 我是九百万分之一<br>
>--- 我是九百万<br>
>--- 自众筹迪迦、99年时间，又一次的拯救了地球[fn=4]<br>
>--- 自99年后第二次拯救了世界！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 窝草，是metagame，太强了<br>
>--- 9000000/1<br>
>--- 说好的免费阅读呢[fn=58]<br>
>--- 牛批，我是其中一人<br>
>--- 妙啊[fn=1]<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 这个设定真的…<br>

[21] “但是，人类也没法靠小说来改变自己的命运啊，否则小说家们全都可以长生不老了。”代码之神扶了扶自己的眼镜道。
>--- 捉虫，跟我念，代码之佛<br>
>--- 我猜这个神是秃的……<br>
>--- 这个神！我拜一下<br>

[22] “我也不是人类。”张恒坦然，“我的身上流淌着克苏鲁的血液。”
>--- 你搁这卡bug呢？<br>

[23] “…………”
>--- 因为你既是神，也是人类<br>
>--- 这可莉海了<br>
>--- BUG之神呢？？？<br>
>--- 你跟这儿卡BUG呢？<br>
>--- 就像一个人的房子在两国边境线上，然后两边都能合法避税<br>
>--- 这河里嘛<br>
>--- 这核里马🐴？<br>
>--- 柯罗诺斯：“这合理吗？啊？这合理吗？！”<br>

[24] “还能这样？！”埃及神话中的冥王奥西里斯也惊了，但是他也不得不承认，张恒的情况可能是世界上最特殊的，他本来就是被克苏鲁所选中的容器，而且早早的就完成了换血，这要较真起来，之前的他大概算是身上流着克苏鲁血液的普通人。
>--- 所以，半神最自由？<br>
>--- “还有这种操作？？？”
奥西里斯惊了<br>

[27] 结果他的话刚说完原本稍微松了口气的诸神，一颗心顿时又悬到了嗓子眼儿，和张恒站的比较近的一个神明立刻和他又拉开了距离，诸神望向他的目光就仿佛在看着一颗定时炸弹。
>--- 诸神的心情就像做过山车[fn=4]<br>

[32] “为我建造一个特殊副本，帮我关起来我身体里的那家伙。”张恒也没再卖关子。
>--- 这个副本里面只有彩虹小马和天线宝宝<br>
>--- 你们想要把孤独关起来？用什么关？寂寞么？<br>
>--- 接着编<br>
>--- 我要和西蒙在一起<br>
>--- 少。。。<br>
