
[-10] 呼呼，48正文完结了，散花，为了答谢一直以来大家的订阅和打赏，后续还会有一些番外，补点之前没说的事情和后续的故事哈~明天开更，至于完结感言和下一步的打算，等写完番外再说吧。爱你们~
>--- 完本了感觉作者召唤人物可以都写的，这样看起来更爽<br>
>--- 貌似在中华文明的土地上一群外国众神捉对厮杀，呵呵，<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 浏览器刷着发现看到有人发文说48完结了我赶紧过来撒花<br>
>--- 番外写写西蒙吧。<br>
>--- 渣男，爬<br>
>--- 12.00发个评论刚好看完(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 撒花！<br>
>--- 完结撒花🎉🎉🎉<br>

[-1] 第一百四十四章 新的传奇（终）
>--- 再见啦<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花！！！<br>
>--- 完结撒花！！！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 完结，可是小姐姐们呢？[fn=31][fn=54]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 作者牛逼，全订支持<br>

[1] 一股强大的恐怖气息冲天而起，连带着四周的空间也扭曲了起来！
>--- 大结局也才2千字！服<br>
>--- 完结了？撒花撒花<br>
>--- 占楼<br>

[2] 这是属于克苏鲁的可怕力量，同时这份力量也源自于所有人类对于未知的恐惧！
>--- 第一次提这个名字吧？<br>

[6] 那声鲸吟被淹没在难以名状的恐怖气息中，显得无比渺小，然而却始终没有消失，就如同希望本身一般。
>--- 萨满给的，能召唤鲸鱼小精灵<br>
>--- 艹！是老人与海！<br>
>--- 萨满给的是吧？<br>

[14] 实际上他所释放出的力量，就如同是养料般，源源不断的供给给了那只新生的灵魂，帮助后者加速完成了破壳的全过程。
>--- 奈亚托拉提普曾用一个星系的旧日支配者来饲养耶布和纳格，如今纳格的子嗣之一又被用来饲养张恒的新生？<br>
>--- 张恒挂了，然后通过小说再造了一个和他拥有相同记忆的神灵，对于其他和他有关的人来说他还活着并且成神了，可惜对于他自己来说，他还是挂了。<br>

[19] 在尸体堆成的小山上，端坐着另外一个他，仿佛统治世间的君王，居高临下的俯瞰着他，眼神中罕见的流露出一抹嘲讽之色，似乎在说一切都已经太迟了。
>--- 虎杖和大爷？<br>

[21] 张恒皱了皱眉头，他之前的计划难道出了什么纰漏？是负责将u盘寄给韩璐发布出版的小女孩儿没能完成任务吗，还是小说之神没能将触发他重生的关键物品都放到位，又或者他的小说并没有如同预料中一般迅速流行开来？还是其他一些他之前没想到的地方发生了什么问题。
>--- 所以这种末日的状态，真的会有人看书？<br>
>--- 看小说看到了有种拯救世界的感觉……努力吧，诸位<br>
>--- 你们都没抓住重点，这本书谁写的？小呆昭；这本书在谁手上？小女孩！小呆昭=小女孩<br>
>--- 咋回事啊<br>
>--- 我以为会让主角打破次元壁，和读者说“感谢你们的观看，我重生了”然后与克苏鲁大战一番通过打破次元壁的力量封印克苏鲁（本来知道克苏鲁的人就少，设定的反派太强了）。
结果就真的是让小女孩送u盘复活啊，有点小失望把，因为我觉得送出去的小说只流行了几个月也达不到成神的条件，如果这都成神那么游戏玩家肯定也看过<br>
>--- 对，扑gai了，因为结尾太突然了。应该有终，结，之，章，完，才对<br>
>--- 对，扑gai了，因为结尾太仓促<br>
>--- 可能因为每天更新的太少吧。<br>

[25] 而就在他说出这句话的同时，身边的尸体和怪物潮，已经那熊熊燃烧的火焰都消失不见了。
>--- `已及'？<br>

[28] “我曾经一直以为你是靠着吞噬人类的恐惧而壮大的，直到我见到了你，不，是我们的造物者，才知道真正造就你的究竟是什么。”张恒直视着面前的怪物道。
>--- 贫穷居然没有限制住作者的想象力！<br>
>--- 是贫穷（手动滑稽）<br>
>--- 有点rec的味道<br>
>--- 是孤独，亿万年，永恒的孤独<br>

[31] “绝望与孤独的人生，原来才是这个世界上最恐怖的事情。不过，不用担心，和这个世界上其他无法理解你，只想毁灭你的人不同，我并没有打算干掉你，况且，绝望与孤独本身也是无法被干掉的，就如同你也永远没法彻底杀死我，因为希望一直都存在一样。所以……”
>--- 您就是希望之神了？<br>

[32] 张恒顿了顿，接着道，“接下来，我们恐怕要共用这具身体，一起相处相当一段时间了，据目前来说，24个小时你可以使用大概23个小时50分钟，而我则能使用剩下的10分钟，不要一副愁眉苦脸的样子，往好处想，至少，你不会再像之前那么孤独了。”
>--- 所以，西蒙只能用十分钟？刚坐下去就要站起来了<br>
>--- 克总：无尽的孤独而又绝望的日子之后终于有伴了<br>
>--- 快进到《明天，我将死去，你将重生》（<br>

[33] 那只怪物听到这句话，脚步终于一顿。
>--- 为什么我突然觉得算是开了一个新cp......?!.<br>

[35] “接下来我会在我的10分钟里，带你进入到一个新世界中，那里的所有角色都已经就位了，唯独剩下最终boss的位置还在空缺着，因为他们找不到一个够分量的狠角色，而这个最后的位置，简直就是为我们量身打造的。”
>--- 所以盖姆也达到了心愿 新神与旧神不再互相内乱<br>
>--- 啊这，我刚好在看的另一本就是主角变成了游戏boss克总[fn=11]<br>
>--- 这里说的就是主角平常世界是24小时  多出来的那10分钟就进入游戏副本 然后把身体主动权给克总 去跟一堆神玩♂耍<br>
>--- 把这个世界的克总重新放入一本设定里面去<br>
>--- 应该是跑团吧 哈哈哈<br>
>--- wow<br>

[36] 张恒说到这里像是想到了什么，又拍了拍脑袋补充道，“哦对了，差点忘了说，虽然表面上我们的时间分配是23三小时50分钟对10分钟，但是实际上我的一天有48个小时，所以，严格来说，我们的时间比是23小时50分对24小时10分钟。
>--- 我的一天有48小时，这就很赞<br>
>--- 首尾呼应，照应前文<br>
>--- 嗯，很好，西蒙不用刚坐下去就站起来了。[fn=8]<br>
>--- 点题<br>
>--- 我们的一天有48小时<br>
>--- 6<br>
>--- 我的一天有48小时！<br>
>--- 你耍赖！<br>
>--- 首尾呼应，照应前文<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 我的一天有48小时，这就很赞<br>
>--- 点题了哦(´-ω-`)<br>

[37] “这样就公平的多了，而且这么算来我的一天比一般人还多了10分钟，我是没什么意见，另外，在那个世界中时间的流速也会和现实世界中不太一样，希望等下进去后你不要太意外。”
>--- +10min<br>

[38] “好了，我要说的就这么多了，接下来还有很多事情要做，我要确保你没法从那个世界中跑出来，要帮助另外一个家伙安抚那些被骗进去的新神和旧神们，之后还要做好游戏世界再次开放的准备，迎接玩家的进入，等这一切都做完，如果还有时间的话，我还想用剩下的时间去见见一些老朋友。”
>--- 玩家看了小说，后发现这是真的，于是有部分玩家想攻略小说里出现的角色[fn=46][fn=46]<br>
>--- 完结撒花！去看番外咯～<br>
>--- 所以一定意义来说渣男把一个众神级别的游戏变成了主神空间级别，而且自己和游戏之神等一众在外面的神成功蜕变成了主神，牛逼<br>
>--- 十分钟你这么忙<br>
>--- 老朋友！求西蒙番外啊[fn=6]<br>
>--- 啊！也许是这意思。之前那些神进入的就是游戏世界，以后永远都要待在游戏世界了，作为npc存在，克总作为关底大boss被送进去。玩家依然是人类只不过变成了潜入式的划时代游戏<br>
>--- 这些加一起写本新书都够了<br>
>--- 这波是一盘大棋<br>

[39] 张恒说完再次闭上了眼睛，“接下来，就一起来和我写下新的传奇吧。”
>--- 不知不觉已是两年多：跨越773天，经历18531小时，度过1111860分钟，相当于海星手表的772.125圈。我一直觉得如果要挑选出最让人心动的时刻，那么相比于00:00作为已知的初始，我更喜欢23:59作为未知的祈盼——不知道下一刻是否变得不一样。从整点的开头到59分的结尾，无言的浪漫恰在此间。<br>
>--- 本书又名《我是传奇》《我是克苏鲁的另一面》《众神的游戏》通通划线，《一个有48小时的渣男》！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 庆祝完结<br>
>--- 二刷结束，战线那个副本和黑帆这次没细看。<br>
>--- 完结了<br>
>--- 二刷结束<br>
>--- 终于看完了<br>
