
[-1] 第一百三十六章 联手
>--- 主角呢？这是什么小说，我在看什么？主角半天见不到，奥尔夫才是真主角吗<br>
>--- 前排<br>
>--- 签到<br>

[1] “难怪弗雷泽一直说你才是船上最难对付的人。”欧文道，“可是这一把你还是输了。”他忽然从椅子上坐直了身体，再没有任何受伤的样子，“很遗憾，如果不是形势恶化到这种程度我本来是不打算用这一招的。”
>--- 噫！<br>
>--- 路过<br>

[3] 水手长咧嘴，“你不会真的以为我没有备用计划吧，爱德华•蒂奇现在不在这里，他下船的时候带走了大部分愿意效忠你们的人，现在这条船上虽然有这么多人，但愿意无条件听从你的命令的只有甲板上的五个人，而我的手上现在可是还有十一人，干掉他们，再杀掉你，我的故事依然能讲的通，只不过稍微曲折一点，需要再加个结尾而已，你觉得——奥尔夫为了隐瞒岸上的不利消息保住自己的位置，杀人灭口反被杀的结局怎么样？”
>--- 我能说我一开始真的以为要这样发展了嘛，，当时还在想，蒂奇跪的也太干脆了吧，，，，，结果，，<br>

[5] 欧文的话音刚落，船长室的大门也被从外面推开，他的两个手下站在门外，然而他们的脸上并没有胜利后的喜悦，反而混合着惊恐和难以置信的神色，因为他们的后脑勺上此刻顶着两把短火枪。
>--- 你以为我在第二层，其实我在第五层嗒！<br>

[7] 奥尔夫这时开口道，“你很聪明，是我这辈子见过最聪明的几个人之一，在船上这么多年都没有露出过任何马脚，而且把我们的心腹力量摸的一清二楚，一直等到蒂奇下船，我们最虚弱的时候才发动，只差一点就能赢了，可惜……你忘记了一伙人。”
>--- 就是被关压的主角他们一行17人<br>
>--- 想起了那个沙雕短片：你没想到吧，你的人是我派过去的卧底。你没想到吧，在去你那之前他们是我的派去的卧底。<br>
>--- 咦～你和主角，你们什么时候睡一个被窝去了<br>

[10] “不，联名纸条是存在的。”张恒道，“比利他们的确对奥尔夫和蒂奇对这艘船的领导感到担忧，包括之前对古德温的处置，船上这段时间的惨重伤亡和基德宝藏的过度狂热，他们将想要质问奥尔夫的问题写在纸条上，签上了姓名，准备一起对船长和舵手发起挑战，但是还没还没动手就被人背叛了，召集人之一的肯特和弗雷泽关系匪浅，但实际上早已经改投了奥尔夫。
>--- 就是那个木匠<br>
>--- 会写自己的名字？还认识十几个字母？你这也叫文盲？你都可以当老师了。快回去生产。——某苏联政委**文盲情况语。<br>
>--- 海盗们识字率很高啊<br>

[11] “肯特表面上按照弗雷泽的指示将所有反对奥尔夫和蒂奇的人都团结在一起，鼓动他们去挑战船长和舵手的权威，但背地里却将比利他们私下的活动都如实告诉了奥尔夫。我也是在发现了肯特的立场后才想明白一个一直困扰我很久的问题，早在拿骚弗雷泽深夜去拜访我，把肯特的名字告诉我的时候其实就已经知道肯特不是他的人了。”
>--- 还是没看懂主角是怎么知道肯特的立场的🤔<br>

[13] “弗雷泽就是想把我曝露给奥尔夫而已，实际上不只是奥尔夫看不出我在这件事情里扮演什么角色，一开始就连我自己也猜不到弗雷泽想让我在这件事情里扮演什么角色，他在我的身上投资了很多，但是一直慷慨不求回报，我一度很好奇，如果我不打算按照他的剧本玩，他岂不是会血本无归？但是之后我想明白了，弗雷泽根本就不在乎我在这局游戏中怎么玩，他只是需要一个人来吸引奥尔夫的注意力。”
>--- 这游戏对普通玩家太不友好了[fn=17]<br>
>--- 我想了一下，感觉有时候答案真就这么简单，哪有什么NB哄哄的神人真能算好每个人的行为，以主角的立场而言，除了简单的内线曝光与否，他的行为几乎没有可限制的边界，这么大的误差意味着他的位置有极高的容错率，换句话说，无论他怎么选择都不会影响他的作用——吸引注意这种东西明明就是显而易见的答案，只是自己不敢信<br>
>--- 海神：你们是我见过最喜欢玩权谋的海盗，是的，你们就是海盗中的叛徒！！<br>
>--- 你们这些人真的脏<br>

[14] “从某种意义上来说，我和比利他们的作用都是一样的，都是弗雷泽放出来混淆视线的诱饵，为了降低奥尔夫的警惕，为你创造机会，只不过因为我和他的关系显得更显眼一些，为了对付奥尔夫和蒂奇，弗雷泽的确又收了个学生，但那个人是你不是我。”
>--- 你可以抱怨作者没有笔力让真相徐徐入眼，但没资格认为解释没有必要，就这杠精样儿，不解释你看得懂个屁<br>
>--- 我觉得很赞<br>
>--- 这个剧情太尬了，嘴炮太多！<br>

[15] 张恒顿了顿接着道，“说回纸条吧，这其实发生在三天前的事情，比利他们在肯特的挑动下写下了那张纸条，奥尔夫知道了以后就逼着埃尔默写下了那封你读到过的感谢信，准备诬陷比利他们，所以按照正常的时间进展，这件事情本该在三天前爆发。”
>--- 我人名全乱了[fn=13][fn=13][fn=13]<br>

[19] “鉴于我们彼此间的信任状态这并不是一件容易的事情，但我们还是试着开诚布公的谈了谈，尽管过程有些艰难，可好在我们最终还是达成了共识。”
>--- 你猜我听懂剧情了没<br>
>--- 感觉在听新闻联播…<br>

[21] 张恒摇了摇头，“我的要求很简单，既然比利他们对这条船都已经失望，而奥尔夫又对他们不放心，不如就放他们下船。”
>--- 比利是谁来着？<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 正所谓：你不要，我要！
这招顺势挖墙脚果然厉害，还都是经验丰富的老手～[fn=35]<br>

[24] 比利冷哼了一声，将那些捆好的俘虏扔在外面的走廊里，“记得你的诺言，从今往后我们就两不相欠了，说完他又扭头望向张恒，“我们在小船里等你，船长。”
>--- 哦吼，这就有一队船员了，计划通啊<br>
>--- 我觉得奥尔夫这个“反派”塑造的蛮不错的，前面看着好像是要搞主角但其实一直有自己明确的目标，并不是那种无脑恶心主角的小白文反派<br>
>--- 作者故事设计的其实都还不错，但是笔力实在是跟不上故事的水准，很多情节本来很精彩，但是写出来却很平淡，可读性不高。比如现在这个情节，大段的对白冲淡了紧张诡谲的气氛。就像本来精彩的舞台剧，结果变成了戳几个牌子在那念台词。<br>
>--- 挺牛啊。<br>
>--- 可以的，果然是最大的收获<br>
>--- 张恒什么都没做，又这么小心谨慎不相信身边的海盗，是怎么笼络到一群手下的？<br>
>--- 比♂利<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 曰!我已经看不懂了(￣∀￣)<br>
>--- 在这里帮欧文然后一起坐船逃跑更安全合理，奥尔夫太强势而且心理难以把握，脑子有坑才会指望海盗守信。<br>
>--- 你要做发哥？233<br>
>--- 额⊙∀⊙，没人在意哲学♂之王比利嘛<br>

[26] 等众人离开，房间中又只剩下奥尔夫、欧文和张恒三人。
>--- 咱们仨？还差一个元首啊[fn=4]<br>
>--- 虽然我一脸懵逼，但是好厉害的样子<br>

[27] 欧文忽然咧嘴笑了笑，“船长？厉害，今晚最大的赢家原来是你，我知道你打算在一年期满后就下船，但是没想到竟然连班底都凑好了，比利他们都是这艘船上最有经验的老水手，你从奥尔夫手上救下了他们，他们今后肯定会死心塌地的跟着你。”
>--- 这是在照顾，我们这些低智商的人。这点自知之明我还是有的。(๑•̌㉨•̑๑)੭ु⁾⁾ ༘ؓ ँั๊ྃ<br>
>--- 不错的转折，不算太出人意料，但是写的比较自然，看着舒服<br>
>--- 一年就下船只告诉了厨子…<br>
>--- 这算是天胡改开门穷胡。把引导NPC踩脚底另起炉灶。然后摆脱史诗级藏宝图连环任务。再组一波人从头苟起。
当然这不是不好。毕竟班底原创权利也最大。收益自然也大。我指的是普通人这么操作是不行的时间不够。这才是本书目的。
普通人帮老船长夺权或者踩老船长上位接着藏宝图攒钱。最后进入拿骚势力。没时间节外生枝。<br>
>--- 谢谢作者照顾我这个痴呆…[fn=14]<br>
>--- 666<br>
>--- 这层睿智多<br>
>--- 看不懂，这是侦探小说吗？<br>
>--- 写的太少不够看<br>
>--- 更新不集中，我已经忘掉前面说什么了(ー_ー)!!，面无表情翻完，大概知道是在解释。<br>
>--- 不错的转折，不算太出人意料，但是写的比较自然，看着舒服<br>
>--- 这是在照顾，我们这些低智商的人。这点自知之明我还是有的。(๑•̌㉨•̑๑)੭ु⁾⁾ ༘ؓ ँั๊ྃ<br>
