
[-1] 番外二 勇气7（感谢盟主给阿姨倒一杯卡布奇诺）
>--- 爪爪<br>
>--- 他17张牌能把我秒了<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 全體起立<br>
>--- 我看作者纯属就是想换主角了。<br>
>--- 得得得得得得得得得<br>

[4] 虽然陈帆努力板起脸来，试图让自己看起来更加的成熟见多识广，但事实是他只跟着父母做过区区几次足疗，而且还都是去的那种正规的连锁店，基本每次留下的感觉就是疼。
>--- 小孩子身子骨软，关节还没长死，也没经历过社畜的毒打，没有各种职业病，肌肉僵硬腰肌劳损骨质增生等等。
属于无福消受。<br>
>--- 我感觉挺舒服享受的啊<br>

[6] 刚一进门陈帆就被那昏暗迷离的灯光弄得有些不适应，随后前台后站着的两个穿着旗袍将身型勾勒的曼妙妖娆的漂亮女人也让陈帆的脸腾的一下又红了起来，继而就连双手都不知道该放在哪里了。
>--- 年轻人精力旺盛<br>
>--- 这时候运动裤口袋插到底就行[fn=31]
如果没有就掏裤裆吧，把裤子撑起来就不会尴尬了。模仿二次元小伙的pose就行<br>
>--- 压枪<br>
>--- 秒懂<br>

[9] “先生，来做足疗吗？”
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿😁<br>

[10] “嗯，啊不……”陈帆下意识的答应了一句，然而临到中途感觉不妥，又连忙摆手道，“我，我是来……”
>--- 我是来玩游戏的！   这小伙 话都不会说了。<br>

[13] 然而对面的漂亮招待小姐面对他的欲言又止，却是居然露出了一抹意味深长的微笑，随后没有再问什么，只是做了个请的手势，“客人请跟我来吧。”
>--- 然后就搞荤的去了<br>
>--- 会写多写点，什么冰与火之歌啊，沙漠风暴啊，星际漫游啊<br>

[14] 陈帆迷迷糊糊的跟了上去，不过在走了几步后却是蓦然惊醒，等等，对面是不是误会了什么？不过话说回来，来足疗会馆如果不是来做足疗的，那还能是来干嘛的？
>--- 小伙子胆子不大，很懂哦<br>
>--- 对啊，做什么呢？<br>
>--- 足jiao<br>
>--- 小呆昭在番外已经开始放飞自我了<br>
>--- 没进来之前我以为是推拿。。。<br>
>--- 进入番外以后，作者已经习惯性开车了<br>
>--- 大宝剑！！！！<br>
>--- 给弟弟足疗呗[fn=10]<br>

[19] “啊，”陈帆呆了呆，随后弱弱的道，“你们这里，是要先付钱的吗？”
>--- 老子笑爆<br>

[20] 招待员小姐似乎也被他这话给逗乐了，“你还真是来这里做肾脏保养的吗？小弟弟。”
>--- 果然....作者很熟嘛<br>
>--- 小呆你暴露了😂<br>
>--- 好家伙，这个肾保养我就知道作者肯定去过了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[22] 招待员小姐看了眼，随后趴在他的耳边吐息道，“没问题了，欢迎来到新世界，祝你接下来的游戏一切顺利，成功通关新手副本的话，到时候姐姐可以考虑给你点额外奖励哟。”
>--- 魅魔魅魔<br>

[24] 没道理啊，那些魅魔按理说不是也应该跟着其他神明一起去了游戏世界嘛，可如果不是魅魔的话，人类女性真的可以撩人到这种程度吗？
>--- 这是自己魔抗太低<br>
>--- 跟着张恒的那个吧<br>

[25] 陈帆不得不在脑海里一遍遍的回想着短发女生的一颦一笑，这才让自己重新平静下来，他感觉刚才的自己就好像是背着含辛茹苦抚育孩子的老婆出轨的丈夫一样，虽然这老婆可能连他的名字都没记住。
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 噗～<br>

[27] “欢迎光临！”推开门一股热浪就扑面而来，随后一个穿着沙滩裤的大叔热情招呼道，“你就是这次新来的玩家吗？看起来完全不行啊~平时根本没怎么好好锻炼吧。”
>--- 致敬？<br>

[30] 而等到了游戏点，他居然又见到了一位名人！虽然是第一次相遇，但这幅装扮，这个样子，实在太经典了。
>--- 会不会是套路？<br>
>--- 谁来着？<br>

[31] 沙滩裤大叔似乎早就对他脸上这表情早就见怪不怪了，拍着陈帆的肩膀道，“没错，我就是你想的那个人，真是的，自从那本小说火了后我也莫名其妙的出名了，啊张恒那家伙，也没怎么给我点正面描写，其实那群魅魔心里还是很尊敬我这个合伙人的，别看她们总顶撞我，但我们只是日常相爱相杀而已。”
>--- 那你顶撞回去啊[fn=58]<br>
>--- 顶撞？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，沙滩裤大叔知道了张恒身份后是什么心情啊？感觉如何？感觉如何了啊？<br>

[33] 但俗话说的好，只有同类才最了解同类，身为怂逼的陈帆当然一眼就能看出同样身为怂逼的沙滩裤大叔。
>--- 想起了路明非和芬格尔<br>
>--- 这句话说出来，绝对扎心<br>
>--- 同性相吸<br>

[35] “一定一定。”陈帆继续小鸡啄米。
>--- 下次一定<br>

[36] 沙滩裤大叔抬头看了眼墙上的挂钟，“你既然看过小说，那规矩应该都了解了，就不用我再废话了，时候也不早了，你赶紧进入游戏吧，过了首轮新手副本，之后的时间你都可以自由选择，还有什么问题等回来后都可以问我，加油，给咱们609号游戏点争点气啊！虽然我也不在乎那种事情，哈哈哈哈。”
>--- 我突然反应过来，他的父母怎么可能突然就都有事了，这里面恐怕不只是洛基的问题，他父母很可能也是玩家，都要去副本了。<br>
>--- 609。。。直接写69怕404是吗<br>
