
[-1] 番外二 勇气2（感谢盟主磨针井人）
>--- 爪爪<br>
>--- 第一眼看成了磨井针人😂<br>
>--- 哇! 不得了了(口语莫要在意)小呆今儿三更!.<br>
>--- 第一<br>

[2] 应该就是学校里那些不好好学习，抽烟喝酒，还跟社会上人士有来往的不良少年，陈帆之前就有看到过类似的家伙课后的时候去某个班级门口堵人，又或者带着自己的小女友在走廊招摇而过，看起来威风凛凛。
>--- 有种！放学别走！校门口等着你！[fn=33]<br>
>--- 搁严打那时都得蹲监狱<br>
>--- 抽烟喝酒烫头.<br>

[3] 虽然其中绝大部分人在高考后都会迅速被社会淘汰，毒打，但是至少在高中的这段时间，他们的确是位于金字塔上层的存在。
>--- 初中是，高中就完犊子了，而且这种人多数上高中的机会不大。<br>
>--- 我小时候治安和风气还没有现在这么好。学校就是个小型社会演习场。小学初中高中都有混混混迹放学时的校门口，也可能和我上的学校都是普通学校有关。<br>
>--- 屁咧，高中的时候高踞于金字塔顶端的是学霸和学神啊，学渣只配当隐形人<br>

[7] 陈帆的身子一震，因为这个声音对他来说很熟悉，那是王睿哲，跟他一个小区长大的最好的朋友，跟陈帆不同，王睿哲从小就有点多动，再加上刚刚16岁就已经长到了1m77，他虽然学习一般，但是体育成绩一直很好。
>--- 男孩子一般16就不怎么长了呀，我14就180了现在21也不过是184.5<br>
>--- 前面说是女神的呢？我都激动起来了结果是兄弟？我。。。。。。心情复杂<br>

[15] “md，还tm嘴硬，之前打球的时候就看你不顺眼了，一副迪奥到不行的样子，看着就欠收拾！”
>--- DIO: JOJO我不做人了!<br>
>--- 迪奥:我怎么了<br>

[19] 事后无数次，陈帆曾希望那时的自己可以再勇敢一点，只要一点就好，哪怕什么都不做，只是站在那里，被那个看起来就很凶恶的不良给一起拉进厕所里陪王睿哲挨一顿打，也好过像当时那样真的被吓到后退。
>--- 面对涉黑性质的校园暴力，你不能指望零星的反抗，这事得国家立法。<br>

[20] 可惜时间没法重来，这个世界上也不存在如果。
>--- 一打眼看成“不需要如来”[fn=20]<br>

[22] 而对面见陈帆后退脸上的神色也很得意，“你也别想着去报告老师或者学校的门卫，我已经记住你的长相了，你要敢把这事儿告诉别人，那以后我们每遇到你一次就打一次，知道吗？”
>--- 这种就得一次性待着一个人打狠了，以后就不敢惹你了，亲身经历<br>
>--- 是记忆中的味道<br>

[26] “大声点！”不良不满道。
>--- 这也要玩烂梗？<br>
>--- 听不见<br>
>--- 很多这样的人都被送去当兵了，部队真是个神奇的地方，短短几年就把这样的人改造成了最可爱的人[fn=35]<br>
>--- 不够精神！<br>
>--- 听不见！<br>

[35] 一直到这时陈帆才意识到自己很可能失去自己最好的朋友，而这还不是最让他感到害怕的，最让他害怕的是不得不直面自己心底的懦弱，承认自己是个没有勇气的人。
>--- 初中遇到过校园暴力，不反抗会被欺负到底<br>
>--- 高中时曾经有类似的事情发生，直至今日都痛恨自己的懦弱<br>

[36] 而这，才是陈帆真正难过的地方。
>--- 所以你让他成为键盘侠吗<br>
>--- 唉<br>
>--- 我想起来了《追风筝的人》，那个小说致郁了我[fn=34]<br>
>--- 这时候如果没有勇气就不配得到力量<br>

[41] 这个世界上，被别人讨厌并不可怕，但如果连自己都嫌弃自己，那才是真的无可救药！
>--- 嫌弃嫌弃就接受了，其实也还好吧，谁不难呢<br>
>--- 长期的自我嫌弃之后，要么人格分裂开始觉醒，要么一蹶不振最后自杀，据说抑郁症越来越多了<br>

[45] 随后，就见一只盲盒就从货架上落了下来。
>--- 这哪是番外，这分明就是下一部的预告/战术滑稽<br>
>--- 所以小张同志司掌勇气和善良？<br>
>--- 来了兄弟，抽到了哪个系列？<br>
>--- 下一部下一部，我要三部曲<br>
>--- 克苏鲁手办，来自渣男的邀请函。<br>
>--- 不喜欢这个人，为什么力量都是给这种人<br>
>--- 恭喜抽到奥利给<br>
>--- 恭喜你，成为玩家<br>
>--- 刺客秘药<br>
>--- 抽个藏鞘！<br>
>--- 这哪是番外，这分明就是下一部的预告/战术滑稽<br>
>--- 所以小张同志司掌勇气和善良？<br>
