
[-1] 番外二 勇气1（感谢盟主infinityykz）
>--- 爪爪<br>
>--- 这就二了...<br>

[1] 据说陈帆的父母给他起这个名字的时候是希望他能像大海上的风帆一样无惧风浪，勇敢前行。
>--- 哎，那也是个能上小说的名字了。
有谁见过名字用不常用字做主角名的啊？我这辈子估计没戏了。<br>
>--- 草！TM看个书还能看到自己名字，这也太草了<br>

[2] 但是陈帆却觉得自己和这个名字一点不搭，他觉得自己更应该叫陈凡，在人生的前十六年里他一直表现的平平凡凡，一路从幼儿园念完初中，他都是班上最普通的那个孩子，学习不好不坏，成绩在班里属于中下游。
>--- 《赘婿》陈凡<br>
>--- 我认识一个陈扬帆<br>
>--- 叫陈凡才不普通吧 起点男主标准名x凡<br>

[4] 再加上也没有什么能拿得出手的体育和才艺项目，长相更是平平无奇，他觉得自己就像动漫里那种纯粹被用来充数的路人，而且赶上画师想偷个懒或者制作组经费不足的时候，连五官都懒得画，直接放个白板在那里糊弄观众，还美其名曰意识流。（这里点名几原邦彦监督~）
>--- 我本人了<br>
>--- 草，小呆果然老二次元了<br>

[8] 每次聊到类似的东西，他都会有些紧张的望一眼斜对面桌的那个短发女生，害怕对方听到了他的话，会对他感到失望。
>--- 看到10年前的自己<br>

[10] 然而或许每个在苦苦暗恋的小透明心中都怀有着一丝侥幸，觉得自己只要还没有开口说出那四个字，没有被对方明确拒绝，那么就还有可能，因此哪怕是三路被破，英雄读秒，整个基地只剩下一颗光杆水晶，可就是固执的不肯在聊天栏里打出GG。
>--- 但是队友已经都点了同意投降[fn=12]<br>
>--- GG GL<br>
>--- 竞技的魅力<br>
>--- nb战队，sccc的那一刀船长。
一刀把预测胜率从1%砍到99%……<br>
>--- 说了也没坏处，不试试怎么知道<br>
>--- 董小姐与船长，绝地小小<br>
>--- 就算基地剩下最后一点血那也有机会翻<br>
>--- 剩下世界树真能翻<br>
>--- 如此真实<br>
>--- 但是队友已经都点了同意投降[fn=12]<br>
>--- hhhc<br>

[11] 陈帆有时候也会觉得这样不上不下的自己真的很傻，盘算着要不干脆把心一横，赌一把大的，明天就去告白，无论成败至少都能得到一个结果，就算是死也能死的明明白白，再说了，不是还有那万分之一活下去的概率吗？
>--- 绝对死<br>
>--- 舔狗心态绘声绘色，作者明显很熟悉这种想法（手动狗头）<br>

[12] 可是他准备好了情书，对着镜子演练了无数次告白时要说的话，甚至想好了放学后该怎么让对方留下，却依旧没有勇气踏出那最后一步。
>--- 告白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角<br>
>--- 讲道理，一直就很奇怪，真的会有人答应陌路人的告白吗？……喜欢就先往来起来啊<br>
>--- 这就是人类的自我保护意识，蹦极之前也会犹豫<br>
>--- 像极了学生时代的我[fn=19]<br>

[15] 最近班上忽然开始流行起了一本名为《我的一天有48小时》的小说，为了融入集体，陈帆也看了，本来只是抱着能和大家有共同语言的想法才点开的，但是随后陈帆却意外的发现自己并不讨厌这本小说。
>--- 无限套娃<br>
>--- 来了？<br>
>--- 套娃<br>
>--- 老陈，我高中同学[fn=4]<br>
>--- 我们拯救了世界<br>
>--- 所以说在座的各位……那位是陈帆？<br>
>--- 所以我们都为拯救世界贡献了力量<br>
>--- 所以，感谢你拯救了这个世界<br>
>--- 可以的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 来了来了<br>

[16] 他很喜欢小说里的那些千奇百怪的故事，喜欢小说的主角，那个叫做张恒的男生，对方和他完全不同，永远那么冷静，而且充满了勇气，不管前方有多少危险，哪怕被逼入绝境，那份勇气也都不会消失，帅气的好像英雄一样。
>--- 不提渣男我们就是好朋友[fn=31]<br>
>--- 说实话，张恒确实帅气，不然也不可能渣得起来🐶<br>
>--- 全程不提渣男这回事，陈帆同学心向往之，跃跃欲试<br>

[17] 张恒就像是陈帆一直希望成为的那种人，成熟，可靠，他甚至不需要光和热，因为他自己就能发光！
>--- 因为他受到的核辐射过量了[fn=31]<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 我有多喜欢张恒，就有多讨厌玩“渣男”梗的人[fn=24]。<br>
>--- 突然鼻酸 我也是啊[fn=12]<br>

[21] 那天的陈帆，因为已经下到了楼下，所以他去的是操场旁边的那座公厕，那里刚修不久，造型宏伟，足足有两层，女厕在上，男厕在下，一度被人戏称为小布达拉宫。
>--- 我们中学的厕所挨着一个坡修的，从坡上走进去看着普普通通，其实下面还有一层，我们其实是在第二层，然后下面就空空荡荡的，然后上大号粑粑掉下去跟炸弹似的！！！<br>
>--- 我们初中的大厕所叫白宫，后来重新刷漆刷成咖啡色，叫咖啡厅[fn=4]<br>
>--- 我小学的时候也是这样一个厕所欸<br>
>--- 我以前的初中就有一个这样的厕所！！<br>
>--- 你屎淋到头了<br>
>--- 这不会是小呆昭自己吧<br>

[22] 当然学校的女生其实不怎么喜欢这座厕所就是了，虽然减少了被偷窥的风险，但是每次上厕所还要爬楼梯，在校领导眼中大概觉得你们年轻人嘛，有活力，应该都不在乎这点路，但实际上对于年轻人来说，熬夜可以，爬楼哪怕多爬几步都有可能会要了自己的狗命。
>--- 熬夜之神<br>
>--- 人间真实……<br>

[23] 陈帆这一路上都在胡思乱想着短发女生的事情，想到了她今天跟男班长多说了几句话，陈帆之前就怀疑两人之间好像有点什么，因为短发女生和男班长说的话都快超过她跟其他男生讲的总和了，但是陈帆又安慰自己他们一个是学委，一个是班长，会聊些工作上的事情也很正常。
>--- 还习惯于自我安慰开解……走，一起去喝一杯快乐水吧，我请客[fn=7]<br>
>--- 又是学委，柏青是你什么人？<br>

[26] 直到他走到厕所前，注意到了洗手池那里站着的两个高年级男生，其中一个看起来就一脸凶相的人对他说，“喂，去别的地方上。”
>--- 这种熟悉的小说情节……我来预测一下，痞子大哥在洗手间打算侵犯妹女神，然后被爱慕女神的d丝撞见，到底是贯彻自己怂b人设装作没看见，还是雄起一把英雄救美？d丝心中天人交战，最后可能还是未能战胜自己的懦弱，导致心中充满悔恨……<br>
>--- 亲，你一天有48H，能不能多更一点<br>
>--- 限制级末日症候<br>
>--- 大哥，待会儿赶场打架啊，需要补充手雷，帮帮忙啦，实在不行你拉一个！<br>
