
[-1] 番外二 勇气6（感谢盟主殷浩源）
>--- 爪爪<br>
>--- 2？<br>
>--- 1？<br>

[2] “不然嘞，”中年上班族道，“我倒是也想请学生妹吃大鱿鱼，但是可惜一路上都没看到几个。”
>--- 我超勇的啦～[fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 杰哥不要啊<br>

[3] 陈帆有些尴尬，他没想到自己也有被奇怪大叔盯上和搭讪的一天，正如对方所言，他又不是什么美少女，按理说没道理遇会碰上这种事情，
>--- 虽然没见过，但神奇的坚信不是所有大叔都喜欢美少女的[fn=39]<br>

[9] 陈帆抬头，一脸愕然的望着面前那个看起来穿着打扮很普通，长相很普通，行为举止也很普通，就差把普通印在脸上的上班族大叔。
>--- 普通的上班族：吉良吉影[fn=58]<br>

[10] “啊来了，这个经典的‘我一个咸鱼路人为什么会有像主角一样的奇遇展开’式的表情，真的是百看不厌啊。”
>--- 洛基的感觉<br>
>--- 好恶劣<br>
>--- 画  面  感<br>
>--- 啊伍迪一样的语气哈哈哈哈<br>
>--- 此处必有蹊跷<br>

[13] “这才哪到哪儿啊，我不但知道你要去哪里，还知道你的名字叫陈帆，住址在名苑小区4栋一单元1002，知道三天前你最好的朋友被人在厕所殴打，而你当时站在厕所外，却只能装作不认识一个人跑掉了，”中年上班族啧啧道，“不得不说，这行为真的是太不够义气了呢。”
>--- 这是之前提过的套娃吧，中年男的是从小陈这层套娃的外面一层来的？<br>
>--- 撸串之神<br>
>--- 烤鱿鱼之神？<br>

[17] “是你？！我拿到玩家资格是你安排的？”陈帆只是有点缺乏勇气，但是并不傻，很快就反应了过来，“等等，那我爸妈之前突然离开家也是因为你了？”
>--- 超长延时的智商上线了[fn=4]<br>

[21] 陈帆知道自己这一次是躲不过了，只能硬着头皮坐了下去，于是接下来中年上班族又把盛着鱿鱼的托盘推到了他的面前，“不用跟我客气，多吃点吧，还请务必填饱自己的肚子，因为接下来你还有一轮副本要过呢。”
>--- 克总:靠，打不过老子就拿铁板鱿鱼撒气<br>

[23] “的确，组委会的那些蠢货是被盖姆和张恒给联手骗进了游戏里，所以新邀请的这批玩家中貌似还没有什么人是代理人，但是，”中年上班族眨了眨冲陈帆眼睛，陈帆不知道是不是自己的错觉，随着这一个眨眼，那双本来很普通的眼睛瞬间充满了狡黠。
>--- 洛基！<br>
>--- 还真是三部曲的节奏啊，学委，短发女生，洛基代理人，学生玩家，几大元素都齐了<br>
>--- 可以可以，洛基又要复活出来找揍了<br>

[24] “但是我得说，你真是撞了大运了，我的朋友。”中年上班族一边说着一边又给陈帆热情倒上了一杯啤酒，“不是所有神明都那么傻的，而且死而复生的戏码也不是只有张恒一个人会玩。”
>--- 洛基<br>
>--- 最近美剧洛基出了，蛮不错的<br>
>--- 洛基！！！！！！有一种看到蒙的快乐！<br>
>--- 洛基：没想到吧！爷还是最🐶的那一个<br>
>--- 厉害了！<br>
>--- 洛基！！？<br>

[25] 此刻的陈帆脑袋在急速运转，《我的一天有48小时》里死掉的神明有不少，尤其是在克苏鲁登场后，便当跟不要钱一样到处发，但是要说谁的死最可疑，那只有一个人，尤其再加上那家伙劣迹斑斑的前科……
>--- 官方吐槽<br>
>--- 便当不要钱原来有自觉的啊（<br>
>--- wcwcwc<br>

[28] 另外在结尾那场山谷之战中，沈熙熙和樊美男联手拦下了正义女神朱斯提提亚，其中也有暗示，樊美男那个从洛基那里得到的能力好像又可以用了，陈帆当时还想是不是作者写嗨了，把之前的故事都给忘了。
>--- 突然想起来，张恒他妈现在是不是知道她闺蜜想睡他儿子的事情了……<br>
>--- 作者自己吐槽自己可还行<br>
>--- 小呆昭伏笔（×）
写忘了趁没人发现回来找补（✓）<br>
>--- 敢不敢番外写出百万字来！？
推书直接被推荐一本，看两本的快乐！<br>
>--- 你就是忘了吧！！！<br>
>--- 唉，懂了<br>
>--- 卧槽，卧槽<br>
>--- 小呆欺骗感情，大坏人<br>
>--- 没错，番外是洛基写的！<br>
>--- 突然想起来，张恒他妈现在是不是知道她闺蜜想睡他儿子的事情了……<br>
>--- 已经看到作者在笑了，你们以为我写嗨了，nonono，是伏笔啊伏笔<br>
>--- 既然这么嗨就多写点<br>

[29] “你虽然没什么胆子，但是人却不笨。”化身中年上班族的洛基打了个响指，“很好，我这里什么都收，唯独不收傻子。”
>--- 只要不比我更聪明[fn=33]不然就不是玩人而是被玩了。<br>
>--- 我这里什么都收尤其是乃子<br>

[31] 堂堂洛基居然大老远的跑来找他一个身无任何长处的杂鱼路人，而且还不知道用什么办法帮他搞到了玩家邀请函，让他一只脚踏入了那个神奇的世界中，除此之外，听谎言一样恶作剧之神的意思似乎接下来还打算收他做个代理人。
>--- 一样→与<br>

[33] 陈帆只觉得自己和对面的洛基，一定有一个人的脑袋已经坏掉了。
>--- 洛基:不才正是在下（在下脑子就没好过）<br>
>--- 是呆呆呆脑子坏了啊<br>
>--- 自信点，我觉得你的脑子还没坏（）<br>
>--- 这是打算开始虾滑更新模式了吗<br>
>--- 那我觉得洛基的脑子绝对没坏<br>
