
[-1] 番外二 勇气8（感谢盟主LebronKings）
>--- 爪爪<br>
>--- 番外一万章不嫌多<br>
>--- 今天什么情况这么快<br>
>--- 番外更新都这么快的！<br>
>--- 来了<br>

[4] 虽然他很想能让自己勇敢起来，摆脱背景板路人甲的人生，甚至有yy过自己也能像张恒一样学会一大堆技能，手握一票神奇道具，最后脱胎换骨，成功的骑着白马来到自己的女神面前，用最深情的告白成功打动女神，抱得美人归，让一群和他之前一样的路人只能流泪发出羡慕和嫉妒的祝福的景象。
>--- 有被冒犯[fn=15]<br>
>--- 突然想起来男主那个召唤白马的道具一次都没用过？<br>
>--- 一直get不到骑白马去找女神的爽点。
重型摩托不好嘛[fn=17]<br>
>--- 骑着女神，面对白马<br>
>--- 同学，你看的是盗版吧？渣渣恒是海王撒网，愿者上钩<br>
>--- 上个骑白马的已经被渣男弄死了<br>
>--- +1<br>

[7] 可河道蟹就是河道蟹，即便装备了六格神装，也并不能让它变成英雄，它这辈子最多也就是成为一只拥有了六格神装的河道蟹而已。
>--- 瞎搞<br>
>--- 《怎么变成河道蟹了》<br>
>--- 有本小说主角就变成了河道蟹，第一关买了个日炎，活活烫死了石甲虫[fn=4]<br>
>--- 日炎反甲兰德里，打我等于打自己<br>
>--- 可是河道蟹的走位都比我好耶<br>

[8] 有些东西是写进DNA里的，并不是那么容易改变的。
>--- 现在基因编辑又不是啥难事<br>
>--- 别什么都写到DNA里啊<br>

[13] 但就算是河道蟹，也有生存的本能，陈帆默默握紧了拳头，即便是要输，至少也要挨过新手副本吧，不然岂不是会让沙滩裤大叔这种家伙偷笑，为自己的摸鱼成功而自豪。
>--- 冲刺和被控之前的高护甲<br>

[17] 【验证通过，正在为编号30029号玩家随机抽取新人副本……】
>--- 人数多了啊<br>

[18] 【抽取完成——当前副本为四面皆敌】
>--- 一看这副本名字就知道河道蟹进火锅了<br>

[19] “王已经离开了他的宝座一段时间了，他的敌人们也开始蠢蠢欲动，他们从四面八方再次涌来，试图彻底毁掉他所建立和留下的一切，这片广阔的海域上，究竟还能否容纳下一群追逐自由的人们？没有人知道答案，但是危险，的确已经迫近了。”
>--- 淦！张恒的黑帆后续，那么安妮会被玩家们朝圣式的刷进度条吗！<br>
>--- 我很喜欢黑帆，
可能有我玩过刺客信条4的加成，但的确好看。<br>
>--- 海盗！<br>
>--- 安妮安妮安妮！！！！黑帆黑帆黑帆！！！！！！<br>
>--- 安妮要来了！！！刚就在想副本会不会是张恒去过的，要是黑帆就好了，然后就来了！！！<br>
>--- 安妮！！！！<br>
>--- 黑帆吗！<br>

[22] 【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，60天后玩家强制返回现实世界）
>--- 这个流速，那不就是张恒<br>

[28] 况且陈帆对于自己的定位是有着明确认知的，他唯一通关副本的机会就是找个dalao，死死抱紧对他的大粗腿，化身成为一个腿部挂件，现在的单人模式对他来说无疑是一个噩耗，这意味着他只能凭借自己的力量进行游戏，换句话说就是死路一条。
>--- 对方<br>

[29] 为什么会这样？！我又不是主角，只是一个路人而已，为什么要让我在这种时候忽然拥有主角待遇，要知道从小到大我都没有享受过主角的福利，现在却要面对主角独有的游戏难度，这也太不公平了吧？！
>--- 是因为拿了Loki的道具吧<br>
>--- 不该有个新手村副本么，上来就这么刺激么<br>
>--- 张恒也没父母双亡啊<br>
>--- 从小到大的主角福利？有车有房，父母双亡？<br>
>--- 其实你是第二部的主角，只是你不知道。<br>
>--- 想当主角的时候抱怨，想当河道蟹的时候还抱怨，这可不行哦～<br>

[38] 而仿佛是为了证明他的想法，原本吵吵闹闹的海盗们突然安静了下来，人群向着两侧分开，为一个人让出了道路来。
>--- 安妮安妮！[fn=21][fn=21]我老婆来了<br>

[40] “只有两个，我已经让人带到了比利那里，毕竟现在海军那边一直在对我们穷准猛打，就算不想再被剥削，选择在这中时候成为一名海盗也不是合适的时机。”军需官严肃道。
>--- 比利！对哦，看到比利就应该想到是寒鸦号的<br>

[42] “看什么看，没见过女人做船长吗？”女人擦了把脸上的血水，咧嘴道，她红色的长发在夕阳下，就仿佛是一团燃烧的火焰。
>--- 该副本是黑帆的后续，在张恒（黑胡子）离开后，陈帆成为了他的继承者。从某种意义上说，每个副本都以这种方式有了后续。
虽然不知道作者写不写（大概率不会写），但理论上讲，小男孩、艾德勒、F小姐都可能再次出场。
三个字评价：
爷青回<br>
>--- 有点意思，完全可以算另一本书了。先写一本书，再写一本看过这本书的读者进入这本书，很有创意<br>
>--- 安！！！！！！妮！！！！！！！！<br>
>--- 哇哦，安妮<br>
>--- 赴汤蹈火啊卡特琳娜船长[fn=4]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 小男孩是谁来着 我已经忘了<br>
>--- 安妮安妮安妮安妮！！！！！！<br>
>--- 我真是high到不行啊！！！<br>
>--- 真是男主待遇吧，要什么来什么，对一个普通高中生来说，还能找到比安妮更粗的大腿吗？<br>
>--- 安妮！哦哦哦。<br>
>--- 柏青求求了<br>
