
[-1] 番外五 旅人芝士（感谢盟主汪小南丶）
>--- 爪爪<br>
>--- 哈，只有樊美男和沈熙熙的世界，这不就来吗<br>
>--- 已经打赏3000<br>
>--- 哭了T﹏T，小呆只拿走我3000<br>
>--- 渣男<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 第一名<br>

[1] “老板，一杯寂寞烧仙草，一杯死亡奶盖茶。”
>--- 暗黑调酒师小姐！<br>
>--- 死亡奶盖茶，是放了辣椒吗？寂寞烧仙草放的是柠檬？<br>
>--- 下两粒珍珠，三半花生，四粒葡萄干，再拿支跟别人不一样的汤匙<br>

[3] 正在抽烟的女店长斜眼看了他一眼，缓缓吐出了一个烟圈，“寂寞和死亡这两样东西是没法兼得的。”
>--- 只有死亡能让人永远的摆脱寂寞。<br>
>--- 调酒师小姐这么喜欢这行吗233<br>
>--- 这位不是调酒师小姐吧<br>

[8] “啊，”男大学生如梦初醒，“这么贵，农夫山泉超市不都一块钱吗？”
>--- 统一价不是两块钱么？<br>
>--- 大学生还会压价<br>
>--- 标准答案是两块啊<br>
>--- 便利店差不多要两块五了吧，呆呆呆你是生活在2000年吗？<br>
>--- 不是一块五？<br>
>--- 不是两块？<br>

[9] “没错，可我这里是奶茶店。”女店长指了指头顶的招牌。
>--- 吕小树简直疯狗，谁都搞<br>
>--- 突然想到吕小树了，换做贱圣的话，对话就会变成:建议零售价不是一块吗？对，但我不接受他的建议。<br>

[15] 女店长闻言眯起了眼睛，“早知道你这么阴魂不散，当初在大海上我就不应该看在他的面子上救下你。”
>--- 客人就是沈熙熙了<br>
>--- 女店長是調酒師小姐[fn=11]<br>

[18] 不过下一刻女店长却是忽然重新开口道，“单恋的乌龙。”
>--- 解语：错付的爱意<br>

[20] “你不是说随便来杯什么吗，我想好了，就配杯单恋的乌龙给你吧，因为你喜欢的那个人已经不在这个世界上了。”女店长讥讽道。
>--- 不是人，
是神!
卡密哒!<br>
>--- 所以…张恒变成了NPC？巜从NPC到渣男》？<br>

[22] “因为我跟一个人说过我以后都不会再调酒了，而我这人一向说到做到。”女店长傲然道，用热水抛开了一杯乌龙茶，随后又切了两个柠檬，死命的往茶里挤着柠檬汁，“你既然找我并不是为了动手，那难不成还真是大老远跑来照顾我的生意的？”
>--- 每用力挤一下，心里念叨一句“酸不死你”[fn=31]<br>
>--- 请你恰柠檬吧（ '▿ ' ）<br>
>--- 柠檬树下柠檬果，柠檬茶里你和我<br>
>--- 单恋的乌龙也是给你自己的吧<br>
>--- 草，完全没毛病<br>
>--- 好酸好酸😂<br>

[25] “守护者之前损失惨重，但最近已经完成了重组，只不过目标不再是阻止世界毁灭，而是寻找和猎杀还留在人间的超自然生物，”女生顿了顿，“而且经过第一轮投票，我被选为了副会长。”
>--- 那游戏点负责人怎么办？<br>
>--- 小沈沈？<br>

[26] “然后你打算借我的脑袋刷刷你在新组织里的威望吗？”女店长扬了扬眉毛。
>--- 那能借好多<br>
>--- 海德拉<br>

[29] “我知道你有不死之身，但是有时候死亡并不是最可怕的事情，实际上你现在的能力和力量基本都已经被守护者给摸清了，甚至已经可以制作出精确的数值表来，他……我们或许杀不死你，但是已经不会再拿你毫无办法了。”
>--- 小心被当大鱿鱼挖（滑稽<br>
>--- 682大爷现在还在被做着各种实验呢，不死之身可是最好的实验材料<br>

[35] 那同样是一个女生，体型看起来比坐在高脚凳上的女生削痩一些，穿着一条有洞的牛仔裤，还戴着一顶棒球帽。
>--- 香宫[fn=21]<br>
>--- 渣男受害者茶会<br>
>--- 第一次以为是长大小男孩！结果是美男！唉！小男孩可能都当妈妈了<br>
>--- 张恒的女人们<br>
>--- 小美男<br>
>--- 樊美男还是洒脱的<br>
>--- 可怜的女主<br>

[36] 她将一个用橡皮泥捏成的九个脑袋的小蛇放在了点餐台上，随后冲高脚凳上的女生打了个招呼，坐在了她的身边。
>--- 贱卖海张五<br>
>--- 替死的给她预备好了<br>
>--- 这是威胁。<br>
>--- 可爱<br>

[37] “旅人芝士没有了，我也给你来杯单恋的乌龙好了。”女店长冷笑道。
>--- 一个两个都想吃屁，我老大也是你们能上的？<br>
>--- 好吐槽<br>

[42] “不知道，但是我一个副本一个副本去找，总有天会找到他的。”棒球帽女生的笑容很是灿烂。
>--- 傻夫夫的但是很可爱<br>
>--- 有点助手满世界找凶真那感觉，虽然张恒结局并不惨<br>
>--- 不愧是女主<br>
>--- 当心去撞见名场面“你来的正是时候”你是加入呢，加入呢，还是加入呢？<br>
>--- 性格出来了<br>
>--- 美男啊，你可是洛基的从者，傻里傻气的，呜呜<br>
>--- 或许找不到他，但一定能找到他的女朋友们[fn=31]<br>
>--- 美男的爱，唉╯﹏╰<br>

[45] 过了片刻，女店长将两杯颜色不同，但是看起来都很可疑的东西摆在了两女的面前，“你们的饮料，希望你们都不后悔自己的选择。”
>--- 可疑？银白色还是乳白色[fn=31]<br>

[48] “不，你和我其实是一类人，我们都只在乎对我们来说最重要的事情。”棒球帽女生道。
>--- 啊～我死了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 就如同我们常说的那样 一个好的领导可能不是一个好的朋友 家人 因为有些时候需要牺牲 理性完全决定思维<br>
>--- 沈熙熙在意的事是什么<br>

[49] “虽然有些不甘心，但是不得不承认你说的是对的。”高脚凳上的女生也端起了自己面前那只冒着柠檬酸味的杯子，“那我就祝你接下来一路顺利。”
>--- 哈哈哈哈，心里也是一样的酸吗？<br>
>--- 柠檬啊[fn=38]<br>

[50] “也祝你一路顺利。”棒球帽女生尝了口手中的饮料，虽然第一口的茶底有些微微发苦，但是之后不久就就喝到了芝士的香甜，除此之外里面似乎才掺杂了某种水果，喝到最后却是清爽的感觉占了上风。
>--- 旅人芝士纪念打卡<br>
>--- 似乎还<br>
>--- 先苦后甜然后清爽一生，妥了妥了<br>
>--- 仙人掌吗？最近买脉动的时候误把仙人掌青柠味当青柠味的，结果喝了却别有一番风味。<br>

[51] 棒球帽女生总算知道这杯饮料为什么叫做旅人芝士了，再看向女店长，却发现后者已经又坐回了点餐台后，叼着香烟，望着头顶的月亮，不知道想起了什么。
>--- 讲个鬼故事，这章一个人名都没出现。
但我们一眼就分辨的出来谁是谁。
直呼nb<br>
>--- 一篇9页的章节，刻画了三个女性角色的性格，点奶茶与做选择的差异又更深刻揭示了两个女主性格区别，展示出她们各自的魅力。<br>
>--- 希望作者可以写个修罗场的番外<br>
>--- 有惋惜有美好的一本书[fn=5]<br>
>--- 这一章让我想起了痞子蔡的爱尔兰咖啡~<br>
>--- 谢谢这本书让我在幻想中享受和快乐。<br>
>--- 渣男爸妈和富婆璐不配有一篇自己的番外嘛[fn=46]<br>
>--- 完结撒花，两年了，经历了生活中的辛酸苦辣，感谢这本书带给我们的快乐！<br>
>--- 每当看到月亮就会想起你<br>
>--- 人物性格如此细腻 不说名字一样能分辨是谁 ， 这个故事太精彩了 又一本好书完结了 🎉  希望下本书叫《我的一天只有十分钟》[fn=4]<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 下本书继续这个故事可好[fn=31]真的上头，看到那么多女眷恋张恒我真的有代入感[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
