
[-10] 只有一更了，早睡啦，诸君。
>--- ？？？别说西蒙结束了奥？？？<br>
>--- 求樊美男的番外啊！<br>
>--- 没有西蒙的第一天，想她<br>

[-1] 番外四 一个秘密1（感谢盟主堑旒渊）
>--- 抓住<br>
>--- 西蒙的章节也太短了吧！！<br>
>--- 小呆太嗯了<br>
>--- 啊啊啊啊啊，谢谢作者大大，我的柏青妹子啊！<br>
>--- 谢谢谢谢谢谢您，给您打赏月票全部都给！<br>
>--- 谢谢谢谢谢谢作者大大<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 不是吧阿sir都不齐全的[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]完整的好吗<br>

[1] 池佳注意到最近的柏青似乎又恢复了正常，没有再时不时的坐在自己的座位上发呆了。
>--- 啊啊啊啊啊！我最爱的柏青<br>
>--- 作为高中生果然还是最喜欢这个副本<br>
>--- 死而无憾了已经<br>
>--- 我最爱的女主也是柏青，因为柏青给我的代入感是最强的，但我最喜欢的副本还是保镖篇。<br>
>--- 啊。我想看小男孩<br>
>--- 这个明明是现实中也有的人，渣恒都没去看过她一眼<br>
>--- 耶<br>
>--- 啊！最喜欢的女主<br>
>--- 作为高中生果然还是最喜欢这个副本<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 外星人那一段？<br>
>--- 我的柏青妹妹!<br>

[2] 当然，大概是因为母亲失踪的缘故，她的脸上少了些之前那种纯真的笑容，整个人似乎变得更加成熟了，看起来也更加知性，这导致向她告白的男生更多了，不只是本班的，还有外班的。
>--- 时间太久忘记了，那个副本最后不是把原本的那些人解救回来了吗[fn=11][fn=11]柏青妈妈没找到吗<br>

[5] 说来也奇怪，之前张恒在班里虽然不是什么小透明，但也算不上什么风云人物，他学习不错，体育成绩中上，据说父母和外公都是知识分子，所以整个人也挺有气质，但除此之外似乎也没什么其他特长，对谁都是一副客客气气的样子，但又都隐隐保持着距离。
>--- 张恒？<br>

[8] 可惜好景不长，紧接着柏青的家里就发生了可怕的巨变，新闻上说她的父亲杀掉了她的母亲，随后柏青休学了一段时间，池佳也不知道柏青是怎么撑过那段最难熬的时光的，好在之后柏青的父亲又被无罪释放，她的母亲也由死亡改为失踪。
>--- 毕竟是牵扯到外星人，估计是把人先隔离一阵子观察情况，等感觉没问题就放出来。<br>
>--- 之前母亲不是找到了吗？<br>

[9] 可紧接着张恒又被警方以非法持有枪支弹药，无证驾驶，当街撞人，以及涉嫌杀人的罪名批捕。
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 在东京我无证驾驶，在芬兰我非法持枪，在新上海0297我当街撞人，在拿骚我以杀止争，嗯，这些罪名没毛病<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[10] 池佳只觉得生活从来没有这么荒谬过，张恒一个高中生，平时看起来也斯斯文文，怎么可能和这些听起来就很恐怖的罪名扯上关系呢，而且之后更让所有人感到惊讶的是，警方居然一直到现在都没能抓到张恒。
>--- 跨世界缉捕可还行，逮到一只大章鱼！<br>
>--- 不是大學生[fn=11]<br>

[11] 不，不对，或许还有一人对此并不惊讶，那就是柏青，她跟池佳说张恒的真实身份其实是超级英雄来着，拯救了世界后就悄然离开。
>--- 你这样说了实话，反而没几个人会相信了。<br>

[14] 不过在张恒被批捕后柏青的确消沉了一段时间，直到三个月后，她才又振作起来。
>--- 离开副本前，柏青遇到了异族，张恒在商场干掉了对方，柏青跳到张恒身上亲了他<br>
>--- 任务时间到了，离开副本前，见过一面<br>
>--- 三个月后？这个时间流速是怎么算的？和现实世界一样吗？<br>
>--- 是去见了作家张恒吗<br>

[20] 说是约会，其实并不准确，因为原本只是那人找她借作业，两人约在这里见面，随后那人为了答谢她就顺便请她在这里吃饭，但是之后柏青却发现那个宣称要请客的家伙身上可能并没带够钱。
>--- 一说就想起画面了，不经意间这本书的一些场面对我来说变成了经典。<br>
>--- 原來是個副本<br>
>--- 那么渣男会把能摇到几万现金的商店告诉柏青吗<br>

[21] 她觉的有些好笑，但还是趁着那家伙外出打电话的时候直接点餐付了钱，而且为了避免某人难堪，她假装不知道那家伙出去是干什么，再然后两人一边吃着快餐一边聊天打发时间。
>--- 哈哈哈真实<br>

[25] “哦，不是，只是想等下中午再哪里吃。”
>--- 凭什么西蒙都没有台词她就有？我们西蒙不配有台词吗<br>

[26] “不用操心这种事情啦，今天姐姐我就把你安排的明明白白的。”池佳拍着胸脯保证道。
>--- 机场吗？[fn=4]<br>

[29] 池佳作为一只个追星人，追过的偶像歌手不计其数，对他们的作品也都了如指掌，奈何自己本人却是五音不全，或许这正应了自己越缺什么就会越喜欢什么那句话，趁着池佳霸着麦克风疯狂输出的时候柏青推开了包厢门，准备去上趟厕所。
>--- 我缺一整个张恒[fn=12]<br>
>--- 差点看成外星人<br>

[35] 最后还是秦臻率先打破了沉默，“那个……你最近过得还好吗？”
>--- 池佳：“听说你到处跟别人说我死了？”<br>
>--- 这……像是路上偶遇前任一样[fn=7]<br>
>--- 单听这句话，现女友肯定认为是前女友出场啊。<br>

[40] “我知道，那回头再聊。”柏青冲高个女生笑了笑，走进了一旁的洗手间。
>--- 西蒙能和张恒一起吗<br>
>--- 虽然西蒙只有两张，但是她出现在了正文中<br>
>--- 这个关不掉的段落打赏提示是要烦死看评论的人吗？<br>
>--- 话放在这，作者写一章柏青打赏1000币，20000封顶。<br>
>--- 我懂了！番外的作用是让我们心痒痒不得不回去重温这些副本！<br>
>--- 西蒙只有两章，这是让我们自己发挥写同人吗<br>
>--- 短！！！<br>
>--- 西蒙只有两章，反观……<br>
