
[-10] 谢谢大家的支持，盟主里看到了很多熟悉的名字，今天这更比较长，不过就一章了哈，大家早点睡。
>--- 这特么什么玩意，写的番外有那么差吗？你可以写这个角色几章就够了啊，写那么多下本他是主角还是咋滴？<br>
>--- 《比较长》[fn=19]<br>
>--- 会一直支持你的，真的是很喜欢你的文风。<br>
>--- 太棒的番外了，我爱你小呆<br>

[-1] 番外二 勇气11（感谢盟主日日晔晔）
>--- 爪爪<br>
>--- 差点看成了日日逼逼<br>
>--- 这盟主不对劲<br>
>--- 长了<br>

[3] 反观陈帆脚下却是一个立马一个踉跄，差点没栽倒在地上。
>--- 刀术也包含步法啊<br>

[5] 人们挥舞着拳头给那名主动申请出战的海盗加油，“托比，干死他！让他知道什么是真正的男人！”
>--- ？？？<br>
>--- 差点看成了比利<br>

[30] “而且看样子你的刀法走的竟然和我是一条路子，也许以后有机会我们也可以切磋下。”红发女海盗的眼睛亮了起来，感觉自己的手也有点痒了。
>--- 后续发展呢！<br>
>--- 仔细想想安妮当初上船前可是每天出门招架打饭点回家找张恒的来着……<br>
>--- 危 陈帆 危<br>

[39] 在投票结束后，安妮却没有马上离开回到她的船长室里，而是对刚刚登船的陈帆道，“他告诉我他只是个过客，但是他出现在这里的确有着……某种目的，你呢，你这么拼命的想要来到我的船上，又是为了什么？”
>--- 为了攻略你[fn=58]<br>
>--- 写小说的时候，安妮没有到渣男的房间吗？<br>

[46] “真正的勇敢其实源于恐惧。”红发女海盗望着少年的眼睛，“你有没有想过，你究竟在害怕些什么。”
>--- 勇敢就是做自己害怕做的事情<br>
>--- 勇敢是当你还未开始就自己自己会输，可你仍然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底。你很少能赢，但有时也会<br>
>--- 求生的极致，向死而生<br>

[49] “呃……所有那些我打不过的家伙？”陈帆想了想，握住了拳头，“我要是像张恒和您那么厉害，我就不会再害怕什么了。”
>--- 我想知道怎么沟通的<br>
>--- 为了帮张恒找回情感，这时候的安妮应该已经再次见过他了吧？所以安妮是不是什么都知道了？<br>
>--- 张恒？名字说出来了安妮不来点反应？<br>

[50] “力量当然重要，但它并不是勇气的来源，因为不管你再怎么锻炼，这个世界上总有比你更强的力量，等到遇上它们你打算怎么办，痛哭流涕的跪地求饶吗？”
>--- 就像《邪不压正》里的李天然一样，拥有超人的武功，却因为恐惧不敢报仇。<br>

[53] 陈帆心中一动，他又想起了这些天来他自己的那些后悔和沮丧，它们几乎无处不在，如同潮水般填满了他生活中的所有空隙，就快要把他给吞噬了，如果不是因为这件事，他或许也不会接受之后的邀请，冒着生命危险来参加这场危险的游戏。
>--- 因为克佬？<br>

[55] 而红发女海盗的眼睛就像是能看穿他心中的想法，她开口，缓缓道，“看，这就是退缩的代价，记住那时候自己的心情吧，当你下次再想向后退的时候就回想一遍，看看究竟哪种更疼，是敌人的拳头，还是你后退后会让你失去的那些宝贵的东西。”
>--- 有点七种武器-拳头的感觉了<br>
>--- 安妮说的是不是自己没有选择留在张恒身边啊……作家副本里面。<br>
>--- 不管如何，我讨厌没有勇气的角色。这个番外终于结束了！<br>
>--- 感觉这个陈帆应该不是随随便便一个路人甲，可能和张恒有关？<br>
