
[-1] 番外三 一场狩猎1（感谢盟主Cz丶）
>--- 爪爪<br>
>--- 西蒙！！！<br>
>--- 安妮还是适合大海啊，或许她老了会想要陪伴在张恒身边，但年轻的她超自由的[fn=31]还是在甲板桅杆上翻腾的安妮帅气<br>
>--- 西蒙西蒙<br>
>--- 西蒙的回合？好耶！<br>
>--- 啊这  安妮结束了？<br>
>--- 打卡<br>

[4] 但是这一次的打猎不同，张恒感受到了压力和挑战。
>--- 来自西蒙的压力和挑战<br>
>--- 西蒙西蒙<br>

[6] 张恒先去餐厅吃了顿早饭，而这时候太阳也不过才升起没多久，但海明威等人却已经在屋外的草坪上等了他好一会儿了，甚至就连平时对打猎没什么兴趣的奇幻畅销书女作家也来了，足足有快三十号人。
>--- 不配提到名字的女作家[fn=33]<br>

[9] “我们都见识过张恒的枪法，几乎可以称得上是百发百中了，根本没有猎物能够逃脱他的枪口，所以……我选那个女孩儿。”同为推理社一员的加德纳想了想道，“她既然是张恒的射击老师，那她的枪法肯定更好吧。”
>--- 哈哈哈，西蒙，原来这里是西蒙配着渣男，终于登场了！！！！！！<br>
>--- 西蒙党赢了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于出现了!!<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 赢了！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 啊啊啊啊！西蒙！！！！<br>
>--- 西蒙终于来了[fn=12]<br>
>--- 西蒙！西蒙！西蒙！<br>
>--- 西蒙赛高<br>
>--- 啊啊啊啊啊我好兴奋！！！<br>
>--- 西蒙是天！！！！<br>

[15] “很简单，因为她本来就是猎人，参与这种狩猎游戏能赢不是很正常吗？”柯南道尔悠悠道。
>--- 这很合理<br>

[18] 等到狩猎开始后，取得一条彩色丝带可以得到20点积分，一条红色丝带可以得到5点积分，而一条黑色丝带则只能得到2点积分，直到狩猎结束取得最多积分的人就能获胜。
>--- 还以为是黑丝，结果往下拉了一下，是黑色丝带，我是不是没救了.......<br>

[22] “马车会送你过去，烟花是开始的信号，看到烟花就可以进入森林，而等到太阳落山，这次狩猎就算结束了，到时候你只要从进入森林的地方出来，自然还有马车把你拉回庄园，我们会统计你们拿到的丝带的颜色和数量，计算积分，决出最后的赢家。”
>--- 谁赢了谁在上面？<br>

[27] “那就赶紧开始吧，我还想要回来吃午饭呢。”张恒道。
>--- 你说的这个午饭，她正不正经<br>
>--- 渣男被西蒙虐 。看你装b<br>
>--- 果然从B点开始的人最装 B<br>
>--- 指西蒙血虐渣男<br>
>--- 温酒斩华雄<br>

[38] 虽然张恒其实也不是很在意所谓狩猎游戏的输赢，他只是想起自己貌似还没怎么跟女孩儿好好进行过什么娱乐活动，所以想要全力以赴，让女孩儿也能玩的开心一点，即便他俩这第一次娱乐在旁人眼中可能有些奇怪。
>--- 谁赢今晚谁搁上面?<br>
>--- 其实，和女孩子一起游戏，最好不要太注重游戏的公平性竞争性等等，而是尽量想想怎么让女孩子开心，她开心了，你才算赢了。<br>
>--- 是糖！<br>
>--- 第一次见面就。。。的人，信你才怪<br>

[39] 但无论是张恒还是西蒙其实都不怎么在意旁人的眼光。
>--- 渣男（破音）<br>
>--- 就这？西蒙呢西蒙呢？<br>
>--- 终于西蒙出场了<br>
>--- 一枪干掉张恒，随便拿根黑带出去“我赢了”<br>
>--- 输了的人要在下面<br>
