
[-1] 第一百三十七章 我们终于见面了
>--- 。<br>
>--- 说实话，上一章完全没看懂<br>
>--- 签到<br>
>--- 惊了，沙发<br>

[1] 今晚的查尔斯顿注定是不平静的。
>--- 看成查尔斯<br>
>--- 路过<br>

[2] 就在半个小时前一栋旅馆忽然无故失火，附近的居民一起合力才将那场大火扑灭，然而还没来得及庆祝，就又听到了一声炮响。
>--- 庆祝把火灭了，鸣炮致敬<br>
>--- 这里用庆祝太奇怪了吧！换成松一口气怎么样<br>

[9] 炮火点亮了今晚的夜空，整整五轮齐射过后，查尔斯顿东南沿岸的城墙坍塌了三分之一，而只有零星几颗炮弹落在安妮女王复仇号的面前，溅起的水花甚至都没能打湿船身。
>--- 女王湿身[fn=21]<br>
>--- 炮台没有舰炮射程远？<br>

[10] 之后安妮女王复仇号稍稍休息了片刻，等待炮管降温，这时查尔斯顿的海防基本已经被破坏殆尽了，再无法形成什么有效威胁，于是十分钟后船上的海盗开始按照原定计划对城中进行自由射击。
>--- 安妮女王复仇号这个新名字，目前只有海盗们知道<br>
>--- 到底是斯卡伯雷号还是安妮女王复仇号？<br>

[13] 距离事发已经过去快二十分钟，竟然还没人能查出斯卡伯雷号发起袭击的原因，众人心疼起自己在城里的商铺和豪宅，想立刻赶回去又担心在路上遇到危险，现在城里已经乱成了一锅粥，只有总督府这边还有四十名护卫，算是最安全的地方。
>--- 什么粥ˉ﹃ˉ<br>

[14] 查尔斯顿的总督瓦特正在二楼指挥总督府的防御工作，他已经得到炮台报废的消息，不过不知是否因为人手不足的缘故，敌人没有立刻组织登陆，但是瓦特并没有就此掉以轻心。
>--- what<br>
>--- 脑子瓦特了<br>

[15] 楼下其他人也就算了，楼上可是他自己的亲人还有贝罗蒙特这位大人物在，后者如果在他的领地出了什么差错，白厅那边肯定不会放过他，因此他又派人通知守军那边再调派二十名护卫。
>--- 白宫？？<br>

[17] 反观对面的贝罗蒙特却是从始至终都显得很淡定，还安慰瓦特道，“别担心，内陆最大的几个种植园主都是我的朋友，他们那里有不少私人武装，我已经派人去找他们了，可以从他们那里借两百人帮你度过这次危机。”
>--- 别担心我学过历史。你以后还能发明蒸汽机。肯定死不了！哈哈哈哈！<br>

[18] 瓦特闻言大喜，“太好了，我刚到新大陆，很多东西都不熟悉，以后少不了还要请您帮忙的地方，我可是听说了，波士顿在您的治理下发展迅速，尤其在海盗问题上，您的铁血立场得到军方一致好评，我离开伦敦的时候大家可都在谈论您的功绩呢。”
>--- 海盗销赃不去波士顿吗<br>

[22] 说完他向瓦特告了声罪，走下楼去，果然在大门外看到了二十名刚赶来的士兵，不过为首的军官看起来有些面生。
>--- 自己对自己告罪？明天的报纸头条有了：新任总督疑似精神分裂，领地居民纷纷表示担忧～[fn=26]<br>

[24] 那名军官咧嘴，“我的长官的名字你应该听说过，他叫爱德华•蒂奇，不过人们好像更喜欢叫他黑胡子。”
>--- 之前我还不确定，现在我觉得，男主身边的那女的很有可能是安妮邦妮，海盗女皇<br>
>--- 没有黑胡子的黑胡子2333<br>
>--- 黑胡子没有人吐槽吗<br>

[25] 说完他就抽出了腰间的短火枪，对着只有一步之遥的瓦特扣下了扳机。
>--- 可能是他弟弟吧<br>
>--- 瓦特说了一句：What?。。。卒<br>
>--- 不！蛋！～特～ 额，不好意思，有错片场了。<br>
>--- 瓦特你死了，谁发明的蒸汽机？<br>

[28] 而几乎就在同一时刻二楼书房的大门也被人推开，两个护卫打扮的人走了进来，对惊疑不定的贝罗蒙特道，“瓦特总督查清楚了，斯卡伯雷号已经落在海盗的手里，他们假扮海军对查尔斯顿发起袭击，目标就是您。”
>--- 这怎么查清楚的，有点问题<br>

[32] “您越早离开这里，这间屋子里的人就越安全，马车已经备好了，我们从后门离开。”两名护卫说完，没管屋子里的其他人拉着脑袋还有些晕的贝罗蒙特快步走下楼。
>--- 团长，车已经准备好了！<br>

[33] 后者看到后面外那辆破旧的马车终于意识到不对，想要挣扎反抗，但是已经晚了，两名由海盗假扮的护卫不再跟他客气，动作粗暴的将他塞进马车里。
>--- 真实历史，加勒比海盗，海贼王。<br>
>--- 进去吧你呀！<br>

[35] 一个低沉的嗓音在他的耳边响起，“贝罗蒙特先生，我们终于见面了。”
>--- 有点无语那些人了，明明是复仇得逞的语气，怎么就会看出gay气的<br>
>--- 此处应该有牙齿闪光<br>
