
[-10] 催的，被贝罗蒙特坑的不要不要。另外历史上黑胡子的确干过军舰，封锁过查尔斯顿，而且封
>--- 但是时间不是1712年，而且安妮女王复仇号也不是英国船，不过你这小说写得真好<br>

[-1] 第一百三十八章 真相
>--- 一楼<br>

[1] 贝罗蒙特没想到自己在马车里还碰到了一个熟人，斯卡伯雷号的船长埃尔默勋爵就坐在他的隔壁，不过两人相见后者的脸色却有点尴尬，张了张嘴什么都没说出来。
>--- 同是天涯沦落人<br>

[13] “那时的他是海军的英雄，整个英格兰最有名望的冒险家，还得到了女王的亲自嘉奖，而你刚刚接任殖民地总督的职位，还在为如何剿灭海盗，恢复海上贸易而苦恼，为了对付当时新大陆最厉害的两个海盗亨利•埃夫里和托马斯•图，你找到了他，恳请他出海为你抓捕海盗。
>--- 神他妈莱博塔利亚<br>
>--- 剧情大致没错，但基德跟黑胡子没关系。基德初衷是打海盗，他也有私掠许可证，但他好死不死抢了东印度公司。下场很惨，绞死后涂上柏油，绕上铁链，装在一只笼子里，挂在泰晤士河河畔两年<br>
>--- 哥伦布？那个残暴的冒险家？<br>
>--- 另外到目前为止作者对历史人物改动不少
历史上安妮离家出走就是和人私奔，当上海盗的时候又把姘头踹了
历史上前边说的两个大海盗都是在印度洋活动的
历史上基德也是在印度洋活动的(他出海的初衷确实是抓海盗，后来被水手裹挟着当了海盗)
历史上黑胡子和基德根本没关系，这货就是个疯子，魔鬼，爱好杀人的愉快犯。<br>
>--- 龟龟，神海4里的大海盗<br>

[15] “那是我最开心的一天，能够和自己一直以来的偶像一起扬帆出海，为了建设美丽的新大陆而努力，你很难找到比这更令人心动的未来了。”明明是值得高兴的事情但蒂奇的语气却带着一股寒意。
>--- 这剧情有点眼熟。。。<br>
>--- 双份快乐……为什么……<br>

[16] “然而这次行动从一开始就不太顺利，我们还没离开港口就被海军的人拦住了，说西班牙那边的战事紧张，抽掉了我们船上几乎所有的水手，没办法，我们只能在最短的时间里又招募了一批人，跌跌撞撞的出港，在海上漂泊了整整六个月，却一直没有找到亨利•埃夫里和托马斯•图的下落。”
>--- 神海里也有，原来是真实的海盗吗？<br>

[18] 蒂奇顿了顿，“当时船上上过海军学校的只有三个人，除了他，就只剩下大副和我，然而我们三个人根本没法控制船上的形势，我在安抚船员的时候被人绑了起来，毒打了一顿，扔进船上的羊圈里，那些水手威胁说要在三天后杀了我，为了救下我的性命他最终不得不答应了那些水手的要求。”
>--- 骨灰都给你扬喽<br>
>--- 什么要求<br>
>--- 此處應有本<br>

[19] “我们选了一艘法国商船做目标，但是没想到那艘船竟然隶属于东印度公司，在战斗中对面挂起了米字旗，我们虽然说服了那些水手选择撤退，但是那艘船上有人认出了他，于是从那时起，新大陆到处都有传言说我们已经成为了海盗。”
>--- 这很不法国。<br>
>--- 我擦，前些天刚听93说过这个故事，居然对上了<br>
>--- 你是谁，你怎么知道这个“米”字读mi<br>

[23] “我提醒过他，可他是如此的相信你，毫不犹豫的把这些年我们劫掠所得，和出港前你们之间的信件都交还给了你，他相信你和你在白厅的盟友可以还我们一个清白，你一直都知道他是一个什么样的人，不是吗？他总是对这个文明世界怀着某种期待，愿意去相信着它的善意。”
>--- 背叛又见背叛<br>

[25] “但是之后你却背叛了他，把他骗到波士顿，在他刚刚踏上土地的时候就逮捕了他，烧掉了那些可以作为证据的信件，吞下他交给你的赃物，然后让你身边这位埃尔默先生把他押回到伦敦受审，为了确保他没法说出任何对你不利的话，你还暗示埃尔默在途中好好关照他。
>--- 这。。。让我想起基督山伯爵，难不成你就是基督山海盗？<br>
>--- **啊<br>

[26] “我听说他在回到英格兰前就精神就已经失常了，那些人在泰晤士河边吊死了他，让他的尸体挂在那里整整两年，他们称他为新大陆最可怕的海盗，而抓到你则再一次得到了白厅的嘉奖。”
>--- 捉虫——抓到他的你<br>
>--- 卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭<br>
>--- 可以话两年吗，骨头架子不会掉到地上吗<br>
>--- 这一段看得我毛骨悚然<br>
>--- 基德<br>
>--- 比乌贼娘那段关于工业革命中被镭辐射浸染的骨骼发出荧光的女工更让我觉得苍然悲切，这个世界上总是卑劣多过伟大，龌错多过高尚，悲伤多过快乐，黑暗多过白昼，但请你相信，这些美好的事物始终存在，是的，这就是让我坚持活在这个无情世界里最重要的理由，我不批判世界，也不期待改变这个世界，但至少让我不被世界改变。<br>

[28] 可惜他的话只说到一半就戛然而止了，埃尔默到临死前的最后一刻都没想到对面的男人竟然这么干脆，连一句辩解的机会都没留给他，直接掏出腰间的短火枪，扣下了扳机。
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 干净利落我喜欢<br>
>--- 漂亮<br>

[30] “我告诉外面那些海盗我是为了基德宝藏而来，但是我比谁都清楚基德根本就没有留下任何宝藏，今夜我来这里，只为了一件事，那就是给他复仇。”
>--- 也不能说是培养吧。是导致了这么一个人物出现的导火索<br>
>--- 这段真好<br>
>--- 基德最大的宝藏就是培养出黑胡子吧。。<br>

[32] “不用麻烦了，我想要的东西自己动手来取就好。”爱德华•蒂奇终于说完了最后一句话，握紧手中的军刀，这一刻他的身上再没有往日的暴戾气息，所拥有的的只是浓浓的悲伤。
>--- 看到这儿，我忽然想到，每个人都有自己的故事，社会是一张大网把我们交织在一起，就像直线和曲线，有错过有相交，你错过了这个故事，有可能下个故事在等待着你。也有可能是你去了解别人，也有可能是别人走进你的故事，谁知道呢…<br>
>--- 太感动了，感谢作者在百忙之中抽出时间敷衍我们🙃<br>
>--- 这章好感动<br>
>--- 其实我一直不觉得复仇是一件错事，只是站在社会稳定的立场不希望被无辜波及。但我讨厌的是为了复仇而扭曲自己的那类人，那已经不光是为了仇恨了，而是肆无忌惮的发泄，俗称变态了。心中的潘多拉魔盒打开了就很难再回头了。[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 没发现么，所谓复仇之后只有茫然的作品，大都出自日本，而英国美国的作品更喜欢描绘“宽恕”。为什么？你品，你细品。<br>
>--- 看出来了，洗白文<br>
>--- 这就是玄学上的因果，那些动不动屠城的人，要不是时代的天命之子，基本上都不会活得多安心，因为会有不知道多少人明里暗里想找你报仇<br>
>--- 平淡的复仇<br>
>--- 看起来最凶残的海盗船长，没想到当年只是追逐偶像抵抗海盗的人<br>
>--- 复仇还真是一道冰凉的晚餐啊！<br>
>--- 唉<br>
>--- 喜欢这剧情<br>
