
[-1] 第一百三十九章 寒鸦号
>--- 飞天入地寒鸦号。<br>
>--- 我就知道有人要说上天入地寒鸦号，俗套。寒鸦号牛逼！<br>
>--- 我飞翔的荷兰人不服。<br>
>--- 终究还是来了<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 终于还是来了<br>
>--- 上天入地寒鸦号？(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`) 迎风泪流<br>
>--- 刺客信条黑棋<br>
>--- 寒鸦号牛逼<br>
>--- 马拉卡……<br>
>--- JACKDAW ! 哈哈哈果然是黑旗<br>
>--- 签到<br>

[1] 张恒离开安妮女王复仇号没多久就听到了身后传来的炮声。
>--- 主角为啥不直接干掉舵手开船跑路算了，那个大胡子又回不来了，还能抢船，明摆着欧文跟奥尔夫都是利用船员别人也不会再听他们的，当不上船长开回岛上卖给大地主换钱船上水手分了还有启动资金<br>
>--- 我发现一件事，现在很多读者都会质疑作者的写的情节或者逻辑不对，然后原因仅仅是因为跟他们心里的想法不一样！！我真的搞不懂了，你是看书的，现在这个故事正在缓缓展开，为什么一定要按照你读者的想法来写呢？而且连最起码的尊重作者都没有，唉:-(！<br>
>--- 路过<br>
>--- 张恒卒<br>
>--- 上天入地寒鸦号<br>

[3] 他在安妮女王复仇号上的生涯已经结束，实际上今晚之后蒂奇就和他的安妮女王复仇号一起消失了，张恒在遇到后者是四年之后的事情，那就是后话了。
>--- 给作者一点建议啊，这种提前泄露会遇到的话写出来会给人跳出这本书的感觉，代入感一下子就没了。。完全可以写成这样-当然他再次见到安妮女王复仇号也是有可能的。只是个人建议<br>
>--- 我记得大概是我上小学的时候读鲁滨逊漂流记中就有过这种写法，所以之后二十来年一直到现在都没有觉得这种写法有什么问题。。是我先入为主了吗？<br>
>--- 这最开始是个伏笔，最后变成了坑<br>
>--- 评论区又来教人写书咯<br>
>--- 小呆你没写再见( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 就喜欢这种写法<br>
>--- 评论区有些人总觉得自己欣赏水平很高，事实上并不怎么样<br>
>--- 最少十五年前的写法了，那时候到处都是几年后，命运的车轮什么的，关键是有的作者写了剧透，后面没多久自己就推翻了<br>
>--- 看小说就讨厌这种写后话的，然后就没有然后了。坑B一个！<br>
>--- 个人认为，这种剧透没有意义，换种说法，就像热评老哥说的，更好一点。<br>
>--- 这个可不算剧透，很多书写的是“谁能想到，这是以后的什么什么，或者怎么怎么样。”给未来一个定性。而这里写的4年后才见到本身就是可有可无的信息，出戏感并不强烈，我觉得是完全没问题的<br>
>--- 哦哦，跟爱德华历史资料相同<br>

[4] 船上的十六人趁着这点时间已经选出了舵手，比利对张恒道，“我刚才大致看了下，现在港口停泊了大概二十艘船，其中小型船只十二艘，中型八艘，大型两艘，船上都没有什么人，可以轻松拿下。”
>--- 好家伙，零圆购啊<br>
>--- 比利王<br>
>--- 发了啊<br>
>--- 趁乱抢条船吗<br>

[7] 比利和其他人望了眼，眼中闪烁过一抹兴奋之色，“皇家海军在这里还有一艘护卫舰，是中型船只，船上大概装备了三十门火炮，和之前我们乘坐的海狮号差不多，但是威力更强，速度应该也会更快，以我们现在的人手完全可以驾驶它回到拿骚，到时候只要再招募点人，我们就可以出海了。”
>--- 有点bug，斯卡博雷没先打烂海上的军舰？<br>
>--- 速度快？黑珍珠了？<br>
>--- 上天入地寒鸦号(ಡωಡ)<br>
>--- 趁火打劫！干的漂亮！！！<br>

[8] 另一名老海盗也道，“其实安妮女王复仇号并不是最适合劫掠的船，它太大，必然会牺牲一部分速度，而且船上搭载的水手太多，如果只是打劫一般的商船，用不到那么强的火力，每个人能分到的战利品也会很有限，更何况它也太显眼了一点。”
>--- 好吧，我还纳闷为啥不抢大型的<br>
>--- 玩大航海时代4的时候，面对英国的战舰，不得已把船全换成战列……对面比你高了一半的血量与人手。即便是改到火力相差无己，小船并没有表现出他在群星中的闪避能力，反而中一炮就凉，只能作为商队的补给船。相对的，大船也只能抗3，4炮，换成战列后至少5炮才凉，若是有二甲科技还更猛。北海是第一个逼着我换船的地方。<br>
>--- 是的没错，我玩席德梅尔的海盗的时候，战舰虽然火力强，但往往速度比不上那些护卫舰，打劫的时候甚至会追不上商船<br>

[10] 一刻钟后，十七人顺着船尾的绳索攀爬上了那艘被选中的海军护卫舰，现在并没有出航任务，船上只有十个负责看守的人，张恒也没为难他们，只是用最快的速度制服了他们，把他们捆起来，丢在之前乘坐的小船中。
>--- 《忘了数自己》<br>
>--- 和在电梯里数人一样，一个说十六，一个说十七～(￣▽￣～)~<br>
>--- 刚才16，现在17，你们到底有几个人？！？[fn=11]<br>
>--- 为难他们的话就不是送他们上小船了。直接要他们命。<br>
>--- 一艘换一艘  没毛病<br>
>--- 水手：？？？没难为我们？<br>

[12] 海风吹起风帆，张恒站在船首亲自掌舵，他没有去打扰一边正陷入酣战中的安妮女王复仇号，而是操纵着身下的帆船向着另一边驶去，最终悄悄驶出了海港。
>--- 厨子不会被扔了吧，还在复仇女王号上？<br>
>--- 我要吐槽 不检查一下补给吗<br>
>--- 上天入地——<br>
>--- 加勒比海盗BGM起[fn=4]<br>

[14] “我刚检查过，船上食物水源充足，足够我们这些人使用，按照这个速度，我们很快就能回到拿骚了。”舵手比利走到张恒面前，“船长，现在只剩下最后一件事情，给我们的新船起个名字吧。”
>--- 天元号宝船<br>

[15] 张恒扬了扬眉毛，不知不觉中他进入这一轮副本也已经一年的时间了，这一年中他一直在努力融入这个残酷又瑰丽的世界，和海盗们一起吃饭睡觉战斗，学习各种技能，然而他并没有忘记自己的灵魂来自何处，于是想了想之后开口道，“从今往后这艘船就叫寒鸦号吧。”
>--- 飞天遁地寒鸦号<br>
>--- 游戏刺客信条4主角驾驶的战舰<br>
>--- 西蒙号<br>
>--- 干脆改名叫爱德华肯威<br>
>--- 啊<br>
>--- 不愧是你爱德华<br>
>--- 这名字好土<br>
>--- 寒鸦乱舞
            —永远的七日之都<br>
>--- 黑珍珠奶茶号<br>
>--- 合影留念
寇德瑞文<br>
>--- 为什么不叫飞翔的黑珍珠号[fn=8][fn=8]<br>
>--- 永不沉没寒鸦号<br>

[16] 海盗们并不了解这个名字背后的意义，只是单纯的觉得听起来倒是朗朗上口，因此也没人提出异议。
>--- 一方面是玩梗，不过某种意义上是否会契合阴影的庇护？<br>
>--- Corvus monedula
建议翻译成西班牙文听一下
然后回来赞我[fn=31]<br>
>--- 上天入地寒鸦号<br>
>--- 为什么不叫沙雕号<br>
>--- 爱德华.肯威说，这是他小时候很喜欢的一种鸟，很调皮灵活的那种<br>
>--- AC4真就不出名呗（没有滑稽（滑稽.JPG））<br>
>--- 寒鸦是啥<br>
>--- 英文可能是coldcrow？还确实有点上口，压头韵<br>

[17] 张恒望了眼头顶的星星，开口道，“现在，让我们回家吧。”
>--- 寒鸦号又要上天了？<br>
>--- 群星在上！<br>
>--- 前面有说过，拿骚就是所有海盗的家，除了拿骚，海盗不会再有其他的家<br>
>--- 回家！已经融入了呢！<br>
>--- 星星会指引方向<br>
>--- 回家！<br>

[19] 安妮最近这段时间又恢复到无聊的状态中，张恒在的时候好歹还能有个人陪她说说话，听她抱怨一下咸鱼的人生，后者一走，这栋屋子里就只剩下她一个人。
>--- 那个胖子不见了，留着船上了吗<br>
>--- 没女朋友的就吃亏在自控上了。别的不自控的，早不知道换了多少女朋友了。就是把女的想的太多，以为她们真的保守在意。才会自控到没女朋友。<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 我受到的教育让我不能始乱终弃，所以我不知道还得单身多少年[fn=14]<br>
>--- 我觉得一楼说的都不能算是有道德的人，这或许就是我到如今依旧是单身狗的原因<br>
>--- 这叫自控啊老哥，见妹子就推那叫人渣本能。<br>

[20] 以往她还能在岛上四处转一转，揍一两个不开眼的人派遣下寂寞，但是自从张恒答应下次回来带她出海后她也向某人承诺自己会管好自己的拳头，不再到处惹事儿。
>--- 排遣一下<br>

[22] 所以这段时间她都很少出门，过起了像宅女一样的生活。
>--- 无码撸！<br>
>--- 不知道这个宅女是不是我所知道的宅女。<br>

[25] “你考虑的怎么样了，我们可以去马萨诸塞，我有个叔叔在那里种植烟草，我们可以去投奔他，他会给我提供一份稳定的工作，足够我们在新大陆过上舒适的生活，不用再为房子食物发愁。”
>--- 蛋蛋都爆了还不死心？<br>

[26] 安妮抬了抬眼皮，没什么反应，男人继续道，“接受现实吧，安妮，你来这里也有一年多了吧，有哪条船愿意接纳你吗，是时候放弃你那些不切实际的幻想了，当海盗不是过家家，你应该庆幸我没有为之前的事情生气，我的承诺依旧有效，只要你嫁给我我们之前的债务就一笔勾销。”
>--- 这家伙不是蛋碎了吗<br>

[27] 安妮翻了个白眼，终于忍不住开口道，“詹姆你还好意思说，我们从爱尔兰一路到拿骚，花的是谁的钱，还不是靠我从家里偷出来的那套银餐具吗？结果到了拿骚你就跟我翻脸，要各算各的账，那你怎么不把之前的账也算一算？”
>--- 银餐具[fn=24]<br>

[30] 就在安妮认真思考着要不要破戒一次，照着面前这张讨厌的脸来上一拳时，一个小鬼从田间飞快的跑来，远远就喊道，“安妮老大，安妮老大，又有新的海盗船来拿骚了，是一艘海军战舰呢！岛上负责把守堡垒和炮台的霍尼格被吓了一大跳！好在他们及时升起了黑旗。”
>--- 孩子王安妮<br>
>--- 不是下面来一脚吗<br>
>--- 升起海盗旗就可以了吗？这样不会被偷袭？<br>

[32] “他们的船长要我来通知他们的水手长赶紧去码头集合。”
>--- 在海盗时代无往不利的泡妞手段……<br>

[33] “那你就去通知啊，跑到我这里干嘛？”安妮没好气道。
>--- 寥寥几笔把安妮写活了。看过美剧黑帆，挺喜欢安妮这个角色的。回想写过的几个副本，女性角色都比较吸引人，可惜无限流限制了这些角色的发挥，难得碰上能写好女性角色的书啊～～～<br>

[34] 小鬼气喘吁吁道，“我也很奇怪啊，可现在岛上名字叫安妮，还有一头火红色头发的除了老大你好像没有别人了。”
>--- 红发安妮<br>

[35] “哈？”
>--- 我记得红发安妮是加勒比传奇女海盗，历史上真人<br>
>--- 后来一个小孩过来找我谈话，说让我做寒鸦号水手长。我说另请高明吧，我也不是谦虚，我一个来拿骚半年待业的米虫，怎么就成了水手长了呢？但是张恒说：“水手们已经一致投票决定了”。<br>
>--- 大航海2里的红发女海盗啊[fn=31]<br>
>--- 后来一个小孩过来找我谈话，说让我做寒鸦号水手长。我说另请高明吧，我也不是谦虚，我一个来拿骚半年待业的米虫，怎么就成了水手长了呢？但是张恒说：“水手们已经一致投票决定了”。<br>
>--- 安妮和伯妮<br>
>--- 利<br>
>--- 苟<br>
>--- 我看看也就翻个十五楼<br>
>--- 幸福太突然<br>
>--- 我记得红发安妮是加勒比传奇女海盗，历史上真人<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 太暴力了。<br>
