
[-1] 第一百四十一章 黑帆篇（完）
>--- 改不改剧情，加不了快进度，都无所谓，只要你继续以自己的节奏创作，别被坏了心情就好。你的作品注定无法让所有人满意，那些神作也一样会有批评的声音，重要的是那些喜欢的人，而不是看什么都想快进的人<br>
>--- 今天中午一口气从黑帆第一章追到了最新章，本以为剧情刚要开始步入主线，结果晚上来看黑帆就完结了。。。<br>
>--- 没错，才刚刚开始，不用担心，春秋笔法什么的去死，我就看你的故事了！！<br>
>--- 挺好看的，写自己的别人爱怎么说怎么说<br>
>--- 保持自己节奏…别管别人…月票支持！<br>
>--- 按自己的想法写，目前写得挺精彩的，作者多点自信<br>
>--- 新的开始<br>
>--- 那尼？！那么谁来接替张恒做这寒鸦号的船长呢？你么？！<br>
>--- 这就完了啊<br>
>--- 还没有去浪呢，就收摊了？好突然啊<br>
>--- 今天中午一口气从黑帆第一章追到了最新章，本以为剧情刚要开始步入主线，结果晚上来看黑帆就完结了。。。<br>
>--- 改不改剧情，加不了快进度，都无所谓，只要你继续以自己的节奏创作，别被坏了心情就好。你的作品注定无法让所有人满意，那些神作也一样会有批评的声音，重要的是那些喜欢的人，而不是看什么都想快进的人<br>

[1] “啊？！那，那……那边停的是你的船？！”安妮惊讶的下巴都要掉在地上了，“难道你们真的找到了基德宝藏？可是这也不对啊，就算再有钱应该也买不到海军的军舰吧。”
>--- 成功<br>
>--- 世界线变动<br>
>--- 这才对嘛！<br>
>--- 世界线变动成功<br>
>--- 完？逗我吧<br>
>--- 第一？<br>

[2] “这故事就说来话长了，等有空的时候我再慢慢讲给你吧，现在，先来说说我之前让你招募炮手的结果怎么样吧。”
>--- 炮手？嘴炮行吗？<br>
>--- 在全镇人都知道安妮没船收的情况下，能招到才怪了<br>
>--- 小孩没娘，说来话长<br>
>--- 啊，有这回事吗？<br>
>--- 在招了，在招了<br>
>--- 真香<br>

[4] 尽管寒鸦号上的空间不小，但第一次出海张恒并不打算招募太多人，算上安妮在内，他现在一共也只有十八人的核心班底，张恒打算在海滩上招募十五人，包括厨子、木匠之类的技术人员，之后再由安妮推荐七到八个人，以炮手为主，这样船上的人员结构比较稳定。
>--- 厨子不是有么，那个农场主之子，就让他干一辈子厨子吧，免得回去继承他爹的农场<br>
>--- 越看越想再玩一把大航海时代<br>
>--- 这艘船好像三十门炮？这几个人能带动嘛？<br>

[5] 等出过几次海，磨合的差不多了再陆续补充人手，这样虽然队伍成型的时间比较慢，但好处是不用担心被别的小团体直接混进来，而张恒现在最不缺的就是时间。
>--- 是呢，估摸着还有9年多啊……<br>

[6] 安妮担任水手长的事情张恒已经提前和比利他们打过招呼了，女海盗这种事情在18世纪还是比较罕见的，大家对此普遍都有所顾虑，不过张恒在这件事情上很坚持。
>--- 未来的安妮伯尼船长<br>
>--- 原因很简单，海盗船上都是亡命之徒，出海动不动几个月封闭环境，不是特别能打的女人在上面什么下场能猜到吧?<br>
>--- 其实是迷信的原因吧，因为船在英文中都是she，所以也被认为是女性。而女性是善妒的，所以不能带另一名女性水手上传。另有一说是海洋女神善妒。<br>

[8] 于是比利等人商量了一下最后还是接受了这个任命，不过却有一个附加条件，需要检验一下安妮的战斗力。
>--- 你们这是在自寻死路<br>
>--- 活着不好么[fn=4]<br>

[13] 结果他的话还没说完就被女孩儿给打断了，安妮抽出插在面前沙地上的军刀，挥舞几下试了试手感，之后咧嘴露出两行白牙，“不用那么麻烦了，你们一起上吧，不然太快结束就没有意思了。”
>--- 个子不大，口气不小～～<br>
>--- 弱弱的问一句，我也可以一起“上”吗？<br>
>--- 可本<br>
>--- （rap）不用麻烦了 不用麻烦了 不用麻烦 你们有几个 一起上好了<br>
>--- 开车？<br>
>--- 女性本来在吨位和力量上就比较弱，安妮这种能打十个的才是真的开挂啊<br>
>--- 我要打十个！！！！<br>
>--- 可爱就好了<br>
>--- 弱弱的问一句，我也可以一起“上”吗？<br>
>--- 一起上？怎么上？<br>
>--- 脑子不大，口气不小<br>
>--- 个子不大，口气不小～～<br>

[15] 张恒没有去看那场已经提前知晓结果的战斗，他还有更重要的事情要做。
>--- 安妮:我要打十个！<br>

[16] 成为船长后最直观的的感受就是要做的事情多了起来，之前在海狮号他基本上是以学习为主，多看少说，为了不引起奥尔夫的警惕张恒在成为帆缆长前都几乎不参与船上的任何事务，因此每天只要安排好自己的时间就可以了，而现在他需要对一整船的人负责，要考虑的东西必然也会更多。
>--- 多看小说怎么破？<br>

[17] 张恒先找到了迪弗雷纳，让后者在出海前采购一批青柠檬。
>--- 喊豆芽的，得先有大豆<br>
>--- 黄豆发豆芽不好嘛！<br>
>--- 土豆含有维C，同质量苹果6倍。煮熟了实际消化依旧是苹果数倍。这里是个小bug.
因为土豆的食用史很晚，14世纪末开始的大航海，到了18世纪法国人才开始尝试吃土豆。
所以一般讲到大航海都要讲坏死病。
实际上土豆是最好最方便的防止坏死病的方法。<br>
>--- 迪弗雷纳是之前船上掌管枪支弹药的<br>
>--- 航海日志还在吗？可以做新手船长指南吗？<br>
>--- 豆芽<br>
>--- 是那个军火商吧<br>
>--- 迪福雷娜是谁  我咋不记得了  有这个人吗<br>
>--- 用大豆发芽也挺好，学学老家明朝的方法<br>

[18] 大航海时代的危险是来自方方面面的，其中坏血病绝对是不容忽视的一项。
>--- 土豆<br>
>--- 存大豆，豆芽就是明朝航海最好的补充维生素的食品。大豆也耐放<br>
>--- 还需要一只能抓老鼠的猫<br>
>--- 茶叶也不错<br>
>--- 入鄉隨俗好嗎
搞什麼都要想一下大中華，你累不累啊
怎麼，吃青檸不行？<br>
>--- 黑帆篇完结后，用多出来的时间学生物制药。妈妈再也不用担心我出任务掉血了[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 身为大中华出身。海上生豆芽、种青菜不会吗？郑和当年就是这么航海的。<br>

[19] 受限于当时的技术条件，大部分蔬菜瓜果在船上是无法长期保存，无论是海军还是海盗，食物大都以饼干和肉干为主，辅以一部分海鲜，短期内没有什么问题，可一旦长时间无法靠近陆地就会因为缺乏维生素，导致一系列麻烦。
>--- 水果没用船上湿气大温度高马上就腐烂了，他们一般是靠果酒一类的补充维生素和水分，所以电影里很多海盗都醉醺醺的<br>
>--- 发豆芽是老祖宗留下的智慧<br>
>--- 土豆<br>
>--- 柠檬确实也能储存很久！我之前买了几个柠檬放了半年都没坏！虽然没坏也扔掉了<br>
>--- 豆芽<br>
>--- 所以说娜美就很有远见[fn=32][fn=32]<br>
>--- 还有淡水乌龟，活的肉食储备。<br>
>--- 黄豆，豌豆，发豆芽<br>
>--- 发豆芽<br>
>--- 青柠檬替代水果补偿必要的维生素，毕竟大多水果不易存放过久，朗姆酒替代淡水，在海上航线淡水无法补充的情况下，朗姆酒无疑是最好的替代品，海盗们也爱喝<br>
>--- 就没有人想到维生素片吗？哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o<br>
>--- 干豆子贮藏在吸湿的密封容器中可以用一段时间，但是依旧抵不过大海的湿气……<br>

[20] 轻则身体虚弱浑身乏力，牙齿松动，骨骼疼痛，严重的甚至会导致死亡，哥伦布探索新大陆的时候大部分船员都是死于坏血病，麦哲伦环球旅行中也有三分之二的船员死于坏血症。
>--- 一眼看成哥布林<br>
>--- 在近海航行的其实不用担心败血症的。远洋可以考虑发豆芽。<br>

[21] 后世的人基本上都知道这时由于缺乏维生素，尤其是维生素C引起的，但是就张恒如今所处的年代，绝大多数人除了祷告外根本没有有效的应对手段。
>--- Vc最多的蔬菜是白菜<br>
>--- 这时的中国船员用豆芽菜防败血症，生姜防晕船<br>
>--- 好像看过一本小说，可以多吃豆制品？<br>
>--- 种啊[fn=4]这不是中国人的天赋吗<br>

[22] 张恒之前在海狮号上就曾经看到过一些患上坏血病的人，神色萎靡，战斗的时候也只能发挥出五六成实力，而这也给他提了个醒，轮到他带船出海的时候第一件事情就是储备青柠檬。
>--- 豆芽不怎么行，郑和还是靠经常靠岸<br>
>--- 我去年冬天买的一箱黄柠檬冰箱外放了半年多，前段时间刚吃完，这玩意是真耐放。虽说坏了几个，但是对于一箱三四十个来说不算什么了，出海带着的确很不错<br>
>--- 青柠檬＝敲你~妈<br>
>--- 柿子叶做成的茶叶是所有茶叶中含维生素C含量最高的。<br>
>--- 不是橘子吗？<br>
>--- 弄点黄豆绿豆发豆芽啊<br>
>--- 柠檬晒干还有维生素么？<br>

[23] 后者易于存放，在常温状态下可以保障大概一个月左右的时间不会腐坏，是最具维生素C的水果之一，除此之外张恒还找到新招募的厨子，让他烤制一批蔬菜和水果干，这样一来基本就能防范坏血病所带来的风险。
>--- 土豆～土豆里的vc还耐热<br>
>--- 柠檬Vc真的不高，感觉酸主要是柠檬酸，不过蔬菜如果考虑保鲜和脱水，也不剩什么vc了<br>
>--- 豆芽菜呀<br>
>--- 朗姆酒好像也能补充维生素C<br>
>--- 这是彻底甩掉那个胖子了吗<br>

[24] 唯一遗憾的是大豆从中国传入欧洲还在几十年后，这是船上最容易得到的新鲜蔬菜来源，豆芽的生长不需要土壤，只要一点水就可以疯长，富含蛋白质和维生素，张恒已经委托岛上几个和东印度公司有关的商人帮他搜集，不过最快也要一年以后。
>--- 学名叫大豆 俗称叫黄豆
学名叫蚕豆 俗称叫大豆
学名叫黄豆 俗称叫小黄豆
生物使我快乐<br>
>--- ?怎麼都想吃我<br>
>--- 那绿豆呢？<br>
>--- 额，土豆好像是国外传给中国的，好像是南美洲，然后传到欧洲，中国反而毕竟晚。。。。这点，作者搞错还是我搞错了<br>
>--- 不妨回国看看，没准丝绸之路就提前了<br>
>--- ?怎麼都想吃我<br>
>--- 按我的口味，绿豆芽比黄豆芽好吃<br>
>--- 发豆芽要大量淡水……

郑和舰队不是远洋舰队，沿着岸一直溜不缺淡水，才能用这种方法<br>
>--- 豆科植物都可以 实在不行发蒜苗 中国人不会种菜还是有点不好的<br>
>--- 话说用海水泡豆子，能泡出豆芽吗╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 富含维生素C的是绿豆芽<br>
>--- 除了黄豆绿豆也能发芽，其实只要是能吃的发芽豆类都行吧<br>

[32] “因为销赃所带来的的巨大利益，岛上大大小小的黑商有不少，彼此之间的竞争也很激烈，有时候甚至会撕破脸，为了将和其他商人合作的海盗船争取到自己这边，一些人还会偷偷出资资助船上潜藏的野心分子，煽动他们叛乱夺权，如果那些家伙成功，作为回报就会选择他们的资助人作为新的合作伙伴。但是最近我听说，岛上的黑市商人正在商讨结束这种混乱无序的局面，他们打算成立一个联盟。”
>--- 要形成垄断了吗？<br>
>--- 当年追更真是被这章吓死了，还好小呆坚持住了啊……不然真的遗憾<br>
>--- 好样的，先投1张月票，晚点写的好，我从隔壁争新人王那里省点给你多留几张<br>
>--- 让那些认为水的人走好了，自己的书就应当有自己的风格。
不是有很多人欣赏它吗？为什么要辜负他们，去舔某些只想看小白装逼文人的屁股呢？<br>
>--- 加油，一直在跟的<br>
>--- 重置万岁，小呆英明！！！
属于张恒的时间、属于张恒的世界、属于张恒的传奇，从现在开始！！！<br>
>--- 刚刚开始<br>
>--- 故事才刚刚开始<br>

[35] 顿了顿她扭头望向一旁的张恒，“喂，你在追求的生活又是什么呢？”
>--- 这么看来每个女孩对张恒的影响都不一样啊…安妮负责问出了一个很重要的问题<br>

[36] 张恒有些意外，他不知道安妮为什么会突然问起这样的问题，每轮游戏他都不知道自己会进入什么副本，从赤道附近的无人荒岛，到繁华的东京街头，大雪覆盖的芬兰又或是现在的加勒比海，他并没有太多选择的权利。
>--- 作者写感情戏写的很不错<br>
>--- 三个女主都挺喜欢的，有点失落[fn=40]<br>

[37] 对于其他玩家这或许也不是一个需要思考的问题，因为只是完成主线任务就要耗费掉他们全部的精力，他们根本没有时间去思考自己想要什么生活，但对于张恒而言，这段时间有时候却比想象中还要漫长，尤其是这一次，他将在这个副本中待满3900天，张恒甚至不知道自己离开副本后会变成什么样的人。
>--- 不再在晚上进入呢<br>

[42] 张恒不知道一向大大咧咧的安妮为什么也会突然有这么敏锐的一面，不过随后女孩儿望着他的眼睛，咧嘴道，“所以说你们这些聪明人最麻烦了，总是在为明天发生的事情而担心，完全享受不到今天的快乐，安啦~我们会解决这个问题的。”
>--- 什么鬼d(ŐдŐ๑)，这么快就完啦？我还等着看海盗船长的冒险故事呢<br>
>--- 加油＾０＾~<br>
>--- 点赞 投币 关注 三联<br>
>--- 这个故事确实不讨喜，结束了开新地图吧<br>
>--- 小呆昭，加油，按自己的想法写，支持你。<br>
>--- 作者就是作品世界的神，现实世界总有人对神不满，可神理会过任何人吗？请按照自己的想法写下去吧。<br>
>--- 我想看好故事  而不是快餐文<br>
>--- 我一直在默默地支持你呀<br>
>--- 不要觉得我不说话就是不在呀   我一直都是默默看小说投票的鸭<br>
>--- 作者加油(ง •̀_•́)ง，这书写得真好<br>
>--- 成熟的作者要有能力和勇气去明辨正确的方向啊，明明我们从呆呆的勇者到白又到这，要更自信啊<br>
