
[-1] 第一百四十二章 不速之客
>--- 男主的磨刀石又来了[fn=39]<br>
>--- 占座<br>

[1] 没有商人喜欢竞争，因为竞争就意味着利润的损失，无论是为了抢夺客源提高收购价格，或者资助野心者夺权，无疑都会增加他们的成本支出，根据迪弗雷纳介绍，之前的时候不是没有人考虑过成立商业同盟，但是同盟内部的利益分配问题始终没法解决，因为没有任何一种利益分配方案能够让所有人都感到满足。
>--- 寡头卡特尔？<br>
>--- 路过<br>
>--- 沙发<br>
>--- 加油<br>
>--- 签到<br>
>--- 占座(ಡωಡ)<br>

[4] 一旁的迪弗雷纳道，“明天我去调查一下这件事情吧，看看究竟是怎么回事儿。”
>--- 被任务NPC针对了？进入拿骚势力前的试炼？<br>

[7] 张恒找的是之前合作过一次的巴尔，他身上的四把短手枪和一把线膛枪就是从后者那里购买到的，双方打过交道彼此也算知根知底。
>--- 这就知根知底了[fn=39]才合作一次吧。<br>

[9] 不但亲自将两人请进屋，而且还让女仆煮了咖啡，先恭喜张恒成为船长得到寒鸦号，之后才进入正题。
>--- 恭喜张先生喜提寒鸦号，事业爱情双丰收<br>

[12] 这应该算是他一个幸福的烦恼了，寒鸦号上的火力配置远远超过一般的商船，以12磅火炮为主力，除此之外还有8门威力更大的24磅加农炮，但是如何搜集炮弹也成了一个烦恼，好在巴尔的话没有说的那么死。
>--- 开迫击炮科技[fn=4]<br>

[13] 武器商人顿了顿接着道，“我在海军那边有点关系，只是炮弹的话还可以帮你想想办法，不过不保证一定能成功，而且价格方面恐怕也不会便宜。”
>--- 是我的错觉么，为啥第一行字里空格好大<br>

[14] 张恒对此表示理解，寒鸦号目前弹药储备充足，这件事情倒也不是太着急，之后迪弗雷纳和巴尔开始逐条核对武器弹药的采购价格，前者在海狮号上担任了五年的军需官，对于岛上的市场环境很了解，两人也不存在谁欺骗谁的问题，整个流程进行的很顺利。
>--- 禁止套娃<br>
>--- 看成核武器...<br>

[15] 这就是为什么所有海盗船都想雇佣有经验的专业人才的原因，如果不是因为海狮号上的权力斗争，张恒想找到像迪弗雷纳和比利这样的船员就只能靠碰运气了。
>--- 主角光环，你找人才没问题<br>
>--- 所以说海狮号上到底有多少人才啊<br>

[16] 岛上的武器商人远没有黑市商人那么多，竞争没有那么激烈，然而即便如此能得到一个长期客户巴尔心情也很不错，眼看时间已经不早，就顺势邀请两人留下用餐，不过被张恒和迪弗雷纳婉拒了。
>--- 呵呵，每次都是婉拒[fn=14]<br>

[17] 军需官的老婆和孩子都在岛上，下船后还没有来得及回家，见事情都完成的差不多了也不打算在耽搁，而张恒则是想起安妮应该还在外面没吃饭，决定去找后者。
>--- 也是回家找老婆<br>
>--- emmm，都回家找老婆了[fn=15]。你把我小西蒙当什么了[fn=12]<br>

[19] 张恒对这结果倒是一点也不意外，这种事情听起来就很安妮，大概也只有她能用这种方法这么快就赢得其他船员的尊重，实际上如果不是因为性别的缘故，她怎么看都不应该混的这么惨。
>--- 安妮 温布顿<br>
>--- 安妮的小熊可能是这样没得……<br>
>--- 。。。。。。安妮，我想我开始记住这个名字了<br>

[24] 除此之外张恒还看到了木窗后被拉起的窗帘，这同样也不像安妮会做的事情。
>--- 胖厨子回来了？<br>

[25] 张恒从腰间抽出了一把短火枪，不过却有些疑惑，如今的他在拿骚并没有什么敌人，顶多因为欧文的事情和弗雷泽有点纠葛，但是安妮女王复仇号现在还没有回来，按理说弗雷泽也不会这么快就知道上面发生的事情。
>--- NPC上门？<br>
>--- 安妮的前夫？<br>

[28] 又或者只是一个普通的小偷？
>--- 想康康抓小偷的本子(º﹃º )<br>
>--- 我猜是那个做饭滴<br>

[30] 没想到这扇窗如今却以另一种方式派上了用场，张恒很轻松的破窗而入。
>--- ……<br>
>--- 起点断章学员优秀学员<br>
>--- 你这破窗就跟有灵性。。。<br>
>--- 短小无力又一章<br>
