
[-1] 第一百四十三章 联盟
>--- 第一！<br>

[1] 张恒的运气不错，他刚落地就看到了眼前的黑影。
>--- 路过<br>

[2] 看样子对方之前应该就坐在桌边，不过大门处的动静吸引了他的注意力，让他站起身来，下意识的向那个方向望去，而张恒就是在这时从窗口跳进来的，黑影还没来得及转头就被枪托砸在后脑勺上，随后一声不吭的滑倒在地。
>--- 年轻人，你不讲武德！<br>

[5] 安妮从酒馆喝完酒回来，推开门，看到一个大概二十一二岁的年轻女性趴在桌子上，张恒正在她的身上摸索着什么。
>--- 后背位。。<br>
>--- !？摸索？<br>
>--- 配套工具人？<br>
>--- 欸？竟然猜错了<br>
>--- 软吗？<br>
>--- 是玛丽吗<br>

[6] “哇，我是不是回来的太早了，对不起打扰了。”红发少女说完就主动转身，准备原地消失，结果被张恒喊住，后者道，“别闹了，你认识她吗？”
>--- 看来我来的不是时候.jpg
不，你来的正是时候.jpg<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 对不起，走错了<br>

[7] 张恒刚刚搜过身，并没有找到任何武器和危险品，点亮油灯的那一刻他也有些意外，没想到屋里的不速之客会是一个女人，后者虽然未经主人允许就进入到这栋房子，但是除了面前一只茶杯似乎没碰过什么东西，从她的皮肤和穿着来看应该出生于一个颇为富裕的家庭，一般来说这样的女人不应该会出现在拿骚这样的地方。
>--- (⊙０⊙)飞机场？<br>

[11] “那是因为我从小到大都没有一个女性朋友。”安妮摊了摊手，她的脸庞在酒精的作用下显得红扑扑的，不过意识却很清醒。
>--- 我无话可说<br>

[21] 可惜她选错了释放善意的方式，安妮闻言噗嗤一声笑了出来，把两条腿大刺刺的翘在桌上，身体往椅背上一靠，“我喜欢的东西从来不需要别人送，我会自己抢过来的。”
>--- emmmm<br>
>--- 穿得应该是短裤<br>
>--- 有错别字<br>
>--- 御姐了开始<br>
>--- 长腿妞！<br>
>--- 很符合安妮的性格！<br>
>--- 是大佬<br>
>--- 社会社会<br>
>--- 这很安妮<br>
>--- 大剌剌<br>
>--- 穿得应该是短裤<br>
>--- emmmm<br>

[22] 然而她发表完这份豪迈宣言后看到某人挑起的眉毛，又乖乖把两条腿从饭桌上移了下来。
>--- 一物降一物啊！<br>

[27] “特殊时期？”
>--- 就……就是……女人都有的那个嘛～<br>

[28] “我的名字叫卡琳娜•波特曼。”神秘女性自我介绍道，“是一名贸易商人，不过在拿骚你们好像更习惯称呼我们为黑市商人，总之，我之前在岛上经营生意，和很多艘船都合作过，射手号的富勒船长，公爵号的兰德尔船长，哦，还有飞鱼号的埃尔文，都曾跟我建立过良好的合作关系。”
>--- 安妮出现了，卡特琳娜还会远吗<br>
>--- 嘿嘿嘿 历史上她们都怀孕了⊙ω⊙<br>
>--- 唐·埃斯坦巴·卡特琳娜   中文名:卡特琳娜·迪波  西班牙海盗女王<br>
>--- 波特曼这个姓氏…<br>
>--- 卡特琳娜·奥特曼<br>
>--- 波特曼？大商人啊！<br>
>--- 犹太人<br>
>--- 嘿嘿嘿 历史上她们都怀孕了⊙ω⊙<br>
>--- 是六眼飞鱼吗（滑稽）<br>
>--- 波特曼？黑寡妇家族的话？<br>
>--- 艾斯的妈妈么<br>
>--- 是你，蝙蝠侠！<br>

[31] “我知道您在想什么，但我恐怕这一次的联盟不会那么快就解散。”卡琳娜道，“当年的联盟
>--- 牢不可破的联盟<br>

[34] “我不知道您有没有听说过弗雷泽这个人，据说他在海盗那边的声望很高，这次由他出面，说服一众实力强大的海盗团也加入到联盟中，商人们大副提高了对他们战利品的收购价格，以此换取彼此之间长期稳定的合作。而他们所能创造出的价值占到拿骚所有海盗的七成，这样一来基本上联盟外的商人就没法再获得到什么有价值的战利品，于是之前那些反对的人也只能纷纷屈服。”卡琳娜的神色间也有些无奈，“现在岛上没加入联盟的黑市商人已经寥寥无几了。”
>--- 大副提高×大幅提高✓<br>
>--- 这种事情短期获利，但是长期来看，就是挖这些海盗的根子啊<br>

[35] 张恒总算是知道今天下午为什么那些黑市商人的态度都这么冷淡的原因了，如果卡琳娜没说谎那这个联盟一旦成立就会占据绝对的主动权，虽然前期他们的成本会增加，需要付给签订合约的海盗更高的价格，但是要知道海盗可是高危职业，随着时间的推移，这些拿高价的海盗团肯定会越来越少，而像张恒这样的新海盗越来越多，他们的收益也会越来越高，而这时市场已经被联盟给垄断了，没有其他黑市商人开价，他们就只能接受联盟规定的收购价格。
>--- 狗屎
这样做新海盗根本起不来
老海盗只会越做越大
商会吃亏，老海盗得利，新海盗后继无人。
慢慢的整个行业就垮了<br>
>--- 确实有做功课呢 微观经济刚刚在学这块的东西<br>
>--- 。<br>
>--- 这说明作者有做功课，比一些书有脑子多了<br>
