
[-1] 第一百四十四章 生意
>--- 沙发嘛？<br>

[1] “我听说他们初步打算把收购价格分为五个区间，和他们签订合约的那些大海盗团在最顶部的区间，其他比较有实力的海盗团也能拿到三四区间的价格，以此类推，而像您这样之后才出现的新人，就只能从最底部的区间做起，当然只要能取得足够多的战利品，收购价格也会不断上调，但就算以最快的速度估算，您进入到第四区间恐怕也是三年后的事情了，这对您和您的船员并不公平。”卡琳娜活动了一下自己被勒的有些肿胀的手腕。
>--- 1<br>

[7] 张恒摇了摇头，“你只算了我的收益却没算过我的风险，如果我把战利品卖给你，肯定会得罪整个黑商联盟，也就等于失去了岛上几乎所有黑市商人的支持，一旦你这边出现什么状况，我将会遭受战利品无法变现的风险。”
>--- 机会成本<br>

[10] 这是卡琳娜没法回避的一个问题，她在来的一路上已经思考过无数答案，也编造了好几个版本的故事，在她看来张恒只是一个好运的家伙恰好得到了一艘战舰，本人应该并不难对付，但是当两人见面，她就知道自己先前的想法有多天真了，眼前这个比她还要小的年轻人身上有着一股和年龄完全不相称的沉稳，思维缜密，冷静理智，比她之前在岛上遇到的任何一个海盗都要可怕。
>--- 参考加速世界的红之王。身体年龄可能低。但是主角这能力注定心里年龄几何增长<br>
>--- 一个好运的人得到了一艘比海狮号还要好的海军军舰……你对海军的实力印象可真是……<br>
>--- 嘶……<br>
>--- 主角：我读书多，你骗不了我的。<br>
>--- 那你没有备案？作为商人真是失职啊<br>

[11] 卡琳娜忽然发现自己先前编的那些故事是多么蹩脚可笑，所以当她张开嘴，却完全不知道还能说什么。
>--- 那就含住吧……<br>

[13] 张恒把外衣披在红发少女的身上，之后对女商人道，“如果你不能实话实说，那我们之间也没有任何合作的可能。”
>--- 中央空调了属于是<br>
>--- 嗯，没错，张恒是个死渣男[fn=8][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈，突然发现这里还有糖吃！<br>
>--- 西蒙的小探子在盯着你⚠️<br>
>--- 呸，渣男，我家小西蒙派我盯着你<br>
>--- 西蒙的小探子在此警告<br>
>--- 好温柔(✪▽✪)<br>

[17] 而当她说完抬起头观察张恒的脸庞，却发现没有后者没有任何惊讶之色，不由更加气馁，“你早就发现了？那我，我在你眼里是不是就像小丑一样？”
>--- 小丑竟是我自己<br>

[20] “这么点时间能做到这种程度已经很不容易了，你的穿着没有问题，举止也没什么破绽，最关键的是对岛上的情况也很了解，如果不是因为肤色我也不会怀疑你的。”张恒顿了顿，“岛上的黑市商人在检查货物的时候经常会被阳光暴晒，皮肤普遍比较黑，而你看起来并不像经常离开屋子的人。”
>--- 还不许人女孩子涂防晒了？！<br>

[21] “原来是因为这个吗？”卡琳娜的笑容里充满了苦色，“我之前一直居住在新罕布尔什，我的父亲是拿骚的黑市商人，小时候他总是会和我讲这里的故事，他称这里是财富之地，只有最无畏的勇者才能再这片土地上生存下去，不过那时的我对冒险什么的东西并不感兴趣。”
>--- 再字用错了<br>
>--- 在<br>

[27] 卡琳娜还在做着最后的努力，“我父亲还留下了一条运输船，这些年他在各个港口都经营了不少人脉，我去监狱探视他的时候他把那些人的名字都告诉了我，除此之外还有一张特许状，理论上殖民地所有海关都要为特许状放行，虽然现在新泽西去不了，但是除此之外还有其他几个港口，我可以把货物卖到那里。”
>--- 证上门了<br>
>--- 海盗走私一条龙。<br>
