
[-1] 第一百四十五章 答案
>--- 靠你吉娃，给你以投资。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我知道了！一楼的意思是答案只有一个，这充分表明了这章说明是事物的独特性也能更加煽动读者的柯南魂！<br>
>--- 1<br>

[1] “你们怎么看？”张恒找来比利和迪弗雷纳，把卡琳娜的事情告诉了两人，这件事情对于船上的核心成员没有隐瞒的必要，也没有隐瞒的可能。
>--- 看什么，女商人颜值高，又楚楚可怜，当然要仗义相助。<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 路过<br>

[3] 迪弗雷纳说的比较委婉，比利就更直接了，“我们这批老人暂且不谈，新加入的新人肯定都是冲着我们拥有战舰，能赚到更多钱来的，但如果他们发现自己辛苦抢来的战利品买不上好价钱，或者比应得的收入要低肯定会有所不满，只是现在这点人的话我们倒是还能控制住局面，但是如果想要继续发展壮大，我们肯定要和岛上其他几大海盗团争抢人才，在此之前就不得不解决报酬的问题。”
>--- 辛苦抢来的……<br>

[5] “还有我这个船长看起来很年轻，又没什么经验，拥有权力后干的第一件事就是招募了一个女性水手长，让大家觉得我在这个位置上应该坐不长。”张恒帮比利补充完他想说却没说完的话。
>--- 打架的时候大喊一声:安妮何在！<br>

[7] 比利道，“拥有战舰是一个完美的起点，但同时也会使我们变成众矢之的，岛上很多人都在等着看我们的笑话，如果第一次出航的收获不理想，接下来我们就要面临人员流失和难以招募到优秀人手的问题。”
>--- 我拥有一个iOS的起点……<br>

[11] 于是卡琳娜也没有回旅馆，干脆在这里借宿一晚等待结果。
>--- 来一场紧张刺激的多人运动<br>
>--- 顺便睡服主角<br>
>--- 接下来，女士。请预祝我们合作愉快和我喜提娘子两枚。<br>
>--- 咳咳<br>

[13] 结果昨天晚上她就找了三张凳子拼在一起，硬是在上面凑合了一晚，不过早上起来她的脖子好像出了点问题，已经搓了一上午后颈。
>--- 绝对不是我打的<br>
>--- 不给人家上床还好意思说<br>
>--- 你确定脖子上跟你没关系？<br>
>--- 哈哈哈总觉得作者在这种细节上过于真实，不是第一次在这文看到类似这种细节会心一笑了。<br>
>--- 为什么不在地下睡?o(╯□╰)o<br>
>--- 你拿枪托给了人家一下就忘了？？还想甩锅<br>
>--- 不是被手刀打坏的么ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[17] 张恒所谓的书房很简单，里面只有一张桌子，几个凳子，墙角的书柜还是他上次出海前才新做的，现在上面没有一本书，不过好在光线还不错，午后的阳光透过窗户洒进来，落在那道身影的肩膀上，将他的发梢镀上了一层金色。
>--- 哇!金色传说<br>
>--- 哦豁，阳光金边一出，是人都要沦陷，这种设定不知道什么时候开始的<br>

[18] 张恒正在用平行尺量着航海图上几点间的距离，他的样子和平时在图书馆做习题没什么太大的区别，让卡琳娜看的愣了愣。
>--- 这一段我脑子里浮现的是文明6的开场CG🌚<br>

[19] 她来拿骚已经两个月了，见过的海盗也有不少，大部分都是粗鄙不堪的，文化水平普遍很低，很多时候就连交流起来都有些费劲，但是眼前这个少年显然是例外，昨晚两人的交流中她就已经感受到对方清晰的逻辑和敏锐的洞察力。
>--- 你以为全民义务教育是什么？广撒网！只要有一个人穿越成功，爆赚！[fn=4]<br>
>--- 你可能不知道冰山上将<br>
>--- 儒将<br>
>--- 来自现代的优势2333<br>

[20] 而现在的张恒更是她没有见过的，如果不是他胸前挂着的短火枪和手臂上的刀疤，卡琳娜很难将眼前的身影和海盗联系在一起。
>--- 流氓不可怕，就怕流氓有文化<br>
>--- 肯威也洗白了去了伦敦做个文化人，可惜好景不长<br>
>--- 这都要呆十几年了，不会还当单身汉吧！<br>
>--- 火枪挂前面……好像没毛病<br>

[22] “我的舵手和军需官建议我们和联盟谈判，争取上调价格区间，因为他们并不相信你的能力，如果现在在这里的是你的父亲他们或许还愿意赌一把，但是你的话，资历的确太浅了，在这之前你还没有做过类似的事情……”张恒的话让卡琳娜如坠冰窖。
>--- 这叫先抑后扬<br>

[24] 忙碌了两个多月，却没有任何收获，当她看到停泊在港口的寒鸦号时本以为终于有了希望，没想到最终还是落空了，这种时候她只感到一种走投无路的绝望。
>--- 要是同意了我就当场弃书<br>

[25] 张恒心中有些抱歉，然而他却不得不这么做，因为挑选未来的合作伙伴对于任何一个船长都是需要谨慎的事情，尤其是在比利和迪弗雷纳都不看好的情况下，他必须知道卡琳娜究竟有没有值得投资的价值。
>--- 广大书友被种马文伤的太深，看见多几个女性角色就发抖。<br>
>--- 主角的做法很谨慎，可以说如果是在现实世界，这是十分正确且考虑到大多数人利益和风险的，然而这是小说世界，所以这妹子估计还是得上这黑船，只是为什么非要妹子?关键妹子其实几个就行了，不然每次重要的都是妹子，这书还是会有种马倾向的<br>
>--- 难道不可以主角联手这个女的做黑商吗<br>
>--- 希望情节不要翻转<br>
>--- 看到他是女的我就知道有价值了[fn=10]<br>

[26] 结果出乎他的意料，女商人只是崩溃了短短半分钟就重新抬起头，她的眼泪虽然还在眼眶里打转，但是眼神已经不再茫然无助，似乎又恢复到之前睡板凳时的决然，“一定还有什么办法，还有什么我能做的对吗？”
>--- 是个坚强的女孩，我喜欢<br>

[27] “嗯，如果你能证明自己的能力我也可以说服我的船员。”张恒指了指航海图上自己刚做好的标记，“知道这里是哪里吗？”
>--- 妓院<br>
>--- 女商人：我的心里<br>
>--- 这也太会了吧.....老渣男手段了，摧毁心理防线再帮着建立......<br>
>--- 本子剧情<br>
>--- 这里是one piece<br>
>--- 这里是起点断章培训班<br>
>--- 这是要收个罗宾啊看来<br>
>--- 从天才魔法师开始追的，这种写作风格真的很对胃口，就是这更新速度吧...
顺带小呆你这断章节奏越来越有大家风范了...<br>
