
[-1] 第一百四十八章 淡水岛
>--- 我虽然没看过黑帆，但确实被作者的故事吸引了，一如当年Z大的无限恐怖一样，但时也同样还没看过生化危机系列，作者加油<br>

[4] 尤其当香水船和达菲号的情报出现，而两者的地点又恰好位于冷门的航线上时，张恒就觉得这件事情有点太过巧合了一些，再联系黑商联盟之前的强硬态度，张恒已经可以预感到这次首航不会太过顺利了。
>--- 主角智商真的是没的说<br>
>--- 睿智<br>

[6] 和比利等人不同，张恒从一开始就完全没打算和黑商联盟合作，并不只是因为这背后有弗雷泽的影子，很多人没有意识到这个即将成立的组织的危险性，一旦拿骚的贸易渠道被人垄断，岛上的海盗并不只是丧失了议价权那么简单。
>--- 作者很有领导思维<br>

[9] 这无疑是张恒不想看到的，其实其他船长未必就没有察觉到这一点，但是黑商联盟为他们开出的条件让他们很难拒绝，除了高出市场的收购价格，黑商联盟也承诺这份价格只在他们作为船长时有效，换句话说当他们的船员之后再准备推翻他们的时候就不得不考虑这一举动将会造成的损失。
>--- 这条规则对商会更有利啊，只需要忍受第一代船长的高成本就可以了。<br>
>--- “我们也想拒绝，可他们给的实在太多了”<br>
>--- 主角真的厉害，想得很远。<br>
>--- 海盗大多短视<br>

[14] 寒鸦号在日落时抵达淡水岛，这座小岛的面积只有不到二十公顷，岛上没有人居住。
>--- 很小的一个岛，给大家一个参照。
长沙的橘子洲头（一个江心洲）
是17公顷。<br>

[16] 之后很多年经常有人被这个小岛的名字所迷惑，其实岛上并没有淡水，麦哲伦之所以这么叫是因为他的船队停靠在这里的时候正好赶上了一场暴雨，让缺水的船队接到了足够的淡水。
>--- 太平洋的由来<br>
>--- 额，真实<br>

[17] 知道真相后这座本来就没有人烟的小岛也就变得更加荒芜了。
>--- 这也太坑了233<br>

[21] 后者看起来有些狼狈，她很可能已经在岛上生活了一两天了，虽然送她来的船只给她留下了足够的食物和水，但是一个女人能在这种环境下独自生活这么久已经是很了不起的事情了。
>--- 气抖冷<br>

[23] 女商人打着哆嗦道，“我按照你的要求查清楚了，有一条船你应该会感兴趣，它在半个月前从北卡罗来纳起航，船上载满了香料。”
>--- 香辛料<br>
>--- 打着哆嗦写得好！<br>

[25] “是的，是产自香料群岛上的肉豆蔻，那艘船会出现在新大陆的殖民地完全是意外，他们打算返回欧洲，听说在伦敦，这东西的价值差不多可以媲美黄金。”
>--- 国外拿这东西做蛋糕冰淇淋，我们拿来卤好吃的肉<br>

[32] “那天我们聊完后她就在第一时间返回了波士顿，我选择这里作为接头地点也是因为这是我们的航线上距离波士顿最近的一座无人岛屿，不过我必须得承认卡琳娜小姐的效率的确令人赞叹，我留给她的时间很紧张，她能这么快赶来这里说明她在波士顿只停留了不到一天的时间。”
>--- 商业互吹，敲喜欢！<br>
>--- 这书不错，追了。剧情碎片化些无所谓故事的确好看<br>
>--- 卡琳娜小姐在这一点上是很令人敬佩的<br>
>--- 加油加油，你是最胖的！不要在砍剧情了。爆笑舰炮手书荒的朋友可以看一下，军旅回忆录看两章笑了的记得回来给我点个赞！吃饭的时候不要看！吃饭的时候不要看！！吃饭的时候不要看！！！o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑<br>
>--- 真的有点万幸的感觉，要是真的在前几天就砍掉了这个故事，这些剧情多可惜啊[fn=35]

加油加油(ง •̀_•́)ง
作者大大你是最胖的♡＾▽＾♡<br>
>--- 这作者不断章，人品还行<br>
>--- 意料之外，情理之中，剧情推动了就觉得今天的更新满足了[fn=4]<br>
