
[-1] 第一百四十九章 极限与怀疑
>--- 两边夹逼？<br>

[1] 船舷边两个海盗配合，其中一人将前端绑有木片的绳索抛入大海中，另一人则负责计时，到时间后放绳的人伸手抓住绳索，计算了一下放出去的绳节，开口吆喝道。
>--- ？<br>
>--- 第二<br>

[2] “目前航速10节！”
>--- 航母才20到40节吧。不亏是军舰。<br>
>--- 这个小知识值得一赞[fn=35]<br>
>--- 这速度，比一般的满载内河船都快<br>
>--- 涨知识了<br>
>--- 这是英国人的方法<br>
>--- 难道轮船的速度单位就是这么来的吗？<br>
>--- 不愧是军舰<br>
>--- 跑的真快<br>

[3] 这也是18世纪绝大多数西方船只测量船速所使用的的方法，当然误差肯定会有一些，因为海水本身也是在流动的，不过影响不算太大，而测量绝对速度的方法要等到20世纪才会出现。
>--- 是百度<br>
>--- 是什么啊<br>

[4] 张恒身着黑衣，站在甲板上，指挥着众海盗根据风向调整风帆角度，寒鸦号刚刚又升起了主桅和副桅上的顶帆，如今已经接近满帆航行，桅杆所承受的压力很大，几个海盗正忙着将背索后拉，固定在船尾，而张恒则亲自掌舵，调整船头的吃水深度。
>--- 好帅<br>

[7] 她的心中并不像表面那么平静，之前在岛上的时候她找人了解过一些张恒的事情，知道后者一年前还只是商船上的一名乘客，后来凭借出色的枪法成为海狮号上的一员，据说那时候他还不习惯海上的生活，在回拿骚的途中晕船晕的很厉害，险些丢掉性命。
>--- 很久前就想吐槽了，作者大大也太喜欢用后者这个词了吧……<br>

[10] 卡琳娜之前也曾怀有过这样的念头，但是当两人第一次见面后她就转变了看法，眼前这个男人显然和她之前遇到的那些海盗都不同，他的身上有种远超年龄的成熟和奇特的魅力，不过那更多的是一种主观上的心里感受
>--- 这就喜欢上了？<br>

[13] 不过经过这些天的相处女商人倒是没有先前那么惊讶了，在她看来无论是谁拥有这样自律的生活习惯和不断学习的态度都很难不成功的。
>--- 满柰子都是脑子<br>
>--- 我是来看处女和绅士的[fn=26]<br>
>--- 就不能打个逗号吗<br>
>--- 我就知道进来肯定有老污龟<br>
>--- 第十个字和第十一个字居然能打在一起！<br>
>--- 处 女商人可还行<br>
>--- 中间一个美妙的巧合。。<br>

[14] 卡琳娜曾在天还没亮的时候就在甲板上看到张恒和安妮练刀，也经常见张恒向船上的老水手请教和讨论各种航海问题，闲下来后某人还会在船长室里翻阅一些原主人留下的书籍。
>--- 拼刺刀（大雾）<br>
>--- 其实我一直都不能理解为什么要用“某人”……单纯把张恒二字写上去，我个人感觉也好很多……<br>
>--- 同感，某人一词秒出戏<br>
>--- 这里某人去掉不但能增加可读性，还去掉了由于某人这个词本身带有的滑稽感，整个阅读体验好太多了，作者这真的不是一个好习惯<br>

[16] 他对于这个时代的了解更多的是从一个后世人的角度，这固然可以让他保持清醒，但是其中也有很多地方是他所无法理解的，这些见闻和游记能够帮助他更好的融入这个时代中，也让他间接的了解到不少风土人情和奇闻轶事。
>--- 学习是我快乐！手动滑稽……<br>

[22] 现在已经是寒鸦号出港后的第三十二天，船上的水和食物都已经消耗大半，柠檬汁也停止供应了，蔬菜和水果干倒是还剩下一些，不过因为是第一次做这种事情张恒也没法把所有细节都考虑在内，海上的潮湿环境让那些蔬果干很快就受潮发霉，于是众人又恢复到啃饼干就熏鱼的苦逼日子里。
>--- 如果看了前面就知道女商人的补给只够自己吃喝<br>
>--- 怎么不让女商人在淡水岛准备点补给？<br>

[24] 张恒也有些无奈，现实不是玩游戏，很多时候即便你做好了万全的准备，准备了许多后备计划，但是依旧有可能会面临各种各样的意外状况。
>--- 可是，你不就是在玩游戏啊？<br>

[28] 女商人神经兮兮的看了眼四周，压低声音道，“我又仔细想了想，香料群岛的船再怎么离谱也不可能跑到新大陆，这里面肯定有问题，我记得小时候父亲好像提过他在波士顿貌似还有两个仇人。”
>--- 自我怀疑才是有智力的人正常的心里活动啊<br>
>--- 描写的很，怎么说呢，很有意思<br>
