
[2] 她说起了自己从出生后就难得露面几次的父亲，天天沉迷舞会的母亲和她洒满香水的情人，比她大两岁却喜欢抢她东西的姐姐，还有一条叫帕克的老狗……
>--- 为啥哪里的老狗都叫帕克[fn=11]<br>
>--- 你们都不关注绿帽吗？<br>
>--- 呵，傻帕克<br>
>--- 蜘蛛侠很迷茫啊<br>
>--- 卡卡西那条？<br>
>--- 蜘蛛侠：你再骂？<br>
>--- 是你吗蜘蛛侠<br>
>--- 是母亲的情人还是她自己的情人？<br>
>--- 帕帕拉尔人<br>
>--- ？母亲和她的情人<br>
>--- 你们都不关注绿帽吗？<br>
>--- 皮特～～～<br>

[3] 大多数东西都是断断续续的，中间还夹杂着她的感慨，“我以为我们并没有那么喜欢彼此，我以为父亲入狱后母亲会跟她的情人在一起，姐姐会去伦敦继续学画画……因为我（的家庭）生来就是破碎的，这是我在六岁的时候就意识到的事情，那里的每个人，包括我在内都在忙着自己的事情，对其他人漠不关心，但奇怪的是当噩耗传来最终却没有人离开。”
>--- 有点意思<br>
>--- 细节好评，这里的括号有种看真人说话的感觉<br>

[4] 女商人顿了顿，“这才是整件事情最不合理的地方，我们终其一生都在逃离这个将我们吞噬的黑洞，但当机会摆在眼前，我们为什么又要选择留下呢？”
>--- 啊，所以就是他们离开他的父亲就叫一无所有，毕竟他们只会花钱，不会赚钱，<br>
>--- 因为利益关系。你们是在上流社会待着，但显然如果没有了足够的财富来源，你们并没有足够的资本去继续维持这种生活。无论是使用价值还是价值，你们本身并不值钱。这也许是一种悲剧，也许只是因为玛丽苏并没有那么容易实现。但毫无疑问，去成为创造财富的人算是路走对了。<br>
>--- 羁绊<br>
>--- 她妈妈，她姐姐，她，真正的女人，这时候只要听就行了<br>
>--- 注：这里的黑洞并不是指天体，而应理解为“黑色的空洞”<br>
>--- 黑洞改成漩涡好些吧<br>
>--- 大概这就是命运吧，生活总有艰难时刻<br>

[6] 张恒没有唤醒女商人让后者回自己的房间里睡觉，而是选择离开船长室，反正里面除了书籍外也没什么其他东西，不用担心有什么秘密被卡琳娜发现。
>--- 哈哈哈也没披衣服<br>

[8] 张恒没有走远，就靠在一边的墙壁上，闭上了眼睛，直到这一刻他终于也感受到一股深深的倦意。
>--- 渣男抗压能力是真强<br>

[12] 现在的寒鸦号所有人都可以慌张，唯独他这个船长不能流露出哪怕一丁点的负面情绪。
>--- 额 女人对航海不吉利的观念真的深入欧洲
这里加一点船员与两位女性间矛盾的描写就好了～～～<br>

[13] 因为在这种无助的时候众人的指望都会很自然的落在船长的身上，希望他能有办法带领船只走出困境，他的自信与镇定是众水手最后的心里安慰，张恒知道眼下的局面也不能完全算是坏事，因为如果他真的能够率领众人安然度过这次危机，那他也能顺利在新老船员中迅速树立起威望，成为真正的领袖。
>--- 有这样上位者思维，好奇作者原先职业<br>

[14] 然而现在的问题是他真的能做到吗？
>--- 你已经比大多数人做的都要好了，最重要的是 主角是你。<br>
>--- 能，毕竟你是主角，而且这不是一本虐主文<br>

[15] 张恒不知道这个问题的答案，在之前的几轮游戏中他基本上都只需要顾着自己，做好手头上的事情就好，他本身也是这样的人，在学校的时候很少参加集体活动，更习惯于独处，倒不是不会和别人交流，只是单纯的不太喜欢这种事情。
>--- 这个副本是为了下一个副本组队<br>
>--- 我感觉我很开朗呀，但也比较喜欢独处，班里同学都喜欢我，集体活动随波逐流，比赛什么的都是被班主任和同学推上去的，很少和人交流是因为学习时间很少，聊天太浪费时间了，每天都很充实，如果是问我题目的话我会很欢迎<br>
>--- 每次遇到描写主角性格比较孤僻或特立独行的桥段，总能看到许多人在下边认领，说“我也是”，而在描写角色性格开朗的段落下，我就没见有人纷纷跟帖说“我也很开朗”。我想这恰恰反映了前者缺乏认同感、渴望认同感。我同样比较内向，但我不认为这是什么值得自豪的事情。<br>
>--- +1
天生不合群<br>
>--- 加一<br>
>--- 因为是怕麻烦，和我差不多<br>

[16] 然而这一轮游戏的主线任务是建立势力，对他来说的确是前所未有的挑战，从一开始他就被迫的周旋于弗雷泽和奥尔夫之间，在海狮号的那段时间张恒不止在学习和航海有关的各项技能，同时也在学习和思考奥尔夫和蒂奇领导船员的方式。
>--- 是不是王要去世了，在选择继承人？所以弄了一个游戏，好多玩家参与，好从中选择一个最适合的继承者，因为这游戏好像总是在培养玩家的样子，就拿主角来说，第一次是在培养玩家的耐孤独感，因为上位者都是孤独的，第二次是在培养玩家如何能尽快完成一项高难度任务，结果被主角卡了bug，第三次则是沉着冷静，第四次是领导力<br>

[18] 像黑胡子蒂奇，他虽然很少露面参与船上的事务，可是海狮号上的船员都深深的敬畏着他，整整三年时间，没有一个船员敢于对他的船长位置发起挑战。又或者黑王子萨姆，他是整个拿骚最讲义气的海盗头领，他麾下的海盗都是发自肺腑的爱戴着他。还有霍尼格，在退休前则是以慷慨大方而闻名，到处都是追随他的人。
>--- 黑王子：做我的儿子8⃣️<br>
>--- 我也是，每次拿骚最什么的我都会看成最骚的…<br>
>--- 为什么我会看成 他是最骚的海贼头领[fn=14]<br>

[19] 于是张恒从很早起就在思考自己特质是什么，他不想像蒂奇一样靠恐惧来统治，也很难做到和黑王子一样完全和底层水手打成一片，霍尼格的慷慨同样不是每个人都能学的会的。
>--- 慷慨这个看似简单，其实应该是几种方法里面最难的。需要精准地把握每个人的心理预期，你所给与的只能比对方的心理预期稍稍高一点点。高得多了会助长对方的野望让对方不断调高自己的心理预期，最后发展成欲豁难填；高得少了或是低于预期则对方不会感激甚至还会怨恨你。不是大把撒钱就行的，这个度非常难以把握。<br>

[20] 张恒想了很久，最终决定以信任来作为自己的标签，他希望寒鸦号的船员都能能信任他，尤其是在困难爆发的时刻，每个人都会在第一时间想到他，无条件的相信着他，久而久之这条船上的船员都会毫不犹豫的贯彻执行他的每一条命令，即便无法理解背后的意义。
>--- 只有从一个胜利走向另一个胜利，才能带来信任，说了和没说一个样<br>
>--- “现在，照我说的办。”“我是船长，挺好的。”“我不要你觉得，我要我觉得。”“听我的好吗，我是船长。”“现在，听我的，你这样做是错误的。”<br>
>--- 现在，照我说的办！<br>
>--- 这就是立人设<br>
>--- 真的好像顾慎为是龙王的那段时间<br>
>--- 白毅？<br>
>--- 你这是要把自己缔造成传奇啊？？？<br>
>--- 是你，秧歌star<br>

[21] 张恒知道这是最难的一条路，因为这种事情没法取巧，只能通过一次次危机不断锻造，但好处是一旦成功，他所率领的海盗团也将具备其他海盗所不具有的执行力和坚韧品质，很难再被击败。
>--- 但坏处是一次失败就会严重打击到这种信任<br>
>--- 寒鸦号海盗特质：永不战败 反步兵部队<br>

[26] 安妮看了看某人身后紧闭的屋门，神色狐疑道，“你们……”
>--- 你是不是有其他猫了？<br>
>--- 是啊，是很疲惫。⊙▽⊙<br>
>--- 安妮：我被绿了？<br>

[28] “明天有什么计划？我们不是在追那艘香料船吗，一直到追上为止。”红发少女闻言有些莫名其妙。
>--- 哈哈哈 这份奥利给的气概真是太生动了<br>
>--- 所以说历史上那个远近闻名的女海盗真的是她吗<br>
>--- 可以说是很了不起了<br>

[29] “…………”张恒没法反驳，或许整艘船上只有安妮一个人从来没有动摇过，也不知道红发好女是因为心大还是其他什么缘故，好像从来都不担心这次行动的结果。
>--- 不，他只是单纯的缺心眼儿[fn=58]<br>
>--- 因为胸大<br>
>--- 信任啊，这不就是主角追求的吗<br>
>--- 失败了只能回去继承家业了（滑稽）<br>
>--- 看到这里，感觉如果安妮当了船长，也许更能获得船员的信任吧。<br>
>--- 好运安妮~<br>
>--- 很高兴看到你的作品被越来越多人喜欢<br>

[30] 不过看到她的样子不知为什么张恒的心中也莫名松了口气，然而他还没来得及说什么，就听到值夜的瞭望手突然喊了起来，“前方发现船只！”
>--- 命运的车轮滚滚向前<br>
>--- 发现船只后追个一整天都很常见<br>
>--- 项链发功了！麻痹的死渣男！<br>
>--- 一切都是命运的安排<br>
>--- 这一刻，命运的齿轮开始转动<br>
>--- 好运安妮以后就做吉祥物吧~[fn=8]<br>
>--- 看到这个作者没？二营长！开跑！！<br>
>--- 你怎麽能斷章！！！<br>
>--- 结果发现一艘军舰<br>
>--- 发现船只后追个一整天都很常见<br>
>--- 前方发现船只，还有几个小时就能追上<br>
>--- 短小无力的一章！！白高兴了！！<br>
