
[-1] 第一百五十二章 第一次海战
>--- 表白作者<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好激动啊<br>
>--- 第一？<br>

[5] 两个月前发生在查尔斯顿的惨剧早已经在殖民地间流传开来，两位总督还有一位海军高级将领在同一晚惨死，同时查尔斯顿城中还遭到猛烈炮击，这大概是最近这些年来帝国在新大陆所遭受到的最严重的损失了，除此之外亦有传闻说海军在当晚还丢失了一条护卫舰，不过和前面所发生的事情相比，关注的人并不多。
>--- 不是抬杠啊，就是想说18世纪这会英王还没有带上印度皇帝的头衔，应该还没有自称帝国吧。<br>
>--- 不应该把海军的船只毁完么
当初看的时候就很好奇。
主角为了利益削弱敌人，船长为了复仇。<br>

[6] 如今在看到眼前的寒鸦号，幸福号上的众人却都又不由自主的想起了这条传言。
>--- 幸福号：我不信福<br>

[7] 比遇到一群海盗更糟糕的事情就是遇到一群开着战舰的海盗。
>--- 流氓有文化<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这<br>
>--- 比遇到一群流氓更可怕的事情就是遇到一群有着文化的流氓。<br>

[8] 然而能在这片海域讨饭吃的男人都不是懦夫，明知道己方在火力上处于绝对的下风，但这样就俯首认输却是所有人都不甘心的。
>--- 明知道对手是天下第一剑客，我也要亮出宝剑决一死战！骑兵连，进攻！！<br>

[14] 很快，幸福号的第二波攻击就到了，有了之前的试射，这一次炮弹的落点明显准了很多，可见对面的炮手应该也很有经验，其中三枚炮弹击中了船舷，还有一枚击中了风帆，索性都没有什么大碍，让一众海盗松了一口气。
>--- 然後風帆把砲彈兜了一下 （ok回收）<br>
>--- 所幸<br>

[15] 但第三波攻击就没有那么好受了，这时候寒鸦号已经和幸福号离得不远了，甚至能看到对面的人影，从天而降的炮弹在甲板上砸出了几个窟窿，另有一枚正好落在船身上没有铁片保护的地方，海水立刻倒灌进了最底层的船舱，船上的木匠见状也在第一时间抱起工具，冲下去修补。
>--- 这不是******吗？万一被击中弹药库呢？优势局被翻盘？<br>
>--- 九磅炮打不穿护卫舰的船体吧<br>
>--- 那个连木桶都不会修补的家伙。。。会沉船吧。。。<br>

[16] 这时船上请求开炮的声音逐渐多了起来，就连比利也忍不住看向张恒，但是后者依旧一语不发。
>--- 要玩英国30米排队枪毙<br>

[19] 寒鸦号上的火力无疑要远超对面的幸福号，但是炮手的水平却正好相反，这一点在远距离对射的时候会体现的更加明显，可随着距离的拉近双方在准度上的差距也会缩小，毕竟只要离的足够近就算是新手也很难射偏。
>--- 最后30米，就是个娘们也能把手榴弹扔进环形工事去！<br>
>--- 船的射程优势这么大，为啥不用<br>
>--- 这是在学东乡平八郎啊。对马海战，日军就是用的这一招近距离拼刺刀拼赢了俄国海军。<br>
>--- 沒有考慮到前三輪有倒霉蛋被打傷或打死得承受的損害…砲手水平不夠不就是該多射嗎…你壓著不還擊省彈藥賠人命，底下的海盜會想你要是允許他們還擊，說不定可以干擾到對方操砲，就不會死人了之類的…
這主角是把手底下的海盜在當民族國家的衛國兵在用嗎…😥<br>
>--- 把枪口抵在敌人的脑袋上，这样爆头率就是百分百了。<br>
>--- 感觉和刺客信条黑旗的海战差好多。<br>

[21] “降帆减速，右满舵。”
>--- 这句话，带劲<br>

[22] 海盗们等这句话等了太久，闻言立刻用最快的速度收起船上的风帆，寒鸦号通过突然减速避过了新的一轮袭击，与此同时船身也摆动了起来，最终变成了和幸福号平行的状态。
>--- 抢占T字战线<br>
>--- 同航战！<br>
>--- 是乱扭带加减速的猥琐巡洋<br>

[25] 海盗们之前一直被幸福号上的炮火单方面轰炸早就攒了一肚子气，等到张恒一声令下众炮手立刻给予对面最猛烈的还击，船上的火炮一起开火，虽然有将近一半的炮弹落入水中，但剩下的却给幸福号造成了不小的伤害。
>--- 这种时候老张不应该来一句“给老子打！”<br>

[29] 张恒并没有像船上其他人一样兴奋，因为他知道接下来才是最危险的时刻，根据卡琳娜的情报，幸福号上有三十名水手，更麻烦的是还有一群搭顺风车的海军学员，人数大概在二十人左右，都是身强力壮的年轻人。
>--- 让他们开小船把八成货物送过来，不然就全都沉海<br>
>--- 顺风船？<br>

[30] 这些人加起来在数量上已经超过了寒鸦号上的海盗。
>--- 可惜你手下有个安妮<br>
>--- 太短了，推荐票支持下，更新快起来。。<br>
