
[1] 虽然安妮自己觉得无所谓，但张恒还是给她在船上单独安排了一间休息室。
>--- 真不是男人<br>
>--- 每一张都认真看，可是看着看着搞垮自己漏了很多啊，难受难道只有我一个人有这样的感觉么？<br>
>--- 不要一蹦一千米啊！！！这中间都看不到……难受<br>
>--- 路过<br>
>--- 我现在真的感觉自己少看了好几章<br>

[3] 安妮现在脱了上衣趴在床上，让张恒给她后背上的伤口换纱布。
>--- 黄文这么多，为什么起色心的时候非要来起点呢……这地方可是出了名的和谐<br>
>--- 不用负责就精虫上脑，与畜牲无异。先整明白，是不想负责，还是不用负责。浮躁的社会，浮躁的人。<br>
>--- 起点特色YY读者太多了，满脑子想得都是什么破烂<br>
>--- 如果十年过去两个人都没发生点什么，别怪我骂主角是太监<br>
>--- 本场景女主，妥了<br>
>--- yi～<br>

[5] 即便如此依旧有至少一半的船上还是没有船医，而且这个时代医生的水平也也普遍堪忧，虽然已经有了外科手术，但是并没有消毒的概念。因此张恒还是更习惯自己动手，他给红发少女包好伤口，后者很大方的从床上坐了起来，也不避讳什么，就当着某人的面穿起衣服。
>--- 对A要不要<br>
>--- “某人”这个用法吧，你注意不到就根本不会觉得有什么问题，你要是特别注意这个东西，就会觉得非常碍眼。<br>
>--- 江湖儿女不在乎<br>
>--- 某些人不要想多了。安妮只是压根没把自己当女生看<br>
>--- “某人”这个用法吧，你注意不到就根本不会觉得有什么问题，你要是特别注意这个东西，就会觉得非常碍眼。<br>
>--- 我倒是挺喜欢这个“某人”的<br>
>--- 作者什么都好，就是这个某人快让人疯掉<br>
>--- 我感觉男主身材肯定很好[fn=21]<br>
>--- 那时候的医生……<br>
>--- 此处评论应当多一点<br>
>--- 对A要不要<br>
>--- 真爱<br>

[7] 他说的是之前登上幸福号上的事情，因为担心被对面看出他们在人数上的劣势，张恒几乎把所有能战斗的人都带了过去，只剩下厨子，木匠之类的非战斗职业，张恒也给他们分发了武器，让他们站在寒鸦号的甲板上充人头。
>--- 终于有补充了。。<br>

[14] 在短短不到半分钟的时间里她一口气接连杀掉了两个敌人，又重伤一人，却脸眼睛都没眨一下。
>--- 眼睛不干嘛<br>
>--- 这种近身战斗时间非常的短，不眨眼估计也不至于缺水吧？<br>
>--- 这里其实可以写得更精彩(水数字)一些哈哈<br>
>--- 眼睛不干嘛<br>
>--- 我从南天门一直杀到凌霄殿，手起刀落手起刀落，眼睛都不眨一下，砍了五天五夜😂😂😂
你眼睛不会酸吗<br>
>--- 楼下乱挑刺<br>
>--- 大纲式写法还行<br>

[15] 之前还在学校训练的众海军学员哪里见过这么凶悍绝伦的对手，剩下的人全都被红发少女身上的气势给震住了，竟然没有人敢再出手。
>--- 作者不擅长写近身战跳过了也还行，只是希望在描写方面别那么生硬<br>

[18] 张恒用最快的速度拔出胸前的短火枪，直接冲幸福号的船长扣下扳机，随着后者一脸难以置信的倒地，人群也陡然安静了下来。
>--- 敢反抗不应该全杀了吗<br>
>--- 狠人<br>
>--- 船长：大哥，不关我的事，是他们动的，打他们阿！！我蹲墙角好好的！我只是路过阿！！！<br>
>--- 船长黑人问号<br>
>--- 心疼船长<br>

[20] 等重新控制住甲板，张恒立刻又分出五人下去帮忙，然而这时候安妮已经带着剩下的海盗走了上来，红发少女的后背还在淌着血，但她的表情却像什么都没发生一样，挥了挥手让身后的海盗将十二颗人头扔在甲板上，环顾了一圈四周，咧嘴森然道，“还有谁想试试？！”
>--- Anyone else？<br>
>--- 我<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 燃<br>
>--- 还有谁？<br>
>--- 所以还是把剩下的放弃抵抗的伏击者干掉了…应该算是正确的选择吧，虽然不人道…<br>
>--- 降而又叛，叛而又降，首鼠两端，自取其祸。<br>
>--- 所以投降没卵用啊<br>

[24] 这件事情过后船上就再没有人再用安妮的性别说事的人了，后者也进一步坐稳了寒鸦号水手长的位置，不过代价就是之后她一连三天都没能下床。
>--- 虽然知道是怎么回事，但是请容我想歪[fn=43]<br>
>--- 张恒干的！一定是！<br>
>--- 12345<br>
>--- 虽然...但是...你们知道我想说啥的对吧<br>
>--- 就知道评论区一群lsp。来人。这评论区的全部拷起来。包括我！<br>
>--- 那么深的伤口三天下床挺厉害的，放在现在不得住个一个月的院<br>
>--- 死渣男！[fn=58]<br>
>--- 66666<br>
>--- 19年确实有段时间数字达到五个就会和谐……以前经历过<br>
>--- 23333<br>
>--- 23333<br>
>--- 233333<br>

[25] 那一刀对方没有留力，伤口很深，将女孩儿后背的肌肉完全撕裂开来，好在战斗结束的足够快，张恒在第一时间给安妮做了处理，而红发少女的恢复力又足够强，才让她在接近陆地前就又重新活蹦乱跳了起来。
>--- 伤筋动骨一百天<br>
>--- 手感不好了<br>
>--- 这绝对不是人类<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 这是狼人级的伤口愈合能力呀<br>

[26] 安妮穿衣服的时候扯动伤口，呲了呲牙，有些奇怪道，“你什么时候变得这么客气了？我上船是来帮忙的，不是给你添乱的，你既然任命我做这艘船的水手长，我肯定要拿出点水手长的气概来。”
>--- 上一句是
张恒：“辛苦了”<br>

[30] “不是，我当时只是觉得这是我成为水手长后的第一战，无论如何也不能逃跑，不然就太丢人了。”
>--- 我是东北的，我大学有个女同学，女孩子长得很漂亮文文弱弱的，记得那是个冬天姑娘去ATM机取钱，刚取了钱准备走的时候，一回头一个男的杀出来抢她的包，结果这个姑娘根本没撒手，那男掏出来匕首回手就是一下，姑娘用胳臂一档，然后就是一个撩阴脚，据说，警察来的时候，那哥们还跪着哭呢，姑娘手指骨都打折了还削他呢。<br>
>--- 东北虎妞的彪悍入木三(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨<br>
>--- 我有一个萝莉妹妹然后有人骚扰他再然后那个人很长时间没有来学校<br>
>--- 西蒙和安妮一冰一火，一远程一近战，早晚会相遇的吧，期待啊<br>
>--- 真实<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 弱弱地提一句，
其实我早就被安妮圈粉了。。。<br>
>--- 可以，这很安妮<br>
>--- 前几年有个小个子的女员工，快过年的时候下班去取钱，被骑摩托的劫匪拖着包包拖了十几米，还把他给拉下了车，硬是等到我们过去！结果两只手被划伤，对方半边脸毁容！值不值得两说～～<br>
>--- 我是东北的，我大学有个女同学，女孩子长得很漂亮文文弱弱的，记得那是个冬天姑娘去ATM机取钱，刚取了钱准备走的时候，一回头一个男的杀出来抢她的包，结果这个姑娘根本没撒手，那男掏出来匕首回手就是一下，姑娘用胳臂一档，然后就是一个撩阴脚，据说，警察来的时候，那哥们还跪着哭呢，姑娘手指骨都打折了还削他呢。<br>
>--- 真实。<br>
>--- 东北虎妞的彪悍入木三(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨<br>

[31] “…………”
>--- 上来就跑，说出去可真鸡儿丢人🐔<br>
