
[-1] 第一百五十五章 先来后到
>--- 白学家全部拖出去！<br>
>--- 明明是我先<br>
>--- 明明是我先的【滑稽】<br>
>--- 滴<br>
>--- 第一<br>

[1] 寒鸦号在港口整整停泊了三天，期间不少人向张恒这个船长请愿下船都被驳回了，如果是之前遇到这种事情水手们大概率会联合起来一起向船长施压，但是当船上的军需官兼记账员的迪弗雷纳算过这次出海大家的收益后，众人就又重新安静了下来。
>--- 没办法啊，给的太多了<br>
>--- 加钱<br>
>--- 我们本来想抗议的，可是船长给的太多了！<br>
>--- 钱到位，就都不是事[fn=2]<br>

[6] 迪弗雷纳将手里那张有卡琳娜和张恒联合签名的纸条递了过去，卡斯比接过仔细检查了足足三遍才放进口袋里，之后就进入众海盗期待无比的发钱环节了。
>--- 张恒的签名是用汉字吗？<br>

[7] 这次出海每个海盗最少都能分到至少40枚西班牙金币的收益，折合下来也就是320银索比，远远超出之前最乐观的预期，而像那些有职务的，比如炮手厨子之类的还额外又多分到了160银索比。
>--- 木匠你过来一下，这个木桶就是你这次的工资了<br>
>--- 是比索吧<br>

[9] 按理说这艘战舰这才是海盗团第一件战利品，但是因为没法直接折现，最终只能以这样的形式分期补贴给众人。按照规定元老分成将持续三年时间，并且并不随着船长的变化而改变，一旦下船或死亡则自动取消。
>--- 期权？<br>

[11] 不过随后她很大方的将其中40枚金币交给了某人，“按照我们之前的约定，我第一次出海的战利品分你一半。”
>--- 那锅双立人的<br>
>--- 一人一半，感情不会散[fn=1][fn=1]<br>
>--- 你第一次出海不是得了个铁锅吗😂😂😂<br>
>--- 这样就可以不用嫁给你了<br>
>--- 以后作为你的私房钱<br>

[12] 这是两人初次见面的时候安妮就许下的承诺，但因为隔得时间太久张恒早已经忘记了，没想到红发少女竟然还记得。
>--- 所以你不用我背锅了？哪怕是半口锅？<br>

[15] 张恒没法拒绝这笔钱他，于是也只能又收下那半袋金币。
>--- 安妮。既然你这么真诚。我只好勉为其难的收下了……<br>

[19] 尤其当一个寒鸦号上的水手在岛上的赌场一晚上就输掉了20枚金币后，又在拿骚掀起了一股组建海盗团出海的热潮。
>--- 有20金币。。。还是水手，，，只有那个40金币小富婆吧<br>

[23] 如今拿骚城里的伎院，赌场和酒馆就像是被寒鸦号的众船员给包场了一样，到处都弥漫着一股节日一样的狂欢氛围。
>--- 笑死，包场了😂<br>

[25] 张恒和安妮、比利三人在日落的时候一起来到了一座名为美人鱼之家的酒馆，在门口正好碰上一群从里面走出来的寒鸦号船员，大部分人都喝的醉醺醺的，旁边还陪着几个长相不错的小妞，见到三人那些家伙眼睛不由一亮，嚷嚷着一定要再回去喝一杯，不过最终还是被比利给劝走了。
>--- 比利[fn=4]<br>
>--- 被比利劝走了<br>

[26] 小插曲后三人按照原定计划兵分两路，安妮和比利走进美人鱼之家，而张恒则绕到了酒馆后门的小巷里，张恒掏出上午昨天刚买到的手表，看了眼时间，两分钟后酒馆中突然生出一片骚乱，有一个身材枯瘦的小胡子男人，粗暴的推开了身前的酒客和女招待，一路狂奔向酒馆后门。
>--- 宅狼你真牛！这个细节你都想到了！<br>
>--- 这时候不应该是怀表吗？<br>
>--- .他的表过了半夜十二点就是个磨刀石。。。<br>
>--- 他的表呢，那个永不磨损的表<br>

[30] 然而他的激动并没有维持太久，因为张恒已经掏出了第二支短火枪，指向了随后冲出来的大汉，“抱歉，先来后到。”
>--- 拔枪的画面有了！<br>
>--- 先投的票然后才看到这断章的咋办(-᷅_-᷄)<br>
>--- 看见这个票票没有，撕拉……<br>
>--- 你这断章手艺是祖传的？？？<br>
>--- 抱歉，我先上，你随后<br>
>--- 你是不是上了起点的断章培训班Ծ‸Ծ?<br>
>--- 想一下画面还蛮帅的...但是你不能断在这里啊<br>
