
[-1] 第一百五十七章 邀请
>--- 这个故事好长€^€难道要写半本书？<br>
>--- 邀♂請<br>
>--- 一。。一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 谢邀<br>
>--- 第二……<br>
>--- 第一！<br>

[1] “所以我们首航失利对马尔科姆有什么好处？”红发少女不解道。
>--- 路过<br>

[3] 安妮对这种多方博弈完全一头雾水，听完后道，“简单点，我们现在和卡琳娜合作，应该和黑商联盟没什么关系了吧，所以从今往后也不会再有这种破事了对吗？”
>--- 简单点~说话的方式简单点~<br>

[5] “呵，这么霸道？我们自己出海抢到的战利品想怎么处理就怎么处理，和他们有什么关系？说起来自从这个什么鬼联盟筹备成立岛上就一片乌烟瘴气，要不我们直接杀过去把他们全干掉得了！”红发少女烦躁道。
>--- 你一个海盗说这话不脸红啊。好不容易抢到，这是农民老伯伯的台词。<br>

[7] 三人转身，看到了刚从隔壁面包店里走出来的老海盗，和之前相比后者换了一身新衣服，看起来喜气洋洋的，不过头上倒是依旧带着那顶灰色的旧船帽，与此同时他的怀里还抱着一包新鲜出炉的烤面包。
>--- 旧船帽估计是道具<br>
>--- 我也想吃新鲜出炉的烤面包……<br>

[11] 老海盗耸了耸肩，很干脆的承认道，“是的，我的确是利用了你们，所以你们当然也有理由生气，但如果事情按照我的计划发展下去，之后的你们都不会有事，我知道你不相信我，但你总应该相信欧文吧，那孩子之前在船上的表现有目共睹，他的确在意你们，这不是伪装出来的，所以当他成为船长后肯定会还你们清白的。”
>--- 孩子？日本语本当上手<br>

[15] 老海盗顿了顿，“经过我的劝说，马尔科姆已经意识到之前在如何对待你们的问题上犯了错误，他愿意就之后所发生的事情表达歉意，同时重启和你们之间的谈判。七天后，特伦斯庄园有场晚宴，马尔科姆希望可以和你在那里见面。”
>--- 看完了 冰与火之歌 红色的婚礼 实在对这种场景心生警惕啊<br>
>--- 如果是我我绝对一枪毙了他<br>
>--- 信你个鬼！你个糟老头子坏的很！<br>
>--- 鸿门宴？<br>

[16] “黑商联盟果然是你在背后捣鬼。”比利冷冷道。
>--- 对付黑商联盟唯一的办法就是能让海盗联合在一起，然后建立自己的销赃渠道，以武力为主，而不是被别人控制经济命脉…<br>

[18] “至于我，只是恰逢其会而已，没有我帮忙他们一样可以找到别人为他们联络那些海盗，顶多就是多花点时间。”弗雷泽神色严肃，“你们没有和马尔科姆打过交道，所以可能不知道这个人有多可怕，他是我这辈子见过的最危险的人，我个人强烈建议你们趁着这个机会修补和黑商联盟的关系，寒鸦号的重心在大海上，而黑商联盟则掌管着陆地，你们双方之间的利益其实并没有什么冲突，既然能坐下来好好谈谈，为什么要彼此对立呢？”
>--- 下一章直接把这家伙砍死吧，谁掌握渠道谁就掌握这座海盗岛海盗的命脉，其实这帮商人这么做也是自寻死路:第一海盗大多都是不要命的又无牵无挂动不动就暴动的，可不会心平气和和被你剥削用命换来的财物当然也敢用命守护，第二当时各国痛恨海盗又依赖海盗打击敌人，当海盗不愁没下家，你一压价人家直接投靠政府让你鸡飞蛋打。<br>
>--- 这个人没有一句真话，之前是帮助主角极速成长，再怂恿主角出头，制造一个不稳定点，以掩盖自己真正的行动；现在是把主角海盗团拉下水，掐灭破坏联盟的苗头<br>
>--- 南洋郑家那样才是真正的海上巨无霸<br>
>--- 黑商联盟就是需要大海盗帮他们站台，当新手海盗想要破坏规矩的时候，拿了大部分甜头的大海盗就会维护这个平台。到时候新海盗就只能被乖乖剥削<br>
>--- 想太多了。如果答应可能一两年内只有好处。但等时间一长黑商联盟掌握拿骚就会拿主角开刀了<br>
>--- 海盗多傻逼才会把命根子掌握在别人手里，哪怕一时半会分的钱多，等渠道完全稳固了，还不是对方想什么价格什么价格，让你干什么你干什么没有竞争对手的垄断是最可怕的，哪怕看着对自己有利，这些人是把海盗当成傻逼吗<br>
>--- 怕不是有去无回？？？<br>
>--- 这人嘴里每个人都可怕hhh<br>
>--- 所有问题都是张恒搞的。老海盗想扶植他，他脱了。老海盗扶植别人他铲了。船长做藏宝图他不参与，藏宝图变成复仇他跳水了。
所有一切目的只有一个。让成功遥遥无期。所以好利用手表bug。
换其他任务人肯定是配合NPC去刷任务。配合老船长复位或船长平叛。进入核心。刷宝藏任务或者绑票通关。接着限期内达成势力目标。<br>
>--- 已阅留爪(ฅ´ω`ฅ)<br>
>--- 这不还是把主角当傻子，归根到底不就是让主角受压迫时配合点<br>
>--- 都已经结了梁子，还怎么敢把命根子给对方<br>
