
[-1] 第一百五十九章 很高兴你留下来
>--- 渣男某人的又一次<br>

[1] 这次冲突最终以猎手号的众水手一个铜比索也没讹到灰溜溜的溜走而结束。
>--- 应该反过来要赔偿才对啊<br>
>--- 路过<br>

[2] 为了表示感谢，张恒请伎院里因为没能赚到悬赏而遗憾的众嫖客免费喝了一杯，得到一致好评。
>--- 。<br>
>--- 公司里一个姓赵的二代，上个月生日，发表感慨：自从出来赵公子买单，我一次也没买成，今天我的愿望终于实现了，今天的花费由赵公子买单[fn=4]<br>
>--- 几百位海盗一致通过<br>
>--- 今晚全场消费由张公子买单<br>
>--- 请喝酒，然后招募水手数量翻倍<br>

[3] 而他刚解决完这件事，又被闻讯而来的军需官拉去了军火商人那里，他之前要的24磅炮弹有了消息，迪弗雷纳来和他讨论初次采购的数量，顺便还有招募新厨子的事情。
>--- 胖子去哪了？<br>
>--- 话说胖子没跟过来？<br>
>--- 木匠丢下海了<br>
>--- 老厨子正在画圈圈……<br>
>--- 还有木匠<br>

[5] 他推开门，屋里却是已经没有了红发少女的踪影。
>--- 感觉可惜了？<br>

[6] 张恒来到后者的卧室，发现那里也已经空无一人。
>--- 。。。<br>

[8] 张恒忽然觉得这里有点空荡荡的，就像是少了什么一样。
>--- 奇怪，怎么评论区老有骂渣男的，他和西蒙也没有发生什么吧<br>
>--- 西蒙呢，渣男<br>
>--- 大学毕业的那天，我是宿舍里最晚离开的，当时我还在宿舍里玩着毒奶粉，我出史诗的那一瞬间，我像往常一样兴奋的回头想要向宿舍里其他四个兄弟炫耀，然而回过头我才发现宿舍里早已经只剩下我一个人，那个时候才感觉到，曾经的兄弟们以后可能再也不会有太多交集了。<br>
>--- 关爱空巢老人（滑稽）<br>
>--- 渣男<br>
>--- 缺个女主人<br>
>--- 西蒙啊<br>

[10] 张恒发现自己好像在不知不觉中已经习惯了这一切。
>--- 明明是三个人一起，你居然自己得女人，明明都那么包容那个死胖子了，还说不是真爱。<br>
>--- 习惯了习惯是一件非常可怕的事情。<br>

[11] 习惯了那个大大咧咧的家伙在他的身边，习惯了她到处找架打之后又准时回家，习惯了听她抱怨女性在岛上怎么受歧视所有海盗团都是瞎子……所以他其实并没有认真思考过对方有一天会离开的事实。
>--- 按主角这情况，一个世界一个情债，除了第一个，得怎么还啊？<br>
>--- 第一个也是情债啊，贝爷也有感情的好不好，他们是真爱～<br>
>--- 越看这越是个女儿啊<br>
>--- 安妮真的很不错，之前连张恒都疲惫的时候安妮大大咧咧的一出来情绪一下就没了233<br>
>--- 西蒙小姐姐！西蒙小姐姐！西！蒙！小！姐！姐！<br>
>--- 承认吧，你就是想每天免费看白白的大馒头<br>
>--- 贝爷可是永远的朋友，第一个发声的人[fn=4]<br>
>--- 感觉是猫主子出门了综合症…<br>
>--- 让妻儿见客是通家之好啊<br>
>--- 人家是说的介绍妻子和女儿给他认识∑(O_O；)<br>
>--- 贝爷还要介绍他女儿给主角呢，情债难还啊<br>
>--- 主角本身也不是绝情的人，在副本生活的时间又比较长，这种事情就很容易发生，现在才几个副本还好，到后面要是多了，emm，不知道该怎么处理？<br>

[12] 直到安妮开始按照计划找房子，一步步向着自己的梦想靠近，但与此同时她似乎也失去了再在这里住下去的理由。上午两人聊到新房，红发少女兴奋的说着之后怎么在里面为所欲为，张恒也由衷的为她感到高兴，只是两人都有意无意的避开了分离的话题。
>--- 看到这里我就知道她还会回来哒<br>

[14] 夜晚，张恒独自在桌边吃完了晚饭，拿出一本从船上取下的游记，翻了会儿上床睡觉。
>--- 这个渣男<br>
>--- 这就是独在异乡为异客的感觉<br>

[15] 结果半夜的时候他被一阵悉悉索索的声音惊醒，张恒在黑暗中警觉的睁开眼睛，握起靠在窗边的军刀，现在整栋房子里只剩下他一个人，所以外面这声音也就意味着有不速之客到访。
>--- 不是应该下意识翻下床拿枪吗(?)<br>
>--- 我赌一包辣条，大家都知道这是谁。<br>

[20] 随后两人在黑暗中展开了激烈的近身肉搏，不过交手后不久张恒就生出了一股熟悉的感觉，他之前和红发少女对练过不少次，对彼此的招式都很熟悉，所以张恒可以肯定的是安妮也已经认出了他，但是女孩儿却没有任何停手的意思，反而越打越兴奋。
>--- 激烈的肉搏[fn=11]<br>
>--- 你不對勁<br>
>--- 激烈的近身肉搏<br>
>--- 激烈的近身肉搏。。<br>
>--- 前戏<br>
>--- 两人都默切的没有喊出来。因为喊破喉咙也没用的……<br>
>--- 你越是挣扎，我就越兴奋<br>

[21] 张恒不过稍稍犹豫了一下胸前就挨了两拳，不得不重新打起精神来，努力应付着安妮潮水般汹涌的攻势，直到一刻钟后红发少女骑在他的身上，把他死死压在地板上，战斗才终于告一段落。
>--- 被……被骑面了<br>
>--- 开始股掌了<br>
>--- 张恒突然受气
女A男O好评<br>
>--- 纯洁的我说不出话，只有挨个给你们点赞了<br>
>--- 真正的战斗现在才开始，不多时房间里响起了，啪 啪    啪 的闷响ԅ(≖‿≖ԅ)<br>
>--- 不应该战斗才刚刚开始吗？<br>
>--- 一楼666<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 张恒争夺主动权失败，被解锁了新的姿势。<br>

[22] 张恒没想到的是这一战竟然还让他的刀术技能提升到了lv2，收到系统提示的时候他的神色有些无语，而另一边的安妮则在喘着粗气，脸上的潮红还没有褪去。
>--- 糟糕的段落…<br>
>--- 卧槽，作者也是同道中人啊<br>
>--- 生娃触发新成就奖励9999那个啥！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 这次总是作者开车了吧[fn=33]<br>
>--- 为什么一个用枪的，提高的是刀术呢？百撕不得骑姐……<br>
>--- 浮想联翩ლ(╹◡╹ლ)<br>
>--- 确认是“刀术”而不是“枪术”或“棍术”？<br>
>--- 疑车无据？有！潮红了都！<br>
>--- 作者俩口子经常这么玩！<br>
>--- 我总是感觉想歪了，能听出不同的一起[fn=8]<br>
>--- 那一夜，两人都成长了很多<br>

[25] “干嘛不说话？”
>--- 让我歇会，<br>

[26] “你半夜偷偷摸回来就是为了和我打一架吗？”
>--- 妖精打架吗（纯洁捂脸）<br>
>--- 这不止“打”了一架→_→<br>
>--- 不，是把你打一顿<br>

[27] “当然不是。”安妮松开张恒的胳膊，挪动屁股，从后者的身上下来，“我是回来告诉你，之前那栋房子我不要了。”
>--- 我就说，肯定是作者开车<br>
>--- 这里的评论应该多点<br>
>--- 也就是用屁股压着枪一点一点往下蹭吧？<br>
>--- 安妮：我要你！<br>
>--- 发出“啵”的一声……<br>
>--- 前后挪？左右挪？还是前后左右随心挪？？？<br>
>--- 挪动屁股？！<br>

[30] “你所做的事情在这个时代是非常了不起的。”张恒道，这时就连欧洲本土女性的地位也很低，更何况海盗聚集的拿骚，虽然有他的帮助在里面，但安妮能在其中立足不管怎么看都是很厉害的事情。
>--- 在这个时代…<br>

[31] “但我并不想离开这里。”红发少女道，“我买房子是为了能过上自由的生活，但是如果有了房子后我却没法选择自己喜欢的生活，那根本就不是自由不是吗？我的意思是有房子很好，能一直把脚翘在桌上和不用把汤喝完也很好，可我不想被那样的东西所束缚，真正的自由和这些其实没有关系，而是可以按照自己的心愿选择去过哪种生活的权利。”
>--- 瞬间大悟，放下屠刀，立地成佛。<br>
>--- 好(✪▽✪)<br>
>--- 带师，我悟了<br>
>--- 说得好<br>
>--- “呆摩托！！”<br>
>--- 女权应该是争取自立，而不是玩文字游戏。<br>
>--- 说实话吧，你就是想跟他在一起。<br>
>--- 只有我觉得这妹子说的话真的很对么？<br>
>--- 我觉得人物刻画得很好<br>
>--- 这几句很有翻译腔的感觉<br>
>--- 瞬间大悟，放下屠刀，立地成佛。<br>
>--- 好(✪▽✪)<br>

[32] 安妮说完，将某人又推到在地，脱掉自己的上衣，骑在后者的身上。
>--- @西蒙<br>
>--- 对付主角这种闷骚男最好得用强的，西蒙还是没悟道<br>
>--- 好奇怪啊，明明是安妮先动手的，你们为什么要骂张是渣男？[fn=17]<br>
>--- 想开点，其实不过是猪脚做了个春梦而已，他的一血一直都还在好吗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 西蒙！！！<br>
>--- 要交一血了，西蒙没了<br>
>--- 但是他停留在这里的时间很长啊<br>
>--- 污污污污～～小火车发车了！请乘客们系好安全带！起飞！<br>
>--- 满仓<br>
>--- 终于来了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 渣男<br>

[33] “我喜欢你，我不在乎你喜欢我还是别人，也不在乎你什么时候离开，也许这份爱意在某一天也会消失，到那时我也将保留离开你的权利。”
>--- 我允许我喜欢你，甚至允许你不喜欢我，只要你是我喜欢的样子，只要你喜欢的我在你面前是我的样子。我喜欢那首圈圈圈圈的情诗，你们呢。<br>
>--- 我也喜欢你安妮！但我也喜欢Ameco，我也喜欢西蒙，预计还会喜欢谁不知道（打死）<br>
>--- 所以作者后来穿回来了么<br>
>--- 真女权<br>
>--- 这姑娘挺可爱的
嗯。。。也挺可爱的<br>
>--- 西蒙的步枪对准了安妮，听到这句话从瞄准头部换了一个部位……<br>
>--- 所以爱会消失对吗<br>
>--- 我也喜欢你安妮！但我也喜欢Ameco，我也喜欢西蒙，预计还会喜欢谁不知道（打死）<br>
>--- ！！！<br>
>--- 狙击枪警告[fn=4]<br>
>--- 我不在乎你喜不喜欢我，毕竟我以后也可能会出轨<br>
>--- 这些话男的说 就成渣男了<br>

[35] 迟疑了片刻，那双手掌终于还是攀上了她的身体，温柔的抚摸过她皮肤上那些大大小小的疤痕。
>--- 啊！！！！！！西蒙会打爆你的狗头！<br>
>--- 为什么我第一反应是洗过澡了吗……<br>
>--- 終於破處[fn=31]<br>
>--- 主角成人礼撒花~~<br>
>--- 对了的，有的时候，娃儿刚刚小学毕业<br>
>--- 还要呆十几年耶...张恒退出游戏的时候孩子刚好青春期？<br>
>--- 龟龟，难得男主不阳痿<br>
>--- 那问题就来了，安妮和西蒙究竟哪个厉害一些呢？我是说那方面（手动滑稽）<br>
>--- 日本女孩才是最早的好吗？<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊我要西蒙小姐姐！<br>
>--- 诶！开荤了！<br>
>--- ……西蒙有人跟你抢男人！<br>

[36] “很丑吗？”安妮沙哑着嗓子，有些紧张道。
>--- 不(;｀O´)o很性感的伤疤🐒<br>
>--- 哎。。。<br>
>--- 那我走？<br>

[37] “不，它们很漂亮。”张恒顿了顿，想说不过以后不要再冲在那么前面了，但是想到以安妮的性格，八成就算自己说了这样的话也没什么用，最终只是道。
>--- “不，能不能先洗澡……”<br>
>--- 西蒙绿了？<br>
>--- 西蒙当初有这个待遇吗？我靠，西蒙好像就是个半年以后就打发了吧，都没有省略的空间[fn=36]<br>

[38] “很高兴你能留下来。”
>--- 西蒙绿了！！西蒙:明明是我先的[fn=12]<br>
>--- 还是喜欢西蒙小姐姐[fn=12]<br>
>--- 后面的剧情呢？我像是缺这点起点币的人？<br>
>--- 别断啊，写出来，币管够<br>
>--- 烧了他！<br>
>--- 特么的，搞了吗？你倒是写清楚啊<br>
>--- 番外呢？有没有番外<br>
>--- 心里有点难过…
所以以前看的无限流都是“副本恋爱对象其实是同一个灵魂”这样的套路。可惜本文似乎不是<br>
>--- 鬼知道最后有多少私生子<br>
>--- 很高兴你能动起来！<br>
>--- 艹<br>
>--- 此处省略五千字。<br>
