
[-1] 第一百六十章 特伦斯庄园
>--- 我缺的是那点流量吗？给我把159.5章写完啊。魂淡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 159和160之间那章在哪？手动滑稽[fn=58]<br>
>--- 写着写着，作者总喜欢断片<br>
>--- 第一<br>

[1] 最近一段时间张恒也难得有了几天的假期。
>--- 有没有谁看见了我的车，就这么大个车，刚刚还在这[fn=40]<br>
>--- 又跳过了一大段重要剧情，导致前后文脱节[fn=14]<br>
>--- 我车呢！喂喂！110！我车没了！就那么一眨眼，消失了！<br>
>--- 艹，不光没车，连个车辙都没有(>﹏<)<br>
>--- 营养跟不上了<br>
>--- 刚买了票，准备上车，一眨眼车没了？
喂，能不能退票<br>
>--- 我缺的是那几万字的起点币么<br>
>--- 我还没上车啊！<br>
>--- 又不缺那点订阅！<br>
>--- 其点屏蔽了上一张吗？→_→<br>
>--- 有没有谁看见了我的车，就这么大个车，刚刚还在这[fn=40]<br>
>--- 车呢<br>

[2] 或许是之前伎院的事情传开了，岛上其他人再去找寒鸦号船员的麻烦时，就要好好掂量下自己自己能不能顶得住某船长的金钱攻势，因此那些争风吃醋，打架斗殴的事情少了很多。
>--- 那只是和他的穿，别人一样干起来<br>

[3] 张恒也不用再抽时间去处理这些乱七八糟的麻烦，每天多出的大部分时间都用来和安妮对练刀法，除此之外也会整理一下他搭起来的那个菜园。
>--- 不应该是刀入刀鞘之法么？<br>
>--- 自带种菜天赋的中国人…<br>
>--- 刺刀的刀吧<br>
>--- 不是棍法吗<br>
>--- 拔刀式:出鞘，入鞘，出鞘，入鞘，出鞘。。。。。<br>
>--- 扯蛋把你<br>
>--- 练刀法和枪法吧<br>
>--- 不是枪法吗<br>
>--- 在游戏世界留个娃怎么办？<br>
>--- 出现了，种花家的祖传天赋，哪都能开菜园<br>
>--- 大吃货帝国的人，心中永远都想拥有一块属于自己的菜地。<br>
>--- 菜园子张恒和母夜叉安大娘？<br>

[4] 必须承认，热带气候在种植上有着天然的优势，之前他随便洒下的那些番茄、胡萝卜、卷心菜种子没怎么搭理，甚至经常一出去就是一两个月，但回来后依旧能看到不少在茁壮成长，到现在有已经可以直接收获了。
>--- 没虫吗？<br>
>--- 还能帮着抵御僵尸<br>
>--- 农民伯伯气哭在厕所<br>
>--- 自己种的西红柿真好吃鸭<br>
>--- 草比菜多<br>
>--- 好假<br>
>--- 番茄🍅只要不是植物本身遭到毁灭性破坏，开花结果很快的。胡萝卜🥕和卷心菜熊孩子应该不会去动<br>
>--- 竟然还有剩下的，没被熊孩子祸害<br>

[5] 不过相比于对练战斗，红发少女对这种事情就兴致缺缺了，经常只是瘫在门外的椅子上，看张恒在菜园里动手。
>--- 这是种族天赋<br>
>--- 瘫，重点，要考<br>
>--- 就给你喊666吧<br>
>--- 打海盗和嫖张恒，人生唯二的乐趣<br>
>--- 安妮：你耕田来～你织布～，你挑水来～，你浇园～。
张恒：那你干什么？
安妮：我给你当拉拉队，加油！加油！
张恒：。。。。。。<br>

[6] 那晚发生的事情就像是一颗小石子，落入湖面，荡起了一圈涟漪，但很快就又恢复平静。
>--- 哈哈哈，牙签掉到桶里确实是这样<br>
>--- 暗示张恒的是小石子？？<br>
>--- 主角是第一次？<br>
>--- 肯定是你不行了，所以，，，<br>

[7] 天亮后两人又回到了之前的生活中，安妮对待张恒的态度似乎也没怎么发生变化，并没有那种普通小女生沉浸在热恋中的感觉。
>--- 小张很快就会出来了<br>
>--- 我不缺起点币，请把晚上的故事讲出来。<br>
>--- 废话，每次打架第一个上的你指望他和小女生一样？<br>

[8] 不过从这以后她倒是经常忍不住找张恒单挑，如果这也算是表达爱意的一种方式的话。
>--- 我打赢你，我上你，你打赢我，你上我。<br>
>--- 争夺主动权<br>
>--- 经常是多久一次？<br>
>--- 这让我想起了那个名场面外国女运动员受采访时说：“我必须赢，因为我喜欢从后面来”<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 上位者的战争[fn=43]<br>
>--- 莫不是大道之争？<br>
>--- 西蒙穿越过来：我们练一下对狙？用真枪！<br>
>--- 划重点，单挑<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 咦，之前的断章竟然不是拉灯情节？！<br>
>--- 哪种单挑？<br>

[11] 和他一起的还有安妮和比利，虽说这次晚宴应该没什么危险，但作为寒鸦号的船长，如果只有一个光杆司令去赴宴的话总归有点不太好看。
>--- 第一个带女伴参加海盗晚宴的海盗……<br>

[13] 不同于北岸那些简陋的木头小屋，庄园里的主体建筑是用石头建造的，采用欧洲现在最流行的巴洛克风格。不过新普罗维登斯岛上没有合适的石材，只能从别的地方运送过来，每一块儿岩石的价格都很高昂，除此之外马尔科姆还特意从意大利请来了两位著名的设计师，花了三年时间才将这座庄园建造完成，今晚也是它第一次对外人掀开神秘的面纱。
>--- 我并不认为把一些石头送一个地方搬到另外一个地方，是很值得炫耀的事。

忽然想到这句话，塞隆在一个电影里的角色说的。<br>
>--- 说好的房子不值钱呢<br>
>--- 还是火砖🧱做房子好<br>
>--- 这家伙四年前才来的，还花了三年时间建这个庄园，这得是多有钱。<br>
>--- 意呆利<br>

[14] “看来那家伙这些年赚了不少钱嘛。”安妮望着门前一座阿波罗和达芙妮的雕像啧啧道。
>--- 好像这两位没在一起，后来达芙妮还变成了一颗月桂树<br>
>--- 门口摆阿波罗不怕炸了么<br>

[18] 说完他摇了摇头手中的铃铛，立刻有三个黑人侍女走了过来，看模样应该都只有十六七岁，其中一个个子稍矮的走到安妮面前，开口，用有些蹩脚的英语道，“您好，我是黛西，今晚由我来招待您，我会尽所有努力满足您的一切需求。”
>--- 首先：黑人姑娘 其次：十六七岁 在其次：蹩脚的英语<br>
>--- 错字堪忧<br>
>--- 呆橘：mmp，摇人！给老娘摇人！老娘今天就去砍了呆昭！<br>
>--- 我觉得主角回到现实世界后除了英语以外，其他科目都差不多要重学了（手动滑稽）<br>
>--- 这不是种植园儿子嫌服侍不够认真的那个吗<br>

[19] 结果红发少女挑了挑眉毛，“我就不用了吧，我不喜欢有人跟在身边。”
>--- 应该是想换个男的<br>

[23] 管家笑了笑，“相信您一定会喜欢这里的，不过这里的面积很大，一时半会儿怕是很难游览的完，而且今晚的特色节目就要开始了，诸位最好还是先去宴会厅，晚宴结束后会有自由活动时间，如果喜欢的话也可以在这里留宿，告诉你们身边的侍女就行。”
>--- 哪里特色？Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ<br>
>--- 特色？(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>

[26] 后者沉默不语，安妮伸手拉开了黛西的衣服，果然在她的后背上看到了不少鞭痕，之后暴脾气的发少女就想抽出腰间的匕首。
>--- 尼个身上鞭痕也看得出来么？<br>
>--- 这有画面了。当众扯衣。纽扣飞出来了吧ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 是不是少了红字<br>
>--- 暴脾气的妇女<br>
>--- 我觉得已经不是少女了<br>

[27] 一旁的比利连忙阻止道，“别乱来，虽然我也不喜欢这种事情，但她们被卖到这里，就相当于货物，理论上无论马尔科姆想对她们做什么都无法被其他人指责，而且你为她出头，对她来说也不是什么好事，我们只是客人，今晚过后就会离开，但她们还要在这里继续生活下去。”
>--- 就像古代的大侠，见到恶霸欺负人，就狠狠的教训一顿，自己带着“行侠仗义”的成就感满意的走了，完全不顾恶霸之后会怎么报复大侠帮助过的人。要么就不帮，要帮就斩草除根。<br>
>--- 如果没办法改变对方的命运  就不要插手对方不致命的苦难  因为你不知道这会不会要了对方的命<br>
>--- 可以买回去<br>
>--- 想起了刺客魔传的一个情节，被帮助的人下场很惨。有时候帮助人真的要一帮到底，不然就是害人了。多年前的老书，但十分精彩！<br>
>--- 真实<br>
>--- 突然想起来被解救的姜戈电影里的一段剧情。不是同时期的事情，但出奇的相似，<br>
>--- 写实<br>

[28] 黛西听到比利的话脸上露出一抹感激之色，安妮切了一声，有些不甘心的又收回了匕首。
>--- 醒醒你不是中国人，你“切”个什么啊<br>

[32] 这时宴会厅中已经来了不少人，不过分成明显的两派，其中商人们大都比较矜持，虽然对屋子里的装饰和雕刻赞不绝口，但只是站在一边静静欣赏，而海盗们就不管那么多了，有不少看到值钱的东西直接上手去摸，还在心里估算着这玩意儿的价格，想着如果临走时顺一把能卖多少钱。
>--- 张恒是穿着海盗服而不乱摸的唯一一人，每次进吧，他都默默走到前台，排出九枚银币。<br>
>--- 黎明之剑的书友？<br>
>--- 此处需要@琥珀<br>
