
[-1] 第一百六十一章 秩序
>--- 圣殿骑士<br>
>--- 这个海盗篇看得有点腻了，怎么还没有完，这也太久了[fn=49]<br>
>--- 我来破坏秩序<br>

[1] 比利趁着宴会开始前的这段时间，帮张恒介绍了一些船长和认识的商人，海盗们平时大都是各自活动，但也不是说毫无交集，有时候遇到一个人吃不下的猎物也会请其他信得过的海盗团来帮忙，因此多认识点人总是没坏处的。
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>

[4] 说完他又摇了摇手里的铃铛，这一次从门外走进来的是两个铁塔一样的黑色身影，一进门就带给众宾客一股压迫感，两人赤裸着上身，只穿了一条裤子，脚上和手上都带着镣铐，浑身的肌肉宛如铁铸，就仿佛两头从森林中闯出来的野兽，惹得一些女性宾客忍不住发出了惊叹之声。
>--- 曼丁格搏斗<br>
>--- 所以女性宾客为什么惊叫？<br>
>--- 我猜是黑人搏斗，奴隶主下注，赤手空拳直到一方死为止。很残忍，但也很刺激<br>
>--- 给主角送人才来了？<br>
>--- 我第一反应是这两个人怎么穿同一条裤子哈哈哈[fn=5]<br>

[6] 只有管家依旧面无惧色，他走到两人面前，开口道，“你们都不是第一次参加表演了，应该很清楚规则，我就不废话了，只要在规定时间内杀死对手你们就能活下去，否则……”他抽出腰间的短火枪，冲着不远处一个端着盘子给宾客添酒的黑人侍女毫不犹豫的扣下了扳机，后者的胸口溅起一团血花，一声不吭的栽倒在地上。
>--- 黑奴其实属于贵重财产来着。。。<br>
>--- 好可怜，死之前都不敢吭一声<br>
>--- 被拯救的姜戈<br>
>--- 三个索币的损失。<br>
>--- 我国古代也一样，有人让小妾祝酒，客人不喝就杀掉，大多数人因为同情都喝。就一个人，杀了十几个小妾都不喝<br>
>--- 卧槽假的吧！！！这么可怕？？？<br>

[7] 管家面不改色的将短火枪重新收回腰间，挥了挥手，立刻有两个还在发抖的黑人侍女将同伴的尸体搬了出去，同时努力擦干地摊上的血迹。
>--- 地毯<br>
>--- 我就说怎么还有摆地摊的，这画面哈哈<br>
>--- 感觉每三章能看到两个错别字<br>

[9] “我不想这一幕发生在你们身上，毕竟马尔科姆先生可是花费了大价钱才买下你们的，你们是战士，是野兽，应该也不想这么毫无尊严的被人射杀吧，所以，接下来还请务必给我们的贵宾们带来一些欢乐。”
>--- ass we can<br>
>--- 不能下注么？虽然很残忍……但一般不是要下注么<br>
>--- 呵<br>

[15] “秩序，真是个好东西不是吗？”张恒的身后传来一个声音。
>--- 嚯嚯，甜不辣来了<br>
>--- 先声夺人，提出秩序二字<br>

[16] “如果没有秩序，这些家伙此刻还在非洲的某个小部落里，为了几只不值钱的猎物和女人彼此征战厮杀，身边却没有任何观众，而现在他们可以用自己健壮的身体和辛苦磨练出的搏斗技巧来取悦我们，给这座大厅中的所有宾客带来欢乐。”
>--- 用值钱来衡量，人就不是人而是货物了<br>
>--- 看站在谁的角度咯<br>
>--- 价值是没错，但他说所谓衡量价值的标准错了。为什么娱乐那些有钱人就比为了自己拼搏更加要价值啊！那根本不是就是对有钱人有价值罢了，那根本就不是真正的价值，反正是在彻彻底底的浪费生命。<br>
>--- 令人作呕<br>
>--- 文质彬彬的野蛮人。<br>
>--- 感觉到现在西方还在**黑人，只不过方式变了，通过所谓的人道主义援助，把好吃懒做刻在他们的文化中，没有人生来就懒，但如果一直浸泡在懒惰的氛围中，再勤快的人也会变懒。<br>
>--- 不记得在那本书上看到，我们宋代没有轿子，因为当时人们认为，以人为畜力，是对人的不尊重！<br>
>--- 不予置评……<br>
>--- 所以是白皮让黑奴增值了。或者说体现了黑奴的价值。<br>
>--- 玩物丧志，玩人丧德
这里的玩是动词，不是形容词<br>
>--- 白皮骨子里就黑了<br>
>--- 甜不辣?那你的生命已經結束了<br>

[17] 说话的是一个个子瘦高的中年人，神色严肃，目光深邃，穿着一身裁剪合身的礼服，不知什么时候出现在宴会厅中。
>--- 白瑞德出现了！<br>

[18] “这句话也同样适用于这座庄园中的其他黑奴，在那些奴隶贩子在黄金海岸抓到他们前，他们都活在一种低效混乱的状态中，每天的大部分时间都在寻找食物争抢领地，和野兽没有分别，白白浪费了这一身健壮的体格。”
>--- 理智告诉我这是塑造反派的人物形象，但嘴里的脏话一个没忍住就都出来了……🌚<br>
>--- 一说话就知道这人是个老反派了<br>
>--- 这种事情给人的罪恶感只会发生在“我”与他都是人类这一点，所以没有罪恶感，其实并不是什么坏事。然而对此心安理得，甚至认为自己在做什么好事，那叫三观不正常。很多好坏是由人定义的，本来也没有绝对的好坏，就好像我国一样有斗鸡这类活动，但至少不会向别人宣称这是为了鸡好。自私是一个中立的现象，不该被描述为褒义。<br>
>--- 作者是在模仿被解救的姜戈里小李子的那番言论吧<br>
>--- 欧洲正在沦陷，清一色的黑人，白人反而是稀少的<br>
>--- 黑奴交易其实是为白人国家敲响了丧钟，看看现在的法国就知道了。美国还远吗？<br>
>--- 我有点魔怔了，看的暗系小说太多的我，竟然觉得没啥问题。看来要多看点沙雕小说和沙雕网友的评论了<br>
>--- 呸，非洲黑人的事雨女白皮恶魔无瓜<br>
>--- 呸，关你屁事<br>

[19] 瘦高中年人的语速很快，“现在，他们被贩卖到新大陆，我们给他们定下各种奖惩规矩，根据每个人不同的特点划好分工，让一些人在种植园中劳作，一些人去挖矿，还有一些，嗯……开发了他们的娱乐用途，将他们从寻找食物的低效劳动中解放出来，最终有效的利用了他们的身体，创造出难以想象的财富，这正是秩序存在的意义不是吗？”
>--- 甜不辣<br>
>--- pui，这样也只是便宜了这些资本家，那些没日没夜干活的黑人们却拿着比以前还不如的报酬<br>
>--- 圣殿骑士<br>
>--- 你以为你以为就是你以为的<br>
>--- 然而没有阉割，现在尾大不掉。<br>
>--- 我只看到了资本的吃人与罪恶<br>
>--- 嗯，其他对贵妇娱乐用途<br>

[23] “无论是多么不喜欢它的人也都无法否认一个事实，黑商联盟的成立让岛上大部分海盗的口袋都变得更充实了，这就是一套良好稳定的秩序所能带来的价值。”瘦高中年人淡淡道。
>--- 他在偷换概念<br>
>--- 但联合意味着垄断，然后就能压价收购，海盗绝对吃亏，具体参考现在的美团，上吃客户，下吃商家，连外卖小哥都不放过<br>
>--- 全部人联合起来警告<br>

[25] “其实在此之前岛上的黑市商人也一样是这么做的，给有实力的船长更多的分红，一直是个不成文的规定，只不过现在我们更加规范化了而已，列下来变成条款，所以之前的谈判我们的人也并非在故意为难你们。”
>--- 就是靠拳头说话。商盟开始就这么强硬，海盗也不是傻的任人宰割<br>
>--- 放屁，强不强，问过我和24磅炮没<br>
>--- 放心，等我强了以后我也不会刻意针对你们，但如果有个万一你们拿不了货，那只能说是你们太弱了。<br>
>--- 对啊，所以等回头我们怼你的时候也不是故意针对你。<br>
