
[1] 这是一场没有裁判也不接受投降的角斗。
>--- 这个双关用得好棒<br>
>--- 路过<br>

[6] 这尊铜像最少也有一百多斤重，垂直落下直接将他的脚骨给砸碎了，然而他还没来得及痛呼出来，就被人抓住了胳膊，谁都没想到他身后那个已经看不出五官的血人到了这时候竟然还有这么大的力气，下一刻他的胳膊青筋暴起，竟然活生生将对手的一条手臂扭断了。
>--- 花山，有人认识吗？<br>

[10] 左脸有刀疤的黑人从嗓子里发出无意义的嗬嗬声，拼命的扭动着身子，然而失去了双手他也彻底失去了再逆转的机会，很快就两眼外翻，距离死亡不远了。
>--- i cant breathe<br>
>--- 被解救的姜戈<br>
>--- 某种程度上寓意了主角跟黑商们的较量吗？疤脸代表黑商，一直掌握主动权，最后却被反杀<br>

[11] 瘦高中年人没有去看这场引人入胜的血腥角斗，相反他的注意力都集中在张恒的身上，那双眼睛像是能看透人心，此刻他似乎是在评估着后者，停顿了片刻又继续道。
>--- 那双眼睛像是能看透人心，实际上却没看见主角心里冒出的两个字母“s b”<br>
>--- 不是应该是：那是一双什么样的眼睛啊，我在他的眼里看见了XX  XX  XX  之类的<br>
>--- 接1楼：我非常喜欢。<br>
>--- 你有一双摄人心魄的👀<br>

[13] “重新合作？”张恒扬了扬眉。
>--- 我们从来都没有合作过吧？<br>

[14] “你们已经证明了自己的实力，我愿意去说服联盟上调对你们的收购价格，甚至可以考虑给你们最顶部区间的价格，只要你们终止和那个名叫卡琳娜的女商人之间的合作。”瘦高中年人终于抛出了筹码。
>--- 今天你可以升价，明天你同样可以联合所有人降价。话语权不应该掌握在别人的手里。<br>

[17] “虽然我一直坚信秩序会让我们的世界变得更美好，但凡事总是开头难，早在三个月前联盟就已经明确了新的定价规则，我们费了这么大的力气才在岛上建立起现在的贸易秩序，而这还只是起点，想要将它推行下去并不是一件容易的事情，虽然我们最终会克服所有困难，但能加快这个进程总是一件好事。”
>--- 怎么听着这么像圣殿骑士的口吻哦<br>
>--- 贼好笑，破坏规矩下黑手的人讲秩序<br>

[20] “在我看来赢牌最重要的是时机，当你手中的牌面足够好的时候就应该果断下注，错过了这个机会，之后你就很难再赢到这么多钱了。”马尔科姆意味深长道，“而现在是你最好的机会，张恒船长，一旦卡琳娜出局，联盟稳定下来，那些躁动的家伙不得不接受现实，你手里的牌也就全部废掉了，到时候你也会后悔今天没有接受我的建议。”
>--- 这个比好讨厌，太像教团的人了<br>
>--- 这里应该是指的扑克的“打价值”<br>

[22] “不，只是一个善意的忠告而已，我很欣赏你，上一个能在这么短的时间内让整个拿骚都无人不知无人不晓的人还是威廉·基德，你的前途不可限量，所以更应该谨慎选择合作伙伴，我并不希望未来某一日你我成为敌人。”
>--- 确实 谈判和拳击的节奏穿插融合 会更精彩<br>
>--- 之前那个被贵族卖了的海盗王，贵族的话不可信<br>
>--- 这些对话还都挺有意思的，不像有的书一看就是写给小学生看的。<br>
>--- 但讲道理两段文武戏要是情节上更对应就好了<br>
>--- 现在就一枪崩了他就有趣了<br>

[23] 台上，左脸有刀疤的黑人终于咽下最后一口气，结束了挣扎，只剩下一条腿还在无意识的痉挛着，而他的对手也终于用尽了最后的力气，一起栽倒在地，后者的脑袋上还在流着血，染红了地板，与此同时却也迎来了一片经久不息的掌声。
>--- 一开始强黑人代表黑商一方，后来反杀的黑人代表主角<br>
>--- 这两个的战斗就像海盗跟黑商的战斗<br>
>--- 在这里作者突然描写黑人的战斗场景有何作用？请结合文本内容简要陈述。（6分）<br>
>--- 令人赞叹的描述方式。月票敬上<br>
>--- 作者在营造电影般的画面感诶<br>

[26] 在一旁等候多时的小提琴手奏起了悠扬的乐曲，侍女们则将刚刚烹饪好的菜肴依次端上桌。
>--- 大闹天宫以后，神仙们也是这么欢乐的……<br>
>--- 这还能吃的下去？！<br>
>--- 绝佳的讽刺！<br>

[29] 寒鸦号的三人也没有在山庄过夜的打算，吃了点东西准备离开，不过就在快到大门口的时候张恒却突然停下了脚步，他看到不远处一棵咖啡树下两个人正在用铁锹挖坑。
>--- 其中一个是黑人，另一个也是黑人<br>
>--- 这可以说是一句名言了。每一棵咖啡树下面都有一具黑奴的尸体。<br>
>--- 我不管黑人白人，我讨厌的是坏人<br>
>--- 都2020年了还有自豪于自己种族主义者的人？天呐，为什么有人会为自己的思想停留在中世纪而优越？<br>
>--- 白人不更应该**<br>
>--- 别把有白人或者其它血统黑人算进去<br>
>--- 这可以说是一句名言了。每一棵咖啡树下面都有一具黑奴的尸体。<br>
>--- 想问一下黑人对人类文明有啥贡献？<br>
>--- 什么人种都有好有坏，只是因为教育，文化，习俗，审美观等问题，我们很难做到一视同仁。<br>
>--- 肯定活下来那个变成打手了，特别肉盾的那种<br>
>--- 张恒看到这一幕，摸了摸下巴，若有所思……[fn=60]<br>
>--- 其中一个是黑人，另一个也是黑人<br>
