
[1] “我父亲之所以会入狱是因为马尔科姆？”卡琳娜张大了嘴巴，神色有些茫然，头一次听到这个消息，她有些不知所措，而面前那个瞎了一只眼睛，鼻梁塌下去自称角斗士的黑人也让她感到有些不安。
>--- 不安是害怕BBC突袭吗<br>
>--- 路过<br>

[4] 卡琳娜回忆了下，“事发后我们花了不少钱买通狱卒，但是见面的时间很短，我的母亲和姐姐用掉了大部分的时间，到我的时候只剩下几分钟，我那时打算接手他的生意，所以我们主要聊得都是生意上的事情，父亲虽然把他的人脉和剩下那艘运输船都交给了我，但他其实并不赞同我来拿骚，最后他跟我说岛上最危险的并不是海盗，叫我不要轻易相信任何人。”
>--- 盲猜其实是雷蒙德诱导马尔科姆去陷害她父亲入狱的<br>
>--- 你们为什么不好奇是因为什么浪费的时间→_→<br>
>--- 废话用掉的时间更多<br>

[6] 然而因为我是女人，又是刚来拿骚不久几乎不认识什么人，既没法在谈判中帮到他们，也没有足够的钱去贿赂船上的重要人物，最终都没有成功，不过那时我的确很感激马尔科姆，他是岛上为数不多愿意帮我的人了，如果不是实在走投无路，我也不想和他的黑商联盟对着干，我从来没想过，我父亲入狱竟然和他有关。”
>--- 就因为是女人吗？看到这里我浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个社会还能不能好了，我们女人到底要怎么活着你们才满意?眼泪不争气地流了下来。<br>
>--- 话太长了，一口气读下来都喘不过气<br>

[7] 卡琳娜说完抿了口手中的葡萄酒，然而心情却始终无法平静下来，女商人放下酒杯站起身来，“不行，我要去找他对质，让他把我的父亲放出来。”
>--- 别光喝啊。能说着话咋不来点头孢？<br>

[9] “如果他不把我的父亲放出来，那我就把他做的好事告诉联盟里的其他人，他既然在之前能对我的父亲下手，那之后也可能因为别的事情会对其他人也动手。”女商人道。
>--- 这种当面对线是最蠢的，不过毕竟是个才出海的小姑娘，也不能指望有经验处理这种事<br>
>--- 不是降智，而是這麼一個傻白甜拿來當主角臂助是標配…
而且如果這裡表現得聰明冷靜，那一開始也就不該上當了不是嘛😂<br>
>--- 智商突然下降<br>
>--- 情绪上来了有这种冲动是理所当然的，怎么就毒了<br>
>--- 其实也是一种思路<br>
>--- 降智打击，小呆这段略毒啊<br>

[11] 后者神色平静的补充道，“而且你们唯一的证人又是奴隶出身，更何况严格来说，我也只是听到了雷蒙德和马尔科姆的争吵。”
>--- 是你，宇宙萨<br>

[13] 女商人闻言脸色一变，她既然找上了寒鸦号对这种事情还是有一定心理准备的，但是当真的发生的时候她还是感到一股巨大的压力，尤其在得知自己的父亲当年就是因为反对黑商联盟才被抓进监狱的，她不知道等待自己的会是什么样的结局。
>--- 你的结局当然是热兵器拉<br>

[14] 不过从她登上这座岛屿的第一天起她就清楚自己已经没有退路了，一开始她还只是单纯的为了凑出赎金把父亲从监狱中救出来，但是这次卖香料赚到一大笔钱后卡琳娜发现自己竟然渐渐有点喜欢上了现在在做的事情。
>--- 几万年前跨过高山见到大海的祖先们传承给我们的最宝贵的基因，冒险基因。<br>
>--- 每个人心里都有一头野兽。。。。不分男女<br>
>--- 真香<br>
>--- 成就感是最致命的毒药<br>
>--- 毕竟没人不喜欢钱呐<br>

[17] 像深夜孤身一人闯进陌生男子家中毛遂自荐这种事情，在以往是无论如何也不会发生在她的身上的。
>--- 再牛逼的基因也需要外界环境的支持<br>

[18] 卡琳娜自己也在奇怪为什么直到现在自己都没有崩溃。
>--- 我七月中旬从银行柜台转到客户经理岗位，刚开始几天觉得压力大的要崩溃了，夜里十一点下班的时候甚至想辞职，可是等我第二天起床我发现我又行了，成年人哪里敢崩溃<br>
>--- 有的人，有点压力就崩了，例如网上越来越多宣称自己有抑郁症的人，有的人，压力越大越努力，例如前辈先烈，留学归国报效祖国的科学家！<br>

[21] 卡琳娜能感受到血液中有什么在沸腾，这是她以往的人生中从来没有过的，如果说之前的她还只是抱着撑到父亲回来就能回归以前生活的念头，那在赚到第一桶金，看到自己这段时间的辛苦付出得到回报后，她已经不甘心再回到温室中。
>--- 虎父无犬子，只不过野性会被暂时压住<br>
