
[2] 后者是游荡在这片海域的捕鲸船，他们这一次出港在海上一共待了有一年多的时间，最终耐心终于换回了丰厚的回报。
>--- 我倒是想起《白鲸》<br>
>--- 那个年代流行的大蓬蓬裙就是鲸鱼骨头撑起来的。还有龙延香也是鲸鱼产的<br>
>--- 真惨
比鲸鱼还惨<br>
>--- 搞鲸油吧<br>
>--- MD，看到捕鲸船就想起了《海豚湾》……<br>

[3] 前一段时间有回港的船只说看到他们猎杀了一头巨大的抹香鲸，后者是足有七十英尺长的庞然大物，而且相当狡猾，女神之矛号在它经常出没的地方等了有三个月才侥幸拿下它。
>--- 我记得鲸骨可以做当时女性穿的束身衣<br>
>--- 地图的4个角落分别有传奇海兽！<br>
>--- 海盗本来就是一群王八蛋<br>
>--- 鲸油值钱，特别是抹香鲸……<br>
>--- 不是说不收海产吗？[fn=33]当然我知道猎鯨不是为了肉<br>
>--- 别人辛苦了一年到头来空欢喜一场。被抢的肯定特别难过，想死的心都有了<br>

[4] 不过如今这一切的付出都得到了回报，抹香鲸全身都是宝，脂肪可以炼制成鲸油，巨大的头颅骨腔内蕴藏着鲸脑油则能够用来制作鲸蜡，而肠道中更是孕育着无比珍贵的龙涎香。
>--- 没有石化工业就只能靠鲸鱼🐳<br>
>--- 很想吃一次鲸鱼肉<br>
>--- 吃家畜没问题，捕杀野生动物真不应该，人家辛辛苦苦长大不是给人吃掉或者剥皮的[fn=47]<br>
>--- 龙涎香啊，这玩意黄金等价，我还记得有一次在一个鉴宝软件上看到一个人，去了一趟海边捡了一百多斤龙涎香<br>
>--- 说实话，捕鲸鱼让人很难过<br>
>--- 龙涎香好像要在海水里泡很多年才行吧。。。。。<br>
>--- 你的鲸很不错，可惜下一秒就是我的了<br>
>--- 皮，骨头，肉，脂肪，脑髓，结石都有用<br>
>--- 抹香鲸的大便<br>

[5] 那是一种外表灰色或微黑色的蜡状物，刚取出的时候气味往往非常难闻，干燥后则会呈现琥珀色，并且能散发出一股奇异的香气。这种高级香料主要被用做香水的定香剂，价格已经超过黄金，因此并不只有张恒的寒鸦号盯上了那艘捕鲸船。
>--- 我觉得狗看着我们的粑粑也是这么觉得的<br>
>--- 那个时候铝最贵吧<br>
>--- 据说大便之所以臭是因为一种名为粪臭素的化合物，然而粪臭素稀释后是茉莉香味，极度稀释可做香水<br>

[6] 不过第一艘追上女神之矛号的海盗船下场并不好，在这个时代捕鲸是一项危险性极高的工作，敢从事这项工作的男人都是真正的汉子。
>--- 其实国内也想捕来着，现在在找历史证据拿个许可证。。<br>
>--- 他们大多数都姓李或者曾<br>
>--- 某只老鼠自己就捕鲸了。。。。<br>
>--- 捕鲸的汉子你威武雄壮<br>
>--- 这个时代的捕鲸人都是汉子。数百年后的捕鲸人（@本子）都是孬种<br>
>--- 白鲸<br>

[7] 他们看到身后的黑旗后并没有惊慌，因为船上火炮数量不足，船长面对炮弹没有下令还击，而是等到那些海盗登船后才和对方展开了肉搏战，结果这些拿着鱼叉和渔网的水手将那些装备了火枪和弯刀的海盗打的屁滚尿流。
>--- 不小心看成了，拿着鱼叉穿着渔网的水手，我还寻思这挺骚气的啊<br>

[8] 最后反而俘虏了那只海盗船，搬走了上面的火药和武器，等到大局已定他们又割开了那些投降海盗的喉咙，将他们的尸体抛在甲板上，想用这种办法吓退后面的海盗。
>--- 6……<br>

[15] 这也是张恒觉得可以继续追下去的原因，这种时候可以适当的来上一两场硬仗，来提高凝聚力为寒鸦号增加实战经验。
>--- 没有这些家底儿，我敢和坂田硬碰硬的干？做梦吧你！<br>

[18] 其实相比于那艘捕鲸船张恒更关注的是其他几个主要竞争对手的情况，在出港不到一周的时候他们就碰到了一艘海盗船，而就在不久前他们又遇到了另一条海盗船，双方差不多在同一时刻升起了黑旗，之后对面的舵手乘着小船过来进行了一番简短的交流，交换了一下手头的情报，最终达成共识，彼此都保持了克制，就这样默默分道扬镳。
>--- 他不怕被哪个不长眼的一枪崩了？<br>

[22] 比利也有些心动，不过他因为有家要养，拿不出太多的钱，最终只投了30枚金币，反倒是安妮因为暂时不用再买房子了，跟着张恒一起投了40枚金币，两人最终都成为了小股东。
>--- 都是一家人客气啥[fn=4]<br>
>--- 40和30都离800很远好吧。。。<br>

[26] 和其他海盗相比，他的身上有【猎人的祝福】，有【幸运兔脚】，没有错误线索的干扰，这两样东西应该能在这次追逐中发挥作用，除此之外，就在两天前他还得到系统提示，他的帆船航海技能也升级到了lv2。
>--- 渣男！<br>
>--- 技能固化！不然一些技能十几年没碰估计早忘的差不多了<br>
>--- ……西蒙——！<br>
>--- 7楼说得好，就是这样。<br>
>--- 我觉得很棒<br>
>--- 我要看西蒙。。。<br>
>--- 一天一更，我都快忘了还有技能的东西。<br>

[27] 如今万事俱备，寒鸦号也终于可以亮出獠牙了。
>--- 当疾风散去之时，王牌打法逐渐昭和化，当疾风掏出獠牙时，风都的怪人才知道W的两边都不是什么好东西
                                      —假面骑士 W<br>
>--- 要看西蒙，不是在行会有卖回去剧情的道具，赶紧买一个回去看西蒙<br>
>--- 怎么回事？突然角色栏里出现了3个女主？？？我有不详的预感啊啊啊啊啊啊[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
