
[-1] 第一百七十三章 诗集
>--- 货<br>
>--- 嘤<br>
>--- 企<br>
>--- 椅<br>
>--- 苟<br>
>--- 汜<br>
>--- 升<br>
>--- 嫁<br>
>--- 果<br>
>--- 梨<br>

[1] 张恒回到寒鸦号上的船长室里，用毛巾擦了擦头上的雨水，而另一边安妮也利索的换好了衣服。
>--- 乍一看这开头，我以为一番云雨过后呢<br>
>--- 路过<br>

[2] 张恒倒了杯朗姆酒给红发少女让后者暖了暖身子，之后他自己也喝了杯，这种酒算是水手们的标配了，但味道其实并不是很好，虽然是甘蔗汁酿出来的，但是有些发苦，远不如葡萄酒和白兰地的口感好，不过胜在价格低廉，而且相对于淡水保质期更长。
>--- 反正什么酒都喝不惯。还是肥宅快乐水好喝<br>
>--- 现代朗姆酒是用甘蔗酿的，当年用的是榨糖剩下的甘蔗渣，这肯定不一样<br>
>--- 张恒让后者暖身子？<br>
>--- 丁丁历险记里的朗姆酒可是让用白兰地当水喝的阿道克船长对瓶吹的好酒<br>
>--- 因为算是生活必需品，所以好卖<br>
>--- 玩大航海的时候卖朗姆酒一般不会亏钱，我还以为很好喝。。。。。。<br>

[3] 一般船上的桶装水一个月后就会变得很难喝，而且里面还会滋生出各种浮游生物，朗姆酒却可以放上一两年，属于船上的必备品。
>--- 用银币压仓啊<br>

[6] “这位是文森特先生，”舵手做了个简单的介绍，“我把你给我的那本笔记让船上的船员都看了一遍，我们的运气不错，文森特先生正好认识上面的文字。”
>--- 天不生我文森特，万古烟道如长夜。
丈母娘，烟！来！！！<br>
>--- 张恒是普朗克<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 文森特都来了，那节奏还远吗？<br>
>--- 嗨！文森特，你大舅子呢？哈哈还在追杀你么<br>
>--- ？？所以张恒是船长安妮是女枪？这是德莱文吗<br>

[7] 张恒也认出了对方，他是这次才上船的船医，由比利亲自招募，不过他本人好像更喜欢植物学，在乘船进行研究途中被一群海盗劫持，被逼之下成为了对方的船医，一年后那伙海盗解散，并入了另一个海盗团，文森特恢复了自由，但是因为害怕自己的海盗经历被人翻出，只好留在了岛上。
>--- 嚯，怎么航海的时候总有喜欢植物学的船员<br>
>--- 不会是有名的植物学家或者生物学家吧？那个时代有不少学者乘船满世界跑考察的。比如达尔文。<br>

[8] 他就住在比利的隔壁，平时靠给酒馆伎院之类的地方记账赚钱，在比利的劝说下终于决定跟着寒鸦号再次出海。
>--- 住在比利隔壁...
乖乖站好♂<br>

[9] “这是一本货物清单，不过是用荷兰语写的，记录了一艘船每次航行所运载的货物，都是些挺常见的东西，比如棉花，呢绒，或者木材什么的。”年轻的船医还是第一次和船长说话，显得有些紧张，担心张恒不相信他的话又解释道，“我的父亲是苏格兰人，但是母亲是荷兰人，小时候我在荷兰生活过一段时间，所以也会一些荷兰语。
>--- 飞翔的和男人<br>
>--- 飞翔的河南人<br>
>--- 之前不是在荷兰打过仗主角<br>
>--- 呀，河南人呀<br>
>--- 荷兰语……难道是飞翔的荷兰人号？<br>
>--- 听说过广东人喜欢吃福建人，但没听说过河南人会飞<br>
>--- 果然是飞翔的河南人<br>

[14] “是啊，而且是情诗。”文森特又翻了几页，“绝大多数都是写给一个叫贝蒂的女人的，不过水平不怎么样，我还是头一次见有人用风暴来形容自己的爱人的，而且有描写大都唔……很露骨。”
>--- 道具剧情上线！<br>
>--- 飞翔的荷兰人<br>
>--- 卧槽，不会是荷兰人号的戴维琼斯吧？<br>
>--- 魁拔？？？<br>

[15] 年轻的船医说完自己先红了脸。
>--- 哎哟，你脸红啦<br>

[16] “能给我们念一篇吗？”
>--- 露骨？把露骨的都念一遍。<br>
>--- 按照影视剧的套路，通常这种时候都会有什么启动咒语之类的隐藏在里面，念出来以后就会打破封印或者召来恶灵诅咒之类的<br>

[18] 年轻的船医翻了翻，找到一篇看起来还不错的，清了清嗓子，“贝蒂我的爱人\我赞美你\我崇拜你\你是风暴\是我的主宰\你的胸膛像压弯枝头的果实\你的……呃，你的两腿像是流淌着蜜糖的溪谷\……”读到这里文森特的额头也渗出了汗水，他忍不住松了松自己的衣领，抬头问张恒，“我还要读下去吗？”
>--- 难道是伪装成诗的藏宝地点？暴风雨的某个晚上船只迷失了方向到达了一个不知名的小岛，岛上有两座山，山上有很多长满果实的树，两座山之间的山谷有条溪流……发现了宝藏，大家都很兴奋，船长用自己情人的名字贝蒂给这座岛命名，名字又意蕴着上帝的誓约……继续深入谷底，发现了一个更大的秘密……全体（染上诅咒）失踪……<br>
>--- 你是电你是光你是唯一的神话<br>
>--- 贯穿那令人怀念的，故乡的鲇之川啊<br>
>--- 读下去呀，愣着干嘛<br>
>--- +++号患者，齁甜齁甜的……<br>
>--- 请务必继续读下去（认真脸）<br>
>--- 我感觉我在看美国众神<br>
>--- 。。。。。。。。<br>
>--- 有点衣像1千零1夜全译本里的诗。<br>
>--- 这歌颂个明显不是人类，这应该是个仪式之类的东西吧，对象是海洋女神？就像加勒比海盗里的剧情一样？<br>
>--- 一个动漫电影里面有<br>
>--- 这个设定，电影拍过，一模一样的句子，是藏宝图<br>

[19] “既然你已经读到了这里……”
>--- 来都来了<br>
>--- 读都读了<br>
>--- 既来之则安之<br>

[20] “好吧，”年轻的船医摸了摸有些发烫的耳根，继续道，“你用自己的身体包裹我\在我耳边的呢喃低语\让我飞翔\我是如此的深爱你\不顾一切\胜过自己的灵魂\我愿意一生与你相伴……后面没有了。”文森特道，“如果你们喜欢荷兰诗歌的话我能找到比这好的多的。”
>--- 啥意思？飞翔河南人？我看出现好多次章评了？点赞也挺多的，有解释的么？知道这个看来是主流啊<br>
>--- 飞翔的荷兰人？<br>
>--- 终于要和灵异事件扯上关系了<br>
>--- 飞翔的河南人出场了<br>

[21] 年轻的医生说完却发现屋内三人都看着自己，于是他又乖乖拿起了第三本笔记，过了半晌道，“这一本看起来像是他们在各港口进行补给的记录，上面有港口名，有日期，有补给品统计。”
>--- 日期多少？<br>

[23] “我不认为我有看到过类似的东西。”文森特摇头道。
>--- 好诡异的翻译腔。<br>

[30] 年轻的船医手里还拿着最后那份补给记录，脸上露出一抹疑惑之色，“我知道这两个港口，它们距离还挺远的，我跟哥哥坐船的时候花了快一个月的时间，他们两次补给的时间怎么可能只隔了不到十五天，这航速应该超过九节了吧，那个年代有这么快的货船吗？”
>--- 百慕大三角？<br>
>--- 飞翔的荷兰人<br>
>--- 飞翔了，飞翔了，实锤了<br>

[35] 
>--- 幽灵船啊<br>
>--- 暗流<br>
>--- 按这个速度，什么时候才能写完黑帆篇啊，我急死了😭<br>
>--- 风暴女神<br>
>--- 不，那本情诗因该是隐藏的航海记录，藏着一条隐蔽的航道之类的<br>
>--- 传奇战舰？<br>
>--- 要开始出现非凡之力了么<br>
