
[1] “这……这怎么可能？”文森特望着手中的计算结果，一脸的难以置信，“那艘船是怎么做到在这么多次的航行中始终维持在最高速度的？”
>--- 一直按W吧，也许[fn=58]<br>
>--- 飞翔的荷兰人号<br>
>--- 飞翔的荷兰人号才是最快的，黑珍珠号只是比较全面<br>
>--- 船首象啊亲。都不玩大航海嘛？保持航速的是啥来着？大鹫像?<br>
>--- 以前的玩家<br>
>--- 飞翔的河南人号<br>
>--- 飞翔的荷兰人号<br>
>--- 可能是海底暗流[fn=17]<br>
>--- 跟你一样多24h啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 陆远开船吧，传奇船长<br>
>--- 鸟瞰点传送啊，菜鸡<br>

[3] “所以我们现在不但没弄明白那艘船上的人去哪儿了，而且还多出来一个问题，那艘船为什么能航行的这么快？”安妮挑了挑眉毛。
>--- 一刷表示这里有个大胆的想法。这船的船长是上一个玩家。船上水上都是他雇佣的。然后可能是完成任务或者一些突发状况。导致玩家离开了副本。他的身体（遗体）离开副本粒子化。船员判定为玩家持有物也一起粒子了？纯属脑洞。<br>

[4] “这两个问题也有可能是同一个问题。”张恒拍了拍年轻的船医的肩膀，“你能把这三本笔记，尤其是那本情诗集上的东西都翻译下来吗？”
>--- 藏头诗<br>
>--- 我要好好批判一下那本情诗<br>

[10] 它就像是一个幽灵一样，出现和离开都悄无声息，如果不是船上那两箱银器，众人甚至忍不住怀疑这一切是否只是一场梦境。
>--- 拿走了会变成骷髅噢<br>
>--- 应该都给扔了<br>
>--- 本来就是幽灵船[fn=33]<br>

[12] 张恒调查那艘克拉克船上的事情倒不是单纯的因为好奇，他没有忘记之前唐装怪人和他说过的话，后者曾告诉他随着游戏的发展他会逐渐接触到世界的真相。
>--- 没事少吃点狂人知识<br>
>--- 逐渐忘记这是本无限流<br>
>--- 全世界都有克苏鲁元素，我家猫猫吃的小鱼干是不是也有克苏鲁元素？<br>
>--- 世界的真相？这还有克苏鲁元素？<br>

[13] 自从他得到那块儿双倍刻度的手表多出24小时，开始每月的游戏后，生活就逐渐偏离了正常的轨道，一开始他以为是现实世界发生了变化，但是随着摩勒斯比的出现，尤其在目睹了那堵会吞人的墙壁后他却渐渐意识到或许改变的并不是现实，而是他看待世界的方式。
>--- 异常与异常会相互吸引<br>
>--- 我们并不是看到现实，而是对我们看到的东西做出解释并称之为现实。
一一《心理学与我们》。<br>
>--- 我们并不是看到现实，而是对我们看到的东西做出解释并称之为现实。
一一《心理学与我们》。<br>
>--- 血源诅咒中关于这个的设定真的很吸引人。灵视。<br>
>--- 看到世界的另一面<br>
>--- 当海盗最容易的遇到是谁的眷族？有谁要糖么<br>
>--- 屎蛋拖与屎蛋拖会相互吸引<br>
>--- 当你发现它的时候，那没意味着你也被它所察觉。<br>
>--- 忽然想起这是哪本书…<br>
>--- 神秘永远存在，o发现了它的时候它也发现了你<br>
>--- 替身使者会相互吸引<br>
>--- 灵视涨了<br>

[15] 张恒手中的那些道具，除了【阴影之刻】和【阴影之匙】外，都能在google或百度页面查询到相关的传说和故事，这或许并不是什么巧合。
>--- 阴影死神的信徒<br>

[20] “前面应该是黑王子萨姆的维达号，麻烦了，他们听到消息后果然也赶来了。”比利道。
>--- 我也看成了萨达姆号哈哈哈哈哈<br>
>--- 看成了黑王子萨达姆<br>
>--- 星战梗吗？[fn=33]<br>
>--- 是不是还有清风和心相印号<br>

[21] 黑王子的维达号是之前拿骚和黑胡子的海狮号齐名的海盗船，也是这片海域最强大的几个海盗团之一，而且单论船只性能，维达号还在海狮号之上。
>--- 达斯.维达号<br>
>--- 结果就是这个黑王子可以拿五区最高的分成，黑胡子却只有三成？？？然后他们还是并驾齐驱的？你闹呢？！<br>

[22] 这艘船于两年前在伦敦首次下水，名字取自西非的贸易城市维达（Ouidah），是大西洋上最好的贩奴船，采用比较罕见的浆帆两用设计，速度很快，尤其在无风和逆风的时候，可以通过底部的船桨来提供动力，同时船上还装备有重火力。
>--- 显然不好，不能远洋航行<br>
>--- 这种船扛浪性应该不好吧<br>
