
[-1] 第一百七十七章 最能逃的严冬号
>--- 别说了，黑珍珠就很能跑<br>
>--- 体型和速度成反比?[fn=11]<br>
>--- 又要开始逮虾户了？<br>
>--- 标题要搞事啊<br>
>--- 没人？<br>

[4] 不过这时严冬号也按照约定动了起来，前去拦截那只刚到的海盗船，在经过寒鸦号的时候哈奇森还跟安妮打旗语，告诉后者不用担心，把事情交给他就好。
>--- 我觉得有鬼，这俩不是一伙的吧<br>

[5] 然而两边交战不久严冬号就被打的节节败退，红发少女想到了对方可能没用，但是没想到会这么没用，连拖延一下都没做到，就开始抱头鼠窜。
>--- 演的吧<br>

[11] 尤其当他看到不远处的维达号后就像见到救星一样，立刻调转了方向向这边逃来。
>--- 追过来的肯定是一伙的吧，差不多的水平怎么可能逃的这么惨，感觉是想黄雀在后坑维达号<br>

[12] 维达号的黑人舵手被这家伙给气乐了，甚至忍不住生出要不先把他给干掉的念头来，但最终还是按耐住了心中的渴望，命令炮手就位，准备战斗。
>--- 这段描写真棒，非常生动<br>
>--- 你冲过来的脸摆的姿势过于正点，所以我就开炮了<br>

[13] 虽然不愿承认，但严格来说严冬号还是起到了点作用的，至少它这一跑将目标顺利带到了维达号面前，不过也不知道是因为太过慌不择路还是别的什么原因，严冬号正好挡在了维达号的炮口前，让后者没法发射炮弹，相反后面那艘海盗船却可以肆无忌惮的发起攻击。
>--- 和新来的一伙<br>
>--- 这种关键词一出就肯定有鬼了，肯定是其他原因<br>

[15] 好在严冬号还没有蠢到家，收到旗语后立刻兜了个圈子钻到维达号的后面去了，黑人舵手已经懒得吐槽了，反正有没有严冬号帮忙他都有信心击败面前这艘船，也就没管后者的去向，下令开火还击。
>--- 被包了，维达号灭了之后就是二打一打寒鸦号，而维达号和寒鸦号船长都不在，很好的一个计划<br>
>--- 就没人觉得在演戏嘛 维达被包饺子了<br>
>--- 明明是严肃的海战，我却看乐了<br>
>--- 果然当海盗的大多智商不高<br>
>--- 维达号完了<br>

[19] 然而他开口已经太迟了，下一刻严冬号一扫之前那副羸弱不堪的样子，露出了自己的獠牙，哈奇森的精彩表演骗过了所有人，也为自己赢得了最好的进攻位置，他几乎是贴着维达号开炮的，密集的炮弹就像是要把后者撕碎。
>--- 果然<br>

[21] 突然出现的变故吸引了所有人的目光，寒鸦号上的众人也不例外，然而他们都没想到是此刻也有危险在向他们悄悄逼近。
>--- 好的，这下不用443了，主角一个人分吧<br>

[23] 因此当第一个敌人突然从船舷边出现，割断了一个倒霉鬼的喉咙时，还没有人意识到他们已经被人偷袭了，最先反应过来的还是瞭望台上的海盗，他虽然也被另一边严冬号的突然反水吸引了目光，但因为一直居高临下，最先注意到甲板上的异常，终于喊出了敌袭两个字，但是随后就被吹箭射中了脖子，歪倒在一边。
>--- 提莫队长，正在待命<br>
>--- 主角怎么不练弓箭了？有超自然的因素在海上用箭进步会很大才对<br>

[26] 有水手长带头，寒鸦号的众海盗在最初的惊慌过后也很快投入到战斗之中，迪弗雷纳暗自庆幸张恒将主要的精锐都留在了船上，后者为了充人头带的三十人里甚至还包括了厨子、木匠和船医，再加上瞭望台上的海盗发现的足够及时，对面第一波偷袭只杀死了三四个人，并没有引起大面积的恐慌。
>--- 又是船医哎！<br>

[27] 之后寒鸦号这边由安妮带头，迅速稳定住了局面，从水下偷袭的这帮严冬号船员，人数并不多，只有二十人左右，倒不是哈奇森不想再多派人手，只是他担心人再多被发现，另外他还需要对付维达号，这也是他最重视的敌人，相比之下，张恒和他的寒鸦号并没有被他太放在心上。
>--- 你不想看有人反而喜欢<br>
>--- 对了，大家这两天更新有没有找不到最新章节的问题，总是什么数据库错误。<br>
>--- 这一波打劫吃的亏太大了，这严冬号胃口也太大了吧，有点莫名其妙啊。这么精密的计划，不是海盗可以做到的[fn=11]<br>
