
[-1] 第一百七十八章 撞角
>--- 打黑旗最喜欢的就是这个<br>

[1] 女神之矛号上的水手看到眼前这群海盗发生内讧不由大喜，他们本来就不甘心货物这样被抢走，见状不由也蠢蠢欲动起来。
>--- 路过<br>

[6] “四年前我才开始出海，一年后来到拿骚，那时的我还只是个没人知道的无名小卒，我在酒馆遇到了身为舵手的埃里克，他们原来的船长偷偷克扣了一部分原本属于他们的战利品，事情败露后被人罢免，我当时没有工作，他们正好缺个船长，而我们双方又恰巧都喝高了，于是第二天早上睁开眼我就成为了那艘船的新船长。”
>--- 哦，埃里克。。这不就是大航海4招揽的剧情人物么<br>
>--- 这…会不会有一种被钦定的感觉<br>
>--- 其实我是负责卖萌的，没想到吧，整艘船最弱就是我了<br>
>--- 是神是鬼都在秀<br>
>--- 我就随便一考……<br>
>--- 欧皇<br>
>--- 好随意<br>

[7] 黑王子萨姆顿了顿，“在刚当上船长后我还是想要努力工作的，我为第一次出海劫掠做了很多准备，真的很多，但不幸的是我在前一个晚上一不小心喝多了，于是等我再睁开眼睛的时候我们已经满载而归了。”
>--- 躺赢型船长<br>
>--- 欧皇还行<br>
>--- 这话意思是维达号哪怕船长不在上面也拥有足够的自治能力，应该是还有能指挥的人在上面，而且值得信任<br>
>--- 毛利小五郎<br>
>--- 一睁眼就民国了<br>
>--- 小醜巴基？<br>
>--- 原来是船宠吉祥物(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 萨姆？我看你叫萨贝宁！<br>
>--- 吉祥物<br>
>--- 黑王子：虽然不好意思，但是我躺在哪里又有什么区别呢<br>
>--- 海盗小说主角模版<br>
>--- 别人只是谦虚，千万别认真[fn=33]。就像别人自黑的时候别乱附和一样<br>

[9] “一直到今天，很少有人知道我的航海技术其实很烂，炮术也不好，还是不知道该怎么做好战前动员，但即便如此我的海盗团依旧成为了拿骚最强大的海盗团之一，而且只用了不到三年时间，这一切都因为我有一群最出色的手下，他们愿意信任我，而我也充分信任着他们，这就是我们能纵横七海的原因，如果有人觉得我不在船上就因此而轻视维达号，那他们必然也会付出代价的。”
>--- 我不是船长，我是吉祥物。<br>
>--- 我觉得这才是海盗的正常操作，一个大茶壶装着的布朗运动[fn=4]<br>
>--- 这他妈有你没你一个样啊<br>
>--- 不，船长是靶子，船员都是慎勇<br>
>--- 可能这就是欧皇吧<br>
>--- 七海好评！<br>
>--- 这是主角<br>
>--- 躺赢的人生<br>
>--- 突然想起来，星辰里面的船长了，<br>
>--- 一路躺赢，一脸懵逼。我只是气质比较好罢了[fn=32]<br>
>--- 别人船长谦虚谦虚和主角聊个天罢了……<br>
>--- 这不就是主角努力想达到的目标？结果被欧皇轻松得到了，哈哈哈<br>

[10] 黑人舵手被两轮炮火打的有些狼狈，维达号的主桅被一颗炮弹击中，倒了下来，巨大的帆布盖住了不少人，绝大多的海盗团在遭受这样的打击后都会开始惊慌，尤其船长这会儿又不在船上，缺乏主心骨，然而维达号上的海盗却在短暂的愣神后用最快的速度回到了各自的职位上。
>--- 我次奥，是真的<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 哈哈哈因为平时就不需要船长<br>

[13] 但是维达号坚固的船身在这时也发挥了作用，在这样的攻势下愣是没有被击沉，船上的几个木匠上下飞奔，修堵着裂缝，竟然奇迹般的撑了过来，随后就见维达号将副帆也收了起来。
>--- 损管技能Max<br>
>--- 让我想起了盗贼之海拿着木板跑来跑去修补船身。。。<br>

[16] 结果之后他就见维达号的底部突然打开，伸出两排船桨，开始搅动海水，而维达号也向着另一艘海盗船冲去。
>--- 瞬间从黑旗变成了奥德赛[fn=11]<br>

[17] 哈奇森大惊，他虽然也听说过维达号的大名，但是毕竟不是拿骚本地的海盗，搜集到的资料有限，并不知道对方竟然是桨帆两用船，在逆风状态下，黑人舵手果断下令收起了风帆，改用船桨，维达号现在就是这片海域速度最快的船。
>--- 你这哪是维达号，你特么这是维京号啊！<br>
>--- 天秀<br>
>--- 现在我就是这片海上最秀的孩儿_(:з」∠)_<br>

[21] 在远处目睹了这一切的哈奇森也有些不可思议，但是他很快就想到了什么，失声道，“撞角？！”
>--- emmm，奥德赛玩多了?虽然撞角的确挺waaagh的<br>
>--- 加勒比海用浆帆加撞角...怕是不知道什么叫做飓风吧？<br>
>--- 桨帆船装撞角的吗……<br>
>--- 我玩黑旗时也喜欢用撞角欺负ai。。<br>
>--- 装撞角的桨帆船……这谁想得到啊，毕竟都十八世纪了<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 太骚了，你以为他是个重盖，上去和他白兵，结果开打了发现是个死神重排…<br>

[22] 撞角是一段固定在舰首用以撞毁敌船的突出物，通常都藏在水下（船头那根长杆并不是撞角），曾被古代腓尼基、希腊和罗马人广泛使用，不过在流行火炮对轰的18世纪已经基本退出历史舞台，直到19世纪中叶才在铁甲船上再次迎来复兴。
>--- 刺客信条奥德赛里的撞角特牛逼<br>
>--- 撞角骑脸拼国运<br>
>--- 战舰c qc<br>
>--- 黑旗的时候 撞角是一定要升满先的 这玩意儿就是个大杀器<br>
>--- 撞角在水线下 定远舰船头水线下那个就是撞角<br>
>--- 玩奥德赛的都知道，撞角是个好东西<br>
>--- 前斜桅。
铁甲舰时代的撞角是受早期意大利和奥地利的一次乱战的启发。<br>
>--- 玩过黑旗知道，<br>
>--- 俺也是很长时间里以为前面那一坨就是撞角。。。<br>
