
[1] “船长，我们怎么办？”严冬号上的水手神色紧张道。
>--- 路过<br>
>--- 当然是凉拌，还能怎么办？<br>
>--- 第一<br>

[4] 寒鸦号跟在后面追击了一段，想用舰首炮攻击严冬号，然而都被哈奇森风骚的操作给躲开了。
>--- 哈士奇<br>
>--- 哈奇森船长，你*********真是个天才<br>
>--- 严冬号船长真是躲闪的天才<br>

[5] 安妮还想再追下去找严冬号算账，却被迪弗雷纳给拦了下来，寒鸦号火力虽然占据优势，但现在船上的船员太少，只剩下二十多人，这点人手连炮手都凑不齐，也没法完全发挥出自身的火力优势。
>--- 得，主角光环就是牛，吃最少的亏拿下了<br>

[11] 严冬号还没有完全离开维达号就已经组织起抢修，包括黑人舵手埃里克在内全都动员了起来，找来手边一切能找到的东西堵住船身上的窟窿，与此同时另外的人则用水泵抽出船底的积水，忙活了半天总算控制住了局面，做到排水速度超过进水速度。
>--- 一道经典的数学应用题诞生了<br>
>--- 古代用来灭火的抽/挤水的工具也可以算是泵，就是个大号的注射器。<br>
>--- 只要我抽水够快，我的船就沉不了<br>
>--- 当然现代水泵发展到有离心泵，立式轴流泵，混流泵等等，原始的那种机械结构虽然我觉得也不太应该用水泵这个词汇<br>
>--- 泵是一种机械结构，区别只是现代动力是电能，发动机<br>
>--- 水泵是神马鬼？风帆年代有水泵了？<br>
>--- 一水管放水，一水管注水的疯子产生了[fn=29]<br>

[12] 而这时女神之矛号上黑王子萨姆也盘点好了货物，严冬号反水倒是让分配变得更简单了，双方现在只要对半平分就好。
>--- 这tm抢到的是货...不是钱。为什么还要整除？是个人都知道分货的时候是看估值的吧？说四四三就是划个道，大概估值差不多意思意思就得了。你们平时分面包一人一半还tm要称一称重量一样的吗？<br>
>--- 不然还他娘得除以个11<br>
>--- 等等，这个黑王子… 是不是我们杰克船长的老爹？？<br>
>--- 其实我感觉5.5，5.5分是更好的选择[fn=32]<br>

[14] 张恒对这个分配方案没有什么异议，开口道，“萨姆船长太客气了，如果没有维达号在，受夹击的就是我们了，能在那样的情况下完成反击还击沉了对面一艘船，这片海域大概也只有义贼团能做到了吧。”
>--- 是义贼<br>
>--- 奇怪，一楼到底被和谐了啥？🙄<br>
>--- 义贼团<br>
>--- 义贼<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- *****开始看成义和团，纳闷了一下为什么会出现义和团，翻过来再看才看清*****<br>

[15] 黑王子萨姆耸了耸肩，以维达号当时所处的情况能反败为胜的确是一件不容易的事情，他倒是毫不吝惜自己的赞美，“埃里克指挥战斗很厉害的，他其实完全可以自己当船长的，我和他说了很多次，但是他好像没这方面的兴趣。”
>--- 二楼说的对[fn=33]<br>
>--- 主要是他脸黑→_→<br>
>--- 路飞吗哈哈哈哈<br>
>--- 没准是个醉酒变人格的家伙<br>
>--- 吉祥物很重要，毕竟他们没有船首像。<br>
>--- 不，是真爱<br>
>--- 老子没有幸运光环！<br>

[16] 两人一边闲聊一边完成了货物分配，黑王子萨姆大概是拿骚所有顶级船长中最好说话的人，他的身上有一种难以言喻的魅力，让人忍不住心生亲近，虽然他自己一直很谦虚，把海盗团的强大都归结于手下人厉害。
>--- 加勒比刘玄德<br>
>--- 魅力值高<br>
>--- 这种角色手上没几把刷子?人就是谦虚一下，谁信谁是傻子<br>
>--- 哇！难道看到邪恶力量的同胞<br>
>--- 我脑子里老是出现温家双煞里的萨姆的形象…[fn=11]<br>

[17] 但如果真的有人这么想那就大错特错了，义贼团里所有的人都能找到替代者，唯独黑王子萨姆这个船长是独一无二的，没有他强大的个人魅力，根本没法将这只海盗团凝聚起来，
>--- 就像彭格列啊<br>
>--- 是的，有时就是需要这样的灵魂人物<br>
>--- 红发香克斯<br>
>--- 刘备类型的人，明明战斗力不高，智力也不是顶尖，但是这个魅力值太过分了<br>

[18] 有实力的人大都脾气也很大，这是亘古不变的道理。整只海盗团找遍上下，能让所有人都服气的只有黑王子萨姆这个看起来好像各方面都很稀松平常的船长。
>--- 所以黑王子是团宠？不对，船宠？也不对，总感觉怪怪的<br>
>--- 我们不是需要领袖，而是需要一个人坐在领袖的位置上<br>
>--- 双重人格吧应该是<br>
>--- 帝王之道<br>
>--- 程咬金<br>
>--- 啊这，我觉得很正常，他们都是猛将只需要有个人下命令就行了<br>
>--- 刘备模板<br>
>--- 面子果实拥有者:黑王子萨姆<br>
>--- 这种气度的人能手里没几把刷子?人就是谦虚谦虚，真心的才是傻子<br>
>--- 学管理的领导和学技术的下属之间组成的团队吧，不是很懂楼下什么团宠是什么鬼<br>
>--- 刘痞子?<br>
>--- 想起电影星尘里被宠的船长<br>

[21] 哈奇森所率领的海盗团是最近才冒出来的，他们原本并不是海盗，而是武装私掠船，但是半路上遇到了一艘商船，后者悬挂着英国国旗，按理说是属于不可劫掠的对象，但是发现上面运载了大量丝绸后，严冬号抵挡不住诱惑对那艘商船下了手，之后为了防止风声走露，还杀光了上面的船员，但是没想到最终却被自己人给出卖了。
>--- 也许是不管什么旗帜先拦了验验？这样可以避免张三李四都挂个英国旗<br>
>--- 这里有个bug，你要么是提前得到的情报知道商船上是丝绸，要么是先抢了它上船才知道货是丝绸，不存在你在自己的船上能透视看到对方船的货。<br>
>--- 丝绸应该是那个时候最受欢迎的商品了吧<br>

[22] 哈奇森提前得到了消息，带着剩下的船员逃离了港口，然而他们没有关于猎物的线索，在海上转了两周一无所获，就在这时碰到了两伙海盗为了一船战利品开战，哈奇森帮其中一伙海盗消灭了对手，最后不但分到了战利品，还得到了另一艘海盗船的感谢，然而哈奇森转头又突然对后者发难，将那只毫无防备的海盗船也干掉了，独吞了那批战利品。
>--- 不适合当海盗……<br>
>--- 反骨仔<br>
>--- 无节操<br>

[23] 尝到甜头的哈奇森觉得黑吃黑也是个不错的买卖，于是决定把人手分一部分在刚俘获的那只船上，又在岸上招了一批新人，专门守在海盗最常出没的一片区域，一边抢劫过往的商船，一边也对满载而归的海盗船下手。
>--- 太贪，暴露了就是死<br>
>--- 风险太大了吧<br>

[26] 这段时间哈奇森的海盗事业进行的很顺利，他的野心也开始膨胀，赚钱已经不能完全满足他了，他还想要让自己的名字传遍这片海域，如果能拿下大名鼎鼎的维达号，那他也可以取代黑王子成为远近闻名的大海盗。
>--- 心愿达成，名扬四海("▔㉨▔)汗<br>
>--- 然后被所有海盗围杀<br>
>--- 好吧，感觉被作者调戏了，私掠转海盗，还专业黑吃黑，也就是亲儿子才有这待遇了[fn=36]<br>
