
[-1] 第一百八十章 变天
>--- 沙发<br>

[1] 黑王子萨姆和传闻中一样，将女神之矛号上的货物搬空后并没有为难船上那些水手，只是把上面的火炮拆了一半，确认后者没有反击能力，之后又搬了点木料去修补维达号，就把人给放走了。
>--- 我也觉得慢才能让故事拥有色彩<br>
>--- 我觉得无限流的“主线”反倒是最不重要的东西……每一个单元剧本好看就可以了<br>
>--- 只要好看，什么每一个副本章节问题我会在乎？😛<br>
>--- 通常无限流小说一卷才写一个世界的故事，我还感觉作者写的有点快了，前两个世界。<br>
>--- 现在的读者是怎么回事？无限流小说一个世界有个一两百章甚至时间长的话再多一点不是很正常的事情吗？近些年的快穿类小说多了就以为都是快穿了？莫名其妙！如果说后期主角变强了能较快的度过世界任务，节奏快一点，那还正常，现在还在前期发展的时候慢一点又有什么问题呢？<br>
>--- 1楼你要弃坑就弃吧，为什么每个故事都要说那么快，而且这个故事说的是10年，说的太快反而会有仓促感。<br>
>--- 路过<br>

[2] 不过那些水手并没有因此而感激他，他们在海上忙活了这么久最终却一无所获，望向海盗们的时候目光中都藏着仇恨和怒火。
>--- 在船上待了一年，一次全被抢，这谁能顶得住<br>
>--- 对啊，哪有被抢了，感谢强盗的。<br>

[3] 萨姆却是一副无所谓的样子，他跟张恒说，“我们是强盗嘛，有人恨才正常，我放他们走也没指望他们感激我，只是因为我自己不想下手而已，如果他们中的哪些人之后成了海盗猎人，我也很欢迎他们来围捕我，人生太短暂了，保持开心最重要，没必要总是为之后才发生的事情担忧。”
>--- 人生，最重要的是开心<br>
>--- 这段真的太圈粉了！表白黑王子～<br>
>--- 人生有几多个十年？最紧要活得痛快！-----------柴九（注意不是刘醒）<br>
>--- 那一天，一位叫格尔曼斯帕罗的冒险者来到了拿骚<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 這心態很棒<br>
>--- 这黑王子帅的像二次元的人[fn=33]<br>
>--- 欢喜就好<br>
>--- 这哥们儿非常的潇洒啊<br>
>--- 呐，做人呢，最重要的是就是开心~你饿不饿啊，我煮碗面给你吃啊。<br>
>--- 这段真的太圈粉了！表白黑王子～<br>
>--- Why so serious？<br>

[4] 张恒没想到黑王子萨姆年龄明明比他大不了多少，但是为人却这么洒脱，或许这也是其他人这么喜欢他的原因，张恒一开始因为黑商联盟对于义贼团还保持着一些提防的，但是和萨姆接触下来，他发现后者的确是个很值得一交的朋友。
>--- 就…一交嘛？不多来几次？<br>

[7] “哦，你说这个啊，”黑王子萨姆笑了笑，“你和那位红头发的安妮小姐帮过我一个忙，虽然你们自己不知道，之前你们不是受弗雷泽的委托抓过一个小偷吗，最后把他给干掉了，那时候我找他也有一段时间了。”
>--- 感觉有点奇怪嗷，抓那个小偷的时候还是从鉴定师那边下手的，既然是惯犯为什么没有相熟的鉴定师呢？感觉这里是为了把前后文连起来强行加的。。。。<br>

[10] 萨姆说到这件事情眼中也闪过一抹悲伤之色，“你们干掉的那个人，他是个惯犯，而且最喜欢对珍珠之类的东西下手，平时就游荡在珍珠商人的住处附近，物色尾随猎物，不过这些东西我也是后来才知道的，我的那个朋友是个很死脑筋的人，他想不出还能用什么办法证明自己没有侵吞那些珍珠，所以最终只能用了最笨的一种方法。”
>--- 上高中时候，同校一女生被舍友怀疑偷钱，跳楼了，我当时下楼倒垃圾，就摔在我旁边，心理阴影<br>
>--- 我忍不住说件小事。前段时间我玩王者荣耀，一二三楼选了小乔司马懿和后羿，并且说重开。司马懿主职业是刺客，因为之前遇到四法师重开但是有人选了露娜无法重开的情况，所以对这方面比较在乎。司马懿是刺客所以重开不了，游戏只能继续下去，五楼也选了法师，我为了有赢得机会选了程咬金打野当前排，结果队友都说我恶意不重开<br>
>--- 被逼死的六爷！埃<br>
>--- 我只吃了一碗凉粉…………你们看，我只吃了一碗啊！！<br>

[15] 返航途中后者还经常会坐着小船来找张恒聊天，张恒倒是从他那里知道了不少只有船长才知道的秘辛。
>--- 两艘大船中间夹着一艘小船，两边的船长在上面谈笑风生喝酒吃肉…

这很加勒比啊<br>

[16] 这一天两人聊到岛上的势力分布，黑王子萨姆挑了挑眉毛，似乎有些意外，“你想加入岛上的议会？”
>--- 。<br>

[17] 张恒点头，这关乎他的主线任务，以前他没有船，在岛上也不够出名，所以没怎么考虑过这件事情，现在寒鸦号和他的名字已经传遍了整个拿骚，虽然这其中有很大一部分是因为和黑商联盟之间的矛盾，但是很多时候危机都是和机遇并存的，现在他顶住了压力，带领寒鸦顺利渡过最初的麻烦，也变得更加出名，于是加入议会的事情也可以被提上日程了。
>--- 我都快忘记这是个无限流小说了……<br>
>--- 我都忘记这个是张恒的主线任务了<br>

[19] “上次大家坐在一起开会已经是两年前的事情了，因为有人得到消息西班牙人打算攻打这里，岛上紧张了好一会儿，不过后来这事儿不了了之，从那以后想要加入的人就更少了，主要是刚进议会的时候还要宣誓，就是保卫拿骚之类的东西，以前大家没当回事儿，现在发现还真有可能打仗，加入议会除了个名头外又没什么实际的好处，感兴趣的人就少了。”黑王子萨姆耸了耸肩。
>--- 海盗共和国，有意思<br>

[21] “没什么硬性的要求，一般来说只要有实力和声望，对岛上有贡献就行，唯一算是门槛的是需要七名以上议会成员的联合推举，”黑王子萨姆道，“伎院老板克莱，因为手下的姑娘服务好，对岛上的稳定做出了不可磨灭的贡献，据说是最早被选进议会的一批人，怎么，你真的有兴趣吗？联合推举的七个推荐人我可以帮你搞定，算是回报你之前帮我干掉雅各布的事情。”
>--- 萨姆兄弟会<br>
>--- 路过<br>
>--- 手下的姑娘服务好，作出了不可磨灭的贡献[fn=14]都是海盗，服务好有贡献我就不说什么了。不可磨灭是什么鬼？调教的好吗？😓<br>
>--- 虽然看不懂，但作者大纲是真的牛，这几个月没看过这么详实、层层伏笔的小说了<br>

[25] “变天了吗，这么快？”黑王子萨姆摸了摸鼻子，“明明之前的时候还好好的，这该死的天气简直比女人还善变。”
>--- 女👊出击！<br>
>--- 看到这段话，我浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个社会还能不能好了，我们女人到底要怎么活着你们才满意?眼泪不争气地流了下来。<br>
>--- 飞翔的河南人又要来了？<br>
>--- 再遇神秘⛵？<br>
>--- 哇，很久没有人摸鼻子了<br>
>--- 玄学警告⚠️<br>
>--- 两桶银?<br>
>--- 想起那首诗了吗？<br>
