
[1] 今晚众人的目光都被海滩上正在发生的事情所吸引，以至于没有人注意到刚刚回港的寒鸦号和维达号。
>--- 路过<br>
>--- 都没人的么晚上<br>
>--- 啧，救场及时<br>

[4] 张恒皱了皱眉头，对比利说了几句话，后者点了点头，等张恒和安妮下船后他就带着另外两个海盗立刻又划回寒鸦号。
>--- 在想 如何把不同情况行为和接下来对应不同手势不同行为压缩在短短几句话里..<br>
>--- 聪明<br>

[7] “寒鸦号的船长张恒。”
>--- 刚意识到主角居然还是中文名字，有点违和感。<br>

[10] “哦，我明白了。”威尔顿点了点头，“那我恐怕你们得重新寻找合作伙伴了，因为这位卡琳娜小姐现在既没有船也没有人，而且还欠了我一屁股债，正打算给我们做向导，陪我们乐呵乐呵让我饶她的手下一命呢。”
>--- 说的骚话，你们那么认真(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)<br>
>--- 没有船也没有人和欠了一屁股债不能同时存在吧<br>

[21] 威尔顿皱眉，“谁又tm的乱开炮了，我们是来这里做生意的，不是来找麻烦的，这地方还是有一些狠角色的，除了刚才的霍尼格还有两个叫黑王子和黑胡子的家伙，在人家的地盘上我们还是要客气点。”
>--- 牛逼<br>
>--- 张恒:你是疯子?巧了，我也是[fn=4]<br>
>--- 哟，还以为是个疯子，原来还知道怂啊…

可惜你没意识到对面是跟黑王子谈笑风生的实力…不过也怪男主现阶段要人气没人气要名声没名声，发展时间太短了<br>

[24] “归还微风号和上面的货物，释放所有船员，我就让攻击停止。”张恒开口道。
>--- 围魏救赵！妙啊。<br>

[26] “不然我就把你的旗舰打沉。”张恒淡淡道。
>--- 不给他一枪？<br>
>--- 帅！<br>
>--- 装逼准备开始！<br>
>--- 帅炸<br>

[27] 威尔顿闻言脸色阴沉了下来，“我做海盗这么久还从来没有人威胁过我。”
>--- 我长这么大没见过这么嚣张的<br>
>--- 你怕不是从来没当过海盗？<br>

[28] “那恭喜你，现在有了。”张恒神色不变，“你可以接着犹豫下去，不过我没法保证五分钟后的你船还停在那里。”
>--- 我姓张，嚣张的张[fn=4]<br>
>--- 虽然俗，但是爽啊<br>

[30] “你不是岛上的海盗，所以我这么做也好像也没有什么问题。”
>--- 漂亮<br>
>--- 文字漏洞！哈哈哈<br>
>--- 舒服<br>
>--- 爽<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[34] 威尔顿望着张恒的眼睛，眼神中凶光闪烁，“你确定要与我为敌吗？”
>--- 仇已经结下了，人放了，船可以打沉，人也要灭，斩草除根<br>
>--- 他和女商人一样蠢比<br>
>--- 不是已经为敌了吗？<br>
>--- 不，我是打算杀了你。<br>
>--- 这个角色成功地激起了我的深重厌恶感<br>

[35] “那你呢？”张恒的目光没有任何躲闪，和威尔顿保持着直视，后者最终还是选择了让步，挥手道，“放人。”
>--- 放人后转手砍死他就爽了<br>

[37] 他就是布克的舅舅，也是带布克上船的人，没想到却把自己的侄子领上了一条死路。
>--- 外甥..<br>

[40] 张恒这次终于有了动作，他举起手做了个手势，寒鸦号上举着望远镜负责观察的瞭望手立刻通知了比利。
>--- 这时候应该做的是全力开火，把两艘全部击沉，然后把这个船长给毙了，已经结仇就不能让他活着<br>

[41] 半分钟后寒鸦号停止了攻击，不过这时骷髅号已经伤痕累累，虽然没有沉没但也已经基本失去了还击的能力。
>--- 没必要停。不是两艘船吗？打烂一艘。你放人，你就留一艘，不放人，你就没船了<br>
>--- 还多打了半分钟<br>

[43] 威尔顿在得知骷髅号的受损情况后脸色铁青，不过这一次他没说什么，只是深深看了张恒一眼，就带人急匆匆回到了船上。
>--- 不灭口么？<br>
>--- 这不直接打死吗<br>

[45] “毕竟岸上他们的人多，真要把他逼急了，他会对我们动手的。”张恒顿了顿，“不过你说的对，等他把船修好肯定会回来找我们报仇的，所以今晚我们就要把这个麻烦解决，通知船上的船员做好战斗准备吧。”
>--- 沙滩上能打的就张恒一两个人然后一堆拖油瓶，对面主力在沙滩上肯定不能直接开打啊……<br>
>--- 逃走一个就能弃书了<br>
>--- 萨达姆做好了战斗准备<br>
>--- 把货物和人放了，然后，，，开始老本行，打劫[fn=58][fn=58]<br>
>--- 两个人站在两百多人面前直接干那不是找死吗评论没看前面吗[fn=14]<br>
>--- 这的怂，虽然没办法，可是真的憋气…<br>
>--- 我还以为直接杀过去呢，万一跑掉几个以后报复你那多恶心，再说你也是新手，而且现在准备搞事也需要立威啊<br>
>--- 讲真，要是我绝对在没说话之前开黑枪干掉他。好吧，可能后果会糟糕一点？但是直接的杀戮也可能会好一点吧，领头的直接死了，小跟班估计没蹦哒不起来。仅代表个人看法。<br>
