
[-10] 抱歉，今天只有一更了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
>--- 女装谢罪<br>

[-1] 第一百九十一章 双赢
>--- 众所周知，双赢就是我赢两次<br>

[1] “你不打算解释一下海滩上发生的事情吗？”霍尼格神色不善道。
>--- 过来质问就已经很蠢了，你还真开口<br>

[2] “海滩？什么事情？”张恒反问道。
>--- 发生肾莫了<br>
>--- 这里为什么没有评论！
海滩？什么事情？
 翻译英文不是很有趣吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[5] “那么谁会为此而生气呢？”
>--- 哈哈，这话说得有水平！<br>
>--- 谁赞成？谁反对？<br>
>--- 妙啊<br>

[9] 由此产生的戒备当然也有，但是并不算太强烈。
>--- 有恶名，但恶名不多，不会组成包围网<br>

[10] 
>--- 大人，食大便了<br>

[12] “平心而论，你一早醒来是更愿意在海滩上看到他的尸体来和我理论，还是看到我的尸体去和他理论呢？”张恒心平气和道。
>--- 换到通俗易懂的意思是:我还寻思这帮舍友能把烤鸡可乐留给我点，哪想到去厕所洗个脚的功夫回来，桌子都擦完了，完全没有人性。<br>
>--- 想好了再回答<br>
>--- 可以可以，聊死了233<br>
>--- 哈哈哈<br>

[13] 霍尼格默然，就算他现在再生气也不得不承认，相比骷髅号那伙完全不讲理，只看谁的拳头大的野蛮人，至少张恒这边还是愿意讲道理，但是一想到就是讲道理的后者刚把威尔顿那伙人给一波端了他又忍不住一阵蛋疼。
>--- 我们坚持以真理和道德来说服人，顺便一提这把刀叫真理，那把枪叫道德<br>
>--- 讲道理讲道理呀（物理）<br>
>--- 尸体叫被说服者<br>
>--- 真理之剑！<br>
>--- 看见我这把爆裂激光加特林了吗？他的名字被我改成真理了(ಡωಡ)<br>
>--- 真理在大炮射程之内<br>
>--- 超度（物理）<br>
>--- 欺软怕硬的老家伙<br>
>--- 晓之以情，动之以理：告诉你情况，然后动用物理去解决<br>
>--- 兔子必须死好像叫这个，主角的一个师傅的武器上刻了一个德字他师傅最喜欢以德服人了<br>
>--- 和气生财！！！<br>
>--- 以德服人，以武德服人也是服人啊（滑稽）<br>

[17] 
>--- 大人，食大便了！<br>

[19] 而后者果然也没有让他失望，张恒顿了顿继续道，“我愿意发表一份声明，和霍尼格船长你共同守卫堡垒，当然，平时的时候堡垒还是由你和你的人来掌控，只有当出现危险的时候，我的人才会加入战斗，任何对你的挑衅也将视为对寒鸦号的挑衅。”
>--- 这段话可以确认作者是带脑子写书的，起码比起点90%的作者强<br>
>--- 曹操的挟天子以令诸侯，要的就是威望<br>
>--- 卧槽，真的太聪明了<br>
>--- 欺软怕硬，靠资历吃老本的，海盗能尊重他是实力不如他。实力比他强的就像威尔顿，外地海盗当年抢劫，残忍屠杀的时候他屁都不敢放。这种人合作的必要是什么？<br>
>--- 卧槽，北约<br>
>--- 聪明<br>
>--- 黑商联盟只是一群依附海盗成长商人，
果然资本可以控制武力么
但我看来把黑商本人当关底boss还是有点。。。
大陆上资本的实际控制当boss才更有力
毕竟若果有选择，谁愿意呆在一群亡命徒中间呢<br>

[24] “我已经老了，现在是你们这些年轻人的时代了。”霍尼格临走时感慨道，“你和萨姆才是拿骚的未来，而我们这些老胳膊老腿只能和一堆破石头待在一起，不过你们放心，只要我还在那座堡垒里一天，就会为你们守好后方一天，让你们可以放心在大海上驰骋。”
>--- 结成联盟<br>
>--- 我给看成“你和萨姆才是最骚的未来”…<br>
>--- 你们年轻人才是最骚的。<br>
>--- 这步不错啊，要加入议会还是不要靠黑王子比较好，或者说既然要加入不如把议会做成一个自己控制的真正有效的组织而不只是在摸鱼议会里面摸鱼……<br>

[27] 除此之外他也要借威尔顿的尸体传达出去一个消息——任何敢碰卡琳娜的运输船的人，这就是下场。
>--- 卡琳娜：你这么护着我，我真不知道怎么报答你才好，要是实在不行……
张恒：这是哪儿的话？断人财路如杀人父母，妈，您先坐下！
卡琳娜：？？？<br>

[28] 他已经和黑商联盟彻底决裂，现在不只是卡琳娜离不开寒鸦号，后者对于寒鸦号也同样重要，女商人是寒鸦号能把战利品运送出岛的唯一渠道，张恒必须保证这条渠道的安全。
>--- 但是这里是不是应该用前者<br>
>--- 每次看到“后者”总要愣一下。。。神烦<br>

[30] 拿骚两大海盗元老中，他已经和弗雷泽闹掰了，这时候霍尼格的支持对他就显得格外重要了，而另一边霍尼格的威望还在，但是实力已经没法和几年前相比，有寒鸦号这个强大的新盟友，也能巩固他对堡垒的控制权。
>--- 在海贼王里面，这种元老级的怪物是越老越恐怖的啊，感叹现实写法的元老是越老越弱<br>

[32] 总之，这是一个双赢的选择，霍尼格没有理由拒绝。
>--- 从长远的角度考虑，根本不存在双赢<br>
>--- winwin<br>
>--- 双赢就是我赢两次[fn=4]嘿嘿嘿<br>
>--- 作者君，你好棒啊<br>
>--- 这步棋的确是妙啊<br>
>--- 很棒，很厉害啊<br>
>--- 这段势力之间的描写可以看出作者对故事的用心<br>
>--- 智勇双全！<br>
>--- 作者文笔可以，加油吧<br>
