
[-1] 第一百九十二章 扩张，以及怀疑对象
>--- 啊这也太长了吧，20多章是我可以接受的篇幅。就算是不喜欢的世界内容，20多章我也勉强可以看下去，但是这都100章了，后面还有60多章，还是我一点都不了解的世界，就没耐性了呀…<br>

[3] 她的思维一直都还停留在商业斗争上，如何和马尔科姆争抢船长，比拼收购价格，突破黑商联盟的封锁，顶多因为父亲的遭遇注意了港口的问题，避开马尔科姆的家族势力最大的几个海港，根本没想到对方会直接撕下脸面，派出海盗截杀微风号。
>--- 没想到是天真了，但是商人的主要思维不在商业斗争上难道还要也当海盗……这么密切的利益关系只要能救肯定要救的呀有什么不好意思被救的，只能说还好有光环不是男主前脚出海后脚就被解决掉了<br>
>--- 感谢世界的善良吧，突然把主角送了过来<br>

[4] 这种事情已经很长时间没有在岛上发生过了。
>--- 碧油鸡可还行<br>

[8] 对方手里的小刀距离她的脖子只有不到两公分的距离，这是卡琳娜有生以来和死亡离得最近的一次。
>--- 诶*罒▽罒*<br>
>--- 当时那把剑离我的喉咙只有0．01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑刀的男主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的… 威尔顿：你再往前半步我就把你给杀了！卡琳娜：你应该这么做，我也应该死。曾经有一分真诚的爱情放在我面前，我丢你老母嗨，吔屎啦你。<br>
>--- 你不一定是最快的那个，但你是最幸运的<br>
>--- 还有一次  十多年前  你差点被后面的那个精子追上了<br>
>--- 嗯！<br>
>--- 嗯？<br>

[16] “这倒没什么，威尔顿亲口说过他在劫掠的时候很少会留活口，见过那艘船的人应该不多，而且在出港前我会再让人把那艘船改造一下，就算见过的人也认不出来。”
>--- 船主体是龙骨和大小，外形是可以改造的。
这边加点木板，那边拆点外观，再添加一些醒目的东西影响观察注意力，不影响航行就能改头换面。<br>
>--- 这大哥吹牛币就只有卡琳娜当真了<br>
>--- 事实上，先前主角一直那么真诚对人，以至于我以为这威尔顿同志说的都是真话……我还真的以为没有人敢和他叫嚣，真以为他不留活口。放狠话的时候要做到九真一假才有威慑力啊！话说的这么假，我还真以为他第一次当海盗。<br>
>--- 威尔顿:“emmm~吹🐮哔应该不犯法吧，老铁Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”<br>
>--- 伏笔<br>

[17] 女商人显然提前思考过这个问题，“至于人手，我们可以在岛上就地招募，其实这些家伙就不错，他们中有不少年轻人，做海盗赚不到什么钱，只要有工作能糊口他们是愿意在运输船上当水手的，对工资的要求也不高，而且最关键的是他们是岛上的人，就算混的再不好，在岛上也有不少亲戚朋友，如果再出现昨晚的情况，岛上的人也不会再坐视不管。”
>--- 我好像有即视感，想起了我们老家修工厂污染大，当地都不同意，后来招了大量当地年轻的然后。。。<br>

[20] “还有一件事情，我不知道是不是我想多了，之前我和几艘海盗船合作，并没有想着能一直瞒过黑商联盟，但是我们的确做了一些保密措施，按理说马尔科姆不应该这么快就发现的，但是我们才刚开始没过多久他就警告了我。
>--- 还有一件事~要用魔法对付魔法~<br>

[21] “一开始我以为是合作的几个海盗团那里泄露出去的，你知道的，那些海盗很难守住什么秘密，只要一杯朗姆酒外加一点伎院的特殊服务，他们会把所有知道的东西都吐露出去，但是之后我意识到了一个问题，如果真是他们那边泄密的话，马尔科姆应该只掌握了一到两家的消息，没道理对我的行动这么清楚，我们见面的时候他虽然没有明说，但是他一直给我一种感觉，就好像他对我的一举一动都了如指掌。”
>--- 是马龙吗？<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>

[25] 卡琳娜犹豫了一下，终于还是开口道，“吉姆，他很年轻，而且可以识字，原先是微风号上的记账员，马龙把他推荐给了我。我父亲入狱后，微风号上有能力的那些老水手走了一大半，其中不乏我父亲原先很看重开出高薪的人，但是吉姆留下了，他是去年才上船的人，按理说归属感应该并没有那么强，而且以他的能力就算离开微风号也完全不愁找不到新工作。
>--- [fn=11]老蒋的书记员就是我党特工<br>
>--- 我怎么感觉就是马龙<br>

[26] “我对他的了解并不多，不过他在我们最困难的时候留了下来，帮了不少忙，我和马龙因此都很信任他，再加上他做事也很认真，我把他从微风号上要了下来，跟在我身边，专门盘点统计货物，包括那些私下收购来的战利品，他知道这些东西都是从哪里来的，同时他也是少数几个知道微风号航行路线的人。”
>--- 一直都不太理解哪些把死士真的当炮灰用的人……<br>
>--- 应该不是马龙吧，如果马龙是二五仔的话根本用不到这么麻烦，他直接不干了就是对女商人最大的打击<br>
>--- 这里两段话都出现了马龙，希望是我的错觉<br>
