
[-1] 第一百九十五章 住在海底的怪物
>--- 神秘侧出现？<br>
>--- 哦哦哦~~~，是谁住在深海的大凤梨里？
海绵宝宝！<br>
>--- 克总弱船，撞他丫的<br>
>--- 是谁住在深海的拉莱耶里~<br>
>--- 克总发糖<br>
>--- 克，克苏恩[fn=11]<br>
>--- 所以主线任务完成了以后就该开始探索神秘侧了<br>
>--- 哦吼，终于开始神秘系的了吗<br>
>--- 克总？<br>
>--- 克总可就算了…克拉肯吧<br>
>--- 哥斯拉哈哈<br>

[1] “你说你的住处昨晚被入侵是什么意思？”张恒问书桌对面显得有些紧张的文森特。
>--- 我都不记得他是谁⊙ω⊙了<br>
>--- 又西蒙，又文森特...是不是还有两个家伙<br>
>--- 拉莱耶<br>
>--- 道具上线！<br>
>--- 紧张？德莱文会紧张？<br>
>--- 额<br>
>--- 一直看成德莱文<br>
>--- 欢迎来到得莱联盟<br>
>--- 开颅完毕，取出脑子<br>
>--- 路过<br>
>--- 秃砸你咋了<br>

[5] “等等，你为什么把这东西放在枕头下？”安妮挑了挑眉毛。
>--- 盲生你发现了华点<br>

[6] 年轻的船医脸色涨得通红，张开嘴，却半天说不出一句话来。
>--- 当黄书看了<br>
>--- 施法材料呗<br>
>--- 年轻人嘛，有点火气正常的<br>
>--- 没有人是lsp或者人人都是lsp<br>
>--- 因为这是小刘备<br>
>--- 小黄书？<br>
>--- 元气满满的亚龙人女仆在天际可是床头必备哦<br>
>--- 因为骚<br>
>--- 报告！用来切割磁感线了！<br>
>--- 发电<br>
>--- 就这诗集都能这样用？看来那个时代缺乏这样的读物，这可是商机，从现代来的编点小说来卖肯定挺有市场，人家鸡园老板都人气这么高[fn=5]<br>
>--- 施法材料呗<br>

[8] 文森特闻言点了点头，脸上浮现出一抹恐惧之色，“他不是人类，衣服湿漉漉的，就像刚从水里捞出来一样，还带着一股浓郁的腥咸味道，水滴顺着他的衣袖和裤腿滴落在地面上，另外他的头发衣服上还挂着海藻和贝壳。”
>--- 荷兰人号么…<br>
>--- 这是转克苏鲁画风了吗？<br>
>--- 飞翔的河南人<br>
>--- 印斯茅斯人？<br>
>--- 深浅者<br>
>--- 德莱文你为什么不开双刀啊<br>
>--- 水猴子！水猴子！<br>
>--- 飞翔的荷兰人<br>
>--- 来了，神话生物。<br>
>--- 石锤啦  飞翔的荷兰人号  戴维琼斯<br>
>--- I'a I'a<br>
>--- 卧槽这是要进入奇幻剧情了？<br>

[9] 年轻的船医回忆起之前那恐怖的一幕情不自禁的又开始哆嗦了起来，“我假装还在睡觉，但是偷偷把眼睛撑开一条缝，看到了他的手，还有侧脸，那上面都是鳞片，之后他好像发现了我，转头过来对我咧嘴笑了笑，我就被吓晕了过去，再睁开眼的时候天已经亮了，我赶紧跑出了屋子。”
>--- 意志检定没过（doge）<br>
>--- 飞翔的荷兰人<br>
>--- 早说了，克总要发糖了<br>
>--- 卧槽？！克苏恩神系的深潜者？这可就画风突变了呀！<br>

[13] 三人来到了文森特的住处，那是一栋不大的小木屋，不过一个人独居倒是足够了，附近栽种着不少植物，其中不乏一些岛上比较罕见的品种，张恒想起来比利在介绍文森特的时候曾说过他喜欢植物学。
>--- 我文森特玩的贼六<br>

[15] 寒鸦号的舵手这会儿正抱着自己只有两岁大的小女儿在院子里散步，看到了从不远处走来的三人打了个招呼，把女儿交给了老婆，之后也走了过来。
>--- 女主没跑了（手动）<br>

[17] “能稍等我一下吗？”文森特打开门，看了眼一旁的安妮，有点不好意思道。
>--- 处理一下因为昨天擦鼻涕和擦露水的纸巾，要知道海边总是潮湿不是吗<br>

[19] 年轻的船医脸上泛起了一抹感激之色，从门缝里闪身进去，之后用最快的速度带上门，不一会儿里面传来叮叮咣咣的响声。
>--- 一群男科学家在极地考察，生活一团糟，胡子邋遢，不洗衣服，头发也懒得打理；当一个女科学家加入课题组之后，一切都变了。把女人扔在男人堆里，还是有好处的，。
当然，要保护好她……<br>

[23] “我还没法确定。”张恒想到了寒鸦号回拿骚的途中遭遇的那场诡异的风暴，种种迹象表明他们的确是遇到了超自然现象，这么来看那艘幽灵船的主人想要拿回自己的东西也是最合理的解释，但是不知道为什么他总觉得有什么地方不太对劲。
>--- 《克苏鲁神话》是这个科幻小说系列的名字，和神话没啥关系。。。
老是有人出圈主要是近代西方幻想文学大量使用了《龙与地下城》和《克苏鲁的呼唤》的设定或造型，即视感会比较强，两大跑团本来就是爹
另外深潜好歹是个高级种族，印斯茅斯的半鱼人也不会挂着海藻和贝壳啊<br>
>--- 幽灵船，克苏鲁是新生神学，说的挺nb其实就是近一百多年才出现的！起源是美洲的一个作家！以前只有一些喜欢这书的人圈内自嗨，然后出圈了，一几年传到中国火起来了！真要说连神学都不算，只是小说！美洲本土神学还是要看印第安人！<br>
>--- 主角的父母是神学家……你觉得他们会待见一本近代小说编出来的神话故事？主角估计自己也不喜欢克鲁苏<br>
>--- 戴维琼斯的造型本来就是在致敬克苏鲁呀<br>
>--- 神tm看见神秘、水下、诡异、怪物等关键元素就往克苏鲁上扯!万物起源了是吧?<br>
>--- 我有一个问题猪脚不看电影的吗<br>
>--- 为啥都在往克苏鲁上想？！这应该是飞翔的河南人吧？没人提加勒比？<br>
>--- 主角的设定是没看过克苏鲁神话么。。<br>

[26] 有这段时间文森特也已经把客厅收拾干净了，他还翻出来一包茶叶泡上水，不过张恒没顾得上喝。
>--- 有红茶<br>
>--- 哪来的茶<br>

[28] 文森特的神色有些尴尬，他还没来得及收拾这里，不过就一个单身汉而言，其实他的卧室还不算太糟糕，张恒住校时见过比这要命多的寝室。
>--- 有一个生化武器级别的脚丫子的室友了解一下，真的尼玛是噩梦<br>
>--- 嘿嘿，大学生宿舍绝对是会令你耳目一新的地界儿。<br>

[29] 只是扫了两眼张恒就把目光从那些植物标本上移开了，之后他蹲下身子用手指摸了一下地板，有几块儿上之前有水渍，现在还有些潮湿，应该是那个不速之客停留比较久的地方，包括柜子和床前。
>--- 万一是翻译官儿子呢<br>

[30] 除此之外张恒还在地上捡到了两小片贝壳，以及一片鳞片，这似乎也从侧面证实了年轻的船医之前所讲的故事，至于腥咸的味道，因为通风的缘故已经淡了很多。
>--- 我突然想到每过个一年左右游戏会重置一些机会…类似之前的社团和水里漂着的人，上一个游戏没这点啊，这个游戏好像目前也没有<br>

[34] “唔，一周一次吧，出门的时候我会拜托內蒂，她上一次浇水是在五天前。”
>--- 内<br>
>--- 內<br>
>--- 内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内内內内内内内内内内内内内内内<br>
>--- 內<br>
>--- 內<br>
>--- 同“内”。<br>
>--- 內<br>
>--- 內<br>

[35] 內蒂也是比利的夫人，在文森特搬过来后帮了他不少忙，这也是比利开口后文森特之所以愿意去寒鸦号上做船医的原因。
>--- 居然有夫人，为什么不好好搞比♂利<br>
>--- 內 这个字有点不一样诶<br>

[37] 中午的午饭是在比利家吃的，文森特的精神还有些恍惚，显然昨晚发生的事情对他的刺激不轻，直到年轻的船医在得到比利的许可，同意他在自己家借住两天后才露出了感激之色，稍微振作了一点。
>--- san值还没恢复<br>
>--- 那个自由的男人<br>
>--- 还是忍不住想歪，比利[fn=31]<br>
>--- 比利的屋子你也敢住，没了呀<br>
