
[-1] 第一百九十六章 落下的东西
>--- 落( la)下<br>

[1] “你认为昨晚闯进文森特家里的并不是什么怪物吗？”从比利的住处出来后，安妮问道。
>--- 那船是飞翔的荷兰人号？<br>
>--- 路过<br>

[2] “一开始听他的描述我的确也以为是那艘幽灵船上的东西来找他了，但是在去他的住处看过后我更倾向于这种看法。”
>--- 好家伙<br>

[7] “还有鳞片。”张恒把鳞片也递了过去，“这是金梭鱼的鱼鳞，同样也是这片海域渔民经常捕获的鱼类之一。”
>--- 我现在航母都饱满了，不出半人马的话给我金梭鱼也没用，基本属于不多不少的状态<br>
>--- 金梭鱼……T3？<br>
>--- 金梭鱼还是不够多。。ヾ(´A｀)ノﾟ只能开<br>

[8] “你为什么会连这种事情都知道？”红发少女惊叹。
>--- 你怎么这么熟练？<br>

[9] “呃，我曾经研究过一段鱼类，这不是重点。”第一轮副本结束中贝尔曾教过张恒一些常见的食用鱼，他回去后也在网上找了点资料，现在的他能辨认出的鱼种类已经超过了两百种。
>--- 很多了，我就才认得出来不到5种常见食用鱼，我真是弱爆了……<br>
>--- 我只能通过口感和刺的多少来分辨鱼类😂<br>
>--- 这种人现实中应该不会有吧！<br>
>--- 鉴别鱼种很难的666<br>
>--- 对不起＞人＜
我连鱼名和鱼肉都对不上，只知道吃<br>
>--- 石斑鱼，海鲈鱼，河鲈鱼，东星班，罗非鱼，草鱼，塘角鱼，芝麻钳鱼，禾花鱼，鲤鱼，大头鱼，白鳝，黄蜂鱼，鲸鱼，金鱼，鲟龙鱼，小丑鱼，黑鱼，赤眼鱼，桂花鱼，鱿鱼，老鼠鱼，河油鱼，昌鱼，食人鱼，鳄鱼，脆皖鱼，三文鱼，带鱼，金枪鱼，飞鱼，沙丁鱼，剥皮鱼，鲫鱼，甲鱼，亲吻鱼，鲨鱼<br>
>--- 万能的夏威夷特产<br>
>--- 很非人了。<br>
>--- 我认识很多种，只是叫不出来名字！<br>
>--- 原來是一號女主調教的<br>
>--- 想起福尔摩斯对烟草的熟悉程度<br>
>--- 重点是鱼鳞都能分辨啊<br>

[11] “你说的没错。”张恒道，“所以我之后又去检查了文森特的院子，他说他一周浇一次水，內蒂上一次帮他浇水是五天前，我问了內蒂，最近一段时间岛上没有下过雨，他院子里的土地也证明了这一点，但是有一块儿地方是例外。”
>--- 名侦探张恒(ಡωಡ)<br>
>--- 內蒂，真是个奇怪的名字<br>

[12] “哈？”
>--- Ha？蛤？<br>

[19] “那一箱银器和戒指项链并不是我们带回来的所有东西。”
>--- 吓得一激灵<br>

[21] “当时上船的包括我在内有七个人，有人瞒着其他人还拿了别的东西，也是他潜入文森特的房间打算偷那三本笔记。”张恒道。
>--- 我猜是藏宝图<br>

[23] 张恒点了点头，“昨晚我们两个人在一起，可以排除，剩下的五个人都有可能，我不怀疑他的忠诚，但是那个人可能没有意识到他拿的东西有多危险，那艘克拉克船上最后一个人也没有，很可能就和那件东西有关，好在范围现在已经缩到很小了，接下来我们只要一个一个调查就好。”
>--- 1楼像极了西蒙小姐姐此刻的心情语境<br>
>--- 玛德，昨晚我们两个人在一起，可以排除，这句话好甜[fn=47]<br>

[26] “当时船上基本上都是两人一组在活动，想瞒着另一个人藏下东西并不是一件容易的事情，我和赛斯那时候就在你的下面一层检查货仓，但是之后我听到你撞门的声音，以为你那边发生了什么危险，就跑上去了，那一段时间里赛斯一个人那里，如果有人能瞒着其他人藏下什么东西，那就只有他了。
>--- 安妮的大脑也并不全是肌肉嘛！<br>

[33] 安妮找到了另一个名叫肖恩的海盗，后者在寒鸦号上当炮手，他和赛斯的关系不错，两人之前曾在同一艘船上共事，在岛上也经常一起去找乐子，肖恩果然知道赛斯的住处，带着两人走了过去，然而到那里后却发现门里门外倒处堆的都是家具。
>--- 海默·肖恩<br>
