
[-1] 第一百九十七章 贝蒂（平安夜快乐）
>--- 平安夜这天我生日<br>
>--- 噗。。。前面两个评论很可以
你们怎么都看过黎明之剑。。。
我差点以为我串戏了。。。
贝蒂（平底锅女仆）:忘啦!<br>
>--- 卫星精家的小女仆<br>
>--- 忘了<br>
>--- 前排<br>

[7] “崔西，去给客人泡点咖啡吧。”赛斯对屋里一个身材丰满的女人道，后者应该就是刚和他结婚没多久的妻子，闻言点点头，走进厨房，过了一会儿她的声音又响起，“赛斯，你知道贝丝刚送的咖啡豆在哪里吗？”
>--- 崔佛是你什么人？<br>
>--- 奥摩和斯沃特在那呐？<br>

[9] 半分钟后那个名叫崔西的女人从厨房走出来，手里端着一盘芒果，“抱歉，赛斯把厨具什么的都收起来了，现在家里只剩下点水果。”
>--- 把厨具收起来是怕被伤害了？<br>

[10] 张恒接过水果后道了声谢，他和崔西闲聊了一会儿，后者很健谈，基本上有问必答，而且没有什么戒心，几句话后张恒差不多就可以肯定赛斯并没有把那艘克拉克船上发生的事情告诉她，她对昨晚的事情并不知情，只以为崔西是在新房那边过的夜。
>--- 崔西以为崔西在新房过夜<br>
>--- 捉虫<br>

[14] 说完她向一旁的储藏室走去，肖恩在一旁提醒道，“赛斯在二楼上。”
>--- 奥摩在三楼<br>

[17] “分头追。”
>--- 开始了，刺客信条我最讨厌的追人任务<br>

[19] 不过现在再说这种事情已经没用了，安妮已经冲下楼去，而张恒也翻出了窗户，伴随着一片惊呼跳到了另一栋房子顶端。
>--- 开始了开始了，跑酷信条。<br>

[20] 他倒不是故意玩起刺客信条，主要因为这一片区域有点类似熏鱼巷，都是拿骚有名的贫民区，不过和熏鱼巷不同，这里的建筑是以住宅为主，布局杂乱无章，对逃跑者很有利，而且赛斯又在这里生活了很长时间，相比于刚来这里的张恒对地形更加熟悉。
>--- 别解释，你就差个袖剑了<br>
>--- 失去同步<br>
>--- 同步完成<br>
>--- 空中刺杀，这是常识<br>
>--- 鹰眼<br>
>--- 不，你就是故意的<br>
>--- 开鸟瞰点<br>

[22] 赛斯这时候也看到身后的追兵，然而他不但没有停下反而跑的更快了，同时不断改变方向，借助周围的地形遮挡身后的视线，可惜始终没法摆脱居高临下的张恒，他也显得越来越急躁。
>--- 直接开一枪<br>

[23] 张恒在屋顶上活动，倒是不用面对地面复杂的环境，直接选择直线进行移动就好，这一年半海上的生活他的平衡性已经锻炼的很好了，尽管落脚的地方高低不平，但他始终能保持重心的稳定。
>--- 总拿脚踝骨当液压平衡阀可不是什么好事情<br>

[24] 眼看距离赛斯越来越近，张恒心里估算着再有十步他就可以从房顶跃下，但没想到最关键的时候却功亏一篑，他刚跳上那片屋顶大概因为年久失修，突然从中间裂开，张恒用最快的速度做出了反应，在身子下落的过程中扒住了一根木梁，然而下一刻那根木梁也应声而断。
>--- 德雷克，是你吗<br>
>--- 哈哈哈  想不出来<br>
>--- 哈哈哈，幸灾乐祸<br>
>--- 哈哈哈 乐极生悲<br>

[28] 他赔给门口正在晒太阳的老头两枚金币，这才走到了赛斯的身前。
>--- 大爷，你家房子该修了<br>
>--- 马冬梅楼下的大爷要加太狠了。搁现在两枚金币也要好几万～<br>
>--- 看到晒太阳的老头，我就想起那个喊马冬梅的大爷[fn=15]<br>
>--- 好细节！真棒！<br>
>--- 不差这点钱啦，没必要纠缠<br>
>--- 赔那么多！<br>

[29] “为什么要逃跑？”
>--- Ahhhhhhh! Ahhhhhh! Ah!

Why are you running! Why are you running!<br>

[39] “我们分开后，有一个女人的声音在我的耳边响起，她称自己为贝蒂，我搜遍了货仓却找不到这个声音的来源。”
>--- 是船的名字嘛[fn=11][fn=11]<br>
>--- re0的图书馆的精灵碧翠丝贝蒂？？<br>

[42] “我那时以为是我自己的精神出了什么问题，”赛斯道，“那个叫贝蒂的女人警告我，如果我把这件事情告诉你们，会被你们当成疯子丢在那艘船上。”
>--- 可以想象当时读者看到断章的心情，这章断的没有一点心理准备<br>
>--- 他🐎的这章只是晚吗！它还短！<br>
>--- 感谢作者及时的一章敷衍<br>
>--- 有点短| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
