
[5] 卡琳娜努力克制住自己的情绪，又问了几个问题，之后就把马龙交给了寒鸦号的四个水手，由他们来检验马龙所说的真假，并在事后把后者直接送上回英格兰的船只，马龙曾提到过他在肯特还有一个妹妹，因此这对他来说是最好的结局了。
>--- 杀人也要分对象和环境，我个人认为考虑到那个年代的背景和海盗的人员身份，这些人大部分在文明世界都活不下去，或者说他们没有生活技能，回到文明城市估计就要要饭了<br>
>--- 也不能说杀人是最愚蠢的手段，比如那个骷髅号的家伙，你必须杀了他，当然留着一个毫无威胁的人的确没啥大问题，但是前提是这个人不能恨你，仇恨会使那个人丧失理智，从而疯狂的报复你<br>
>--- 什么都杀，杀了有什么好处吗？<br>
>--- 不杀留着过年？<br>

[6] 就算他想再回来也是一年后的事情了，那时候卡琳娜和马尔科姆之间也应该已经分出胜负了。
>--- 为什么是一年<br>

[7] 当一切都结束后女商人感受到一股深深的疲惫，将手中的短火枪随手扔在了路边，直到今天她才明白父亲在监狱中跟她所说的在岛上不要相信任何人是什么意思。
>--- 只能说你的实力太弱，背叛你的成本更低。<br>
>--- 从此改名 卡特琳娜<br>
>--- 就这么扔了？？？不要钱的吗<br>

[12] “抱歉，去张恒船长的住处。”
>--- 3楼+1<br>
>--- 安慰之炮<br>
>--- 我想知道那个好欠揍的表情怎么打出来的<br>
>--- 火铳呢？？？丢了不捡的吗⊙∀⊙？<br>

[15] 张恒正在客厅里和文森特学习荷兰语，抬头看到站在门外的卡琳娜，对年轻的船医点了点头，“今天就到这里吧。”
>--- 怕不是真的到时候语言全能吧。<br>

[17] 张恒提起桌上的茶壶为女商人倒了杯茶水，可能因为东方人的缘故，他还是喜欢茶叶胜过咖啡多一点。
>--- 喝咖啡比较多，为了提神。。。
如果有一天我也能六点前就到家，我也想边喝茶边看晚霞。<br>
>--- 现在除了金骏眉，也喝大红袍了<br>
>--- 喜欢喝全家的咖啡☕茶叶因为没有咖啡方便原因很久没喝了，而且茶叶只能烫水喝<br>
>--- 英国人也一样啊<br>
>--- 比起咖啡我更爱喝茶，一年四季金骏眉<br>
>--- 一直不会喝茶，咖啡也要现代改进过的口味才喝的下去，所以我选择白开水[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 看到，叶胜<br>

[19] “内鬼已经找到了，是马龙。”卡琳娜顿了顿，从她的脸上看不出太多的表情，就像在说着一件毫不相关的事情，“问题不算严重，基本已经解决了，不会影响到我们正在做的事情，不过现在微风号没有了船长，还有另外一艘运输船修补好后也需要一个船长。”
>--- 炮轰查尔斯顿，杀死两位总督，袭击微风号，为资本充当内鬼，在印度洋烧杀掳掠的大恶人找到了！@带带大师兄，该博主凶残至极，建议击毙。@平安拿骚<br>

[27] “我打算在殖民地和这里各开一家杂货铺，把这些零零碎碎的东西在那里处理掉，不求能赚钱，只要可以弥补回亏损就可以了，这样我们就不用一直在这上面贴钱了。”女商人解释道。
>--- 厉害<br>

[31] “一开始我的确很愤怒和失望，但在来这里的一路上我想了很多事情，已经没有那么生气了，这件事情里我自己做的也有很多不够好的地方，我之前只是习惯了单方面的向他寻求帮助，却根本没注意过他所遇到的困难，他在赌场里欠了一笔钱，找很多人都借过，唯独没来打扰我，宁愿接受马尔科姆的招揽，他那时大概也没想过我能帮上什么忙吧。”卡琳娜自嘲一笑。
>--- 哎<br>

[32] 不过女商人并没有再纠结于这个问题，她看向对面张恒的眼睛，认真道，“我想要击败马尔科姆，不是简单的让二手货物交易处在岛上存活下去，而是想要彻彻底底的毁灭他，把他赶出拿骚，取代他成为岛上最强大的黑市商人，无论付出什么代价，无论前方还有什么危险在等着我，我不在乎，做不到这一点我是不会收手的。”
>--- 刹那抓住了未来<br>
>--- 要黑化的节奏～<br>
>--- 立fl<br>
>--- 前面的人怎么不叭叭了？[fn=39]<br>
>--- 看到这里突然怕她之后会不会黑化了为了利益想卖了主角，希望不会<br>
>--- 加油吧，少女！<br>
>--- 已开自动订阅<br>
