
[1] “你向我保证过这一次不会出什么意外的。”马尔科姆开口道。
>--- 路过<br>

[6] “我按照你的要求找来了岛外最凶狠的海盗，但是另一方面我好像低估了他们的凶狠程度。”弗雷泽的脸上也露出一抹无奈之色，“事情失控了，那个叫威尔顿的家伙比我想象中还要贪婪，不但拿了我们的订金，还想用微风号上的船员再赚一笔，他没有遵守约定，我原本计划第二天去找他，但是到了第二天早上我就听说了之后的事情……不过好消息是我们应该不用再付他们尾款了。”弗雷泽拿起桌上的玻璃杯。
>--- 感觉像是故意的，这个家伙有自己的小心思<br>
>--- 老狐狸<br>
>--- ……<br>

[8] 弗雷泽走过去，给自己倒了半杯，“我算是他半个老师，但我从来都没有真正看透过他，他和黑胡子不同，但两人有一点却是一样的，他们都很清楚自己在做什么，听说寒鸦号回港我的心中就升起了不好的念头，我应该提前警告威尔顿的，我只是没想到他动手会这么快，但事后想想这的确是最好的动手机会。”
>--- 这话有点吹，你教过别个什么东西？相反还有仇吧？<br>

[12] 马尔科姆看了弗雷泽一眼，“我是商人，不是凯撒，我来这座岛上是为了赚钱，这几年拿骚发展的不错，货物总量每年都在增加，但是质量却在下降，顶尖的海盗势力越来越少，黑胡子蒂奇炮轰查尔斯顿后就消失了，岛上最顶尖的海盗就只剩下了萨姆，寒鸦号的出现能弥补这方面的空白。卡琳娜之前只靠着一艘海盗船就能在岛上撑下去，可见寒鸦号的赚钱能力有多强。”
>--- 因为在马尔科姆看来他只是挡路的敌人不是仇人。只要自己能达成目的不需要费劲把人弄死吧<br>
>--- 不对，卡琳娜她爹可能不是马尔科姆动的手！而是弗雷泽！<br>
>--- 说的太好了，真心欣赏这个人物；但我有个问题，他为什么要害女主的爸爸入狱又不斩草除根？是我看漏了吗？<br>

[14] 马尔科姆不置可否，“只要能掐断他将货物运输出岛的渠道，他自然只能转头跟我们合作，如果你那边没有出现这种低级错误，他现在应该已经和我们坐在谈判桌前了。”
>--- 合作之前先断人家财路，好理解<br>
>--- 弗雷泽：正因为如此所以我不小心犯了个低级错误。<br>
>--- 你根本没有诚意合作，只想压服，谁上谁下斗吧<br>

[17] 马尔科姆神色不变，接着道，“不久前我刚和她见了一面，我原本以为她和她父亲是同一类人，之前我的布置也是以此为出发点，但是后来我发现，我对她的判断有误，她和她父亲几乎没有共同点，相反，她倒是和年轻时候的我很像，不过更有野心也更激进，我大概能猜到此时此刻她在想什么。”
>--- 看来是破案了<br>
>--- 其实你们才是失散多年的<br>
>--- 所以这其实是你女儿？<br>

[19] “她发现马龙被我收买后，内心一定充满了愤怒和不甘，但紧接着这些愤怒和不甘会转化为饥渴，她会比以往任何时候都更想要击败我，这股饥渴会带给她额外的动力，但也会让她变得更加容易冒险。”马尔科姆顿了顿，“所以，接下来我会给她一个机会。”
>--- 可惜她身边有个开挂的挂逼，你注定失败<br>
>--- 此处可套娃……<br>
>--- 其实这反派智商都真的在线<br>
>--- 这配角刻画得不错<br>
>--- 万一2个人都是内奸。。卖掉一个让她更信任另一个。。。。<br>
>--- 我知道你在想什么，我知道你知道我在想什么<br>
>--- 依靠黑人女仆传递假消息？<br>
>--- 然后你就真的被击败了<br>
>--- 想起神话版三国<br>

[21] “击败我的机会。”马尔科姆淡淡道。
>--- 我怀疑他已经知道了侍女内应，但是要卖一波假情报。<br>
>--- 感觉海盗篇看到现在对于智斗的戏挺多的，不管主角还是反派都智商在线，这也可能导致一些看得快没看懂的不想看了，但是我觉得这样很好啊，总不能无限流就只有杀杀杀捡道具做任务打脸变强吧，挺喜欢这种风格的<br>
>--- 请君入瓮，将计就计，还是什么？<br>
>--- 太好了，全员智商在线看着太舒服了<br>
>--- 每一个角色都是活的！<br>
>--- 我就喜欢看这种智斗的 多长都不介意，太快餐的反而不爱看<br>
>--- 我觉得，最大的问题，是无限流的主旨，是通过剧本逼迫参与者迅速成长。掌握强大的技能。所以都必然存在各种超凡的力量并与之对应的个人能力。作者书里这方面显然太弱了。这么写虽然也有点意思，但缺乏逻辑性。按照这个发展方式，<br>
>--- 妙<br>
>--- 望天，老阴逼的斗争<br>
>--- 还不明白自己庄园已经被人摸透了<br>
>--- 这一章太精彩了，读书读饱<br>
>--- 感觉这好像不是单人副本，马尔科姆也在做任务？<br>

[24] 
>--- 毕竟盖伦大帆船太有名了，只要读过点历史的人都知道。毕竟LOL不是世界的全部啊。总有一天英雄联盟会被更好玩更有趣的游戏所取代。但盖伦帆船这个名字永远会伴随人类文明的群星而闪耀。<br>
>--- 我突然想起来了！这就是历史上有名的”黑帆 “啊！！！西班牙珍宝船厄卡号。没有护航舰队的URCA号。<br>
>--- 郑和宝船<br>
>--- 怎么有点神秘海域的感觉了<br>
>--- 原来是黑帆前传<br>
>--- Galleon not Garen<br>
>--- 黑旗 前期打不过珍宝船 又肉又痛 就用爱德华一个人潜游过去把一船人 暗杀屠光 然后回到自己船上，一炮就可以登船拿钱拿物资 当然潜游发现也很大<br>
>--- 稍微了解过大航海时代的历史，玩过这个题材的游戏，都知道盖伦大帆船的大名。<br>
>--- 我印象里只剩下荷兰和英国挑战霸主西班牙那会，都是靠抢劫宝船积累的国力，可想而知珍宝船多肥了<br>
>--- 这船都快赶上我游戏里专门用来战斗的战舰了……80门火炮？<br>
>--- 我突然想起来了！这就是历史上有名的”黑帆 “啊！！！西班牙珍宝船厄卡号。没有护航舰队的URCA号。<br>
>--- 毕竟盖伦大帆船太有名了，只要读过点历史的人都知道。毕竟LOL不是世界的全部啊。总有一天英雄联盟会被更好玩更有趣的游戏所取代。但盖伦帆船这个名字永远会伴随人类文明的群星而闪耀。<br>

[26] “无论是谁告诉你这件事情，他肯定没有说我们当时占据了天时地利，奥尔夫的诡计侥幸生效，我们好不容易冲到了对面的甲板上，蒂奇船长以一当十，所有人都爆发了全部的潜力，可即便如此如果不是张恒最后那一枪，他们的船长足够贪生怕死，我们依然会功亏一篑。”
>--- 带入外语的话其实的确应该吧<br>
>--- 这个张恒改成张恒船长好一些～？<br>
>--- 这话压根就不是张恒说的，改成我比利的人设就崩了<br>
>--- 这个张恒应该改成我更好点<br>

[27] “所以你们不想重新体验一下这刺激的感觉吗？”黑王子萨姆眨了眨眼睛。
>--- 下次丕定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 告辞！<br>
>--- 不想，怂了，告辞<br>
>--- 不想。<br>
