
[1] “谢谢，不用了，那一战之后我发誓再也不想体会这种感觉了。”比利道。
>--- 三句话的意思分别是，谢谢，不想，怂了<br>
>--- 谢谢，我怂~<br>
>--- 总觉得比利身上满是flag，不要啊……<br>

[2] “开个玩笑，除了我们外，我还打算联络岛上另外四家有实力的船长，我们六艘船一起动手，赢面还是很大的。”黑王子萨姆道，“事成后上面所有的货物大家一起平分，那可是一大笔钱，抵的上大家一年的收入了，也就是说之后如果你们想的话可以给自己放一年的长假。”
>--- 我想了下，一天输二十个金币，十天就要发船出海了<br>

[4] 不可否认西班牙珍宝船上的货物价值都最高，除了烟草，丝绸，还有金银和珠宝，黑王子萨姆所说的拿下一艘船顶上一年的收入倒不是在吹牛，即便是六艘海盗船平分，落在大家手里的份额也绝对不会少。
>--- 因为运输瓷器的船不过加勒比海啊<br>

[6] 更何况西班牙的船只也是出了名的难缠，就连海盗都不喜欢打劫西班牙人，因为他们很少会投降，很多时候明明身处劣势却宁愿被击沉也不愿破财免灾，去打劫他们不但要面对激烈的战斗，而且最后还有可能得到的只是一无所获的结果。
>--- 所以现在打捞公司都喜欢那个时代的西班牙船<br>
>--- 那法国船呢，法国的国粹是不是那时候继承下来的？<br>

[7] “主要是机会难得，西班牙珍宝船一般都是几十只船一起行动，平时没法下手，这次难得有落单的，虽然还有两艘海军的护卫舰，但是已经是最好的机会了。”黑王子萨姆兴致勃勃道，“我从一个熟悉的情报贩子那里花大价钱拿到了它的航行路线，怎么样，有没有兴趣一起做这一单，如果成功的话我们就是这片海域第一队成功打劫珍宝船的海盗了。”
>--- 我记得ac4里有这段剧情<br>
>--- 情报贩子为啥那么多情报<br>
>--- 前面说的机会。<br>

[9] 黑王子萨姆闻言倒是没有否认，脸上露出了他招牌式的阳光笑容，“人生嘛，总是需要点挑战的，黑胡子蒂奇能拿下斯卡伯雷号，我约了这么多人一起没道理拿不下一艘西班牙珍宝船的。
>--- 单放一门炮，傻哔~
张恒，张恒你快点啊，张恒你快点行不行！给张恒送上一杯卡布奇诺~开始你的航海秀~
秒我？你能秒我？！？！你一船金银珠宝的商船能秒我？今天你能一船金银珠宝把我秒了，我义贼团黑王子萨姆，当场就把这艘寒鸦号吃掉！！<br>

[10] 张恒问比利，“你怎么看？”
>--- 比利：我用眼睛看<br>
>--- 我看此事必有蹊跷！<br>
>--- 张恒心动了…<br>
>--- 比利：不看，滚！(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[11] 寒鸦号的舵手显得有些无奈，“我还是更喜欢安安稳稳的打劫商船赚钱，但是最近我们的手头上没有其他线索，而且我知道船上那群混蛋是没法拒绝这么一次发财的机会的，他们的胃口就像无底洞一样永远填不满，不过既然对方只有三艘船，而我们有六艘，我认为倒是可以试试了。”
>--- 哈哈哈安安稳稳这个词出现在海盗口中总是很有趣<br>

[14] “截至目前为止我们一共招募到二十六人，之前的战斗中我们死亡四人，还有两个重伤，领了退休金下船的，所以现在船上有八十二人，主要是有经验的炮手和木匠哪里都不好找，不过现阶段的人手也差不多够用了。”比利顿了顿，“两天时间应该没什么问题，补给采购要不了那么长的时间，我会立刻组织人手把那些家伙从伎院和酒馆里拽出来的。”
>--- 想起以前的老段子，塞黑分裂之后，中国队顶替名额进入世界杯决赛圈，然后教练赶紧召集人马，去洗浴中心、KTV、酒吧把国足队员找了回来。<br>
>--- 同伙：咚咚咚（妓院敲门声），歪？查房<br>

[18] “七人署名的联合推荐信，推荐你加入岛上的议会，抱歉，中间稍微耽搁了一段时间，有两个家伙因为一批战利品分配的事情正在闹矛盾，坚持只要一方署名另一方就坚决不参与，我倒是可以去找其他人代替，但是这样就没法借着这件事情调节他们之间的矛盾了。”
>--- 为啥我感觉黑王子有点隐藏BOSS的感觉了<br>
>--- 莫名有种家长的感觉<br>
>--- 老娘舅萨姆<br>
>--- 哦吼，一石二鸟，有丶东西。<br>

[21] “克莱，哪个克莱，伎院的老板克莱·金吗？”
>--- 前段时间玩了个黄油，就是开机院最后成为成为一个城市的地下掌控者<br>
>--- 打篮球吗<br>
>--- 克莱恩<br>
>--- 中国人是不是要叫金坷垃？。。。咔咔咔咔<br>

[22] “唔，这种事情不要放在心上，议会的议长只是形式上的，反正这两年也没什么事情，议长的工作基本上就是审核入会什么的，真正的大事都是大家一起表决的，克莱在议会的人气……你知道的，岛上没有人不喜欢他，而且他愿意给所有议员打七折，所以你很难不选他做议长的。”
>--- 召唤七甲<br>
>--- 嫖到就是赚到，大家快来把克莱议长嫖破产吧[fn=26][fn=26]<br>
>--- 不好意思，我有六哲，不要七折<br>
>--- 叠甲，过<br>
>--- 对！无战拒七<br>
>--- 没有战士能够拒绝两费七甲！<br>
>--- 你知道的，没有人可以拒绝七折的诱惑的，没有人<br>

[23] “呵。”
>--- 嘿嘿嘿，兰淫<br>
>--- 呵，男银<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 才七折那以后我张恒要做加勒比霸主。至少五折才可以满足[fn=36]<br>

[25] 主要最近一段时间，寒鸦号的水手是伎院里当之无愧的消费主力，在这里撒下了大笔金币，鸨母想起老板的吩咐，远远看见张恒眼睛就亮了起来，立刻把没客人的伎女都叫了出来，甚至表示愿意免费为他服务一次以感谢他对伎院的贡献，不过最终被张恒婉拒了。
>--- 一个清心寡欲的知识分子，你确定这个是海盗的人设？<br>
>--- 老鸨：姑娘们接客！大撒币来了！<br>
>--- 白嫖？<br>
>--- 保姆？<br>
>--- 是老鸨要亲自登场么<br>
>--- 免费一次让我想到了某个猎魔人[fn=10]<br>
>--- 燕雀安知鸿鹄之志？<br>

[27] 他就是伎院的老板克莱·金，也是岛上消息最灵通的一批人，对张恒准备加入议会的消息倒是早有耳闻，笑眯眯的接过推荐信，开口道，“欢迎加入议会，其实你就算不来找我，我过段时间也会去找你的，最近张恒船长你的大名可是传遍了整座小岛，建设拿骚离不开像你这样优秀的人。”
>--- 大兴拿骚！？<br>

[29] “不用担心投票的事情，三分之一的议员赞成，这规定只是为了防止有人捣乱，实际上议会成立至今在这个环节没通过的人一只手都数的过来。”克莱道，“而且有萨姆船长署名的推荐信不会有人不给面子的。”
>--- 红发既视感<br>
>--- 我要想说，黑王子是面子果实么<br>
