
[-1] 第二百零五章 这个提议很适合我
>--- 二楼也挺不一般<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[1] “你小子是怎么上来的？”红发少女神色不善道。
>--- 不应该叫少妇了么。。。<br>

[2] 木材储藏室里的哈利脸色讪讪，他的腿上放着一块儿硬面包和啃到一半的香肠，另外身边还有两只小木桶，一只里面放的是清水，还有一只则是他排泄用的。
>--- 别喝错了<br>
>--- 老铁准备的还挺齐全的<br>
>--- 在厕所旁吃饭？有点重口[fn=51]<br>

[3] 他挠了挠头，不知道该说什么。
>--- /挠头<br>

[4] “难怪之前那段时间你总求我带你上船玩，你在那时候就已经打算好要这么做了是不是？”安妮抓住哈利的衣领，把他直接从地上拎了起来，“可以嘛，还知道踩点，利用我，你这混蛋胆子越来越大了啊。”
>--- 利用少夫人<br>

[5] 后者就像一只小鸡仔一样，瑟瑟发抖。
>--- 兴奋的颤抖（并不<br>

[7] “你才七岁，现在就出海不是胡闹吗？”
>--- 红发与路飞<br>
>--- 啧啧……这小子如果带个草帽还挺有海贼王的架势（手动滑稽）<br>
>--- 不是十二岁吗？<br>

[8] 哈利闻言虎躯一震，“我十二了啊，老大，十二啊，我这身材怎么看都不可能只有七岁吧。”
>--- 这一段真给爷整笑了<br>
>--- 神tm虎躯一震<br>

[10] “哦，直接杀掉是最省事儿的。”张恒淡淡道。
>--- 切掉头……<br>
>--- 预感要收个徒弟了<br>

[12] 哈利完全傻眼了，直到红发少女将军刀架在他的脖子上，近距离感受到死亡的恐惧，哈利的心理防线终于崩溃了，鼻涕和眼泪一起喷了出来，哀嚎道，“老大救我，我错了，下次再也不敢了。”
>--- 还有下次？<br>

[16] “我没有，我没有价值。”哈利哭着说，“我跟我姨妈住在一起，你们就算在她面前杀了我，她也不会掏一个铜比索出来的。”
>--- 哈利的全名是哈利波特？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈克贝里芬？<br>
>--- 你说话也太实在了吧[fn=51]<br>
>--- 哈利在英国，美洲的怎么不叫汤姆<br>

[19] “那好，以后你就留在船上吧。”
>--- 一代传奇船长<br>
>--- 主角走了以后没准你小子就是接班人啊<br>

[23] “清洗厕所，去厨房帮工，然后回拿骚后你就下船。”安妮懒得再理这货，直接道。
>--- 先洗厕所，然后去厨房帮忙<br>
>--- 大肠杆菌超标警告<br>

[24] “这不公平！”哈利抗议，“老大你当初找不到工作的时候可是我陪着你，和你不离不弃的，现在我……”哈利斜眼看到红发少女捏的嘎吱作响的拳头，话锋连忙一转，“现在我觉得这个提议就很适合我了。”
>--- 强烈的求生欲<br>
>--- 从心的事情能叫怂吗？<br>
>--- 刘星啊。。<br>
>--- 你为什么要拔掉我的网线？程总，你为什么最近不好好休息，呵呵呵………~？<br>
>--- 画个烟熏妆吧，从今起你就叫杰克斯派洛了<br>
>--- 这叫从心吗？明明是战略性转移<br>
>--- 俊杰<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 怂就对了<br>
>--- 从心而论<br>
>--- 真是个小机灵鬼<br>
>--- 这就很有灵性了<br>

[26] 随着哈利再次向强权屈服，船上的“鼠患”事件也算是被圆满解决了。
>--- 我还以为那个贝莉在搞鬼，结果…<br>
>--- 强拳？<br>

[27] 随后安妮带着他船上简单转了一圈，把他介绍给众水手认识，并且着重强调了后者临时船员的身份。
>--- 会不会是个NPC？<br>

[30] 十二岁太小了一点，放在现代还在上小学。
>--- 然而并不是这样，十八世纪的船上招募有很多12-14岁的孤儿，他们负责洗甲板，灵活爬帆绳，以及战时在狭窄的船舱中跑动传递消息，这些是成年大汉做不到的<br>
>--- 我六岁一年级十一初中，十四高中十七大学。。。<br>
>--- 他还是个孩子啊！
海盗们：嘿嘿<br>
>--- 欧累哇蒙奇D哈利<br>
>--- 为什么我当年12都他妈初三了:-D<br>
>--- 我真就12岁初一，17岁高考……<br>
>--- 我在这个年纪已经13岁了<br>
>--- 别这么说，甘罗这个年纪都官拜上卿了<br>
>--- 12岁我已经初二了<br>
>--- 定远镇远上就有12岁左右的儿童队员<br>
>--- 然而并不是这样，十八世纪的船上招募有很多12-14岁的孤儿，他们负责洗甲板，灵活爬帆绳，以及战时在狭窄的船舱中跑动传递消息，这些是成年大汉做不到的<br>

[34] “张恒船长最近怎么样，萨姆在船长室，其他几家人都到了，就差你了。”
>--- 打麻将（联想）<br>
>--- 好中式的打招呼啊<br>
>--- 一般老外不都只叫姓么<br>

[38] 黑王子萨姆顿了顿继续道，“不过他们那边也不是没有弱点，为了保护里面的货物珍宝船的船体被设计的非常坚固，可以抵挡相当程度的炮击，但是这样做的结果就是它们的掉头和转向非常困难，如果我们能避开它的侧舷炮直接攻击它的船头和船尾应该能有不错的收获。”
>--- Naval Action日常<br>
>--- 盖伦船最多能有7层甲板，近百门大炮。内部结构合适层层抵抗。如果想抢里面的货物，船员能依托船仓如同城堡的结构，抵抗到天长地久。真的非常可怕。基本没有海盗会去考虑碰这种船。<br>
>--- 到船尾去拆舵是最优解~<br>

[40] “好问题。”黑王子萨姆指着航海图上的一处岛屿，“鹦鹉岛，我们现在距离这座小岛只有不到三天的路程，而那艘西班牙珍宝船不出意外的话大概会在五天后经过这里，我们可以在这里埋伏它。”
>--- 一看到埋伏。我就想起“单走一个6”<br>
>--- 想起了鹦鹉螺号，小时候看了两三遍，痴迷其中的海洋光景，里面带着梦幻的色彩。<br>
