
[-1] 第二百零六章 抽签
>--- 我看乏了，怎么办。。。<br>

[1] “怎么埋伏？”另一个光头船长开口道，“我们得到的线索只是知道那艘珍宝船大概的航线，我们的船可以藏在岛后，但是当那艘珍宝船经过这座小岛的时候，我们怎么知道它距离我们到底有多远呢，如果它和我们之间相距超过半海里，我们一样没法完成偷袭。”
>--- 总感觉是老海盗的阴谋<br>

[6] 黑王子萨姆道，“为此我们需要两艘船做诱饵，一艘船的话很可能只有一艘军舰来对付我们，两艘的话对面就只能也出动两艘军舰，才能做到万无一失，而且那艘珍宝船也有很大的可能会一起行动。”
>--- 军舰就不可能无动于衷吗<br>

[9] 黑王子萨姆道，“我希望可以由我来做诱饵，但是我的维达号强在装甲和撞角上，在航速上没有优势，那艘珍宝船的速度虽然同样也不快，但那两艘军舰机动性很强，因此我们需要两艘足够快的船，还有经验丰富的船长，只有这样才能坚持到指定地点，考虑到其中的风险，我提议修改战利品的分配比例，执行诱饵任务的两艘船可以比另外四艘船多分到一半的战利品，大家都同意吗？”
>--- 3.3.2.2.2.2<br>
>--- 战利品分十四份，诱饵三份，其他人两份。我算了好久。。。<br>

[14] 满帆布鲁克——拿骚最快航速的保持者，他的剑鱼号经过改造，以牺牲了一部分火力和装甲为代价，换来了整个加勒比海最快的速度，他的成名之作是在不到一天的时间里在不同的地方打劫了四艘过往的商船，满帆的称号也由此而来。
>--- 那也不够飞翔的河南人快啊<br>
>--- 灵魂之王布鲁克<br>
>--- 电磁之皇布鲁克<br>
>--- Full sail!<br>
>--- 海盗上等，拿骚最速！<br>
>--- 爆炸头布鲁克<br>
>--- 剑鱼号，星际牛仔啊<br>
>--- 加  勒  比  最  速  传  说，夜  露  死  苦<br>
>--- 这可能是一艘逮虾船。<br>
>--- 面对疾风吧。<br>
>--- 拿 骚 最 速 传 说<br>
>--- 那也不够飞翔的河南人快啊<br>

[15] 而且他的掌舵水平也很高超，大概和之前严冬号的哈奇森差不多。
>--- 指特别能躲炮击<br>
>--- 就我一个炉石玩家看成哈里森吗？<br>
>--- 我看成严冬里的哈士奇了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈奇森   哈森奇  哈士奇🐶<br>

[17] “还有一个名额，还有人自愿吗？”黑王子萨姆又问了一遍。
>--- 盲猜寒鸦号<br>

[22] “既然如此，只能用老办法了。”黑王子萨姆从钱袋里掏出了五枚银币，“来抽签决定吧，我会在其中一枚上做上记号，拿到那枚银币的人要和布鲁克一起做诱饵。”
>--- 主角有幸运兔脚啊，如果不好的话他大概率是抽不中的，但如果抽中了，说明这是一件好事，收益高于风险<br>
>--- 这种时候不是提高诱饵的收益更好么。。没人当诱饵，就提高诱饵收益，直到有人同意<br>
>--- 什么都是主角碰上不好，那来本一千万的书，主角什么都没碰上，天天睡觉睡了一千万字满足不？<br>

[25] 等所有人都跳完银币，黑王子萨姆重新开口道，“谁拿到了背面有两道刻痕的银币？”
>--- 阴谋论一点就是银币全有两道刻痕，他们联合坑男主[fn=11]<br>

[27] 张恒神色一动，将手中那枚带着划痕的银币抛还给黑王子萨姆。
>--- 幸运兔脚在暗示你满载而归<br>
>--- 其实每个银币都有记号<br>
>--- 摸一下看看是一道还是两道在说<br>
>--- 难道你看警匪片，一共50集，只有一集是打戏。其他全是家常里短。那你还看吗？有毛病吧？？？让史记不写代表人物写普通人吗？<br>
>--- 幸运兔脚在暗示你满载而归<br>
>--- 王子先说话再拿的硬币。<br>
>--- 看来张恒抽到一道划痕
王子的是二道划痕
张恒顶了王子。<br>
>--- 他之前只说做记号，抽完才说是划痕，可能每个银币都是不同的记号<br>
>--- 很明显都是一道然后自己多画上去的另一道啊。<br>
>--- 一猜就知道是主角是抽到签的，剧情略显老套<br>
>--- 其实每个银币都有记号<br>
>--- 看起来，这是一个大展开，之前拿到的神秘物品要用上了<br>

[28] 后者举起那枚银币，开口宣布道，“另一艘负责诱饵工作的船只是寒鸦号，大家还有什么问题吗？”
>--- 哦豁<br>

[29] “剩下的事情等到了鹦鹉岛再说吧。”众船长眼见讨论的结果已经出来，也没有再在维达号上多待，纷纷起身离开船长室。
>--- 顺便带走了那一枚银币<br>

[30] 黑王子萨姆卷起桌上的航海图，叫住最后的张恒，“怎么样，这任务有没有什么困难？”
>--- 我猜萨姆自己留了一枚有划痕的或者干脆没有的在袋子里 准备自己顶包<br>

[31] 张恒摇了摇头，他的寒鸦号是为战斗而设计的战舰，是一等一的快船，他本人的帆船航海技术也已经升级到lv2，除了布鲁克和他的剑鱼号，的确没有其他人比他更适合进行诱饵任务，之前张恒只是觉得没有必要为了多出的一半战利品而冒险，但既然抽签的结果是这样，他也不会拒绝。
>--- 我怎么记得你的船因为炮太多反而比较慢？！记错了？<br>

[32] 如果寒鸦号这时候掉头回拿骚，他的名声也会变得很糟糕，以后都没有人再会找他合作了。
>--- 这句废话就不用说了<br>

[36] 之后他就和布鲁克带着各自的船员离开了这座小岛，他们之间间隔了大概半海里远，降下了风帆，静静等待着猎物的到来。
>--- 可怕，<br>
