
[-1] 第二百零八章 较量
>--- 在此祝大家新年快乐！身体健康！万事如意！(｡･ω･｡)ﾉ♥<br>

[3] 最终，两艘船之间相隔了大概二百米的距离，这是一个既能够相互支援，又不会因为靠的太近，而失去灵活性的距离。
>--- 其实感觉正常对付2护卫舰和一艘珍宝船，2艘海盗船能起到诱饵作用吗，2打3还不是一个重量级的。船长经验多点就去不会追去有掩体的海岛。<br>

[6] 黑王子萨姆之前的得到的情报很准确，不过有些东西听在耳朵里是一回事儿，亲眼所见又是另一回事儿，这算是张恒进入副本后见到的第二艘巨型船只了，这艘西班牙珍宝船的大小只比之前英国皇家海军的骄傲，加勒比海的霸主斯卡伯雷号稍小一点。
>--- 都快忘了是副本了<br>
>--- 斯卡伯雷号有种玩加勒比海盗.黑帆的时候最后4艘隐藏Boss船的感觉……<br>

[10] 不过他的话并没有能让人安心多少，望着上面密密麻麻的炮管有不少人都吞起了口水，相比之下，参加过斯卡伯雷号抢夺战的老人在这种时候则要好上许多。
>--- 小场面，不慌<br>

[17] “还不行。”张恒摇头道，“这个距离他们固然没法重创我们，但我们想要给他们制造麻烦也很困难，一旦他们开炮我们再想接近他们就是不可能的事情了，既然现在他们给我们机会，那我们就再往前靠近点。”
>--- 对面可以不搭理较小的威胁的，你必须摆出一个想打劫的姿态才行，打劫是要登船的<br>
>--- 有问题，既然只是勾引。敌舰考虑到炮管过热在极限射程上不开火，但是我方两艘负责引诱的船缺完全不用担心这方面问题。只要慢慢白嫖就可以起到引诱的效果。几轮打击过后泼水等待炮管冷却，再继续。时间足够，这样拖着对手指挥官肯定会前进或者反击。无论那种都能起到预定效果。<br>

[24] 三艘西班牙帆装在船舷的火炮在这一刻一起喷吐出火焰，那声音就好像是惊雷一样。
>--- 惊雷这通天  hetui<br>
>--- 其实一般不会齐射，因为龙骨受不了，而且炮组点火也有偏差，也没办法控制。<br>

[27] 他的话音刚落，炮弹已经飞了过来，第一轮炮击中至少有四分之一的炮弹击中了两艘海盗船，这还是在没有上一轮炮弹来修正落点的情况下，充分说明了对面炮手不俗的实力。
>--- 战列舰时代对射也只有不到1%的命中率。。<br>
>--- 这命中不科学<br>
>--- 话说回来我有个问题，海贼王里航海技术以及科技树真的谜，忽上忽下的。弹弓都比炮弹强。<br>
>--- 你比别的炮手厉害多了。，。，<br>

[30] 负责掌舵的水手最倒霉，直接被一截碎木片插到了喉咙，一头栽倒在了船舵上，寒鸦号刚刚开始掉头，被他这一带船头又要往回摆，好在张恒就在旁边，直接一把推开了尸体，之后重新将船舵打到底，寒鸦号继续未完成的掉头。
>--- 哦豁调头就真掉头了？巴麻美骂骂咧咧的退出直播间<br>
>--- 如果用阴影钥匙能把船变成阴影闪现贴脸狂轰滥炸直接秒杀？<br>
>--- 水~手~<br>
>--- 船舵不是汽车方向盘，要转向得转好多圈。带一下不会掉头的，最多船头偏离点。<br>
>--- 好哒 船长开船啦 寒鸦号可以上天入地哒<br>

[31] 而紧接着第二轮炮击也来了，这一次击中寒鸦号的炮弹更多了，不只是甲板，寒鸦号的船体也遭受了一定的损伤，一直在待命的木匠立刻行动了起来，按照重要程度依次进行修补。
>--- 想到外面炮火连天，里面一片锯木头砍木头钉钉子的声音.......<br>

[36] 虽然布鲁克凭借出色的掌舵技术躲过了不少攻击，然而炮弹实在是太多了，剑鱼号又改造的比较极端，为了速度牺牲了很多防护功能，在这一轮袭击下船头直接被打烂了，桅杆也被打断了两只。
>--- —  —  —

  /      /

类似这样？<br>
>--- 主角不作死，我们读者看什么呢？<br>
>--- 太有智慧了<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 这段的战斗描写有点不清楚，双方接近，西班牙军舰侧身，海盗侧身准备逃跑，西班牙军舰首轮炮击，这个时候海盗船如果两船还是平行的话，相对军舰的外侧船会受到内侧船的遮蔽。如果前后行驶，西班牙船的射击窗口也很小，不应该在前两次齐射有效命中的前提下转移目标啊？怎么推演都不是文中这个情况<br>
>--- 感觉没啥必要干这种勾当啊，主线任务都完成了，何必还要冒这么大危险呢，金盆洗手就行了。咸鱼十年学学语言，等着回家就完事了，会读会写加懂四则运算随便找工作吧。<br>
