
[-1] 第二百一十一章 庆祝晚会
>--- 留印，我开看了！٩(๑òωó๑)۶<br>

[3] ——该怎么把这些黄金从海底捞出来。
>--- 该主角装逼了<br>
>--- 潜水钟？<br>
>--- 顺着管子往气囊里打气，靠浮力捞东西是什么时候的技术？<br>
>--- 中国山东找南翔<br>
>--- 哪有海底捞？<br>
>--- 什么海底捞？<br>

[4] 那些装着黄金的箱子掉落在距离海岸线半海里的地方，水深大概有20多米，这差不多也是普通人的下潜极限了，除了受到氧气的限制外，人在水中每下潜十米，就会额外承受一个大气压，再往下水压就会让人产生明显的氮麻醉、氧中毒等症状。
>--- 潜水钟？<br>
>--- 氮中毒 氧醉是水肺潜水才会遇到的事 自由潜只要你憋的住 100米以内随便潜 减压病和醉氧都是要使用压缩空气才会遇到的<br>

[5] 张恒隐约记得在什么设备都不借助的情况下，人类最大的潜水记录好像是40多米来着，不知道是怎么做到的。
>--- 现代水肺<br>
>--- 穿泳衣和负重和脚蹼，是170米。什么都不带，就一根引导绳的情况下，是116米。。<br>
>--- 自由潜水一个是时间短，一个是不需要吸入压缩空气。多深都没机会得减压病。<br>
>--- 自由潜水中最纯粹的一种叫“恒定重量”潜水，指潜水者下潜与浮上来时保持自身所受重力不变，与之相对应的称为“无限制潜水”，潜水员下潜时借助重力装置，浮上来时借助浮力装置。当然，这两种潜水都需要有背着气瓶的向导。“恒定重量”潜水世界纪录是由一名夏威夷居民贝瑞特·雷马斯特保持的81米。<br>
>--- 氮中毒 氧醉是水肺潜水才会遇到的事 自由潜只要你憋的住能力范围随便潜 减压病和醉氧都是要使用压缩空气才会遇到的<br>
>--- 自由潜，随便30米以上。极限更是百米以上。潜下去游上来，全靠自己。绳子只是确定方向，并不是拉人的。<br>
>--- 我记得这个年代已经有潜水钟了吧<br>
>--- 极限深潜记录122米，但是那是只管下去不管上来，靠牵引绳返回水面，而且下去是带着配重的，尽可能减少浮力带来的影响增加下潜速度，靠自主下潜……三四十米就不错了<br>
>--- 好像无氧潜水深度记录是122米。<br>

[16] “抱歉，我不是在针对其他人，只是和火药贾维斯有点矛盾。”布鲁克道
>--- 我是说在座的各位<br>
>--- 钢铁侠<br>
>--- 贾维斯<br>

[19] “贾维斯和我是十几年的老朋友了，我跟他的交情比萨姆还要长，大概两个月前，我得到了一个很有价值的线索，有一艘运奴船从非洲出发，打算前往波士顿，货物的成色非常好，都是十六到十八岁的青壮年，身体健康，牙齿整齐，我带人提前赶到了那艘船的航线上，眼看就要得手却突然杀出了一伙来历不明的家伙，我派人和他们交涉，但是他们一点规矩也不讲，杀了我派出去的那船人，然后什么话都不说直接对我动手，不过他们的船没我快，最后还是被我逃掉了。
>--- 后面有个斗帝在追我，不过我一点都不慌，以为他的马没我的块<br>
>--- 他的马没我的快<br>
>--- 没人关注牙齿整齐吗，为啥这也是评判标准啊<br>

[22] 布鲁克点了点头，“我只是不明白以我们两人之前的关系他为什么会对我下手，算了……这种事情我也懒得去想了，我答应萨姆不对他出手，但也仅此而已，从今以后我们两人之间都没有任何关系了。”
>--- 估计十有八九跟萨姆有关系<br>
>--- 。。。脾气真好。<br>

[24] “啊，你们在这里，我们的运气不错，鲍尔的人在岛上找到了一些野山羊，还有兔子什么的，我们今晚有口服了，正好船上还有不少朗姆酒，萨姆提议干脆搞个篝火晚会，庆祝这次行动成功，我们成为这片海域第一群成功打劫西班牙珍宝船的海盗。”
>--- 野山羊不是在🏔️上吗……<br>
>--- 错别字啊<br>
>--- 要搞事了。<br>
>--- 口福<br>

[27] “我能提供30桶朗姆酒，另外还有一批新鲜柠檬。”
>--- 这里有个伏笔<br>
>--- 金条都还没捞出来 怎么独吞啊<br>
>--- 酒有问题，，，基本套路 ，，，海盗有了钱 独吞<br>

[29] 另一边的布鲁克摊了摊手，“如你们所见，现在我的船上什么都没有了。”
>--- 一穷二白😅<br>

[30] “没关系，萨姆船长已经在解决这件事情了，也许你可以去感谢下贾维斯，我听说他愿意分出三分之一的补给给你。”
>--- 断头餐当然大方一点<br>

[33] 布鲁克冷哼了一声，不过也没有再说什么。
>--- 傲娇炸毛受。<br>
