
[-1] 第二百二十二章 狂怒
>--- 虎式坦克天下第一<br>
>--- 无能<br>
>--- 按F进入坦克<br>
>--- 核平<br>
>--- furi<br>
>--- 重生<br>
>--- 炮弹洗地。<br>
>--- 枪毙<br>
>--- 叛乱<br>
>--- 造反<br>

[4] 之前对面的武装船开火的时候张恒没法移动，安妮果断挡在了他的身前，两人虽然幸运的没有被炮弹击中，但是炮弹落在甲板上所带来溅射伤害对于船上的人员其实才是最危险的，而这部分伤害基本都被红发少女承担了。
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的单位<br>
>--- 牛鄙，安妮<br>
>--- 感动了<br>

[6] 张恒没有表达感谢，以两人之间的关系这种事情也不再需要口头上的感谢，他一边脱下衣服给后者用来包扎，一边开口道。
>--- 哪么西蒙小姐姐就交给在下吧⊙▽⊙【挺胸】<br>
>--- 两人之间的关系emmmm西蒙小姐姐看来是真被绿了<br>

[7] “我不这么觉得，如果他们在火力上不占优势有可能会就这么放过我们，但是现在对付海滩上那些人根本用不了这么多艘船，所以他们肯定会分人手来追我们的。”
>--- 突然想到，这么十来年不说中文，回去还会说么？<br>

[10] 如果是在平时，张恒并不担心身后的追兵，以寒鸦号的性能和火力，即便以一敌二也未尝没有胜算，更何况就算再不济也能靠着出色的速度轻松撤离。
>--- 其他人在对子，胜负都影响不到寒鸦号了<br>
>--- 其他人按掉线处理。<br>

[26] 愤怒的时候自然也有，但是意识到愤怒并不能解决问题后他就很少再为什么事情而感到愤怒了。
>--- 那个小孩死了，所以他…<br>
>--- 我所有的愤怒，都来自我的无能。<br>

[27] 魏江阳第一次兼职打工做家教被骗钱的时候大家陪着他一起喝酒解闷，他后来喝多了对张恒道，“张恒，我觉得你最牛逼的地方在于你好像总是能看清这个残酷的世界，但是又不会对此感到失望，你究竟是怎么做到的？就像是个旁观者一样……你这人啊，什么都好，就是有时候太冷静了，未免有点无趣。”
>--- 观众奥黛尔<br>
>--- 魏江阳是谁，这不是一本穿越异界的小说吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 随着主角经历的时间越来越长，情绪只会越来越难以波动。<br>
>--- 人最可贵之处在于看透生活的本质后，依然热爱生活－罗曼·罗兰<br>
>--- 路过<br>
>--- 啊，真是可惜，看来你不能够成为一个优秀的赛亚人了<br>

[28] 张恒也知道自己有时候SAN值下降的比较慢，但是他从来没想到这事儿有一天会成为他的麻烦。
>--- 二刷终于明白为什么你不再掉san<br>
>--- san值全部掠夺<br>
>--- emmm，这是要过检定？<br>

[30] 这下就有点尴尬了。
>--- 等一下，打个广告！
搞基的+<br>
>--- 怒气值不足<br>
>--- 哈利要祭天了<br>
>--- 张恒前面的经理要么是猎人系的荒野求生，要么是刺客系的潜狙。只有法力值和连击点，没有怒气槽233<br>
>--- 你的愤怒也就是这种程度的东西！木大木大木大木大，木大！<br>

[31] 因为按照他的推断，召唤来风暴不但需要愤怒，而且只有持续不断的愤怒才能维持住这场风暴，像之前赛斯的愤怒就是来的快去的也快，因此那场风暴也很短暂。
>--- 暴躁老鸽？<br>

[32] 而他想摆脱身后那两艘武装船的纠缠，至少也需要一场能够持续半个小时的风暴。
>--- 展翅高飞 保持愤怒<br>

[33] 张恒只能另辟蹊径，他深吸一口气，闭上了眼睛。
>--- 入戏吧？代入某个角色这样子？<br>
>--- 想知道是什么蹊径<br>
>--- 想起了祖安<br>
>--- 他在想象西蒙小姐姐和安娜小姐姐都变成我的了[fn=58]<br>
>--- 靠憋气？？<br>
>--- 后面几章都没说什么办法
作者你怎么回事啊<br>
>--- 自我催眠？<br>
>--- 绿了？<br>
>--- 张恒:想知道活着的意义嘛？想要变得nb嘛？想要。。。脱离这苦海嘛？<br>

[34] 半分钟后那两艘武装船的船头已经快要接近寒鸦号的船尾，就在这时候，一道粗壮的闪电划破了夜空。
>--- 狂雷天牢<br>
>--- 青云门引雷决？<br>
>--- 雷帝召来！<br>

[36] 然而这还仅只是个开始，紧接着天边传来滚滚雷声，与此同时闪电也变得越来越密集，就像一张紫色的电网，本来还算平静的海面突然狂风大作，其中一艘武装船明明已经接近寒鸦号，船长下令准备开炮，却被一个巨浪正打在了船舷上，将上面的炮手都掀翻在地。
>--- 三年之期已到，龙王归位！！！<br>
>--- 是你！风暴之子哈尔西<br>
>--- 雷电法王张永信<br>
>--- 想象下一个画面:狂风和闪电，从大海里冲出一艘伴随沉闷龙骨扭曲的腐朽战船<br>
>--- 传奇的开始<br>
>--- 到底是啥方法，好急<br>
>--- 海贼王？多拉格？龙？<br>
