
[-1] 第二百二十六章 狭路相逢
>--- 逢敌必亮剑！狭路相逢勇者胜！<br>
>--- 张恒胜！<br>
>--- 勇者胜<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 这样的战败方式是所有人都无法接受的。
>--- 绝大多数人都会觉得赢要赢的堂堂正正，输要输的光明磊落，尤其是战败方。但实际上死人不会说话，更不会思考。<br>

[4] 因此当听到张恒说要向对方复仇并且抢到足够回拿骚的淡水和食物时，众人立刻从低落的情绪中挣脱了出来，重新燃起斗志，再加上张恒之前已经几次力挽狂澜汤众船员对他的信任和崇拜已经达到顶点，现在他的命令不会有人再去质疑。
>--- 多次力挽狂澜但总被船员推翻的杰克斯派洛船长有话说<br>
>--- 搞了一帮狂信徒<br>
>--- 让<br>

[5] 水手们全都动员了起来，用最快的速度将船上的火炮都拆卸下来，只保留了一门舰尾炮，另外船舱里的食物和剩下的一点淡水还有其他所有能拆卸下来的东西也都被搬到了岛上去，最终张恒只留下二十个水手，这也差不多是可以维持寒鸦号正常航行的最小人手。
>--- 舰尾炮在逃跑的时候开火...细节真好...<br>

[6] 新的寒鸦号船舱里空荡荡的一片，除了半天的食物和淡水外什么也不剩，不过换来的是吃水线的大幅下降。
>--- 这就给敌人上弱智光环了，在水上讨生活的人一眼就看出吃水线的区别，傻子都知道有诈<br>
>--- 原来5米，后来3米，不就是下降吗(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 入水线<br>
>--- 吃水两字可以解读了。<br>
>--- 吃水线大幅上升吧<br>

[11] 而张恒这一次在珊瑚岛附近遇到的竟然还是老熟人，第一次追捕他的两艘武装船之一的米兰达号，后者也是坚持到最后的武装船，不过终究因为风浪太大不得不选择返航。
>--- 看我发现了什么，米兰达？哈哈哈！
            ——2021年生化八发售后所留<br>

[13] 因此他和他的米兰达号也毅然加入追捕的队伍中去，福特迫切希望拿下寒鸦号为自己正名，证明自己依旧是这片海域最好的海盗猎人之一。
>--- 得，下去做你的第一吧<br>

[14] 不过因为是分散搜捕，每艘船选择一个方向，福特其实也没报太大的希望，但他没想到的是幸运女神竟然真的又一次眷顾了他。
>--- 是幸运女神，只不过和别人好上了╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 幸运女神٩(๑òωó๑)۶<br>
>--- 你确定是幸运女神不是死亡女神？<br>

[15] 在发现寒鸦号后，福特立刻下令船上的人员进入到战备状态中，这一次他发誓不会再让猎物跑掉了。
>--- 猎人往往以猎物的方式出现<br>

[18] 不过这倒是解释了为什么他们会提前遇上寒鸦号，本来按照福特的计算，他们要追上寒鸦号最快也要在一天后。
>--- 细节好评。故意不修补<br>

[19] 现在双方提前相遇，却是给了福特一个惊喜，后者不打算再浪费脑细胞去想寒鸦号上发生了什么事情，反正只要趁着这个机会将寒鸦号击沉就什么事情都解决了。
>--- 当初西班牙船长也是这样子想也不想就去追杰克的…<br>

[22] 福特站在船头上，现在即便不借助望远镜也能清楚的看到寒鸦号甲板上忙碌的身影，他能感觉到自己心中的血液也开始沸腾了起来。
>--- 马上就冷却了<br>
>--- 没发现人少？<br>

[24] 他会成为海盗猎人纯粹是因为骨子里流淌的冒险血液，除了赏金和荣誉外，他现在所从事的事情能让他回忆起童年时和父亲在树林打猎的美好经历，那种不断和猎物斗智斗勇，之后享受收获的感觉，是作为商船船长的时候完全体验不到的。
>--- 西蒙小姐姐说过，想狩猎大型猎物得让他们觉得自己才是猎人[fn=19]<br>

[28] “为了什么？”福特挑了挑眉。
>--- 为了解气<br>

[31] 福特皱眉，“这种可能性……他们没有时间探索这里，除非他们的船上有对这片区域非常熟悉的人，否则贸然驶入暗礁区，他们所冒的风险比我们还大，不过我们没必要和他们拼运气，告诉舵手跟紧他们，只走他们走过的地方，这样一来如果要触礁也是他们先触礁。”
>--- 大聪明<br>

[32] 福特顿了顿，接着冷哼了一声，“之前那次他们用风暴摆脱了我们，这一次还想用暗礁吓退我们，真以为我们的胆子就只有那么小吗，这一次如果再被他们跑掉，那我们也不用干这一行了。”
>--- 领盒饭吧，哎<br>
>--- 确实不用了，到阴间当个鬼司吧<br>
>--- 可怜兮兮的小福特失业了[fn=20][fn=20]……<br>
>--- 丢人，退裙吧😂<br>
>--- flag立起来<br>
>--- 真香。。是这么用的吗？？<br>
>--- 虽然你确实不用再干这一行了 但是作者还要十几个小时才能真香<br>
>--- 读者已经研究决定了，明天你不用干这行了<br>
>--- 你可能…很快干不了这行了……<br>
