
[-1] 第二百二十八章 大胆的计划
>--- “后队变前队，捅他楚云飞的腚眼子去！”<br>
>--- 我刚好有一个大胆的想法<br>
>--- 对于你那个大胆得计划，我有个不成熟得建议<br>
>--- 2<br>
>--- 签到<br>

[1] 张恒将米兰达号上的船长、大副，水手长等人分开审问，防止串供，之后再将几个人的回答互相印证，这样就能保证搜集到的信息的可靠性。
>--- 囚徒困境审<br>
>--- 1<br>

[2] 结果半个小时后却是得到了一个让他有些意外的消息，于是他将比利和安妮等人又重新召集在一起，还让人找来了船上的首席木匠。
>--- 半个小时，这么快吗<br>

[3] “你想重回鹦鹉岛？”比利被张恒的大胆想法给吓了一跳。
>--- 二渡啊<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 卧槽卧槽，天才啊。真的厉害<br>
>--- 不回去怎么和黑王子搞基<br>

[4] “根据刚才从俘虏那里得到的情报，现在停留在鹦鹉岛的只剩下一艘海军军舰肯特号，是他们的防御力量最薄弱的时候。”张恒道，“我们或许可以趁着这个机会把岛上的幸存者救走，另外……重新抢回我们落在那里的黄金。”
>--- 白象肯特，无惨<br>
>--- 夺回！我们的遗产！<br>
>--- 骚啊！<br>
>--- 掘金团队返程了hhh<br>
>--- 我就知道黑珍珠号不会就这样狗带的！<br>
>--- 白象肯特<br>

[5] “怎么做，以寒鸦号目前的情况，没法支持完一场完整的战斗吧，否则我们也不用这么麻烦，还要靠珍珠岛的地形才能解决掉米兰达号，等到了鹦鹉岛，没有地形能再让我们借助，这大概率是一场没法取巧的硬仗，而我们几乎没有胜算。”比利虽然对救出岛上的海盗取回黄金的提议也感兴趣，但是思考过后还是觉得这其中的风险太大了。
>--- 一楼说得对，这是珊瑚岛，不是珍珠岛<br>
>--- 不救回被困的海盗，你们就算回了拿骚也会被人质疑<br>
>--- 突然想起黄金梅利号，那么残破，烧掉的时候哭了<br>
>--- 不是珊瑚岛么<br>

[6] 张恒没有回答舵手的问题，而是转头望向了船上的首席木匠盖伊，“如果有充足的材料，我们大概多久能把船修补到可以重新战斗的状态？”
>--- 忒修斯之船<br>

[9] 张恒指了指不远处触礁搁浅的米兰达号，“把它拆了当材料吧。”
>--- 不能直接开这艘吗<br>

[10] 盖伊眼睛一亮，旋即点头道，“这倒是好主意，不过这样的话还要再多加两天时间。”
>--- 我感觉不是智商问题。是舍不舍得的问题。在海上生活的人，很难去想着这种拆东墙补西墙的事，毕竟每艘船都是财富<br>

[12] 比利闻言也忍不住心动了，海军方面倒也不能说是托大，毕竟以寒鸦号的状态能坚持到拿骚已经是一件很不容易的事情了，没有人会想到他们敢再半路又杀回去，所以只留了一艘船在鹦鹉岛已经足以看守一群失去了船只和补给的海盗。
>--- 四渡赤水出奇兵<br>

[13] 张恒的计划乍听之下的确很大胆，但仔细想又并非不可实现的，干掉米兰达号虽然让众人成功出了一口恶气，同时得到了足够的食物和淡水，但是并不能弥补他们这次出海所蒙受的损失。
>--- 心有大象，细嗅<br>

[14] 这一次拿骚的众海盗被海军坑的实在太惨了，不但人船两失，之前辛苦从西班牙珍宝船上抢来的黄金也一起便宜了海军，如果能将那些黄金再抢回来，同时救出岛上的幸存者，这才能称得上是真正意义上的反击。
>--- 能干完这一出的话，自称一句海贼王不过分吧(  ･᷄ὢ･᷅  )？<br>

[17] 很快，海滩上的船员都知道了张恒打算反攻鹦鹉岛的作战计划，之后的船员会议也毫无疑问的全票通过，事关拿骚海盗的尊严和五千磅黄金众人的归属，众人来不及休息，就又立刻投入到修补工作中去了。
>--- 五千磅有点夸张了，那个那时候整个人类的开采量一年应该不超过10吨，这船上就是1/20<br>
>--- 主要是五千镑黄金(ಡωಡ)<br>
>--- 可能我会投反对吧，不过这也是我做不成海盗的原因[fn=38]<br>
>--- 钱不钱的所谓，主要是尊严（认真脸）<br>
>--- 关键是黄金<br>

[18] 难得有这么多人手可以调用，盖伊决定顺便趁着这个机会，对寒鸦号的船身也做一个全面的清理，去除掉航行过程中吸附在甲板上的海螺海藻和其他杂物，这样也可以让寒鸦号的航行速度再提升半节，迎接接下来的这场硬仗。
>--- 船蛆咋整<br>
>--- 是船壳<br>
>--- 没有船坞，你怎么清？<br>
>--- 女生写文章就是细腻<br>
>--- 这文太写实了，喜欢<br>
>--- 那是藤壶<br>
>--- 甲板上有这么多的吗<br>
>--- 海螺海藻？看来可以加餐了<br>

[21] 和火堆前围坐的人群相隔了大概二百码的距离，这让他看起来就像是另一个世界的人一样。
>--- 路过<br>

[23] “很好，我们已经在这座岛上待了不少时间，也差不多到了再出发的时候了。”张恒接过酒瓶，喝了一口，之后安妮又把酒瓶从张恒的手中拿了回来，自己也喝了一口。
>--- 偷偷抱走西蒙小姐姐<br>
>--- 渣男（滑稽）<br>
>--- 啧啧啧<br>

[27] “哦，不用担心，我不会让寒鸦号步入那艘克拉克船的后尘的，”张恒道，“我只是……不记得自己上次这么安安静静的看日落是什么时候了。”
>--- 张·灭霸·恒一个响指把西蒙打没了...开启怀念模式<br>
>--- 灭霸轻蔑一笑<br>
>--- 响指都没打还想安安静静看落日？<br>

[28] 之前的危急关头张恒的确使用了那枚贝壳，他本人并没有什么苦大仇深的经历，也不是所谓的愤青，因此最终只能用了个取巧的办法，将自己带入到文学作品中，他选择了《悲惨世界》的主角冉•阿让，那个为了帮穷困的姐姐抚养七个孩子盗窃面包而被关在监狱十九年的倒霉蛋，因为先前的一连串遭遇一直到遇到米里哀主教前他都对自身所处的世界怀有着强烈的愤怒。
>--- 代入感这么强，看来还有当演员的天赋啊<br>
>--- 原来是个体验派<br>
>--- 超绝的想象力，已经算催眠了吧<br>
>--- 这tm居然还是个伏笔……<br>
>--- 你咋不代入一粒蛋<br>
>--- 这种骚操作，有文化真可怕啊<br>
>--- one day more<br>
>--- “狗都不如”<br>
>--- 我还以为是异侠ntr<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我想到的是基督山伯爵<br>
>--- 哈哈哈这个就很牛逼了。。。多来几次要不要试试看精分？<br>

[29] 这个有些偷鸡的方法最终生效了，张恒不但成功的召唤来了风暴，帮助寒鸦号成功逃生，而且也和那个自称贝蒂的凯尔特古神有了第一次接触。
>--- 第一次亲密接触<br>
>--- 不知道其他地方怎么样，粤语里是有这个说法——“偷鸡”其实就是投机取巧或者偷懒的意思。<br>
>--- 偷鸡[fn=11]<br>

[30] 张恒这才知道对方之前不找他，并不是因为没到时机或者营造神秘感，纯粹只是因为后者实在太过虚弱了，在船上诱惑了赛斯后就再没有力量现身，直到张恒接手贝壳后，再次在桅杆刻下她的名字，同时提供了大量的愤怒情绪后才让她恢复了一小部分力量。
>--- 这描述，这个贝蒂是狂怒神系的神灵？<br>
