
[-1] 第二百二十九章 鳄鱼与牙签鸟
>--- 什么，签哥<br>
>--- DNF70版本地图<br>
>--- 假的，这两者没啥关系吧<br>
>--- 魔性牙签🦜<br>
>--- 牙签？鸟🐦<br>
>--- 第一？<br>

[3] 当然，这能力现在有点打折，不只是对风暴的控制力度上，而且在使用次数也有了限制，一个月中只能使用一次。
>--- 大姨妈之怒💢？！<br>

[4] 据贝蒂所说这是因为她的名字已经快要被世人所遗忘的原因，她许诺如果张恒能为她招募到更多信徒，那么她也能赋予张恒更强的能力，如果张恒能让她恢复到巅峰时的力量，她也可以让前者成为这片海洋真正的王。
>--- 美国众神的设定啊<br>

[5] 而这所需要的信徒将以百万计，这也是贝蒂为什么会盯上张恒的原因，她看中了张恒身上非凡的领导才能。
>--- 这神好菜，dnd的神有几千到几万信徒就能冰封星球了。<br>

[6] 不过后者却没有立刻答应她，除了因为张恒在这个世界只会待十年多的时间，就算成为了什么海洋之王也没有实际意义外，除此之外，贝蒂的话也让张恒想起了之前从巴布亚新几内亚逃出的那只名为摩勒斯比的怪物。
>--- 我感觉要是当了海王，那恐怕会有一个很厉害的终身成就<br>

[8] 而如今贝蒂的处境也让张恒再次确定，这些所谓的超自然存在，同样也在面临着生存的危机。
>--- 马恩牛马恩厉害，不仅撅资本坟，还撅迷信坟。不过真要说的话，应该是广义的科学，才使古神缺少立足之地。<br>
>--- 嗯，估计这文里的神都是人们从信仰里产生，不信中衰弱， 遗忘中消亡的吧<br>

[9] 甚至相比于人类，他们的处境才是真正的险恶。
>--- 这不是神，这是寄生虫啊<br>
>--- 就和濒危物种似的<br>
>--- 信仰之力上瘾，一旦吸食就在也摆脱不了<br>
>--- 就像是美国众神，这部美剧里面描绘了人类文明快速发展的现在，新旧事物带来的信仰的交替。旧神被遗忘与新神的崛起。<br>
>--- 信仰神系都有这样的问题，神权能力是非常强大神奇，简直无所不能，但一旦失去凡人的供奉信仰，就像褪了毛的凤凰～不如鸡<br>
>--- 也没什么险恶的吧？没东西吃就会饿死，这不都一样么。<br>

[10] 也正因为如此，张恒对这些存在始终抱有着一丝警惕，连基本生存都受到威胁的情况下，他们所作出的承诺又有多少可信度呢？
>--- 智商在线<br>

[13] 无论摩勒斯比也好，还是贝蒂也好，他们的实力强弱似乎都和信徒的多少有着直接的关系，而且他们好像也都很害怕被世界所遗忘。
>--- 没有信仰就不能存在的神都是伪神（滑稽）<br>
>--- 因为遗忘就等于不存在<br>
>--- 没有自己神国的信仰神就是后门大开的脱衣舞女郎<br>
>--- 野良神<br>
>--- 出道吧，baby。<br>
>--- 人生三种死亡，社会性死亡就是最终的死亡。这些存在害怕的就是这个吧<br>
>--- 主角的信徒贼多。他是克苏鲁<br>
>--- 小明:只要我没有被遗忘，我就不会死<br>
>--- 因为遗忘就等于不存在<br>
>--- 可能幻想出来的并不实际存在的<br>
>--- 没有信仰就不能存在的神都是伪神（滑稽）<br>
>--- 这些设定多了去了，我还说幻想乡呢……<br>

[14] 张恒在小时候也听过不少神话故事，不管哪个神话体系下的神祗都和强大威严分不开，他们创造了世界，创造了人类，几乎无所不能，然而现在看来双方之间却更像是一种类似共生的关系。
>--- 原始神和信仰神还是有区别的。所有的神话传说里面，最初的神都是原始神，天生就有非凡的能力。<br>
>--- 死杠精，只是一个能说的过去大概的说法而已，我们地球在宇宙尘埃一样的存在，就敢保证外面没有神仙一样的存在吗？看小说都爱bb<br>
>--- 东方的神就不一样了，爱信不信，别打扰老子飞升<br>
>--- 人行走于混沌，人说“要有光”， 于是世间就有了光。<br>
>--- 人说“天上要布满星辰。”于是宇宙间诞生了无数的星球。

人说“水应聚集在一起，使旱地显露。”于是，海洋与陆地产生了。

人说“陆地上要生出草木和各种蔬菜。”于是整个大地上一片生机盎然。

人说“天上要有光体，可以分管昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，并要发光普照全地。”于是日，月，星辰诞生了。<br>
>--- 人说“水中要有众多的鱼，天空中要有无数的鸟。”于是各种各样的鱼和飞鸟诞生了。

人说：“地上要有各种动物。”于是，各种野兽和昆虫诞生了。

人认为这一切都是神的旨意，于是神诞生了。

               ―――― 此之谓世界的真实<br>
>--- 有点墨家的感觉，和鬼神做交易<br>
>--- 人说要有神，于是神出现了，人说神无所不能，于是神无所不能，人说是神创造了人，于是人就成了神创造的。<br>

[15] 就像是鳄鱼与牙签鸟，海葵和寄居蟹。
>--- 原来章名不是牙签岛呀！<br>
>--- 我也看成牙签岛了[fn=11]<br>
>--- 牙签鸟是假的<br>
>--- 海葵和小丑鱼？<br>
>--- 海葵只是被寄居蟹利用了。<br>
>--- 找作者的写法这么描述并不正确。应该是人和奶牛的关系还差不多。。圈养。不停的提供信仰。。。<br>
>--- 郝建和老太太<br>
>--- 我尼玛看了评论才发现是鸟...老了老了，眼花了……[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- ……原来不是牙签岛？还以为又要去什么岛来的，不是说要返回去反击么<br>
>--- 我也看成牙签岛了……<br>
>--- emmm……<br>
>--- 我也....<br>

[16] 张恒不知道这个比喻是否恰当，不过他今晚一个人在海边看落日倒是和之前的事情没有什么关系，他只是想起自己来到这个世界眨眼已经快两年了，也越来越习惯于现在的生活。
>--- 重点：黑帆篇讲了这么多，才过去了1/5，还有4/5<br>
>--- 还有八年多啊<br>

[17] 与之相对的，和之前生活有关的记忆也变得越来越遥远。
>--- 呆十年，回去后估计，很多都忘了<br>
>--- 回去大概要退学了吧？10年时间都忘记的七七八八了吧<br>
>--- 我更好奇的是十一年没有说中文的机会，回到现实世界后，说的中文还正常吗？会不会夹生僵硬呢(^･o･^)ﾉ"<br>
>--- 所以单个副本时间太长就和主世界脱钩了。<br>
>--- 还有期末考试啊，怎么办<br>
>--- 真实<br>

[18] 直到又看到眼前的落日，他才又重新想起另一个世界的点点滴滴，或许这也是三百多年间唯一没有发生什么变化的东西。
>--- 青山依旧在，几度夕阳红<br>
>--- 主角指的是现在（游戏）和现实相差的300年时间中，
唯有日落是相同的，其它都已经不同了。<br>
>--- 天啊，主角明明说的是落日不变，看你们的都是些什么猜测？<br>
>--- 要是赶在期末考前一天晚上来个超长副本才叫绝望[fn=33]<br>
>--- 主角说的是不变的日落<br>
>--- 300多年来，什么鬼。-_-||<br>
>--- 这次事件好长<br>
>--- 十年之后你还能记得高数怎么解么，考试要挂啊哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[22] 比利对此没有异议，而他走后不久之弗雷纳也走了过来向张恒做了每次出海前的例行汇报，“我们的食物和淡水问题都已经解决了，船上的储量足够一个半月的航行使用，不过考虑到还要收拢鹦鹉岛上的幸存者，我将剩下那部分食物和淡水都藏在了海滩西侧的一个山洞里，这样可以最大限度的保证我们的机动性，同时如果有需要我们还可以回这里把这部分物资取出来，毕竟，这两个地方只隔了一天的航程。”
>--- 俘虏呢，都干掉了？<br>

[26] “实际上我最担心的还不是炮弹，而是火药。”军需官先生严肃道，“米兰达号上的火药防水防潮处理做的并不好，而且因为当时我们双方是在交战状态，有很多火药桶都被拆开了，我们抢救回来一些，之前我打开两桶看过，本来以为没什么问题，但是刚刚我又重新检查了一遍，发现其中有几桶受潮很严重。”
>--- 火药这东西不和水反应吧，受潮了晒干了不行吗？有没有科普帝科普一下？<br>

[27] “那现在船上火药的数量足够支撑我们进行一场战斗吗？”
>--- 想问一下，这几天的时间没有办法晾干吗？<br>
>--- 不够的话受潮的就放火上烤一烤啊[fn=4]<br>

[32] 张恒拍了拍迪弗雷纳的肩膀，“别担心，那我们就用七轮战斗干掉他们。”
>--- 以前打刺客信条的时候，感觉只要不命中弹药库，10轮也不够啊。<br>

[33] “是，船长。”军需官显然也不甘心就这么空着手回到拿骚，他只是尽到自己的职责，将情况如实反馈给张恒，至于之后的决定还是由船长做出。
>--- 这波人手木匠技能lv0了吧<br>
>--- “是，船长，我也是这么想的”加上这句能突出船员对船长的信任度<br>

[35] 第二天，众海盗将修补完成的寒鸦号用滚木送回海中，直到亲眼目睹焕然一新的寒鸦号顺利下水，人群中才爆发出一阵欢呼，他们这些天的工作总算没有白费，不但修补了之前船身的漏洞和裂缝，而且还用多余的材料对寒鸦号又进行了一次加固，为即将迎来的最终战做着准备。
>--- 不但修补了受损的寒鸦号，顺便还修补了破碎的心灵，崇拜会让张恒神圣化，但是10年时间够不够就不清楚了。如果真能化身为时代的标志，成就点肯定不少<br>
>--- 修船这么快，怕也是世界自带属性<br>
>--- 说起来我也是看到下一章才想起这个问题又回来发的……<br>
>--- 说触礁的用脑子想想啊。之前是引诱海军进触礁潜水区域，自己肯定停泊深水区。<br>
>--- 不怕触礁？<br>
>--- 就这样负重出航不怕触礁吗？<br>
>--- 再不猝死就睡觉了，晚安<br>
>--- 俘虏怎么办了？<br>
