
[-1] 第二百三十章 黑旗
>--- 点题了，结合上一章结尾，感觉就要一战成名，然后收尾了<br>
>--- 黑楼黑旗■■剑<br>
>--- 海盗无双信条<br>
>--- 爱德华·肯威(ಡωಡ)<br>
>--- Assassin's Creed IV: Black Flag<br>
>--- 黑楼，黑旗，黑暗剑，这是一条并不存在的书评<br>
>--- 爱德华<br>
>--- 前面是不是不是应该加上：刺客信条<br>
>--- 第一<br>

[3] 然而他们的所作所为却已经无力改变最终的结果，布鲁克是和黑王子萨姆分开行动的另一拨人，他们成功登上了一艘海盗船，而且也利用船上的火炮向对面的海军舰队发起了攻击，然但是他们的攻击只持续了两轮，所驾驶的船只就被击沉了。
>--- 简单概括：虽然登上了船。但是“然并卵”<br>
>--- 作者一定看了评论区吧→_→<br>

[5] 再加上死在战斗中的人，布鲁克现在环顾身边，当初一起出海的六艘海盗船，竟然只剩下不到一百人了。
>--- 挺好的，都是幸运女神的私生子，以后寒鸦号改称幸运号<br>
>--- 只剩下1/10的人了。<br>
>--- 应该全成了主角手下<br>

[6] 而且经过九天时间缺衣少食的折磨，这一百人也都变的无比虚弱。
>--- 严格来说救不了多少反而是好事。如果全救下来。那食物和水的消耗应该撑不了几天。自然会因为食物搞出不少人命。那些还说有主角在可以种田的我希望只是调侃一下。。。<br>

[9] 好在昨晚的时候他们又成功捕获到一只山羊，不但每人分到了一块儿羊肉，而且还喝到了羊血，缓解了一部分饥渴的感觉，但是一只山羊对于将近一百人的队伍来说只是杯水车薪。
>--- 山羊喝什么水<br>
>--- 上吊羊<br>
>--- 有山羊就算大的了，小的可能只能找到螃蟹<br>

[10] 而且鹦鹉岛上山羊的数量也是有限的，之前为了举办晚会他们已经猎杀了相当一部分，现在变得越来越难抓捕了，这只羊也是他们最近两天来抓到的唯一一只。
>--- 我好奇小岛上的山羊哪里来的。。。<br>

[13] 当然最严重还是士气上的打击，到了这一步众人都看不到未来的出路在哪里，晚上睡觉的时候听着身边伤者的呻吟，很多人本来就一直在紧绷的神经完全崩溃了，还有人受不了这绝望的氛围直接跳进大海里，几乎每天都有自杀的人呢。
>--- 为什么句尾加上呢啊？！突然卖萌啊2333<br>
>--- 这个呢太出戏了<br>
>--- 加个呢就像一个萌妹子问一个刚刚生死搏斗完的人“你打死他了吗”<br>
>--- 多摁了一个n吧<br>
>--- 多按的吧<br>
>--- 呐呐呐。多洗跌？<br>
>--- 呢呢呢<br>
>--- 呢<br>
>--- 呢呢呢<br>
>--- 这个小傲娇是什么鬼？<br>
>--- 你们跳早啦<br>
>--- 这个呢...小呆的恶趣味么...<br>

[15] 当黑王子萨姆倒在他的怀里时，这个让整片加勒比海都闻风丧胆的海盗头子哭的就像个孩子一样，他甚至忘记了自己还身处在一场战斗之中，就这样紧紧抱着那具尸体，直到勇士号沉没，他落入水中，犹自不肯松手。
>--- 黑王子这样就便当了？？？<br>
>--- 基友死了！<br>
>--- 不！！！黑王子就不能不死吗？张恒说回来救剩下的海盗时我还想黑王子有救了。[fn=12][fn=12][fn=12]那么可爱的黑王子萨姆作者你怎么忍心啊，黑王子的性格很好，也可以因为主角的救命之恩而自愿成为主角手下一员大将，帮主角拉拢拿骚上其余海盗，而不一定非要退场让位给主角啊！萨姆虽然有主角相但张恒的声望已经足够了啊，我恨！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 虽然自认为只是个吉祥物，但没有他的话，那个晚上包括张恒在内的一个海盗也活不下来<br>
>--- 這個角色成為豬腳手下的話，之前堆出來的B格等於餵了狗，不如光榮退場。<br>
>--- 啊，不要呀，这个黑王子我还挺喜欢的<br>
>--- 欧皇吉祥物竟然死了！！！<br>
>--- 竟然死了<br>
>--- 新的舵手已经出现，怎么能够停滞不前，穿越风暴，坚定向前，奇迹来到你身边<br>
>--- 最喜欢的一个角色死了，好伤心。。。。。。<br>
>--- 我靠！好不容易有个帅的（不是<br>
>--- 有领导力的人都别和主角交朋友很容易便当然后手下还被收编惨兮兮那么喜欢的萨姆居然挂了<br>

[16] 好在他身边维达号的船员在他快要溺水的时候把他也拖上了岸，而埃里克醒来后做的第一件事就是去找黑王子萨姆的尸体，在得知那具尸体已经被海水冲走后，他整个人就变成了现在这幅模样。
>--- 希望没死<br>
>--- 呜呜呜脑补出一出大戏<br>
>--- 应该死了，除非他真是亚瑟王的后代。<br>
>--- 没看到尸体，大概率没死。<br>

[19] 黑人舵手闻言，灰白色的脸上终于有了一丝表情，张开嘴，用虚弱的几乎听不到的声音道，“复仇……我们吗，怎么做？”
>--- 另一个大胡子<br>

[20] “我不知道，但是如果在这时候就放弃的话，那一切就真的结束了。”
>--- 是你，教练<br>

[27] 两人正在说话间，负责监视岛外船只动向的海盗突然高喊道，“远处发现船只！”
>--- 此时应有bgm:H'e a Pirate<br>
>--- 此处应该兴奋[fn=21]<br>

[31] “是寒鸦号，寒鸦号，寒鸦号回来了！！！”
>--- 帅爆炸！！！！<br>
>--- 是86，86上山了<br>
>--- 燃起来了！！！！<br>
>--- 此处bgm:刺客信条4黑旗Main Theme，可从1分钟开始食用<br>
>--- 确实很酷啊<br>
>--- Music on
He is a pirate<br>
>--- 把我帅哭了！浑身鸡皮疙瘩[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哇⊙ω⊙特意去打开了音乐食用，太赞了吧！✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 此处bgm: AC4 main theme<br>
>--- 是86，86上山了<br>
>--- 我不自觉放开了加勒比海盗主题曲。<br>

[33] 然而仿佛是在回答他的疑问，下一刻寒鸦号上毫不犹豫的升起了黑旗。
>--- 此处应该有加勒比海盗的经典曲子！<br>
>--- 此处应有BGM<br>
>--- 懂了 马上打开音乐软件！<br>
>--- BOOM！！！<br>
>--- 全体起立！<br>
>--- 等等⛵嘚嘚等等🚤嘚嘚等等嘚嘚等⛵<br>
>--- 手动配上加勒比海盗的bgm<br>
>--- 哭了<br>
>--- 好一个回马枪，不愧是我大中华人<br>
>--- 搞的我热血沸腾的<br>
>--- 建议配上战舰世界的反杀神曲<br>
>--- 打开加勒比海盗的主题曲，重新看一遍<br>
