
[2] “在路上，马上就到，比利先生。”一个矮个子的水手拖着两箱弹药大汗淋漓的跑了过来。
>--- 在路上 马上就好 不要急 催什么催 穿个鞋 马上就到 明天就交 最后调试一下 快了 咕咕咕<br>

[6] “把他送到文森特那里，快！其他人继续开炮。”
>--- 把他送到文森特那里，让他用斧头把他的手给截了<br>
>--- 哦哦要装铁钩了这才是海盗标配啊！<br>
>--- 我见到这个名字总会想到德莱文<br>
>--- 我想起了，嘿嘿嘿。。。<br>
>--- 文森特：？？？<br>

[10] 要说现在寒鸦号上最忙碌的人就非船医文森特莫属了，曾经梦想成为植物学家的年轻船医如今已经完全进入到自己的角色中，船上的医务室里到处都是伤者，床铺早就不够了，桌上地上躺的都是人，鲜血流淌的到处都是。
>--- 你可以成为植物人学家啦，梦想超额实现<br>
>--- 文森特不是专业德莱文虐泉嘛？<br>

[11] 好在文森特早有准备，将从沙滩上收集到的细沙撒在地上，这样一来就解决了脚底打滑的问题。他刚处理完一个臀部中弹的海盗，就看到手臂受伤的矮个子水手被抬进来，文森特简单的检查了一下，发现对方手臂的骨头已经完全粉碎，这样一来就只能截肢了。
>--- 撒细沙细节好评<br>
>--- 跳弹<br>
>--- 对射是怎么臀部中弹的？
他把屁股朝给了对面还是友军？<br>

[12] 他取出一块儿木条让后者咬住，之后让人按住了那个受伤水手的手脚，而文森特自己则取出了锯木头用的木锯，正打算动手，又想起张恒的叮嘱，将木锯在蜡烛上烤了烤。
>--- 原始无菌术：术后生存率小幅度增加<br>
>--- 呃呃呃，活锯<br>
>--- 骨科就是木匠活<br>
>--- 我想起了中世纪某位半分钟截腿的强人<br>
>--- 以前在没有麻醉的时候，医生做手术时都是又快又狠(￣ー￣)<br>
>--- 拿斧头砍的是恶魔吗，斧头甚至不能瞄准砍在一个地方，这是在大海<br>
>--- 拿斧头砍掉可不可行啊，感觉锯的话过程超级漫长<br>
>--- 想想就痛不欲生<br>

[13] 趁着这个时间他拿掉了木条，又让那个受伤的水手喝了几口朗姆酒，随后举起木锯，“准备好的话我就动手了。”
>--- 我能说没准备好吗<br>
>--- 那时候没有青霉素 也没抗生素 伤口感染死亡率几乎是百分之百<br>
>--- 看着就疼<br>

[19] 后者又干掉了一个身着红衫的火枪手，看了眼安妮，“准备执行备用计划吧。”
>--- 斩首行动？<br>

[23] “两个就够了，多了也没用。”张恒一边说着一边派人去船长室取出了自己的武器袋，里面有四把线膛枪，自从从巴尔那里搞到的那把线膛枪在抢夺斯卡伯雷号发挥了重要作用后，张恒就意识到了线膛枪的战略价值，不过那会儿他还在黑胡子手下，也没有着急再多配两把，直到这次出海，他才又从军火商那里购入了三把。
>--- 记得搞点烟雾弹，烟中恶鬼！<br>

[27] 但是他的话音刚落，舵手就一头栽倒在了地上。
>--- 渣男<br>
>--- 安妮随你冲锋的时候，
西蒙在默默的祝福你。<br>

[30] 沃尔登冷哼了一声，“怕什么，对面再准只有一个人而已，用人墙挡在前面，只要再撑一会儿我们就能击沉他们了。”
>--- 用尸体<br>
>--- 为啥不拿些东西挡子弹？比如拆扇门当盾牌也好吧。。<br>

[31] 克里斯接到命令，立刻点了身边几个水手，被点到名字的人脸色都不太好，不过他们跟着沃尔登有相当一段时间了，知道违抗后者的命令是什么下场，说白了去当人墙并不一定会死，但是如果在这时候临阵脱逃，下场绝对比去当人墙还惨。
>--- 排队枪毙<br>

[35] 而张恒也趁乱换到了另一个地方，用重新填装完成的线膛枪继续骚扰对面转向，直到两艘几乎完全贴在了一起，安妮等人用爪勾勾住了对面的船舷，架起了接舷跳板，带着先锋队冒着弹雨冲上了对面的甲板。
>--- 哈哈哈，太爽了，船长上去双刀莽他丫的<br>
>--- 太酷了！<br>
>--- 实在再精彩了，就是不够看。养了几天，一会就看完了。<br>
>--- 作者按自己节奏来就行，挺好的。<br>
>--- 看着是舒服，但是更新的量有点少啊[fn=14]，不知道年前加勒比篇能不能完结。。。<br>
>--- 一章不够看￣ ￣)σ<br>
>--- 我觉得看着舒服，小说就是讲故事，故事就应该像故事<br>
>--- 这场仗还要打几天？<br>
