
[-1] 第二百三十三章 肯特号的末路
>--- 我能说我是第一名[fn=5]<br>

[3] 双方都很谨慎，张恒的依仗是他的枪法，而沃尔登那边则胜在人手更多，而且训练有素，彼此都没占到什么便宜，但是这么僵持下去其他地方的海军却是先撑不住了，无奈之下，沃尔登只能人退到第二层甲板上，双方在楼梯口处爆发了激烈的拉锯战，最后还是安妮带着先锋队的人把这地方夺了下来。
>--- 你槍法好，我人多，我不虛<br>

[7] 
>--- 军官不可能投降，他投降有可能会被海盗吊死在港口，就成为一个真的笑话了。只能选择和舰船一起共沉。<br>

[15] “尤其是食物和淡水，接了岛上的幸存者，这些东西肯定会变得更紧张，趁着船还没沉，能搬多少搬多少，还有炮弹和火药，也是我们现在急缺的。一刻钟后不管搬没搬完，所有人都要回到寒鸦号上，另外，让船上的炮手瞄准船长室，等我们的人都撤离完后就立刻开炮，沃尔登想和自己的战舰共存亡，那我们就成全他。”
>--- 体面<br>
>--- 他想要体面我们就给他体面，他不想要体面我们就帮他体面<br>
>--- 写的真好，爷们<br>
>--- 哈哈。爽！<br>

[20] 张恒从福特身上几乎把能榨出来的信息全都榨了出来，并以此制定了相应的作战计划，最终取得了胜利。
>--- 所以无论正邪，都很反感内鬼<br>
>--- 福特：我真的一滴都没有了<br>

[21] 反观沃尔登这边，却是压根就没想到会和寒鸦号再发生战斗，沃尔登自然也就没有针对性的研究过张恒，另一方面他过往那些剿灭海盗的战斗给他带来了丰富的战斗经验的同时也让他变得自负。
>--- 事实证明就是怂出一片天<br>

[22] 这也间接导致了他的失败和死亡。
>--- 他们对彼此来说都是极其厉害的对手了<br>

[24] 战斗虽然已经结束，但是之后的事情却反而更多了，文森特在医务室里继续处理着伤员，以盖伊为首的木匠们也在到处飞奔，修补加固船上的裂缝和破洞，迪弗雷纳在统计物资，同时寻找将黄金搬运上船的方法，而张恒则带了一批食物和淡水，在第一时间登上了鹦鹉岛。
>--- 牛逼，自给自足<br>
>--- 怎么让我想起了战地，有一局我们逆风局翻盘的操作就是，坦克开路，对上对面5辆坦克。还有不计其数的RPG，标枪等等，然后后面跟了十几个拿锤子的工程兵，边修边走。工程兵后面跟了7-8个医疗兵，拿着起搏器。<br>

[25] 就在寒鸦号和肯特号激战的时候，埃里克和布鲁克也带着幸存的海盗来到了海滩上，不过他们没有船只，手中的火枪也打不到那么远的距离，只能在一边眼远远的看着，知道寒鸦号取得最后的胜利，海滩上也响起了一片欢呼。
>--- 气氛组<br>

[26] 张恒想到了岛上剩下的幸存者可能不多，但是这么少还是有点出乎他的意料之外，在分发食物和淡水的途中他也听到了黑王子萨姆战死的消息，对黑人舵手道，“节哀，你之后有什么打算吗？”
>--- 得尽快拿金子跑路，海军快要绕回来了。<br>

[29] “谢谢，这次大家伙能活下来全靠张恒船长你和你的寒鸦号，回到拿骚后我打算再找条船出海为萨姆报仇，我要让所有参与这件事情的人都付出代价。”埃里克的眼中燃烧着火焰，“不过我不强求所有人都跟着我一起去复仇，维达号沉没，最主要的是萨姆不在，义贼团已经完了，剩下的人如果有可能，还希望张恒船长能收留他们。”
>--- 其实我怀疑他们抢劫黄金船得情报早被出卖了<br>
>--- 复仇，又是一个轮回<br>
>--- 我挺喜欢黑王子这角色的<br>

[31] 维达号上只剩下不到二十个幸存者，其中有一半愿意继续跟随埃里克踏上复仇之旅，剩下一半则想要加入寒鸦号。
>--- 从此改名：达斯•维达！！！<br>
>--- 维达的复仇（此时一个崩二玩家路过）<br>

[32] 他们都是经验丰富的老水手，对于每条船都是无价之宝，而且更主要的是人数也在张恒的接受范围内，以寒鸦号目前的人员构成，不必担心会引发什么意外状况，除此之外，其他两艘海盗船也有人表示想要加入寒鸦号，至于剑鱼号，因为船长布鲁克还在，倒是没有人打算离开。
>--- 船长布鲁克表示我也想入伙！你们别跟着我啊！[fn=12]<br>
>--- 要是有人说小呆写的不好看，我站起来锤他。但你要说小呆短……不好意思，短是真短！<br>
>--- 真短<br>
>--- 好短啊。。。。<br>
