
[-1] 第二百三十四章 重返拿骚
>--- 今天只有一章吗……<br>
>--- 这次之后，寒鸦号就是拿骚最吊的船了吧<br>

[2] 留给他们的时间不多了，海军那边约定了两周后在鹦鹉岛重新汇合，现在时间已经过去了一大半，还剩下五天左右的时间，但是实际上海军那边不可能掐的那么准，一般都会提前回来一两天。
>--- 弄点水雷给他们尝尝<br>

[4] 不过好消息也有，之前停留在港口外无事可做的肯特号也在思考打捞黄金的问题，船上的木匠还专门制作了一套打捞工具。
>--- 我想到一个打捞方法，可不可以先在船上塞满重物，将海底的金块箱子用结实的绳子缠在船上，然后一点点卸掉船上的重物，利用水的浮力把箱子拉起来<br>

[5] 结构其实也很简单，就是把爪钩改进了一下，多添加了两个钩子，用短绳系在前端，和之前的钩子成三角状，增加了稳定性，这样就能把箱子从海底钩起来，当然，即便有了这工具还是需要人下海将钩子钩在装黄金的箱子上。
>--- 黄金矿工？？？<br>

[6] 沃尔登原本是打算在抓到岛上剩下的海盗后，逼他们下水干这个活的，但张肯定是没法这么做的，问船上的木匠盖伊，“怎么样，有难度吗？”
>--- 这句话什么意思，我不太明白<br>

[9] “那是因为他们在途中浪费了太多的力气和氧气。”张恒道，“下潜的时候每人抱一块儿石头吧，这样不用费什么力气就能直接沉到海底去，另外在腰上也系上缆绳，定好时间，到点就把人捞上来，这样省出来的时间就能用在安装爪钩上。”
>--- 减压病啊。。。超过6米的水深，不按规定上浮就有可能引起减压病了<br>
>--- 用木板加石头搞一个简易版的潜水钟怎么样？<br>
>--- 小朋友警告<br>
>--- 来人，给公子上石头<br>
>--- 来人 给这位公子绑石头！<br>

[10] 至于压力的问题张恒也没有太好的办法，只能让潜水的人自己克服，好在二十米的深度对于身体而言也不算是太严重的负荷，不良反应肯定会有，但应该还不至于送命，当然负责打捞的这批人肯定也要有相应的奖励才能激发他们的积极性。
>--- 下潜十米就是一个危险区间了，10米以下任何失误都有可能丧命<br>

[14] 不过好在第二天的时候岛上的幸存的那部分海盗身体也恢复了不少，为了报答寒鸦号的搭救，他们不但放弃了黄金的所有权，而且愿意帮寒鸦号无偿打捞，不过即便如此，到了第三天晚上，所有人一起努力也只捞起来差不多三千磅二百磅左右的黄金。
>--- 眼红归眼红，但是那些人在岛上都饿了那么多天了，现在的唯一想法恐怕只有吃个饱饭睡个好觉，黄金再好，在这种时候也没有那么重要了<br>
>--- 主要是因为形势比人强。没有寒鸦号，幸存海盗就得留在岛上饿成人干<br>
>--- 这么有情义的海盗？！！
成箱的金条在眼前不眼红？
也是，现在只有寒鸦号了，闹翻了他们就走不了了<br>

[18] 和来时相比，他们在回去的路上多花了将近一倍的时间，除了躲避另外五艘船外，也因为寒鸦号上多了很多人和货物，不过好在这一路一直有惊无险，直到重新看到拿骚的石墙和堡垒，众人悬着的心才彻底放下了。
>--- 不然很多看客一会嫌长（指篇幅）一会嫌短（指章节字数）。话说估计很多人都忘了主角有金手指和一些道具了。<br>
>--- 感觉小呆砍掉了很多剧情呢，唉。<br>

[19] 不过看到陆地的那一刻每个人的心情就各不相同了，对于寒鸦号的船员来说，这次出海虽然过程波折，但是最终的结果却是以寒鸦号的又一次大获全胜而告终，张恒这个船长也再次延续了自己的传奇，在当时近乎绝境的局面下，寒鸦号是唯一一艘成功从海军的包围中逃跑的海盗船，不但如此而且之后还不可思议的完成了逆风翻盘，接连干掉了米兰达号和肯特号，抢回了绝大部分黄金，同时也救下了鹦鹉岛上幸存的海盗。
>--- 5包1还被反杀两个，会不会玩[fn=58]<br>
>--- 梦泪<br>
>--- 以2-50的成绩成功偷掉水晶<br>

[21] 靠岸后布鲁克和另外一个船长就匆匆下船了，他们有一堆善后的事情要处理，还要重新招募船员，寻找新的船只，随后埃里克也向张恒告辞。
>--- 连名字都没有的另一个船长<br>

[22] 张恒先派人用摆渡的小船把他们都送上岸，之后才开始指挥寒鸦号的人卸载船上的黄金，虽然还有一千八百多磅的黄金沉睡在海底（之后应该会落入海军和海盗猎人的手里），但他们这一次的收获依旧非常惊人，尤其考虑到另外五艘海盗船都放弃了所有权。
>--- 改名雪风号吧<br>
>--- 消息告诉其他海盗，过去打劫那些家伙<br>

[23] 只凭这一次的收获已经足以让船上的海盗都洗手不干了，绝大多数人甚至一辈子都不可能见到这么多的黄金，尤其当寒鸦号卸货的时候，整个拿骚再次轰动了。
>--- 要是其他人都死光了，张恒一伙也回不了岛上解释不清楚的<br>
>--- 不得不说小呆写的太好了，让我这种不喜欢海盗题材的人都下载了4季黑帆，准备看看呢。<br>
>--- 要不是我知道今晚还有一章我就要喊断章狗了[fn=4]<br>
>--- 黄金越多越不值钱<br>
>--- 我，张恒，有钱！<br>
>--- 不大清楚拿骚整体市场规模，但感觉够把黑商联盟并购过来一半了<br>
>--- 怎么说<br>
