
[2] 女商人是个拿得起放得下的人，在知道张恒和安妮的事情后她虽然失落了一段时间，但是很快就又重新振作了起来，将精力投入到岛上的生意中，实际上这段时间的忙碌已经冲淡了她心中的遗憾。
>--- 有什么好失落的，a上去<br>
>--- 沒差吧，反正之後都要走了
作者也把安妮寫的不介意這些
然後幾經生死，就真為了善心幫他?
捫心自問，如果是個摳腳大漢，作者這樣寫，早被寄刀片了<br>
>--- 那些一会儿渣男一会儿小三的评论真的是有点恶臭。这里的描写明明是在讲一丝情愫已经被道德与理智掐断了吧<br>

[4] 卡琳娜走下马车，活动了一下肩膀，和马尔科姆的特伦斯庄园不同，卡门的海曼庄园占地面积不大，大概只有前者的十分之一，并没有种植什么作物，除了住处外绝大地方都是花园和草坪，这地方是卡门的亡夫史密斯留下的，后者在两人结婚一年后就因为意外坠马去世了，于是这座庄园现在归卡门所有。
>--- “死因可疑”<br>

[20] “无论任何时候你都不能把岛上最负盛名的船长，拿骚的新王赶出自己的屋子，德鲁，推掉后面的约会吧，告诉布冯先生治疗的时间改在明晚。”
>--- 因为耽误治疗的伟大的守门员先生，最终只能选择无奈退役，并不甘心地表示：其实我能把这门守到八十岁<br>
>--- 布冯说:赶紧治好我，我还要去拿欧冠冠军！<br>
>--- 薪王？传火吗？大兄弟？<br>
>--- 我看成最骚的薪王，<br>
>--- 布冯先生表示自己的治疗不能再拖了，不然就要耽误国家队比赛了<br>

[22] “希望我的人没有冒犯到您。”卡门伸出手来。
>--- 张恒低头吻了这只汗毛粗大的白嫩小手，然后一巴掌打开，笑着说到：你的毛扎得我牙龈出血了<br>

[23] 张恒一直不太喜欢欧洲的吻手礼，这是维京人的一种风俗，后来传到欧洲，流行于上流社会，多用于对已婚女性表示尊重，到现代依旧在欧洲的王室间流行，但是掩盖不了它并不卫生的事实，尤其考虑到现在的时代背景，在拿骚生活的人一周都未必能洗上一次澡，手上的细菌绝对也不少。
>--- 说的客气了，其实以前的欧州人认为洗澡有害健康，加之因人种问题他们的体味很重，所以为什么香水盛行。<br>
>--- 特别是法国人，穿的又多还特紧身，然后不洗澡，就狂喷香水<br>
>--- 据我所知，吻手礼是吻自己拿着女士那只手的大拇指<br>
>--- 吻手礼 如果嘴唇接触到了对方手背是非常失礼的<br>
>--- 别乱科普了
不同的欧洲国家风俗差的很多，罗马帝国就是喜欢洗澡的，为了洗澡建立了大型的浴场，你说英法不爱洗澡确实
君不见，文明游戏里面罗马的特色区域都是浴场？哈哈<br>
>--- 我记得历史老师说过，中世纪的英国没有厕所<br>
>--- 吻手礼的仪式只能在室内进行，或者是在一些重要的政治场合或者教堂前院
吻手礼并不是真正的吻，男士只要距离女士的手1厘米左右象征性亲吻就可以，嘴唇并不用接触到女士的皮肤<br>
>--- 讲究人<br>
>--- 你们想不到的骚操作，欧洲人为了掩盖身上的味道，把白垩土像水泥一样搅拌后，涂在腋下，大腿根部。。。<br>
>--- 上厕所不洗手。<br>
>--- 特别是法国人，穿的又多还特紧身，然后不洗澡，就狂喷香水<br>
>--- 说的客气了，其实以前的欧州人认为洗澡有害健康，加之因人种问题他们的体味很重，所以为什么香水盛行。<br>

[24] 因此张恒也只是伸出手，和对方礼貌的握了握。
>--- 抱歉我有洁癖。
摩洛哥王子：这个我熟！<br>
>--- 谢谢，有被笑到。<br>

[25] 卡门的脸上闪过一抹尴尬之色，不过很快就掩盖了过去，转头对女商人笑道，“让我来猜猜看，既然张恒船长到了，那您想必一定是安妮，不，安妮小姐有一头让人羡慕的红发，您是卡琳娜小姐，您所做的事情虽然没有张恒船长出名，但现在也是家喻户晓，尤其是在岛上的女性间，很多人都在讨论您和安妮小姐，你们证明了在这个男人主宰的世界里女性依旧可以有一席之地。”
>--- 你也说了那是哈利波特世界<br>
>--- 我记得哈利波特里对于红发那个叫啥来着的种族各种歧视么，怎么还羡慕<br>

[31] “抱歉？”
>--- excuse me?<br>
>--- 骚瑞？<br>
>--- Fuck？<br>
>--- 莫？<br>
>--- pardon？<br>
>--- 安度因：哇哦~打得不错。<br>
>--- wtf？！<br>
>--- what?<br>
>--- 其实sorry？就可以<br>
>--- pardon？<br>
>--- 哈哈哈哈哈评论<br>

[35] “恕我直言，卡琳娜小姐，你对守寡这件事情一无所知。”卡门的语气也变了，不再像之前那么客气，“如果你们是为了这件事情来的，那很抱歉，我们的谈话只能到此为止了，德鲁，客人要离开了。”
>--- 守寡这事我熟-老王说道。<br>
