
[-1] 第二百四十二章 八成的机会总是有的吧
>--- 是怕雷劈吗？<br>
>--- 不到九成八能叫成功嘛[fn=10]<br>

[3] “难怪尤金这么听话。”比利道，“所以我们想让尤金帮忙指控马尔科姆，就得先解决他的麻烦，卡门有告诉过你们那两个幸存者是谁吗？”
>--- 就像是经典RPG游戏<br>

[6] “这事情……恐怕并不容易，如果能办到的话尤金自己早就做了，他肯定不甘心被马尔科姆这么威胁一辈子，就算他自己没这个能力，也可以花钱请人做这件事情。”
>--- 首先跳出这个局再想办法，比如说，直接干掉他儿子，这样就简单多了~~你说呢！<br>

[9] 张恒和寒鸦号上的船员毫无疑问现在肯定都已经在各港口的悬赏榜单上了，尤其是他自己，虽然这段时间经常在大海上漂泊，皮肤已经被晒黑了很多，但是身上东方人的特征还是很明显的，其实张恒对于这个时代的北美殖民地还是挺感兴趣的，在主线任务完成，也赚到了足够多钱的前提下，如果有机会倒是不介意去各地游览游览，顺便也可以去看看养老的罗斯科。
>--- 终于准备当刺客了吗<br>
>--- 罗斯科：你不要过来啊！<br>
>--- 谁是罗斯科？[fn=17]<br>

[10] 后者教了他控帆和观测风向等技术，算是他的启蒙老师，但是这念头只是在他的脑海里转了一圈就被他放弃了，主要是这其中的风险太高。
>--- 那他怎么可以回去，不是也是海盗吗，要什么许可证，之前看的时候没注意<br>

[11] 虽然很遗憾但以他现在的身份，在这个副本中是注定没可能重新踏足文明社会了。
>--- 10年统一全世界哈哈<br>
>--- 殖民地是文明社会的话，拿骚也是文明社会<br>
>--- 你可以去东亚<br>
>--- ？？[fn=39]为什么我伸了大拇指？？<br>
>--- 我快忘記這是副本了[fn=33]<br>
>--- 但是南洋那里海盗也是不弱啊，还有荷兰人的殖民地<br>
>--- 在一个又小又窄的船上吃生虫的饼干吃一年，倾家荡产就为了抗清，不说你本人有没有这个意志力，你手下的西方水手愿意？你们想看这种不戴脑子的爽文来错地方了吧？<br>
>--- 回国吧，抗清还是护清全在你一念之间<br>

[12] “当然。”卡琳娜点头，爽快道，“我的人你可以随便挑。”
>--- 都被威胁了，还爽快的帮忙<br>
>--- （潜台词：包括我自己）<br>
>--- 哦？
那我要你嘿嘿嘿[fn=36]<br>

[13] 张恒从二手货物交易处选了两个看起来还算机灵的家伙，和他们交代了要调查的事项，另外又给了他们四十银币的路费，两人又惊又喜，当晚就踏上了动身返回殖民地的路。
>--- 最后这句好像是病句<br>
>--- 因为张恒的出手大方，两个打手赚足了钱，在出海后没有回来，自行逍遥去了。<br>

[20] 女商人再次感到了一股强烈的挫败感，他们自以为找到了马尔科姆的弱点，然而花了这么大的力气，最终却是又走进死胡同中，后者就像是一个没有任何破绽的怪物，卡琳娜也不禁再次怀疑，她和对方之间的这场战争最后的胜者究竟会是谁，毕竟就连当初第一代黑商联盟的会长诺曼德最后都败给了羽翼未丰的马尔科姆，而相比之下，她只是个刚入行没多久的新人。
>--- 你有光环啊<br>
>--- 杀掉他啊毕竟是海盗<br>

[27] “你如果已经看过那封信，就应该知道你儿子在离开拿骚前并没有登上过任何海盗船，他的路费是他这些年在岛上打零工赚到的。”张恒道，“史密斯夫人之前在跟我介绍你和你儿子时说，在那场大火后不久你们父子之间的关系就恶化的很里来了，之后没有联系，一直到现在，这也是马尔科姆的计划之所以能行动通的原因。”
>--- 里来—厉害<br>
>--- 论不打好父子关系的下场<br>
