
[-1] 第二百四十八章 动心
>--- 是心动啊～<br>
>--- 熟悉的章节名<br>
>--- 第一？<br>

[3] 前者毁了她的生活，将生活的残酷真相在她的面前一点点剥开。
>--- 应该写后者才对<br>
>--- 作者有时对于“前者”和“后者”的运用真的是画蛇添足。<br>
>--- 这句话有问题吧？<br>
>--- 这里这个前者用的真的糟糕<br>
>--- 一般说了前者都会有一个“后者”...你这么说我还以为你指的是聚会上的小女生...<br>

[5] 然而当这一天真的到来的时候，当所有时机都成熟，她眼看就能取得最终的胜利，享受复仇的快乐，马尔科姆却就这么堂而皇之的走进她的房间里，看着她的眼睛告诉她其实她一直以来都恨错了人。
>--- 身居高位，你想要的一切都触手可得，然后你会发现自己没有说谎的必要<br>
>--- 以防万一还是考虑把2个人都干掉算了<br>
>--- 真是活该啊，如果她遇到的不是主角，而是别人，那被人卖都得拿着礼品去感谢人家<br>
>--- 人家说啥你信啥。<br>

[7] 卡琳娜有想过这一切都是马尔科姆的谎言，是他被逼到绝境后放出来的烟雾弹，用来迷惑她的手段，然而在心底深处的某个地方，卡琳娜却不得不承认马尔科姆的分析都很有道理。
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 这很有道理吗，完全是一面之词啊<br>
>--- 主角这个任务做完在加上十年的经历，也会变成一个老硬币<br>

[9] 这一次行动好像太顺利了一点，虽然之前她也遇到过很多的麻烦，甚至一度濒临破产的境地，但是在她最困难的时候马尔科姆和黑商联盟却是始终没有太多的动作，这并不符合马尔科姆的行事风格，而之后他们发现尤金的过程也很顺利，虽然在说服后者上花了不少功夫，但是尤金对他们的抵触并没有想象中那么强烈。
>--- 你当然觉得容易轻松啦，都是主角在斗智斗勇<br>

[10] 和之前几次交手相比，这一次马尔科姆的确有失水准，不过如果是因为雷蒙德暗中插手倒是都能解释的通。
>--- 哪有那么多刚刚好的事情，就算只是个帮凶，干掉也不亏。<br>

[11] 只是卡琳娜在心里却是很难法接受，就好像她在一片荒野中向着一个目标跋涉了很久，眼就要抵达终点的时候，目标却突然消失不见。
>--- 目标原来是起点比较恰当，毕竟她什么都不做，会长就会被副会长打下擂台<br>
>--- 越过山丘，才发现无人等候<br>

[13] 这让女商人有些心动。
>--- ……原来是这个动心，我期待已久的感情戏，就跟我手中的月票一般，撕拉～，没啦！<br>

[15] “这就是你们的逃跑计划吗？”罗拉一脸的难以置信，“我们要先解决掉门口的两个守卫，避开巡夜的人，然后潜入到刑房里，救出黛西和纳迪亚，祈祷这个过程中没有惊动任何人，再然后接着避开两组守卫，来到庄园大门前，干掉门前一队装备精良的守卫，最后就这么一路跑到海边？恕我直言，这根本不是逃跑，而是自杀。”
>--- dio：没错！没想到吧JOJO！这就是我的逃跑路线哒！<br>
>--- 这个计划很像杰克船长在准备上绞刑的时候的计划！<br>
>--- 祈祷nia<br>
>--- 这就是犯蠢了，让他加入也没理由全盘托出吧<br>
>--- 这就是我的逃跑路线哒，罗拉！<br>
>--- 这个也是马尔科姆的人吧<br>
>--- 祈祷没有惊动任何人，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，作者挺幽默的<br>

[24] 莉亚闻言沉默了半晌，“对不起，要么我们一起走，要么就都不走。”
>--- [fn=34]<br>
>--- 我曰<br>
>--- 天哥不打，我也不打了<br>
>--- 是你吗，艾玛<br>

[25] 罗拉的心中涌起一股深深的无奈感，忍不住爆了句粗口，“艹！我真是太傻了，根本就不该插手这件事情的！”
>--- 操，我是没想到这么难带，早知道我不带了
你不带我就不能赢了吗？
本来这波你死就够了，现在我也要死
那怎么办
听我指挥，这波我来C<br>

[31] “没错，所以我们要说服更多的人加入。”罗拉斩钉截铁道。
>--- 火红的太阳照遍全球~<br>
>--- 得，逃跑变起义了<br>
>--- 老子本来只想跑出去，是你们逼我当黑人女王的！<br>
>--- 拖人下水(滑稽)[fn=7][fn=7]<br>
>--- 拉人入伙<br>
>--- 越狱既视感<br>
>--- 起来！饥寒交迫的奴隶<br>
>--- 大部分人不想跑的，阅历，知识和肤色让他们在外面举步维艰。想要自由的呼吸，外面没空气挺尴尬的。<br>
>--- 罗拉是雷蒙德的人，没跑了。<br>
