
[-1] 第二百五十三章 散步
>--- 尤其是配上他的名字。各方面的快[fn=8]<br>
>--- 你们怎么这么快<br>
>--- 我绝对是第一的！<br>

[5] “我……我很敬重拉埃里，他在最困难的时刻团结了我们，带领我们脱离苦难的生活，是比他的父亲更伟大的酋长，但是在某些事情上，我和他的看法有分歧，我不觉得我和我的同胞的出路在那些无人荒岛上。”
>--- 躲在小岛上，改天被其他海盗发现就又回到了原点…<br>
>--- 思想已经变成了白人的形状………<br>
>--- 这就是书读的多的好处！永远在找出路。<br>
>--- 确实是开阔了眼界，学到了很多啊。<br>
>--- 这个作者真是有水平啊，角色刻画太好了<br>

[7] “我们也许能在那座小岛上过上一段时间平静的生活，但是那些奴隶贩子迟早会再找上我们的，就像在我的家乡时那样，他们依旧会先杀死年老体衰的人，分开兄妹和母子，如果我们不能找到真正的出路，这些事情就会一遍一遍的发生，直到所有黑人都成为奴隶。”
>--- 消除恐惧的唯一办法就是面对恐惧[fn=26]<br>
>--- 逃避永远不是解决问题的办法，要么同化，要么超越。<br>
>--- 逃避解决不了问题，落后就要挨打<br>
>--- 这就是学习知识后会思考了<br>
>--- 落后就要挨打<br>

[8] 张恒有些惊讶，他没想到以莉亚的年龄和见识竟然能说出这样的话来，虽然依旧受到时代所限，但从某种意义上来讲，她已经比拉埃里看的更远了，张恒问，“那你觉得出路在哪里呢？”
>--- 拍皮球<br>

[11] 女商人点了点头，对黑人少女道，“我听说你会识字，正好我在波士顿的杂货铺要开张了，你去那里帮我记账吧，我会为你提供食宿，工资暂时一英镑一个月，等后面生意好了，再视情况给你涨薪水。”
>--- 我想你们忽视了一个问题，那个时候一个英镑很值钱的，参考上海滩时期的一个大洋，或者解放初的大团结<br>
>--- 解放黑奴的其实也是资本的力量，因为工厂缺工人<br>
>--- 都有道理<br>
>--- 资本的力量可以无视肤色带来的差异和普通人的价值观。为种族和谐发展迈出了一大步。<br>

[12] 莉亚闻言脸上露出了一抹喜色。
>--- 虽然她的主人走了，但这么明目张胆的收留逃奴，真的没问题吗？其他庄园主不会反弹吗？<br>

[24] 排在之后的受益者就是卡琳娜了，后者上岛的时间最短，但是面对马尔科姆和黑商联盟给与的巨大压力，应对出色，展现出自己非凡的商业才能，她的二手货物交易处也在中小海盗中为她赢来了不少赞誉，再加上之前马尔科姆故意送了一波很有实力的海盗船给她，如果她能顺利消化完，等黑商联盟解体后就会一跃成为仅次于雷蒙德的大黑市商人。
>--- 又一个马，可怜的雷，第三个了<br>
>--- 屠龙勇士终将变为恶龙<br>

[28] “马尔科姆和你的那次私下谈话吗？”张恒道。
>--- 这巨大的成长啊<br>
>--- 大boss在这呢<br>

[31] “既然尤金的事情和雷蒙德有关，那么你父亲的事情有很大的可能雷蒙德也在其中扮演了某种角色，之前我们先入为主，看到莉亚偷出来的那封信就觉得是马尔科姆对你父亲下手，但实际上从那封信的内容现在来看也可以理解为马尔科姆在调查那件事情，你之所以不告诉我是因为担心告诉我后你就没有了选择，因为从我的角度出发肯定会建议你你先利用这次机会解决掉威胁最大的马尔科姆，这样你就失去了和马尔科姆联手为你父亲报仇的可能。”
>--- 所以其实前面女商人和马尔科姆的对话里马尔科姆的逻辑根本就没问题没漏洞啊，书评里好多人说明显是假的[fn=14]<br>
>--- 看前面多少人不理解女商人隐瞒那次谈话就知道为啥要解释了<br>
>--- 主角:是剧本，我拿了剧本！<br>
>--- 毕竟是网文，真要是不说明一下，估计绝大多数人是看不懂的，要考虑大多数读者<br>
>--- 顶多算老白文吧。现实生活里哪里会有人和合作伙伴这么“坦胸露乳”……<br>
>--- 所以说小说中角色的智力水平不会超过作者，这本书可以看出作者的智力超过了大多数的小白文作者了(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 好强的逻辑推理能力，恐怖如斯<br>

[33] “因为这是你的选择。”张恒道，“二手货物交易处我虽然有入股，但归根结底这是你的事业，被陷害入狱的也是你的父亲，这应该是你，也必须是你要做出的选择。”
>--- 对张恒而言两种选择对他的区别只有女商人尘埃落定后的势力范围，也就是盟友能不能借机变得更强大……但终究是盟友关系不是从属关系所以确实不需要开口<br>

[35] 这一次张恒没有回答这个问题，只是道，“总有一天你会击败雷蒙德，成为岛上最强大的黑市商人，就像你今天击败马尔科姆一样。”
>--- 女商人的父亲：我还在牢里啊…啊…啊…<br>

[36] “可是到了那一天我会不会变得连自己都不认识？”女商人苦笑。
>--- 我很好奇女商人到底心有多大，舞台有多宽广？<br>
>--- 马尔科姆也已经预见到了。塑造的很不错。<br>
>--- 有些时候就是屁股决定脑袋，大势所趋身不由己，你的利益团体驱使着你成为什么样的人，一旦你做不到，支持你的人同样会毫不犹豫的抛弃你。<br>

[37] “也许你从来都没有真正的认识过你自己。”
>--- 这句话真妙<br>
>--- 虽然主角缺一点人味，但是有些场景和对话写的不错，看到这就有点美剧的感觉，很适合一集结束BGM起~<br>
>--- 歌手Ghostly kisses<br>
>--- 看完这章的我正好在听roses....还挺合的<br>
>--- 为了这句话，当投一月票<br>
>--- 哲学<br>
>--- 这句话确实很棒！有的时候我们能多想一层或许就不一样了！<br>
>--- 不过写的很棒不是吗<br>
>--- 养了两个月 一天看完了..<br>
