
[-1] 第一章 闯进鸡舍的恐龙
>--- 黑帆篇我还是挺喜欢的，最可惜黑王子就这样挂了……黑帆篇我是一直订阅了但没看，等到完结再来一口气看完忒爽了233<br>
>--- 还好我生冷不忌，不管什么菜系，只要是厨子用心做的菜，不发光我也能把盘子舔干净<br>
>--- 嗨，黑翻篇真长，看完了，不用等更新，真爽，哈哈哈<br>
>--- 黑帆跳着看，没啥意思<br>
>--- 卡梅拉<br>
>--- 话说我在最前面的本章说里不是看到有人说，安妮陪主角在冰山里过了十年，解锁了****嘛？为什么我没有看到这些内容呢？<br>
>--- 看这种书都跳着看的人我觉得还不如不看了<br>
>--- 黑帆跳过，养了这么久开宰<br>
>--- 我只想知道女主最后咋了（╯' - ')╯︵ ┻━┻<br>
>--- 不喜欢黑帆那段所以跳到这了。<br>
>--- 黑帆没看，听说结束了，赶紧追新的章节，加油，月票奉上<br>
>--- 果断月票支持<br>

[1] 张恒掏出口袋里的手机看了一眼，自动对时的日期显示和调酒师所说的没有任何区别，这也意味着他在18世纪的加勒比海度过了整整3900天，然而现实世界中却仅仅只过去了两个小时。
>--- 海盗篇最后应该装逼装两章的，比如海盗的回忆，海军军官的回忆什么的，感受一下加勒比之王带来的恐惧与传奇<br>
>--- 黑帆篇跳过去了  开始追更～<br>
>--- 要是一直这样，主角的人生阅历不成万年老妖怪了。<br>
>--- 黑帆篇结尾太仓促了，应该有两章交代一下<br>
>--- 十年没有用过还记得有手机这东西都算奇迹了<br>
>--- 前面不是说四年之后要跟黑胡子相遇一次的吗？怎么没啦？<br>
>--- 我黑帆看了30章受不了了，直接跳过来了<br>
>--- 十多年过去了，考试别想了<br>
>--- 黑帆篇超棒，跳过的血亏<br>
>--- 黑帆很好看，超爱，作者写自己都就行了，众口难调，听读者意见的，基本全扑。女频有很多快穿的。<br>
>--- 这难道不是最深沉的绝望？还是最大的希望？<br>
>--- 我就是黑帆篇弃的  现在写完了重新开始看<br>

[2] “这一次你似乎是出了趟远门。”调酒师小姐靠在酒柜上饶有兴趣的望着某人。
>--- 明明最期待都市篇的 结果黑帆一投入进去都快忘了 真是有种恍如隔世的沧桑感<br>

[3] 张恒喝了口威士忌，下意识的想去擦掉胡子上的酒沫，但是摸到的却是自己光洁的下巴，停顿了片刻后他问对面的调酒师小姐，“每轮游戏的最长时间是多久？”
>--- 细节真的好棒啊<br>
>--- 我担心，万一出一个10年副本，主角会不会要停留110年……<br>
>--- 细节，处理的好<br>
>--- 其实，这种黄粱一梦的感觉不就是副本的魅力么，所以穿插一个黑帆那样的大长篇是很合适的啊hh

错过了黑帆篇的完结，但其实之前追着也不是那么累，毕竟故事本身是个好故事<br>
>--- 所以留胡子真的很不干净嘛，就脏脏的<br>
>--- 十年过去了，性格肯定大幅度变化，现实中的记忆好多都淡化了。<br>

[4] “没有人知道，不过据说有一名玩家曾在某一个剧本中足足待了有六年，这也是已知的最长副本停留记录，而且他所在的副本和现实世界相差不大，出来后他不得不花了很长时间才分清哪些事情是发生在那一边的，哪些事情是发生在这一边的。”
>--- 一个中世纪，一个现代，一个海贼王，一个学生，世界观都快崩了<br>
>--- 如果张恒经理6年的副本，可能实际上是60年。。。。没准都老死了。。<br>
>--- 才6年，这10年了，再长怕是要过一辈子了<br>
>--- 突然在想主角在副本世界老死了怎么办<br>
>--- 主角最有优势的地方是回到正常世界后每天多24小时来恢复<br>
>--- 如果张恒经理6年的副本，可能实际上是60年。。。。没准都老死了。。<br>
>--- 。。。 这段话的意思是，两个世界是差不多的，比如说这个世界中奖的人叫做张三，那个世界叫做李四，同一件事情不同的人，你就很容易弄混，你就比如说这个世界在某个地方发生了一场爆炸，另一个世界，却没有，你就是很容易弄混，都说了是非常相似的世界，会弄混的原因，绝对不是评论的那些原因<br>
>--- 最长的是六年，主角要乘个13，意思是主角遇到六年的任务可能会老死[fn=14]<br>
>--- 现实生活中有实际例子啊，战场后遗症，PTSD就是明显例子，生活环境的巨大改变是需要很长时间来调整的，严重的甚至需要心理治疗介入<br>
>--- 6年看您写什么副本了啊<br>
>--- 一个中世纪，一个现代，一个海贼王，一个学生，世界观都快崩了<br>
>--- 不至于吧，不就是相当于在外工作了多年后回老家吗？怎么会分不清。那些上了四年大学后毕业回老家的家伙，也没发现他们会分不清是在学校还是在家啊。<br>

[7] “我有一些历史基础，也查过不少资料，迄今为止我所经历的副本和历史几乎都没有区别，当然，因为我的到来，在某个节点上的确让它和原本的历史发生了偏差。”张恒说到这里打开了手机上百度浏览器的app，在搜索栏里输入了拿骚，海盗等关键字，快速浏览了查询结果。
>--- 恕我直言，百度就是坨屎！更特么气人的是，你还不得不去吃！<br>
>--- 西蒙？？？<br>
>--- 我是一口气看到这的，我还没从海盗那边脱离出来……<br>
>--- 你怎么还这么熟练<br>
>--- 如果是广告的话，有点太生硬了<br>

[9] 罗杰•伍德在1718年依旧被乔治一世任命为拿骚总督，带着舰队意气风发的来到了新普罗维登斯，赶走了岛上的海盗，重建了那里的秩序，黑胡子蒂奇在炮轰查尔斯顿后不久就被海军击毙，安妮被海军抓捕，但是最终又被自己的父亲花钱赎出，在殖民地隐居度过了晚年。
>--- 真可惜<br>
>--- 确实有4年之后。<br>
>--- 曾经有一句“再次见到黑胡子是几年以后了”。
那么下文呢？<br>
>--- 突然想到《虚构推理》里面讲的一个评论，你每做一个行为都会展开一个全新的发展，全新的世界，大概就像虫洞?（（））<br>
>--- 安妮在上法庭的时候，记得是怀孕的<br>
>--- 也有安妮吗？<br>

[13] “在第二轮副本的时候我就有想过自己是不是在穿梭时间，但是这种可能性太小了。”
>--- 如果不是平行空间，就是截取一段时间做成副本，<br>
>--- 也有可能是平行空间<br>

[15] “因为在一个动力系统中，初始条件下任何微小的变化都有可能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。”
>--- 初值敏感性<br>
>--- 混沌系统理论<br>
>--- 都是石头门的选择！<br>

[16] “蝴蝶效应。”调酒师小姐打了个响指。
>--- 真由理：我的怀表怎么停了呢？明明刚刚还好好的？
胸针“危”<br>
>--- 蝴蝶效应vs世界线收束<br>
>--- 混沌系统初始值的敏感性<br>
>--- 蝴蝶效应都已经被证明不准确了！<br>
>--- Bingo<br>
>--- 本来觉得这种行为有些轻浮..
再想了想 大概是已经见过太多了后 从轻浮到老成 再从老成谨慎回到随意散漫<br>

[17] “是的，如果你们真的将所有玩家都送回到过去，那我们现在的历史早就已经全都面目全非了，我参加过拍卖会副本，只是那次的副本就到场了四五千名玩家，那么玩家的数量就算保守估计也已经上万了，这么多只蝴蝶，带来的变化将是无法想象的。”
>--- 有可能是改变了只是你不知道（瞎说的<br>

[18] “也许身处世界线中的人并不知道世界线已经变动了呢。”调酒师小姐耸了耸肩。
>--- 壮哉我大石头门<br>
>--- 也许我们所谓的“变动”就是本来的轨迹<br>
>--- 命运石之门<br>

[19] “不排除这样的可能，但是这一次以我在那个剧本中留下了很多痕迹，现实世界里不可能完全没改变，而且我清楚的记得这两段不同的历史。”
>--- 我已成为历史<br>

[21] “所以我现在更倾向于你们在每个副本中截取了一段历史时间节点做成了游戏，我的问题是，你们为什么要这么做，为什么要选择真实的人类历史，是在传递什么信息，还有，当我离开了那个副本后里面的人又会怎么样？”
>--- 我觉得对为什么有无限世界，解释最好的就是《无尽武装》了，也是我最能接受的一个解释<br>
>--- 应该是某些神洗的消失的节点，玩家过去是帮助某些神脱困。<br>
>--- 有可能你所在的世界才是被截取的呢？<br>
>--- 刺客信条<br>
>--- 哇  被我才对了？1<br>
>--- 不能是异闻带吗（逐渐月球）<br>

[22] “是什么让你肯定那只是你们人类的历史？”调酒师小姐意味深长道，顿了顿后又道，“至于第二个问题嘛，你可以用游戏积分购买一次额外一轮游戏的服务自己回去看看，你有永久会员卡八折还是很划算的。”
>--- 西蒙西蒙西蒙！<br>
>--- 你们人类  啧啧啧  调酒师小姐姐你是触手小姐姐呢还是触手小姐姐呢<br>
>--- 穿越回去，时间回到一拳打倒贵族的时候<br>
>--- 穿越回去，拳头正好落在脸上<br>
>--- 渣男好像也不是人类吧？<br>
>--- 说不定又是奈亚捏的化身´_ゝ`<br>
>--- 不是人<br>
>--- 这个“你们人类”是真实骚到我了<br>
>--- 已经快11月了，渣男还没回去过！！<br>
>--- 购买额外一轮游戏是不是从回去上一次传送走的地方开始？回去就挨顿毒打好棒！<br>
>--- 伏笔了？<br>
>--- 不是人<br>

[23] “那就给我额外的一轮游戏吧。”张恒想了想后道，他在黑帆副本中待了超过十年的时间，所积累的游戏积分达到了惊人的342点，比之前预期的还要多上一百多点，这是因为他做了不少件大事，无论是之前还在海狮号上的时候和皇家海军的骄傲斯卡伯雷号的战斗，还是后来和黑王子萨姆等人一起打劫西班牙珍宝船，迎战罗杰•伍德收复拿骚的舰队，以及赚取到的财富和漂洋过海的名声都为他带来了不少积分。
>--- 这个货币体系是不是太奇怪了，主角开挂n倍时间要死要活攒下1、2000积分，结果拍卖会上的b级道具那么贵？！！！<br>
>--- 公会人多是一方面，还有一方面是积分都是来自于成就，其实可能在主角来了两年之后就基本上没有可以达到的成就给分了，毕竟只是为平常玩家设置的成就<br>
>--- “惊人”<br>
>--- 得，是谁说黑帆长的？回头就给你再来一遍，哈哈哈哈<br>
>--- 公会可以组队找个好的奖励多的副本反复刷的啊（汗）<br>
>--- 个人感觉积分来源，
任务成就给积分=正常获取速度
游戏道具卖积分=氪金速度<br>
>--- 主角这是单人四排的感觉。难度大不说，收敛积分也更困难。其次，各个副本都是前期刚发掘时成就积分最多。后期就必然疲软（作者之前自己交代的，黑帆开始时）。所以投入时间和积分汇报其实完全不成比。
所以主角看起来单次游戏时间是别人的几倍。但是根本比不过几个人多次人物来的多。
这个分数我觉得合理了<br>
>--- 一回黑帆就被抓，吊死，小说完结，撒花🌸<br>
>--- 十年才342分？那普通玩家怎么搞？<br>
>--- 我TM？我差点以为我在看盗版，少一位数来着[fn=14]<br>
>--- 缓缓打出一个问号❔<br>
>--- 如果是本书刚开始的确是个很惊人的数字，但是经过拍卖会剧情后我的内心毫无波动，甚至还想缓缓地打出一个?<br>

[24] 再加上出售【摩勒斯比之骨】剩下的七百多点积分，现在他身上游戏积分的数量已经超过了一千点，花费四百点购买一次额外游戏机会并不是一件太过奢侈的事情。
>--- 因为想看番外[fn=4]<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 我有一事不明，上个副本混了十几年才有“惊人的”342点积分，为什么花400积分多下一次副本会觉得值得？<br>

[25] 不过他刚结束了一段漫长的经历，并不打算立刻开始新的旅程。
>--- 西蒙？？？？？？？？<br>
>--- 那必须等到下次零点的时候用啊。不然怎么卡bug<br>
>--- 西蒙西蒙<br>
>--- 西蒙！西蒙！<br>
>--- ～(￣▽￣～)~西蒙！西蒙！～(￣▽￣～)~<br>

[26] 所以张恒花了400点积分购买了一个额外一轮游戏的服务后暂时没有使用。
>--- 然而，快结局了都没回收这个伏笔。。2020.09.09<br>
>--- 这伏笔是不是忘了<br>
>--- 等到23.55再用<br>
>--- 西蒙？西蒙？？？<br>

[27] 他将这次游戏得到的道具贝蒂的贝壳交给调酒师小姐鉴定后就离开了欲望都市酒吧。
>--- 10年只有一個道具？真坑<br>
>--- 看到这里才想起，贝蒂的坑还没填诶<br>

[28] 走出休息室的大门，外面依旧是足以穿透耳膜的电音舞曲和随着旋律疯狂摇动的男男女女。
>--- 曹魏爱人妻，请接下去<br>
>--- 好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰。<br>

[30] 张恒走下铁梯，以往他的身形很快就会被汹涌的人潮淹没，但是这一次那些沉浸在荷尔蒙和音乐中的年轻人看到他后却都下意识的退出几步，让开了空间出来，就连那些最好面子，喜欢在女伴面前展现自己男性气概的叛逆少年们都没敢逞威风。
>--- 匪气<br>
>--- 尸山血海里闯出来的<br>
>--- 排面！画面有了<br>
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 开玩笑，七海之王身后是无数人头。<br>

[31] 他们也不知道为什么，在看到一个大学生模样的家伙后竟然会不由自主的想要退后，这么多天过去，基本上常来这里玩儿的人都知道铁梯边那两个穿着西装戴着墨镜的壮汉不能惹，但是现在双方一比，那两个西装壮汉也像美羊羊和懒羊羊一样人畜无害了。
>--- 言下之意是沸羊羊惹不起喽<br>
>--- 别看我就是一只羊。[fn=33]<br>
>--- 强行解释的话，就是人的脑电波吧，上位久了，脑波都会转成有压迫感的<br>
>--- 杀气？磁场？气势？还是什么？<br>
>--- 这里一直不懂，要想知道谁是玩家，直接在这样的游戏地点楼下蹲点看谁上过楼不就知道了吗，毫无保密性啊<br>
>--- 面对疾风<br>
>--- JOJO的奇妙比喻！<br>
>--- 就好比一个刚从绞肉机战场上下来的战士和闲赋在家许久的老战士！给人的感馆是两种的！一种强烈一种平淡！<br>
>--- 这其实算是小毒点，气质这东西主要还是衣服，环境，周围人等等的衬托，不然以前杀过很多人的土匪怎么混人群里打探消息绑票，越战的老兵有很多退伍做农民，做工人的，你要是不知道他的经历根本就不知道看着和农民，工人一样的人杀过很多人。<br>
>--- 美羊羊和懒羊羊还行，瞬间出戏<br>
>--- 脑补红发<br>
>--- 言下之意是沸羊羊惹不起喽<br>

[32] 张恒皱了皱眉头，他大概也能猜到是怎么回事儿，他在18世纪的加勒比海做了十多年的海盗，而且还成为了让整个大不列颠，乃至欧洲都恐惧的噩梦，尽管他本人并不喜欢杀戮，但是为了在残酷的环境中生存下去他的手上依旧沾满了鲜血，连他自己都不记得自己杀掉过多少人，又有多少人因他而死，他的气质也在潜移默化中发生了巨大的变化。
>--- 自从看了一张对越自卫反击战时一个战斗英雄的照片，我就信了杀气这东西<br>
>--- 煞气都是假的，我双手也沾满了血腥，没见哪只蚊子避着我<br>
>--- 真有这么厉害的气势吗？<br>
>--- 我的双手沾满了鲜血！
断剑重铸之日，骑士归来之时！<br>
>--- 威镇气场，色霸气气场<br>

[33] 对于眼前这些在和平年代沉醉夜店蹦迪，打发青春的年轻人的人来说，他简直就像是一头闯进鸡舍的恐龙。
>--- 恐龙：我身上有羽毛，身后有尾巴……<br>
>--- 现实装逼十章，然后下一个副本，这样也很好，放轻松看笑话啦。我现在想的是，作者是不是用这几章，几天的无脑更新去构思，完善下一个副本的内容。还不用请假，很聪明啊。<br>
>--- 不应该是黄鼠狼吗……<br>
>--- 我还以为真有恐龙【咂嘴】<br>
>--- 看标题，我还以为到侏罗纪公园系列了…<br>
>--- 鸡：恐龙兄，我们是亲戚呢，祖上是一家人<br>
>--- 鸡群:看这个大傻子把自个儿头卡住了<br>
>--- 我头上有犄角～<br>
>--- 星露谷警告<br>
>--- 雞你太美<br>
>--- 真.鸡舍<br>
>--- 不，你是猴子里的金刚<br>
