
[-1] 第三章 普通人的超能力
>--- 钞能力？<br>
>--- 有钱<br>
>--- 真·装逼不隔夜<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 前排<br>
>--- 哇今天双更耶<br>

[1] 那群小混混平时在附近这片地方横惯了，仗着人多扮狠，每次都只有他们欺负别人的份儿，这还是头一次被别人给欺负到头上来的。
>--- 赞<br>
>--- y( ˙ᴗ. )耶~<br>
>--- 居然双更，可喜可贺<br>
>--- 前排<br>

[3] 結果沒想到之後更刺激的事情就發生了，對面那個學生打扮的家夥二話不說直接動了手，皮夾克挨了這突如其來的一拳，之後腦袋又和地板之間來了次撞擊測試，整個人眼前一黑，一句臥槽還沒來得及喊出口就昏死了過去。
>--- 年輕人不講武德<br>
>--- 来骗。来偷袭。这样好吗？这样不好！<br>
>--- 都快忘记主角本体是个大学生了<br>
>--- 我想起超市被摘口罩那位……<br>
>--- 哦霍<br>
>--- 奈何本人没文化，一句卧槽走天下<br>
>--- 卧木…<br>
>--- 空条承太郎<br>

[4] 其他的小混混也被这一幕惊呆了，一个个都呆立在原地，一时忘了还击，然而现实可不是回合制游戏，张恒也没有和他们客气的打算，干掉皮夹克后就立刻抓起第二个人的衣领，一个过肩摔把目标直接摔在了身后，而这个家伙更倒霉，下落的过程额头还磕在了洗手台上，鲜血直流，瞬间就失去了战斗力。
>--- 我方攻击力+10%，获得震慑buff<br>
>--- 敌方士气下降，所有单位行动次序调后，请你再次行动。<br>

[5] 在加勒比海生活了十多年，张恒并不只把刀术升级到了lv3，即便现在没刀在手，他的近战能力依旧很可观，刚才那招过肩摔就是安妮的绝招之一，两人对练的时候被张恒学走，再加上他丰富的战斗经验，在这种街头斗殴中很难遇到敌手。
>--- 刀术才三级？<br>
>--- [fn=1]贴身学习<br>
>--- 加油练刀术啊！隔壁白夜都刀术宗师五十多级了，砍古神跟砍白菜似的<br>
>--- 毕竟是实战练出来的战斗意识，就算没成套的学过拳法之类的也不是普通人能打的过的<br>
>--- 不会过肩摔怎么把安妮压下面<br>
>--- 其实这种事说不清，你说身体有记忆，可以把副本的技能带到现实，技巧长了，肌肉力量长了，那胡子为什么又不长？<br>
>--- 和安妮肉搏...<br>
>--- 所以格斗 lv 几了呢 😶<br>
>--- 主角的学习能力<br>

[7] 然而经过这段时间，剩下的三个小混混也终于如梦初醒，松开了手中的女孩儿，一边大喊嚷嚷着给自己打气，一边掏出了弹簧刀，在张恒的眼前比划。
>--- 你看我扎不扎你！<br>

[9] 不过类似弹簧刀这种利器，在战斗，尤其是混战中还是有相当的危险性的，这也是张恒选择在第一时间放倒两人的原因，剩下三个人他解决起来就比较简单了。
>--- 一刀可以把你手腕切断。<br>
>--- 美国因弹簧刀死的人比枪杀的可多得多...<br>

[10] 整场战斗从开始到结束只不过过了一分钟，张恒留了手，五个小混混，除了两个被他一上来就下重手打晕的，剩下三个人，虽然每人都挨了几拳，但是意识都还保持着清醒，其中最悲惨的一个也只是冲上去没刺中张恒，被后者把脑袋按进了小便池里，后背上又挨了一脚。
>--- 实诚了<br>
>--- 辛好不是大便池<br>
>--- 是秀儿吗<br>
>--- 不骗你，我真的还在恰饭。太有味道了吧。( ‘-ωก̀ )<br>
>--- 有味道的文字<br>

[11] 这种强度的战斗在张恒的海盗生涯里根本排不上号，他连汗都没怎么出，之后三个还能活动的小混混放了几句没什么营养的狠话就拖着昏过去的皮夹克和另一个满脸是血的同伴跑路了。
>--- 从心！<br>

[12] 张恒象征性的追了两步，结果那些家伙因为太害怕，被人行道的台阶绊了下，摔进旁边的绿化带里，之后这伙人就变得老实了很多，再也不敢嘴贱，只剩埋头拼命逃跑。
>--- 有意思<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 秀<br>

[15] 所有一切都和两分钟前张恒离开时差不多，唯独不同的是那个昏迷在地上的女孩儿不见了。
>--- 那个黑猫吧<br>
>--- 怕这个女孩儿是装尸体吧，哈哈<br>
>--- 怕是被“毒液”吃了<br>
>--- 你这是救了5个小混混？<br>
>--- 被二次捡尸<br>
>--- 打两个混混没事，现在你把人买卖搅黄了，梁子大了！<br>
>--- 等等！！！钓鱼的鬼怪生物？？？<br>

[16] 是自己走掉了吗？
>--- 怎么想这都是一个伏笔啊<br>

[21] 这个时间点宿舍已经锁门，张恒也不想再麻烦楼下的宿管起床，和往常一样找了家连锁酒店，直接开了间单人房。
>--- 你还记得宿舍锁门时间？<br>

[22] 现在的酒店大都装备了人脸识别设备，在面对镜头的时候张恒不得不摘掉羽绒服的兜帽，抬起脸来，所以不出意料的，他的样子也把前台小姐给吓了一跳。
>--- 作者君，主角游戏回来身体没变化，还是19岁的模样，又没刀疤之类。变化的只是气质，气质的表现是思想、行为、表情、眼神、言语。这些，普通人一眼是看不出的，没那么夸张好么，这描写过犹不及了。一般人只会觉得他高冷，不会有啥感觉，又不是修仙，会有仙气、魔气、杀意释放(•́ω•̀ ٥)<br>
>--- 作者写太夸张了，主角当了十年海盗又不是修了十年魔道…<br>
>--- 经历不足就不要乱喷，虽然我也没那么多经历，但我最起码懂得不了解事情真相就随意喷是不对的<br>
>--- 怎么都是在吹逼的 要是连环杀人犯有这种一眼就能看出来的气质还跑个屁啊<br>
>--- 我的一个朋友去退伍后金矿做保镖队长，那个时候矿区很乱，基本上每天都会死人。
一年时间，我看到他已经快认不出来了，感觉他的脸型都变了。只有看到他的笑容和说话才感觉熟悉起来。
后来他被判刑了，好不容易被家人弄出来，整个人又是大变样。
那种气质带来的整个人的变化，真的非常夸张，不是亲身经历真的是不敢相信的<br>
>--- 居然有这么多人吐槽，这不是挺正常的嘛，一个人的气质藏不住的，就像有些人一看就好相处有些人一看就难接近<br>
>--- 黑色眼影，红色美瞳，紫色唇膏，脸颊上左写葬又写爱。<br>
>--- 酒店前台等阅人无数的本来就很敏感，楼下反对的都低估了专业人员的直觉
我抑郁症最严重的时候人在国外，期间坐过两次飞机，两次过安检只有我被单独挑出来搜身，鞋袜子都脱了看脚底那种
到酒店登记，前台也有种提防的感觉
我只不过是眼神空洞，一付司马脸而已，主角可是尸山血海杀出来的人，前台感觉到威胁相当正常<br>
>--- 你们对罪犯的认知只是停留在杀了几个人的死刑犯身上，而这一个是七海霸主，海盗头子，人命过百的人……别说杀人了，大部分干了十多年的屠夫，看着也怂…<br>
>--- 气质这种东西，说不清楚，但是确实有的很明显，不单纯是眼神，还包括动作语言等等综合性的一种对于别人的感官刺激。当然，这种赶紧把一般情况下只有刚遇到会很明显，习惯了就没啥感觉了。<br>
>--- 真不知道为啥那么多赞，去看下那些重犯的采访，别看眼睛，和普通人没区别，其实主角应该带个眼睛，眼睛能暴露的东西太多了<br>
>--- 你们评的论真像小学生。[fn=31]<br>

[23] 后者惊疑不定的连续刷了两次他的身份证，结果并没有得到任何匹配网上逃犯的信息，这本来应该是个好消息，但是前台小姐却似乎依旧有些不愿相信。
>--- 前台：怎么会不是呢，悬赏金没了<br>
>--- 鹅是个杀手<br>
>--- 加勒比海中被通缉三百余年的海盗<br>

[24] 最终，张恒不得不又掏出了自己的学生证和校园卡给对方看，前台小姐感到很惊奇，将身份证和房卡一起还回的时候忍不住又多问了一句，“你真的只有十九岁？”
>--- 没人信，我都不信<br>
>--- 加速世界的红王妹子点了个赞<br>

[25] “呃，现在离过年还有一段时间，所以是的，我应该还是十九岁。”张恒接过房卡。
>--- 在下霸宋，今天18，比主角还少一岁[fn=4]<br>
>--- 我今年十九岁，有二十年海盗工作经验<br>
>--- 30来岁的人了，跟我说19，坏得很<br>
>--- 想一想其实挺恐怖的。。将来可能二十左右的青年皮囊下 是一个数百岁的老怪物。。<br>
>--- 主角现在真实年龄有多大？
游戏时间是3600+140+420+520=4680天，
真实世界时间为4次游戏，每次30天，参加游戏前一个月开发双倍时间，多出5*30=150天。截止目前19岁，真实年龄应该为32岁<br>
>--- 我19岁呢，曾经是个海贼王。<br>
>--- 19岁，是海贼王[fn=43]<br>

[26] 直到他坐上电梯，楼下的前台小姐还沉浸在一种不可思议的情绪中，她在位置上也做了两年了，这两年间因为工作原因见了不少形形色色的人，为了打发机械无聊的工作，她自己也发明了一些小游戏自娱自乐，其中最喜欢的就是猜客人的职业。
>--- 李嘉诚在茶馆跑堂的时候也这样干过[fn=31]<br>
>--- 这个前台估计是做了很长时间了，这都练出职业病了[fn=33]<br>
>--- 有种一护的感觉。<br>
>--- 这一段换位思考的描写挺真实啊，为啥没人注意<br>

[28] 她对这个小游戏一直乐此不疲，经过两年的锻炼她现在已经能做到十中七八，这大概也算是一种所谓的普通人的超能力了。
>--- [fn=11]莫名其妙就被点题了。。<br>
>--- 东野圭吾，假面山庄<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 幻想版的演绎法？<br>
>--- 哈哈哈，作者总是能在生硬的装比桥段后给出一本正经的解释[fn=33]<br>
>--- 以前经常出差看人能大概率猜到老家是哪里的，或者呆的时间长一点的，现在能力废了<br>
>--- 这样的话还合理一点<br>

[30] 学生？怎么可能，这种气质，唔，硬要说的话倒是和电影电视剧里那些杀人不眨眼的海盗头子有点像吧。
>--- 从没见过真海盗还猜的准这也是相当牛逼了<br>
>--- 这段矫情了<br>
>--- 确实超能力<br>
>--- 确实有点假这块，可以说凶徒之类的，突然来一个海盗就……<br>
>--- 来张图啊<br>
>--- 就这<br>
>--- 不是，谁的演技辣么🐮🍺<br>
>--- 海贼王<br>
>--- 仔细看，写的是电影电视剧里的海盗头子<br>
>--- 作者日常真的写的稀烂[fn=33]<br>
>--- 你tm算命的吧<br>
>--- 这个日常就没有呢剧本的笔力了<br>

[31] 
>--- 专业小姐姐，这位小姐姐应该去当警察<br>

[32] 现在可是21世纪的中国，怎么还会有这种莫名其妙的东西存在。
>--- 海盗其实还挺多的呢。。<br>
>--- 这只能出现在小说里，要是演出来感觉费劲，对演员要求太高<br>
>--- 这里有点。。。。毒<br>
>--- 这章写的真的有点矫情<br>
>--- 当然有呀，索玛莉海盗呀<br>
>--- 啊啊啊怎么就看完了啊啊啊啊啊<br>
>--- 短小无力。。[喷水]<br>
>--- 我的噹噹噹呢？<br>
>--- 短小无力…<br>
