
[-1] 第四章 偷窥
>--- 终于干正事了<br>
>--- 你终于用你的能力做点正事了吗！<br>
>--- ♂<br>
>--- 沙发<br>
>--- 看标题好像慢赤鸡的<br>
>--- 刺激<br>
>--- ^0^<br>
>--- 啧，又是第二，来晚了<br>
>--- 第一<br>

[1] 单以舒适性而论连锁酒店的床垫只能算是一般，但是比起单纯的在床板上铺点织物，或是秸秆凑合还是要强多了，张恒已经很久没有躺在床垫上睡过觉了，在黑帆的副本中他有差不多一半的时间是在海上，那时候基本上都是睡的吊床，上岸后倒是有床可睡，但是也只是在木板上直接铺了两层毯子和棉布解决。
>--- 在野外驻训，不是老班长，都不敢睡吊床<br>
>--- 没事晒太阳的时候睡吊床，平时睡木板床，前几年还给配了席梦思<br>
>--- 我都是水木板床<br>
>--- 路过<br>

[2] 据说在欧洲的王室贵族间有用羽毛做成的床垫，不过海盗们就没有这么讲究了，刚去的时候张恒也曾失眠过几晚。
>--- 在船上呆久了，上岸以后，感觉走路返到走不稳了<br>
>--- 没人讲一下羽毛床垫吗？<br>
>--- 何止是失眠，就差吐到升天了（安详）<br>
>--- 何止是失眠，差点就过去了好吗<br>
>--- 何止是失眠几晚吐了一个星期。<br>

[3] 这是他回归现代文明后的第一晚，简单洗漱了一下张恒就关灯上床了，这一觉一直睡到了快中午的时候，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间里，落在他的脸颊上，张恒从床上做起来，感到有些口渴，拿起桌上的免费矿泉水喝了两口，他的脑袋里依稀还残留着一些梦境的碎片。
>--- 这他喵一觉最少睡了32小时哎Ծ^Ծ？<br>
>--- 能睡着就很厉害了，通常是失眠，别问我为什么知道[fn=5]<br>
>--- 哇，免费矿泉水，死要钱的，不管是酒店还是宾馆<br>
>--- 二十四小时失效了[fn=60]<br>

[4] 波涛汹涌的大海，腥咸的海风，还有那一头像火焰一样的红色短发……那过去的一切就像是一场冗长的梦境，在睁开眼的时候化为泡沫。
>--- 西蒙只是陪伴了几个月，安妮可是10年左右<br>
>--- 就像是一场梦，醒了还是很感动<br>
>--- 就像是一场梦<br>
>--- 已是梦中梦，更逢身外身<br>
>--- 虽然主角可能因为时常更喜欢安妮，到我还是喜欢西蒙<br>
>--- 这种时候应该会很难过的吧……要是我都能难过死了，不愧是主角<br>
>--- 十年来安妮没怀上么？历史上的安妮可是因为怀孕才免于绞刑的哦<br>
>--- 他们是你的一部分，他们也是你的梦。我也做过很多十分深刻的梦，但那种感觉总是留不下来<br>

[6] 一条是魏江阳发来的，说他和女朋友现在已经在青岛了，打算在那边玩上两三天，临走的时候还会去海鲜批发市场买点海鲜，问张恒有没有需求，可以把要买的海鲜告诉他，直接发快递托运过去。
>--- 海鲜基本吃吐了，不要提海鲜……👿<br>
>--- 我都快忘记现实剧情里的人物有哪些了……<br>
>--- 青岛打卡<br>
>--- 这货谁啊<br>
>--- 你们都没发现作者在开车吗？<br>
>--- 我的第一反应竟然是这货是谁？<br>
>--- 北大西洋海鲜连吃十年了解一下？<br>
>--- 还吃？？？<br>
>--- 突然想起魔幻手机里回到史前时代的游所为
八。。八年了，我整整吃了八年的鱼！
我现在一看到我就。。。呕<br>
>--- 男主：我刚刚吃了十年海鲜，还是自助的……<br>
>--- 再也回不到现实生活了吧<br>
>--- 海鲜能快递的都是干货了，不算海鲜吧……<br>

[7] 还有一条是早濑飞鸟的，说她订了1号的机票飞回日本，问张恒有没有时间在她走之前陪她逛街，她想买点手信带给家人。
>--- 她是谁啊？完全不记得了<br>
>--- 小呆明明就是想写斋藤飞鸟[fn=58]<br>
>--- 10年不说日语还会吗<br>
>--- 他还记得日语吗。。。？<br>
>--- 我都忘了这个日本女孩了，直接看成旱獭<br>
>--- 现在去会吓坏小妹妹的吧2333<br>
>--- ……我连小学同学长啥样，叫啥都不记得了，我离毕业才过去六年啊(´-ι_-｀)<br>
>--- 我还是喜欢西蒙小姐姐<br>
>--- 十几年过去了，这些你还记得住？<br>
>--- 忘记了……还有芬兰的小姐姐我也忘记了<br>
>--- 小呆明明就是想写斋藤飞鸟[fn=58]<br>
>--- 她是谁啊？完全不记得了<br>

[8] 张恒先回复了魏江阳，之后把微信设置成日语又回复了早濑飞鸟，后者的信息来的最快，早濑飞鸟就像是守在手机边的一样，张恒前一条信息刚发过去，她的第二条信息就马上又来了。
>--- 你居然还记得日语怎么说…<br>
>--- 苹果我不清楚，但安卓系统没那么麻烦吧?ほら，all I did was 拉一下空格键，换个语种就要换程序语言是有多纠结啊。<br>
>--- 恰恰相反，日本人如果重视一个人反而会规定好时间多久回一次消息。因为日本人觉得太快回复代表没有经过慎重考虑，人比较轻浮。具体可以去看微博日本人yunaty日本语那个日本人提过日本人回复消息很慢的原因那个视频。<br>
>--- 日语是输入法，和微信有这么关系？<br>
>--- 宁11年没用日语了还会说?！<br>
>--- 对于一个日本妹子如果做到秒回，那一定是对你有意思，否则就是已读不回<br>
>--- 10年之后你还会记得10年前某短时间早上要做什么么<br>
>--- 印到脑子里过几十年也会说，比如英语里的hi，how are you，thank you之类的<br>
>--- 西蒙警告<br>
>--- 苹果我不清楚，但安卓系统没那么麻烦吧?ほら，all I did was 拉一下空格键，换个语种就要换程序语言是有多纠结啊。<br>
>--- 你居然还记得日语怎么说…<br>
>--- 这算迷妹吗？？<br>

[9] “正好上次公仔的事情还没来得及感谢你，你还没吃午饭吧，那一个小时后可以吗？我们在西单见吧，我请你吃饭。”短信后面还跟着一个轻松熊的笑脸表情。
>--- 背景应该是在cd，苏坡立交附近有个西单商场<br>
>--- 欢迎来到北京西单大悦城<br>
>--- 我请你吃饭。<br>
>--- 其实我挺讨厌这个日本妹子。<br>
>--- 什么公仔？我相信张恒也跟我一样懵逼的<br>
>--- 女孩子的表情包不可能这么萌[fn=10]<br>
>--- 北京西单嘛？<br>

[10] 张恒现在的状态并不想在大街上到处晃悠，不过他并不是第一次遇到这样的状况，当初从苏芬战争中回来他的气质和性格也有一些变化，身上还带了不少战场留下的小习惯，宿舍的几个人都能感觉出他的不同，不过随着他重新融入到日常生活中，这种情况也在逐渐改善。
>--- 战场PTSD<br>
>--- 这…<br>
>--- 每个月都有几天不正常，身边人已经习惯了。<br>

[11] 所以想尽量淡化这十年的海盗生涯在他的身上留下的痕迹，最好的办法还是要多和人接触。
>--- 古人通过读书练书法可以洗煞气<br>
>--- 趁热<br>
>--- 可以试试摆地摊(´◔◡◔`)<br>
>--- 最好的方法就是好好学习，天天向上[fn=31]<br>

[12] 张恒想了想，回复了“好的”两个字。
>--- 呦西！<br>
>--- 渣男<br>
>--- ਰਿਦਨੲਬਡਜਦਨਚਜੲਨਚਜੲਬਚਜੲਨਦਕਾੋਚਕਤਨタハマラアハ屋は荒間はアマは<br>
>--- 我觉得一般会回ok<br>
>--- 应该说，准了。<br>
>--- किकिदीददीदिजिजातकैराहि७ुगुदादैकरेगिदिदीक२द१८८२८२तमसंसचेजािदज१द१८२८४८४दूदुत्त्तिचुचित्तिुत<br>
>--- いい可以不要よ，两个字
結構です不要です，也是两个字
而且不加后面的很符合当前人物心理状态<br>
>--- 三个字<br>
>--- 日语 好的 怎么说？<br>

[13] 之后他放下手机，在浴室里冲了个澡，下楼在前台退房，又在隔壁的药店里买了只了口3M的口罩，随着工业的发展，不少城市，尤其是北方的不少城市，经常会遇到雾霾，街上带口罩的人不少，所以他这打扮倒是也没什么惹人注意的地方。
>--- 现在3m的n95都成年货了<br>
>--- 2020年2月13日晚上10点53分。情人节前夕，没有女朋友也没有情人。只有口罩陪伴我。该死的，这口罩我都戴了2天了<br>
>--- 然而一次疫情把口罩变成了日常用品😓现在出门人一多就想把口罩带上<br>
>--- [fn=9]我就不一样，1月10几号就买了200个n95<br>
>--- 疫情完全改变了看见口罩这个词的想法(●—●)<br>
>--- 口罩啊，口罩……<br>
>--- 买不到口罩了<br>
>--- 2020年2月13日晚上10点53分。情人节前夕，没有女朋友也没有情人。只有口罩陪伴我。该死的，这口罩我都戴了2天了<br>
>--- 想不到过了几个月口罩成了最抢手<br>
>--- 现在3m的n95都成年货了<br>
>--- 3m的还真是滤颗粒物用的。。经常下施工地下室的社畜流下眼泪<br>
>--- 之后口罩变成了，打扮的用具了。。。。大夏天带什么呢<br>

[14] 不过张恒在用支付宝付款的时候总有种奇怪的感觉，就仿佛身后有双眼睛一直在注视他，但是等他转过头去，却是只是看到了一个在给孙子挑感冒药的的老奶奶，后者刚掏出老花镜在费力的读着药品说明，因此基本可以被排除在外，而这家小药店的面积也不大，除了一个在摆药的导购和一个负责收银的小妹外加两个顾客外也没有其他人了。
>--- 晚上醉酒的那个女孩？<br>
>--- 朝阳群众吧？！<br>
>--- 灵感过高<br>
>--- 最不可疑的人可能就是最该怀疑的人<br>
>--- 这个细节不是第一次出现吧？应该不是最近遇到的<br>
>--- 老奶奶左手**上衣口袋，右手捏了下左眼的单片眼镜。露出不明意义的，却仿佛不存在的微笑。“阿蒙”....阴影处传来人类听不见的重复呢喃....<br>
>--- 老奶奶捏了捏戴在左眼上的单片眼镜🧐<br>
>--- 今天朝阳群众老奶奶六十年磨练出的精湛演技还是成功唬住了只有短短三十多年人生的犯罪分子呢～<br>
>--- 其实只是监控<br>
>--- 那个墙上的怪物？<br>
>--- 回头动作，莫名想起金刚狼<br>
>--- 晚上醉酒的那个女孩？<br>

[15] 不过距离约定的时间已经不早了，张恒也没有再深究下去，搭地铁在约定的时间来到西单。
>--- …<br>

[16] 早濑飞鸟充分发挥了把留学当旅游的不务正业态度，可能嫌手机照相不过瘾，这妹子还专门又买了台拍立得，在地铁站的出口前兴高采烈的拍着路人和街景，让人怀疑她的照相纸是不是不用花钱。
>--- 作为读者，对于主角经过这么长时间的副本经历，突然回到现实都有很强的割裂感。他要怎么办[fn=40]<br>
>--- 据说日本来中国的间谍都是这样，到处拍<br>
>--- 4、5块一张<br>
>--- 确实挺贵的……买了用不起……<br>
>--- 是不是只有我老是把这名字看成旱獭<br>
>--- 跟某地狱的游戏机一样机子不贵游戏要你命<br>
>--- 买了照片打印机，买了是很开心，打的时候很心痛。。。纸太贵了<br>

[17] “啊，你能来太好了！”早濑飞鸟将相机里刚吐出的一张照片收进小包里，揉了揉冻得有点红的鼻尖开心道，“早上的时候还在发愁该带点什么东西回去的，妈妈说要我买红油豆腐乳和茶叶，爸爸要白酒，呀，真是的，这么大的人不会网购吗，还说什么一定要在当地买才正宗，可是我对这种东西完全没有研究呢，还好你来了，不过在这之前，我们先去吃饭吧，你有什么特别想吃的吗？”
>--- 揉鼻尖？东京漂移？<br>
>--- 豆腐乳要王致和的，白酒要老白干的<br>
>--- 嗯，西湖边上买西湖龙井<br>
>--- 白酒要如何带上飞机啊？<br>
>--- 虽然与楼下老哥们的讨论内容都不同，但作为一个日语翻译我很负责任的说日本人普遍认为白酒味道近似腐烂的菠萝，能不喝就不喝。<br>
>--- 海关不查吗<br>
>--- 这里bug了啊
作者你前面为了强调10年海盗经历对主角气质的深刻影响，花了大笔墨描写了形色人等对主角的感官。
结果到了飞鸟这里，带了个口罩匪气就全遮盖完了？！！！<br>

[18] “我在饮食上没有什么特别的偏好，不如这样吧，告诉我你大概想吃的东西，我可以带你去味道比较好的餐馆。”张恒道。
>--- 我连小时候小学在哪都忘了<br>
>--- 你们太小看人类的长期记忆了<br>
>--- MUR，我知道附近有好吃的面条摊子<br>
>--- 毕竟主角的技能永不退化，相较之下 记忆不会缺失也不是什么毒点了<br>
>--- 蚂蚁竞走十年了，你清醒一点<br>
>--- 还记得吗？十年了。。。<br>

[19] “真的吗？会不会有点不太好，明明你才是客人来的。”早濑飞鸟嘴上这么说着，身体却很诚实，从包里掏出一张叠好的宣传单，“这上面的食物是什么？看起来很好吃的样子。”
>--- 两个版本的配音，嘎嘎嘎<br>
>--- 10年了还记得日语怎么说吗<br>
>--- 就像嘴上说着雅蠛蝶，身体却很诚实一样？<br>
>--- 嘴上说着不要[fn=8]<br>
>--- 嘿嘿嘿。我有一个大胆的想法<br>

[20] 张恒接过传单看了眼，“麻辣香锅吗，跟我来吧，正好附近有一家人气挺旺的。”
>--- 话说日本的麻辣烫和麻辣香锅店还挺多的，日本人应该不会不认识，没吃过倒是可能<br>
>--- 麻辣香锅是四个字，暗示。。。<br>
>--- 我还是觉得学校食堂的麻辣香锅最好吃最实惠<br>
>--- 你居然要吃麻辣香锅，麻辣香锅可是我的至爱亲朋啊。








得加钱！<br>
>--- 居然要吃人。。。阔怕<br>
>--- 这记性真好<br>
>--- 应该是西单大悦城吧，西单周边吃饭的地方不太多<br>

[21] 不过张恒说完脚步却依旧停在原地，明明半个多月前他还刚来过附近买东西，但是如今眼前的一切对他来说却变得有些陌生了。
>--- 完蛋了，期末考试怎么办啊<br>
>--- 十年了<br>
>--- 这一段写得好，很有沧桑感<br>

[22] 他甚至有点不能确定生意最好的那家香锅店是在哪个方向，只能又用大众点评检索了下。
>--- 十来年没看的东西记不清正常<br>
>--- 如果是我，我应该快精神不好了<br>
>--- 能记路和怎么坐车就不错了<br>
>--- 推荐高德地图(五毛一条)<br>

[23] 这也是副本时间太长留下的后遗症之一，人的记忆力都是有时限的，在接受新的知识的同时也会缓慢的遗忘掉一些以往的事情，张恒只能庆幸，他进入黑帆副本是在期末考试之后，否则，如果今天开考他八成是不用想及格了。
>--- 18世纪的英语和现在的有许多差别的<br>
>--- 惨，七海之王死于高数<br>
>--- 我天下面怎么这么多sb？<br>
>--- ？？？↓<br>
>--- 现实的逻辑已经无法自洽了，只能当成番外看，这本书副本剧情才是正文<br>
>--- 说了十年的英语，期末考英语肯定不得了<br>
>--- 代价很高呀<br>
>--- 前面那个说考高数的魔鬼兄弟没来留言吗。。<br>

[25] 张恒去迎宾小姐那里领了个号码，然而就在这时候他的心中有升起了一股被人偷窥的奇怪感觉来，如果在药店的那一次只是意外的话，那两次的话就足以让张恒警惕起来了。
>--- 昨晚厕所那个女孩子？<br>
>--- 估计是警察<br>
>--- 灵异测吗？？<br>
>--- 难道不是店里有监控么[fn=10]<br>
>--- 感觉被警方盯上了<br>
>--- 这是第几感之类的能力么<br>

[28] 丁四曾说过有一些疯狂的玩家为了游戏道具会去狩猎其他玩家，不过张恒到目前为止一直都是单机状态，也一直都表现的很低调，没有和其他玩家透露过自己的身份，按理说他也没有被其他玩家列为目标的可能。
>--- 你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的你是那样拉风的男人，不管在什么地方就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，你那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子[fn=26]<br>
>--- 那个妹子是警察<br>
>--- 是气质吧。被认出了绝不属于现代社会的气质。<br>
>--- 你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的你是那样拉风的男人，不管在什么地方就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，你那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子[fn=26]<br>
>--- 是之前救的那个妹子吗？<br>
>--- 好带感，作者一定是看到了评论，竟然回应了考试<br>
>--- 这是在预告吗<br>
>--- 短小无力小呆昭！（破音）<br>
>--- 好短啊。。<br>
>--- 8页。。。。这是多短<br>
>--- 太阳啊，点几下就没了，感觉好短啊ﾍ(;´Д｀ﾍ)<br>
