
[-1] 第五章 熊本熊
>--- 溴苯（溴）<br>
>--- 路上看到一只熊，长得好像熊本熊，简直是熊本熊本熊<br>
>--- 库玛猫拖，库玛<br>
>--- 熊本熊烤肉？<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 奥利奥<br>
>--- 来自熊本的棕熊？<br>
>--- 豆本豆<br>
>--- 黑熊非熊<br>
>--- 约非约<br>

[1] 张恒在拿到号码后仔细观察了等位区的人群，这一次的情况就复杂了很多，香锅店的等位区里不但有学生，情侣，还有夫妻，父女，同事等等大概二三十人，张恒甚至还在其中看到了两个疑似gay的男生，其中稍胖一点的那个左耳边带着一个骚气的hello-kitty的粉色发卡。
>--- ...只能是直男和gay里面都有娘炮这种存在（女王蜂大姐姐什么的）但是不知道为什么就只和gay绑定在一起....
总感觉这种误导很危险，因为很有可能你在提防着粉色系直男的时候被身边看很man的gay友摘了桃∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 有粉红直男 也有钢铁硬gay.. 风格比较软萌不代表是gay啊<br>
>--- 如果是喜欢软萌风格的话一般会喜欢女生，gay喜欢的可是纯爷们！<br>
>--- 这是对gay的偏见，这个是偏见？<br>
>--- 瞬间想起某站上那个视频…
（老公，你倒是说句话呀！）[fn=51][fn=51]瞬间裂开<br>
>--- 感觉身边的几个gay朋友都看起来很直男，没有这个款式的……<br>
>--- 评论区有几个老铁很熟悉这一套啊！说出你们的故事<br>
>--- 为什么我第一时间想到了张大大？<br>
>--- 你们忘了主角是在成都吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 啥呀？哎妈～KT猫啊～<br>
>--- 对gay不友好，举报了。<br>
>--- 你好骚啊 .jpg<br>

[5] 就在这时，有人拍了下他的肩膀。
>--- 反手一个过肩摔<br>
>--- 熊本熊没死吗( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[7] 有很多大型商场中都会特意雇人穿上类似的公仔服来卖萌耍贱，这也是商场或者店铺商家招揽顾客的一种手段，尤其受女生和小孩儿的欢迎。
>--- 我超级喜欢熊本熊<br>
>--- 嗯，我家的熊孩子每次看到都要过去摸摸抱抱<br>

[8] 果然早濑飞鸟一看见熊本熊就惊喜道，“啊好可爱，在中国也能看到くまモン吗？”她一边说着一边从小包里掏出了自己的拍立得，用期盼的语气道，“我们三个能一起拍张合照吗？”
>--- 库玛萌<br>
>--- 这边的日语就是熊本熊的名字<br>
>--- 看个小说还得自学日语，现在看小说都这么难了么<br>
>--- 就是这只熊吧<br>
>--- 妈呀，英语已经使我头大了，现在还要自学日语吗？我只是个小学毕业的啊！放过我好吗？<br>
>--- 日语，，，，不容易啊<br>

[12] 结果等两人分开，熊本熊的手中却是又多出了一只玫瑰花，指了指张恒又指了指早濑飞鸟，早濑飞鸟的脸上一红，不过也不知道是因为害羞还是因为不会讲中文，她接过玫瑰花什么都没说。
>--- 玫瑰花没付钱吗？<br>

[17] 因为里面不但有现金，还有她在国内和日本的银行卡和校园卡之类的东西，但是更惨的事情还在后面，紧接着她发现包里的护照也没了，眼看就要到她回家过年的日子了，她的机票都已经订好，到时候没有护照她根本没法登机。
>--- 提一句，日本习俗是过公历新年。而参考主角的时间线，考完试才进入黑帆世界的，国内院校考试一般是在农历新年前。这个bug有点低级了。<br>

[19] 对方刚离开了不到三分钟，张恒对快要急哭的早濑飞鸟道，“你在这里等我，不要乱走，我很快就回来。”
>--- 我就知道你们会刷这个<br>
>--- 买橘子这个梗，有时能详细说一下<br>
>--- 我去给你买个火车站<br>
>--- 你在这里不要走动，我去买橘子<br>
>--- 占人便宜啊<br>

[24] “抱歉，先生，我没有权利向您透露我们商场兼职人员的个人信息。”那里的引导员感觉张恒倒是更像犯人，有些紧张道。
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[25] “那你们是觉得等到警察和媒体都过来，弄得满城皆知，报纸网络上到处都是，你们以后再举办类似的活动其他人第一反应都是先顾好自己的钱包，还是现在就把人抓到，找回钱包，我们可以不报警，或者报警后不联系媒体对你们更有利呢？”张恒反问道，“别说我没有提醒你们，他才刚走掉没几分钟，很大可能还没有离开商场。”
>--- 毕竟会考虑国际形象<br>

[26] 大概是被某人的气势所震慑，引导员咽了口口水道，“您稍等下，我再请示下我们的领导。”
>--- 鲁迅说：一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了<br>
>--- 我想到了过去起点被王八之气统治的日子<br>
>--- 所以说气势算占比份比现实大多了（狗头）<br>

[31] 就在引导员说话的时候，张恒却是在二楼又发现了那只熊本熊，后者不但没有一点想要逃跑的迹象，反而还不慌不忙的蹲在only 的店门外逗着一个六七岁的小女孩儿。
>--- only哈哈我老婆最喜欢的牌子<br>
>--- 第一眼看成了6、7十岁<br>

[33] 而张恒这时候已经在一片惊叹声中直接从只坐了一半的手扶电梯上跳下去了。
>--- 没有装防成龙装置！<br>
>--- 帆船桅杆上跳惯了吧？<br>
>--- 接舷站<br>
>--- 帅气<br>

[34] 他只花了十几秒钟，就从五层下到了二层，双脚稳稳落地，看呆了不远处两个喝奶茶的妹子，之后妹子们似乎想到了什么，激动的拿出手机，想要录下这宛如特技表演的一幕，然而张恒却不再玩儿跳电梯了，向对面的only跑去。
>--- 还说自己一直很低调不会被其他游戏者发现，为了追个钱包和武侠片一样跳，不引起注意才奇怪<br>
>--- 这里张恒应该是一层一层跳下去的，不然以商场5～9m的层高，3层就是15～27m，以张恒的身体至少骨折骨裂。<br>

[36] 那只熊本熊显然也注意到了他，但是它并没有什么慌张的表现，就站在店前插着腰看着张恒，那裂着的大嘴和两抹腮红让它看起来格外的欠揍。
>--- 这只熊怕不是要被打出shi来哟！=￣ω￣=<br>
>--- 这不是作者吗，被人发现短小，还在此断章<br>
>--- 哈哈，这就是我为啥喜欢这个熊的原因，贱萌贱萌的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- (●ʘ̆(工)ʘ̆●)╭∩╮
来打我啊！<br>
>--- 是其他玩家么..<br>
>--- 感觉这生物本体就是熊本熊。。。。。。<br>
>--- 故意引张恒过来的。。。<br>
>--- 今天也太短了吧<br>
>--- 作者写的熊本熊，我看出来像黑白熊<br>
>--- 太短了，这是我追的几本书里每章字数最少的一本书。。。看的我有点暴躁<br>
>--- 这只既短小无力又断章的熊早晚要被打死！[凶恶脸]<br>
