
[-1] 第六章 来自国际友人的感谢
>--- 哇<br>
>--- 嗯，看来我还是二楼啊<br>
>--- 这么少（小声bb）<br>

[5] 但是其他人可以躲，导购员很难躲，只能咬牙硬着头皮走上去道，“先生，有什么我能帮你的吗？”
>--- 我接下来说的事，你们千万别害怕<br>

[11] 跟在后面的导购小姐尖叫声本来已经要到嗓子眼了，到了最后时刻又戛然而止，惊奇道，“人呢？”
>--- 啊！！！！！………………人呢？！！<br>

[13] 张恒展开纸条，看到上面手写的一行小字——东西还给你们了，友情提示，商场保安一分半后到达，努力不要被当变态抓到哦，后面还跟了一句日语的加油がんばって！
>--- 这种人就应该揍到濒死<br>
>--- 这里用がんばって不用がんばる是不是有挑衅的意思啊
我才接触日语不久，希望大佬能解答一下<br>
>--- 加把劲骑士<br>
>--- 奥力给！<br>
>--- 干巴爹，加油~<br>
>--- 。。。好像是干巴戴，也就是加油的意思⊙_⊙我也不太清楚，只是看着眼熟<br>
>--- 有人翻译嘛..<br>
>--- 皮<br>

[16] 张恒想到纸条上的话，对方用的是“还给你们”的字眼，而不是“还给她”，于是张恒摸了摸自己的口袋，果然在里面找到了早濑飞鸟的护照。
>--- 机智<br>

[22] 张恒没有慌乱，沿着玻璃围栏走了两步，就在两个保安脸上露出喜色，觉得己方已经稳操胜券的时候，张恒一个翻身直接从玻璃围栏上跳了下去，在下落过程中他用手掌抓住围栏的底部，缓冲了一下，之后再松开，轻松落地。
>--- 慌里慌张逃跑更不好吧？他们被偷钱包是事实，熊本熊消失，护照纸条都是和女营业员一起发现的怕什么，碰到爱闹事的怕不是还得商场道歉<br>
>--- 似李，二太爷<br>
>--- 不 ，我感觉是兄弟会的技能！<br>
>--- 李连杰既视感<br>

[23] 在进入黑帆的剧本之前，他的攀岩技能就已经突破到lv1，在加勒比海的这十多年间他并没有刻意再去锻炼过攀岩的技能，但是在练习刀法的时候他的确也在锻炼肌肉的控制力，再加上海上生活赋予他的完美平衡性，他现在做出这样的动作并不怎么费力。
>--- 没爬过船？<br>
>--- 话说身体变了不会不习惯吗？<br>
>--- 这就扯了，主角最早就学习操帆了，偶尔还会上瞭望台，操帆手和瞭望手攀爬缆绳不要太多。攀岩不升到3级才是奇怪<br>
>--- 嗯，还是身体好啊。<br>
>--- 十年！爬船桅杆比攀岩难多了吧！<br>

[24] 楼上的两个保安之前听说有人跳电梯还不知道是什么意思，现在却是又亲眼看到了对方跳楼，不由倒吸一口凉气，他们平时一般也就只是帮着处理下顾客和商家之间的纠纷，顶多再多付下小偷无赖之流的存在，根本没见过这样身手的人，感觉就和在电影院看电影一样不可思议。
>--- 真被恶心了，前面说主角多么低调，结果现在为了追个不确定武力的人却人前显圣，是巴不得向那些玩家宣告我是玩家吗？真有点被恶心了，还从5楼跳下来[fn=51]<br>
>--- 这么浪，也不怕被其他游戏者发现<br>
>--- 瞎说，电影院看电影多正常<br>
>--- 西单大悦城真有从六层掉下去摔死的<br>

[26] 春节临近，来西单购买特产置办年货的人有不少，张恒的身影很快就淹没在人流里，等保安们冲出来，已经找不到人了。
>--- 之前没注意，上一个青岛我就想说了。作者用真地名，很勇。<br>
>--- 还真是西单啊……终于看到熟悉的地名了<br>

[27] 张恒出门后又兜了一圈，确认没有人再跟着他了，这才又来到地铁站前，而早濑飞鸟已经在那里等着他了，后者站在五楼的玻璃围栏前全程目睹了下面发生的事情，在这个过程中她的一张小嘴全程保持O状。
>--- 好像放点什么东西进去[fn=4]<br>
>--- 咳咳咳→_→<br>
>--- 1<br>
>--- 对于楼下的各位的想法，我国有一套完整的刑法<br>
>--- 我最后有个不大好的设备๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 对于这个O，有人有大胆的想法吗✧(≖ ◡ ≖✿)<br>

[28] 甚至连自己丢掉钱包和护照的事情都忘记了。
>--- 被人精神暗示了？<br>

[30] 然而后者的心思却已经完全不在这上面了，用像是初次见面一样的好奇目光上上下下的打量着某人，之后一脸严肃道，“张桑，请告诉我，你的真实身份是不是超人？”
>--- 张三<br>
>--- 光头超人<br>
>--- 對，我平常在房間都內褲外穿<br>
>--- 奥特曼人间体，来打<br>
>--- 日本人不应该是问你是不是假面骑士、奥特曼、超级战队吗？<br>
>--- 泡她，合体。好机会<br>
>--- 不是问他是不是成龙的徒弟吗？<br>
>--- 是社会主义接盘人<br>

[31] “呃，我只是一直在坚持长跑。”张恒也意识到刚才的事情有点出格，他已经不是在18世纪的拿骚了，不过他不只是为了给早濑飞鸟追回钱包和护照，这次的事情对方明显是冲他来的，而他还不知道对方的身份和目的。
>--- 额<br>
>--- 这时候不应该来一句:chinese gongfu<br>
>--- 可惜，大概是因为别的什么缘故，我还没能秃头(ಡωಡ)……<br>
>--- 真的，就是每天跑个一万米，然后做做俯卧撑 仰卧起坐什么的，莫名其妙就变强了。<br>

[34] 不过可以确定的是对方应该也拥有至少一样游戏道具，否则没法解释试衣间里发生的事情，而且从那张纸条上的字迹和口吻来看，对方很可能是女性。
>--- 应该是醉酒女，那天晚上如果主角没出现估计那几个人钱也没了。这人应该是经历了类似魔术的场景。<br>
>--- 昨晚救的那个醉酒女吧<br>
>--- 这是在做洛基的任务吧<br>
>--- 之前有提到的，逃脱之匕，熊🐻消失的原因<br>
>--- 不 成為玩家的角色人物？<br>
>--- 这种恶作剧的人真恶心，smwy<br>
>--- 这种货色以后找到身份了直接打死，最讨厌这种爱恶作剧的人了，仗着自己有点小聪明就要显摆出来，不知道会造成什么后果。<br>
>--- 也可能是娘炮
(;´༎ຶ㉨༎ຶ`)<br>
>--- 你这是在看不起我嘤嘤男孩吗<br>
>--- 如果是被捡尸的那个，就真的很讨厌了<br>
>--- 装被捡尸的MM<br>
>--- 尸体小姐姐？<br>

[35] “诶，长跑还有这种效果吗？我高中的时候也有每天早上起来晨跑，可现在还是笨手笨脚的。”早濑飞鸟退后两步，歪着头思考了一下，“不过是你说的，就姑且相信一下吧。对了，这次和你见面感觉你好像变化了很多，之前刚看到你的时候我差点没认出来，但是好在还是和以前一样可靠呢，真是太好了。”
>--- 这么呆萌 😶<br>
>--- 某个一击男也是每天坚持锻炼，没有多少时间就…秃了<br>

[36] 早濑飞鸟说完拍了拍胸口，突然又上前给了张恒一个拥抱，有些羞涩道，“这个……就当做是来自国际友人的感谢吧。”
>--- 这哪里是短小，根本都变形了<br>
>--- 国际友人需要加更！<br>
>--- 我把你当兄弟，你却占我便宜<br>
>--- 来吧 打一场友谊赛<br>
>--- 然而你不是红字<br>
>--- 黑人问号脸问号❓<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 我要酸死了<br>
>--- 以身相报吧<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 肾水不足。<br>
>--- 我也想要国际友人的感谢[fn=33]<br>
