
[-1] 第七章 公益组织
>--- 50.3<br>
>--- 前天看完，今天限免，不过也不亏，这本书质量值得<br>
>--- 第二<br>
>--- 第几<br>

[1] 商场暂时是回不去了，张恒带早濑飞鸟换了个地方吃过麻辣香锅，之后又帮后者买齐了要带回家的豆腐乳、茶叶阿和白酒，除此之外早濑飞鸟还给自己的两个小侄女也挑了两件小礼物，然后又给自己买了件反季的短袖。
>--- 好害怕，看着左下角的百分比从99.6翻页变成99.7.....<br>
>--- 只有阿帕茶可以吗<br>
>--- 18.5<br>
>--- 18.4，最小预定[fn=32]<br>
>--- 20.5<br>
>--- 茶叶啊是什么<br>
>--- 23.2<br>
>--- 28.4<br>
>--- 20.9 哈哈哈<br>
>--- 30.8<br>
>--- 31.9<br>

[2] 事实证明，女生逛起街来就像一列忘记安装制动系统的和谐号，等早濑飞鸟意犹未尽的结束了这次购物，天也已经黑了下来。
>--- 没有制动的特斯拉<br>
>--- 难道不是老式蒸汽车吗？不信你听声音：逛吃逛吃逛吃逛吃……<br>
>--- 该上闸了<br>
>--- 这清新的比喻<br>
>--- 制动系统……这词用的很准啊（来自和谐号从业者）<br>
>--- 不，我们是复兴号（认真）<br>
>--- 钱包就是制动器<br>
>--- 那可就不和谐了啊<br>

[3] 两人索性又在附近吃了碗拉面，之后张恒把早濑飞鸟送回她的学校，自己再沿着马路走回宿舍。
>--- 外国语学校旁边沿马路回学校？
不会吧不会吧，不会真是民大人吧[fn=60]<br>
>--- 拉面一库佐<br>

[6] 沈熙熙，自从那晚的聚餐不欢而散后张恒就没有再见到她，她留给众人的最后一个背影，就是上了那辆来接她的黑色奔驰。
>--- 我都快忘她是谁了。。。<br>
>--- 主角十几年还记得，我都忘了<br>
>--- 那只熊？<br>
>--- 真差点忘了。。，<br>
>--- 这哪位啊<br>
>--- 楼下的书友多半不是田园女权那种奇葩，但措辞表达略微有些类似。我见过的“白莲花”式女主实际上并不多，但如果是这种依靠别的追求者“嘲讽光环”式套路，然后装逼打脸，演变关系成为女主，就只能说的确是和当年都市文的套路差距不大。<br>
>--- 个人意见，仅供参考：该人物可作为队友，但若作为女主，将获得部分扣分，并劝退少部分要求较高读者。人并非纯粹理性生物，共渡余生，也不是单纯看人优秀之处的选择。<br>
>--- 也是游戏玩家，就是那只熊！<br>
>--- 主角十几年还记得，我都忘了<br>
>--- 这人是谁？<br>
>--- 老实说看前面的铺垫这女的明显和主角是一类人<br>
>--- 谁？完全忘了，谁科普下<br>

[7] 以这姑娘的家境，没有什么做兼职的必要，张恒还以为她早就已经回家了，没想到她竟然还留在学校里。
>--- 万一呢，万一呢<br>

[10] “我不可能接受这个方案。”沈熙熙斩钉截铁道，“我们不能拿一个无辜的人来冒险。”
>--- 你们怎么看到一个和主角有过互动的女性就说是女主……<br>
>--- 女主是西蒙，不接受反驳<br>
>--- 感觉2楼是个小姐姐(・∀・)<br>
>--- 希望她不是女主！<br>
>--- 不要吧，我真的不想要女主啊。。。如果没有爱情戏就好了<br>
>--- 郑茜茜(谐音)果然是玩家……不要告诉我她还是女主<br>

[12] “保证她的安全，你吗？还是杨子贺，算了吧，到现在为止我们都不知道那东西是什么，也根本不知道该怎么对付它，我们连自己的安全都保护不了，还怎么保护她？”
>--- 从第一章到现在很像《我的修炼游戏》这个小说<br>
>--- 玩家？<br>
>--- 但是你们不知道大佬就在身旁( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 那个吃人的墙？<br>
>--- 这说的是飞鸟吧，拿飞鸟做铒？<br>
>--- 路过<br>
>--- 杨子贺，扬子鳄一样<br>

[14] “不，她根本不知道自己会遭遇到什么……”沈熙熙说到这里忽然闭嘴，两人注意到了从另一边走来的张恒。
>--- 一个小队的两个玩家在为一个普通人吵架，emmmm，沈熙熙竟然那么善良？我才发现<br>

[15] 随后年轻男子冲张恒挑衅似的挑了挑眉毛，沈熙熙皱了皱眉头，上次两个寝室一起聚餐的时候她明明让前者在稍远一点的地方等着，但是没想到年轻男子还是直接把车开到了饭点门口，而且还自作主张的为她打开了车门。
>--- 怎么五个楼消失了？这有啥可以开车的地方吗？有那个吊大的演示一下<br>
>--- 我还挺喜欢熙熙的哎<br>
>--- 挑了个黑帆 我连其他人也不认识了。沈熙熙是谁<br>

[19] 因此之后她对年轻男子道，“今晚就到此为止吧。”
>--- 之前有个高冷男神也这么对别人说过，在一家牛郎店里，现在被强制降智了。<br>

[21] “黄宇，”沈熙熙顿了顿，“我的意思是说，今晚我们都先冷静一下，各自想想还有没有其他办法。”
>--- 这两个是玩家？<br>
>--- 我也有一种被叫名字的即视感，明明完全不是一个名字<br>
>--- [fn=16]叫我了。。。。<br>

[25] 等黄宇离开，沈熙熙才转向张恒的方向，开口道，“抱歉，我想喝杯奶茶，你要一起吗？”
>--- 莫名奇妙<br>
>--- 晚上奶茶不会失眠吗<br>
>--- 但是，我拒绝
搭嘎，口头瓦鲁
でもお断りします。<br>
>--- 我拒绝<br>

[26] 张恒也看出沈熙熙今晚的心情不太好，于是没有拒绝，两人走出校门，来到公交车站边的coco奶茶店，沈熙熙买了两杯奶茶，将其中一杯少糖的递给张恒。
>--- 你们这些人啊，喝什么奶茶，赶紧来瓶老干妈才是正经事！<br>
>--- coco给了你多少钱？我喜茶双倍！<br>
>--- cocoyyds<br>
>--- 我觉得很好的就是这里的地名和其他什么店名都和现实世界中一样，而不是什么乱七八糟的地名，很有代入感<br>
>--- 然后因为自己老是喝多糖的，变成了一个胖妹[fn=33]<br>
>--- 我茶颜悦色有说过话嘛？<br>
>--- 茶百道才是真爱！<br>
>--- 我一点点出一个亿<br>
>--- 个人感觉coco没快乐柠檬对胃口 就普通标杯奶茶来讲<br>
>--- 不喜欢奶茶，只爱白开水<br>
>--- 青稞香芋<br>
>--- 一点点在此<br>

[27] “你好像和之前有不少变化。”不过两人本来也只是点头之交，沈熙熙对张恒也不是太熟悉，随便说了句，就将话题又转移到了之前的事情上。
>--- 作者菌改进了呀？所以说描写气质变化别太夸张•﹏•要是普通人都能看到主角就觉得杀人魔头的海盗气质被吓到，那么熟人，甚至玩家看不出，对玩家降智打击太严重(́ಢ.౪ಢ')<br>

[28] 沈熙熙将吸管插进奶茶杯，“黄宇，是我在校外参加一个公益组织认识的。”
>--- 琉璃神社从某种意义上来讲也是公益组织<br>
>--- 第一次在小说看见自己名字，贼尴尬<br>
>--- 其实并不用解释什么<br>

[29] “公益组织？”
>--- 是啊，不过就是偶尔穿穿越而已的公益组织[fn=58]<br>

[30] “是，不过我们的方向比较冷门，我们是专门研究和解决外来物种入侵的公益组织。”沈熙熙吸了口奶茶，“你知道外来物种入侵吧。”
>--- 玩家/异能者确认。<br>
>--- 我知道啊，一般都不好吃，不然就要人工养殖了<br>
>--- 只问一句能不能壮阳<br>
>--- 这入侵物种有点凶啊<br>
>--- 我吃货大国不曾走过这种烦恼ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 黑墙吗？<br>
>--- 最可怜的入侵物种：小龙虾～野生的不够吃，要养殖起来！<br>
>--- 其实是本土超古代种<br>
>--- 外来物种划分：好吃的和不好吃的，能吃的和不能吃的，能入药的还是当饲料的<br>
>--- 一枝黄花？<br>
>--- 知道啊 就小章鱼还长着蝙蝠翅膀和鳞片什么的<br>
>--- 知道啊，章鱼什么的嘛<br>

[32] “入侵的物种会给当地环境系统带来灾难，不但有可能引发经济损失，还有可能导致本地物种的灭绝，严重的还会威胁附近居民的生命，咱们国家是外来物种入侵最严重的国家之一。”沈熙熙顿了顿，“政府一直有在解决这些问题，不过毕竟人力有限，我们民间也有些公益团体在帮忙，我们就是其中之一，平时根据一些居民的举报电话或者网上咨询，会去到疑似外来物种出没的地方走访，并且免费提供鉴定服务。”
>--- 只要在网上宣传这种外来动植物好吃，吃了对身体有xxx种好处，就完事了，剩下的就坐等看我大吃货国民发挥吧！！！<br>
>--- 我只知道我们把入侵物种小龙虾差点吃绝种了<br>
>--- 野生的小龙虾可从来都没有被吃到濒危过<br>
>--- 人口基数大啊，怪事多也正常吧<br>
>--- 第一次看到将除灵除魔说的那么冠冕堂皇！<br>
>--- 水葫芦<br>
>--- 能吃么？<br>
>--- 这是在暗示广坎达？<br>
>--- 问题主角就是这个外来物种吧<br>
>--- 吃绝种这种事当个笑话就好了，别当真<br>
>--- 解决什么？吃就完事儿了…<br>
>--- 在中国只有不好吃的物种才叫入侵的物种<br>

[34] 沈熙熙的话似乎解释了之前她和黄宇之间的争吵，不过仔细想想里面还是有不少细节含糊不清，比如他们要对付的究竟是什么外来物种，为什么还需要拿无辜者的性命冒险，不过也有可能是张恒听岔了，毕竟之前双方之间还相隔了一段距离。
>--- 这个时候还要强行猜不到就有点降智了吧，尤其是刚从黑旗回来，没恢复原状应该很警惕？
另外十年前对沈熙熙有点感觉还能保持到十年之后？这里写得有点欠考虑<br>
>--- 不一定是玩家吧，可能只是接触到了现实的神秘生物，就像之前吞人的墙一样<br>
>--- 最不能接受的毒点之一，强行降智.....<br>
>--- 我就想知道猪脚啥时候能有超凡的能力，得到修炼体系，这游戏不能全靠道具吧<br>
>--- 说起来就算是知道这件事情也无利可图，反倒不如不知道<br>
>--- 又开始了，作者又在蒙住主角的思考能力了<br>
>--- 不是降智，是不在乎吧？ 左耳進右耳出這樣懶得深思的情況，畢竟那是人家的活動又不是自己的😂<br>
>--- 主角几十年的阅历是真的白经历了，强行降智力啊<br>
>--- 这是强行给主角降智么？<br>
>--- 这就是无限小说写如此长篇幅的弊端，如此长时间和篇幅的剧情，可以这么说，足以让一个人发生翻天覆地的变化，甚至至亲当面都不一定能确定这是自己的儿子，所以黑旗后回到现实世界不管怎么看都很别扭。<br>
>--- 这有点毒了啊。<br>
>--- 沈说的不可否认都是真话…<br>

[35] 但是沈熙熙似乎并不想纠结于这个问题，做过解释后就没有再多说。
>--- 有一个男子，年纪三十七八了，行为却很幼稚，旁边朋友提醒过他，“你好幼稚啊”“别这样，太幼稚了”，男子听来却觉得朋友们是在夸他可爱、是个小天使，行事越发幼稚。后来身边的人都没人理他了。
每章的章评都有人提醒作者写得短小无力，作者却以为是夸自己写得很精致。后来没人管他是不是短小无力了，把票都给了别人。<br>
>--- 作者越来越短小了，但是读者们似乎并不想纠结于这个问题，把票投向他处后就再没有多说<br>
>--- 才九页，我追的其它书都没这么短的。<br>
>--- 追更心塞，屯到下一个副本开场再一波看。然后又能愉悦的屯完下一个副本<br>
>--- 这不是短小了，这是把一更拆成两更。(ノ｀⊿´)ノ
我觉得我可以开始屯书了<br>
>--- 短小而快？<br>
>--- 短小无力短小无力短小无力！！！<br>
