
[-1] 第九章 你这家伙，稍微有点得意忘形了吧
>--- 主角应该写点日记了…<br>
>--- 老二次元了<br>
>--- 本书里随手一翻就是日式语句，让我纳闷的是现在的惊奇是从何来……<br>
>--- 想到某洛<br>
>--- 日语翻译腔..<br>
>--- 啧，我的第二没了<br>
>--- 喂喂我才是二！！(￣＾￣#)<br>
>--- 一<br>

[1] （上一章笔误，已勘正，魏江阳应该是马巍，魏江阳在青岛陪女朋友呢，汗。）
>--- 你不说我们也看不出来，海盗耽误了太多青春，谁还记得同学名字<br>
>--- 毕竟十一年了，主角认错人说错名也很正常嘛（笑<br>
>--- 没救了，我看成 魏江阳在青岛被女友干 了。。。<br>
>--- 让我想起薛定谔的静。萌物徐峥到底姓什么？（徐，许，陈都姓过。。）<br>
>--- 说真的，他几个舍友我就没对上号过<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，作者细心了<br>
>--- 无所谓，主角叫啥都忘了，只记得西蒙<br>
>--- 你看看作者自己都记不住名字<br>
>--- 作者也该列下表格了😂
下本前事情列表……回来就忘了<br>
>--- 作者在拿骚呆了十年，记不清很正常。<br>
>--- 诶？有么？没看出来<br>

[3] 张恒打开手电筒，从led灯头发出了一束强光，他按照马巍所指的方向找到了停放的自行车，这是一辆飞鸽牌自行车，有一定的出厂时间了，是马巍从之前的老乡学长手上买来的。
>--- 第一眼看成老乡长了<br>
>--- 和我的一样<br>
>--- 恐怖片的赶脚<br>
>--- 飞鸽牌自行车，鸽子的最佳选择！！<br>

[5] 马巍的这辆自行车就是那时候买的，只花了不到一百块钱，而且等他毕业的时候还可以再转手给卖给下届或是下下届的学弟学妹，所以还是很划算的，他出去兼职家教的时候就骑着它。
>--- 这好像还不睡最骚的，最骚的是卖被子，还是原味的<br>
>--- 。我舍友100从上一届买的音响，毕业的时候200卖了<br>
>--- 传承了几届才坏这么耐用啊……<br>

[7] 这种问题的解决方法也很简单，只要把后轴螺丝拧松，再将后轮后拉，让链条绷紧，最后再上紧螺丝就搞定了。
>--- 动平衡都不调的么，虽然自行车速度也不怎么快<br>
>--- 松完后轴紧小拉，不然链条绷不紧<br>

[8] 这种小毛病张恒现在就可以动手修好，于是他蹲下身去，而就在同一时刻他身后的“马巍”也露出了一个有些诡异的笑容。
>--- 三笑逍遥散[fn=32]<br>
>--- 属实有点惊悚<br>
>--- 我发现作者在塑造恐怖氛围方面极有天赋，要么下一本写个恐怖或者惊悚试试？<br>
>--- 空气突然蕉灼？<br>
>--- 啊啊啊啊天哪好可怕<br>
>--- 第一反应是捡肥皂？<br>
>--- 突然就开始讲鬼故事，以后晚上不敢看了<br>

[10] “马巍”现在的眼神就和在生日派对上等着拆礼物的小寿星一样，充满了期待和开心。
>--- 恶作剧<br>

[11] 张恒伸出的那只手已经快要接近自行车的后轴了，但是下一刻，却突然停在了那里，而与此同时他的另一只手松开了手中的手电，抓住了“马巍”的手腕，开口道，“我说你这家伙，稍微有点得意忘形了吧。”
>--- 貴様調子乗ってんな<br>
>--- 可以说非常日语了<br>
>--- 完全不违和，很对应语境，虽然标题看上去有点怪<br>

[14] “这话应该是我来问你，”张恒道，“你为什么会盯上我？有什么目的，之前在商场那只轻松熊也是你吧，你是怎么做到在试衣间里凭空消失不见的，还有现在又是怎么扮成我室友的样子的，真正的马巍在哪里？被你害了吗？”
>--- 抓虫，轻松熊≠熊本熊<br>
>--- 伪装者的话，都是女的，会不会这个就是拍卖会骗钱骗道具的那个<br>
>--- 轻松熊是黄的，熊本熊是黑的<br>
>--- 谁知道是不是附身之类的，说动手就动手？<br>
>--- 可能因为是女性作者，写出来的男主不够干脆利索<br>
>--- 废什么话啊，先把四肢废了，找个硬毛刷子，蘸着辣椒盐水，把皮肉刷下来，我不信她不说<br>
>--- 人家不是熊本熊嘛<br>

[16] “马巍”倒吸了一口凉气，呲牙道，“疼疼疼，你这人原来不止对男生那么暴力，对女生也这么不友好啊，一点绅士风度也没有。”
>--- 顶着男生舍友的脸说这话让我想像了一下发了个冷颤，也太恶心了<br>

[17] 张恒神色一动，“你是昨晚公厕被捡尸的那个醉酒女生？”
>--- 一楼呢？<br>
>--- 那应该是钓鱼了，想把那几个混混吃了<br>
>--- 公被捡尸？？这是怎么打出来的。还有这里的段评为什么看不见。。<br>

[21] “虽然不知道你怎么做到的，但是外形和声音上的确没什么破绽，动作上的问题也不大，不过看样子你并不了解马巍，他因为家境的原因性格是很要强的，平时别人找他帮忙他都很热情，但是自己却很少麻烦其他人，像修车这样的事情，他通常都是自己摸索的，就算喊我帮忙一定也是在自己尝试失败几次后才会这么做，而且，”张恒顿了顿，“他不喜欢喝热水，一般都是放半凉了才喝的，不会像你这样刚倒出暖壶，马上就端起来的。”
>--- 副本里过了十年还记得这么清楚，真爱无疑了，西蒙股跌停<br>
>--- 这么了解，真爱无疑了<br>
>--- 为啥告诉她原因<br>
>--- 同一寝室住久了，能从同楼道几百人的脚步声中，分辨出是不是自己寝室的人。<br>
>--- 我喜欢吃凉的食物不然太烫<br>
>--- 其实是下文中的最大问题导致怀疑，怀疑以后反推的(ಡωಡ)<br>
>--- 上午才碰到的事情到晚上一直保持着警惕心很正常所以才会发现，说毒的也只不过是因为作者副本亲身经历十一年还记得这么清楚所以才会喷这么多毒的，其实这也只是剧情需要不然就这样被得逞了还是会有人喷太弱了没有警惕心<br>
>--- 本来观察这么细节就有问题，而且你还在副本呆了11年，这些理由就不是很合理了。<br>
>--- 女生喜欢多喝热水？<br>
>--- 太细节了，绝大部分人估计对对象都不会这么了解，观察这么细<br>
>--- 十年了！！！！还记得这么清楚？<br>
>--- 多喝热水惹的祸[fn=4]<br>

[22] 还有一个原因张恒没有说，他结束了黑帆的副本，回来气质有不小的变化，作为一起朝昔相处了一年多的人，马巍就算嘴上不问，也不代表他的脸上没有惊讶的表情。
>--- 最主要是为什么没感到主角不对劲，以这种好友的身份性格一定会关心主角的<br>
>--- 哇太棒了，我就喜欢这种怀疑剧情被作者打脸的感觉！<br>
>--- 这个我看前面就觉得不对劲了，还以为是作者笔误。没想到是伏笔。。。。<br>
>--- 这就很合理了<br>
>--- 这个才是最主要的吧<br>

[25] “哼，如果不是时间不足，我又怎么可能会犯这种低级错误。”冒牌马巍撇了撇嘴，说实话这动作出现在一个陕西汉子的脸上还是挺奇怪的，“我没有把你的室友怎么样，只是帮他把钱包和自行车先带回来了。”
>--- 草，想想我的陕西同事，我要笑喷了<br>
>--- 马巍:我可真是谢谢你了<br>
>--- 陕西老乡好评<br>
>--- 马巍：？？？<br>

[28] “你说呢，昨晚我出来找点乐子，好不容易把舞台搭好，钓到了五条小鱼，正想乐呵乐呵，结果你倒好，把他们都打跑了，让我之前一番努力都白费了。”冒牌马巍不满道。
>--- 乐呵乐呵<br>
>--- 有病<br>
>--- 谁还记得之前发生的“醉酒男惨遭乞丐猥亵”这件事？<br>
>--- 男孩子一个人出门在外千万要小心鸭！<br>
>--- ……看到没有！捡尸有风险啊！别以为是好事<br>

[29] “你如果有需求的话不会去会所花钱解决吗？”张恒淡淡道。
>--- 这踏马还不申遗，味儿太冲啦！<br>
>--- 好像不需要花钱还能赚钱吧。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哪怕是嫖呢<br>
>--- 这种事，哪怕是花点钱呢，不寒颤<br>
>--- 这个事情是可以花钱的嘛！！！<br>
>--- 花点钱吧，又花不了几个钱！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 暗示白马会所<br>
>--- 哈哈，优秀<br>

[30] “…………”冒牌马巍头一次被人噎的说不出话来，过了好半晌才道，“你好像误会了什么，我说的乐呵不是……”
>--- 不，别解释，解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾。( ｰ̀дｰ́ )ง<br>
>--- 冒牌货：当他们脱下我的裤子，发现我的比他们都大，他们会是什么表情呢？<br>
>--- 不，你就是<br>

[32] “扯平？离扯平还早的很呢，你这家伙，完全就没有中计后正常人类的反应好吧。”冒牌马巍一副很是不爽的样子，“只是想到这一点就让人火大。”
>--- emmm楼上应该是压力过大？<br>
>--- 不要在书评里倒垃圾啊…<br>
>--- 杀了她！以绝后患，所有非正义的接触都存在险恶的可能！<br>
>--- 这女人真恶心，听说还是女主，要是是的话我直接弃坑<br>
>--- 我觉得杀了也正常，毕竟10多年海盗刚出来，意识里东西很难马上磨平。<br>
>--- 这么恶心的人么？？？不知道怎么说，但真的很讨厌这种人，她真是女主？那我就有点心疼我直接订阅的那几百章了！！<br>
>--- 能杀就杀了吧<br>
>--- 为什么小说作者们老是喜欢弄这种角色出来啊?讨厌就不说了，还没什么用。<br>
>--- 正常人类？这女的不是人类吧。一般人都会说正常人而不是正常人类的<br>
>--- 这个情节过于俗套，没有代入感。<br>
>--- 这种女人就该打死。<br>
>--- 恶心的女人<br>

[33] 张恒愣了愣，实际上之前在商场中他能感觉出来对方对他并没有太多的恶意，她虽然用熊本熊做伪装偷了早濑飞鸟的钱包和护照，但最后又还了回来，再加上留下的那张字条，整个过程并没有太多的恶意，反倒是恶作剧的成分更大一点。
>--- 老偷税了<br>
>--- 难道关注的重点不应该是正常人类吗<br>

[34] 当然如果最后张恒被商场保安当做变态抓起来她也只会更加开心。
>--- 这是什么心理<br>

[35] “你好像很喜欢恶作剧，而且很关注结果。”张恒问道，“为什么，这对你有什么重要的意义吗？”
>--- 这一章的名字真是完美表达出我的心情了呢
你这家伙已经不是稍微有点过分这么简单了吧。。。。。。。。<br>
>--- 天太冷。我不想打字。你们知道我要说什么<br>
>--- 啊这，有点尴尬啊，这都不生气的吗，脾气爆点的直接说：呵呵，看来你想和我好好玩玩了？可我开不起玩笑的，万一我做了什么过分的事希望你不要为此后悔。<br>
>--- 主人的任务罢了（真的<br>
>--- 恶作剧之神<br>
>--- 换成苏晓才不会bb赖赖这么多，就是砍[fn=31]<br>
>--- 洛基的代言人？<br>
>--- 贱呗      犯贱的都这样<br>
>--- 这可能是个掌握了扮演法的玩家233<br>
>--- 身负恶作剧系统<br>
>--- 洛姬？<br>
>--- 没啥意义，但我就是想这么做<br>
