
[-1] 第十章 那你就在这儿等着吧
>--- 全都快<br>
>--- 楼上的好快[fn=58]<br>
>--- 额，限免<br>

[1] 在最关键的问题上冒牌马巍闭上了嘴，似乎并不想回答。
>--- 估摸着和恶作剧之神有关，比如洛基。<br>
>--- 路过<br>

[4] 是某种游戏道具吗？张恒没法确定，在副本里只要接触到游戏道具是会得到系统提示的，然而在现实世界，并不会有提示音响起，不过对方身上携带的物品是有限的，只要一件件去鉴定总能试出来的。
>--- 直接干掉，反正不会留痕迹<br>
>--- 干掉抢道具<br>

[5] 形的游戏道具，即便有时间限制，最少也是C级品质，拿去拍卖的话至少上千积分……
　　张恒心
>--- 变形加恶作剧，我想到了洛基呢<br>

[8] 最后登场的那个神秘墨镜女，用几块橡皮泥就将一群商会的负责人耍的团团转，之后又以100000积分的高价拿下了当晚唯一一件B级道具【死亡梦境】，摆了三大公会一道，所用的手法倒是和眼前这家伙如出一辙。
>--- 到底哪里像了……变形不是常见的操作吗<br>
>--- 我能说我忘了吗?到底发生了什么?<br>

[9] 两人的样子和身材虽然不同，年龄上也有一定差距，但是考虑到变形的能力，倒并非没有是同一个人的可能，退一步讲，就算不是同一个人，她们之间应该也有种某种联系。
>--- 这家伙别是有什么可以吸收负面情绪的道具吧。<br>

[16] 冒牌马巍耸了耸肩，“无所谓了，反正都是没有发生的事情，可惜了，我本来还挺期待看到结果的。”
>--- 就是就是<br>
>--- 作者主线基本没啥，完全靠仿写经典故事的支线来刷章节，弃了。。。。<br>

[17] “不管你的诡计是什么，看来都要我接触到自行车才能触发，换句话说你的身上很可能还有其他的陷阱也是类似的触发方式，所以从你被我抓住到现在才一直都不怎么着急，因为你有伪装的能力，知道我肯定会对你搜身，到时候就会触动你的另一个陷阱，让你逃脱。”
>--- 直接一箭爆头，再搜尸<br>

[18] 冒牌马巍挑了挑眉毛，“你一直都是这么谨慎的吗，啧啧，那你平时的生活一定都挺没劲的吧。”
>--- 这姑娘是阿蒙序列的还是猎人序列的？<br>
>--- 他以前不是这样的( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 这个玩家明明超强却过分谨慎<br>
>--- 难道就我一人对西蒙无感吗。。。？<br>
>--- 调酒师姐姐股也感到了威胁…<br>
>--- 对，那你还不快滚（我的西蒙小姐姐感觉到了威胁，我就是西蒙小姐姐的小婊砸侦测雷达）<br>

[21] “我们很快就会知道了。”张恒说了一句让冒牌马巍有些摸不着头脑的话。
>--- 久违的砸瓦鲁多[fn=8]<br>
>--- 这么说会被产生警惕的..<br>

[22] 就在冒牌马巍努力思考张恒的话是什么意思的时候，张恒也看了眼自己手上的海星，现在距离零点还有一小时四十分钟。
>--- 还有1小时多，难道要保持这个姿势？<br>
>--- 想起了很多老师出色的表演<br>
>--- 终于要回归“正常的”时间停止系列剧情了吗<br>
>--- 时间静止系列？这剧情好像有点熟悉<br>
>--- 海星是还行的同义词吗[fn=33]<br>

[23] 等时针和分针在表盘最上方重合，世界就会进入静止，之后就到了专属于他的24小时。
>--- 时间静止。刺激[fn=58]<br>
>--- 欢乐时光就要开始了[fn=32]<br>
>--- 我都忘了你还有多余的一天了<br>
>--- 别人没有时间静止？！<br>
>--- 啊，时间停止play<br>
>--- 我就知道，时间静止＋女性就会有人在评论区里开车<br>
>--- 终于出现啦！时间静止系列<br>
>--- 我是不是看过类似的桥段？？😏😏<br>
>--- 砸瓦鲁多！！！<br>
>--- 唔.. 到零点之前如果不让她转过身去的话.. 让她看到了二十四小时后突然出现在不同地方不同动作的主角 会产生警惕..<br>
>--- 时间静止。刺激[fn=58]<br>
>--- 欢乐时光就要开始了[fn=32]<br>

[24] 到那时张恒有的是时间来慢慢研究冒牌马巍和她身上的那些东西。
>--- 噫，好低俗，好期待，快更。<br>
>--- 为所欲为<br>
>--- 她身上什么东西，一个中心两个基本点吗[fn=60]<br>
>--- FBI警告<br>
>--- 老夫有的是时间慢慢炮制你<br>
>--- 时间停止.mp4<br>
>--- “那些东西”的表述我很喜欢。<br>
>--- 小呆随时准备开车。<br>
>--- 时间停止系列<br>
>--- 孙悟空定住七仙女后只想着摘蟠桃，我希望张恒你能有点长进[fn=33]<br>
>--- 为所欲为再说一遍为所欲为啊(ಡωಡ)<br>
>--- 时间停止<br>

[27] 冒牌马巍的眼睛转了转，“当然不会了，事不过三嘛，你这人这么没意思，就算上当也没什么反应我干嘛还要盯着你，早就去找别的乐子了。”
>--- 女人都是大猪蹄子<br>

[28] “很好，那你就在这儿待着吧。”
>--- 你不来找我我上哪找你去
大概就这么个意思<br>
>--- 你既然不会再报复我了，再把你多扣一会也没事；你既然还要报复我，那我怎么可能把你放了<br>
>--- 对方惊呆的表情：卧槽？<br>

[31] 然而她刚张开嘴，还没来得及喊出色狼两个字，小腹就是一阵剧烈的疼痛，张恒不动声色的收回自己的手肘，移开了之前挡在她身前的身子，蹲在她身边，拍着她的后背关切道，“宝贝，你没事吧，告诉你晚上不要吃那么多麻辣烫，我带你去医院看看吧。”
>--- 6块钱吗(λಡ_ಡﾞ)<br>
>--- 十三块钱，七次，多老的梗了<br>
>--- 666啊<br>
>--- 这骚操作，我服了！哈哈哈……<br>
>--- 阴险[fn=4]<br>
>--- 评论里没有我想看到的那条评论，我自己写一条吧，男主真的是丧（干）心（的）病（漂）狂（亮），毫不怜惜女孩子呢（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 七块钱的麻辣烫，一晚干五次？<br>
>--- 等等，你们是不是偏了!<br>
>--- 7块钱13次<br>
>--- 不是怕有陷阱吗？<br>
>--- 十三块钱，七次，多老的梗了<br>
>--- 等等，这不就接触了吗！？<br>

[32] 两个男生看到了冒牌马巍突然抱着肚子蹲在地上，还以为发生了什么事情，激起了他们的保护欲，结果听到张恒的话后两个母胎solo的灵魂感觉受到了一万点暴击，一刻也不想再停留，尤其当目光扫过冒牌马巍的脸庞，两人的心里不由都生出了一股千百年来所有男性共有的怨念——为什么好白菜都被别的猪拱掉了，而这么优秀的自己却没有受到白菜的青睐？
>--- 原来是gay佬，那没事了<br>
>--- 假如伪装没解除的话……<br>
>--- 大家都是猪，凭什么你这么优秀！[fn=33]<br>
>--- 别的猪233<br>
>--- 别的猪？优秀<br>

[33] 冒牌马巍疼的合不拢腿，但是还不忘对张恒伸出了一只大拇指。
>--- 算你狠～[fn=35]<br>
>--- 这恰到好处的痛感真是让人欲罢不能啊！<br>
>--- (一V一)<br>
>--- 阅读理解：这个大拇指表示了这个女生对男主能下的去手，以及他的临机应变的佩服。更深层次表示在这种情况下女生还没有对男主有“恨”的想法，说明之前确实是在开玩笑，而且愿意遵守恶作剧的潜规则，对同样表演“恶作剧”的男主表示佩服。
我是这么想的，欢迎补充指正。<br>
>--- 人类的本质就是复读机！<br>
>--- 为什么是大拇指而不是中间那个？<br>
>--- 共鸣者<br>
>--- 申个拇指的意思是还要加根大拇指？<br>
>--- 大拇指可还行٩(❛ัᴗ❛ั⁎)<br>

[35] “嘶……话说你这么恶劣混蛋的家伙，是怎么可能会有个那么可爱的日本小女友的？”冒牌马巍疯狂揉着自己的肚子，而更让她感到气愤的是即便到了这种时候，张恒依旧没有松开她的另一只手，一点可乘之机也没有给她。
>--- 可乘之姬！<br>
>--- 突然想到。。这个冒充马巍的不会成现实女主吧。。？？！<br>

[36] “能走的动路就赶紧站起来，还有早濑飞鸟和我只是普通朋友。”张恒淡淡道。
>--- 对异性解释就是令一个开端的开始，话说女主现身了<br>
>--- 普通朋友?<br>
>--- 身后站着的飞鸟:张桑。。。<br>
>--- 对一个陌生人，把自己周围人都解释了一遍清楚。要不要先汇报一下父母履历，家庭住址啊？<br>
>--- 不小心看成旱獭飞鸟。。。<br>
>--- 不主动，不负责，不承诺<br>
>--- 就我一个人一直跳戏跳到藤斋飞鸟吗<br>
>--- 渣男Ծ‸ Ծ<br>
>--- 飞鸟是我的！<br>
>--- 只有我一个人总是第一眼看成“旱獭”吗？<br>
>--- 旱獭飞鸟[fn=32]<br>
>--- 西张大旗由我来扛<br>
