
[-1] 第十一章 有必要做到这种程度吗？
>--- 又疯了一个<br>
>--- 这货抢了几天的第一都没抢到，今天抢到了，可惜，疯了<br>
>--- 昨儿唯一限免看的一张，今儿手滑又订阅了[fn=40]<br>
>--- 怎么回事？我20:08分占的一楼怎么没了？被二楼吃了吗？<br>
>--- 啧啧啧，有前五了<br>
>--- 你们好快啊，一二楼的<br>
>--- 我第二<br>
>--- 第一，毋庸置疑，啦啦啦啦啦<br>

[1] “普通朋友？”冒牌马巍撇了撇嘴，“从我之前给你们的助攻来看，那妹子可没把你当普通朋友。”
>--- 送玫瑰花<br>
>--- 路过<br>

[2] 不过随后貌似想到了什么，冒牌马巍又变得幸灾乐祸了起来，“哦，我知道你们为什么不敢谈恋爱了，你是担心她之后回国你俩天各一方，成为《雨衣》里那种有缘无分的苦命鸳鸯吗，明明彼此喜欢，却只能眼睁睁的看着对方结婚生子，各自过上平淡的生活，只有在午夜梦回的时候拿出你送她的雨衣，才能回想起埋葬在内心深处那段甜蜜又青涩的回忆……”
>--- 想的好多。。。<br>
>--- 让我想到了西蒙<br>
>--- 她只送了我小雨伞，还收了我200块(￣へ￣)<br>
>--- 痞子蔡的作品最喜欢的还是榭寄生<br>
>--- 雨衣是指避孕套吗？<br>
>--- 一开口就老蔡智恒……<br>
>--- 《雨衣》知道的都有小孩了吧<br>
>--- 种蛊？<br>
>--- 你内心戏太多了！😂<br>
>--- 雨衣都看过 三十好几的作者了啊<br>
>--- 痞子蔡那个雨衣？作者年龄不小了啊<br>
>--- 好文青啊！…<br>

[5] “那里一卷透明胶带只要两块钱，你猜我愿不愿意花两块钱换回世界的安静？”
>--- 一个tt一块钱 我用两块的东西 我凭财力单身<br>
>--- 233<br>
>--- 不透明的…也…行<br>
>--- 6666其实不用花钱的，抓一把没洗的袜子塞嘴里就好<br>
>--- 打情骂俏，我赌一毛钱这个女玩家是女主之一。<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 一个tt一块钱 我用两块的东西 我凭财力单身<br>
>--- 你猜我为什么还是单身？<br>
>--- 一个tt一块钱<br>
>--- 此处应有评论，哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 233<br>

[6] “…………”
>--- 信使说的对！<br>
>--- duck不必<br>
>--- 不必了<br>
>--- 好了，我知道了！你不要去啊！
张恒：我只是去买瓶水。<br>

[7] 张恒带冒牌马巍来到了操场大门外，这里平时的时候会在清晨六点半开放，一直到晚上十点，不过现在期末考试已经结束，学校进入到放假状态，操场也早早的就锁门了。
>--- 胶带的评论瞬间让我无法面对操场这个词<br>

[8] 然而这拦不住张恒，他将校园卡插进门缝中，轻松打开了值班室的大门。
>--- 上一段“操场”，这一段“插进……缝中”，这几段是比喻式描写吗<br>
>--- 我们寝室门就是这种，一统就开，我都换了三张校园卡了<br>
>--- 我们大学宿舍 很多人学生卡都翻卷的不成样 原因应该能猜出来[fn=4]<br>
>--- 我们高中几乎全班男生都会[fn=58]<br>
>--- 我小学初中时都是用这种方法“刷卡”进班抄作业的（住校生一般会晚自习写完作业把作业放桌子上）<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！⊙ω⊙<br>
>--- 什么门啊？<br>

[13] “你们学校的操场是新建的吗，感觉还不错，说起来我有个朋友也是你们学校的，之前她还带我吃过你们学校的黄焖鸡。”
>--- 我记得看到一家黄焖鸡米饭的骑手招聘。轻松干四千到六千，认真干六千到八千。卖命干八千到一万。不要命的干一万到俩万。。。当时sao到我了。。。<br>
>--- 来我请你吃黄焖鸡吧<br>
>--- 这个是学校的标配菜的<br>
>--- 报告！我可否把她改造成女死侍？<br>
>--- 就是芋儿烧鸡嘛<br>
>--- 太真实了 每个学校都有的黄焖鸡……<br>
>--- 沈熙熙？？<br>
>--- 真实<br>

[14] 张恒不管冒牌马巍的絮絮叨叨，将她带到了操场西侧的围墙下，这里现在空无一人，正对面的方向是学校的三层体育馆，目前灯都关着，围墙背面则是个家属小区，倒是能看到操场上的情况，不过两人现在站在墙下，有围墙挡着，属于视觉上的盲区。
>--- 诸位:D<br>
>--- 适合做羞羞的事<br>

[19] 等了片刻，冒牌马巍用商量的语气道，“喂，你放我走的话我可以送你件游戏道具怎么样？”
>--- 送个橡皮泥么<br>
>--- 玩家提升实力只能用道具吗，没有修炼体系吗，那不是一直都是凡人<br>

[21] 然而出乎意料的是冒牌马巍闻言却摇了摇头，“我不是玩家，或者说我曾经是玩家，但因为某些原因我现在没法再进副本了。”
>--- 那不是很好吗，也不会死了<br>
>--- 好像这个妹子带着男主去了个乐高的时间了，也不知道是不是记错了。<br>
>--- 线上作弊被封了，只能玩本地了<br>

[23] 冒牌马巍并没有继续这个话题的意图，不过张恒猜测，她被禁止进入副本恐怕和那次拍卖会上发生的事情脱不开干系，说起来张恒一直觉得拍卖会上那个神秘墨镜女的伪装能力有点强的过分了，瞒过丁四等商会负责人也就算了，就连系统显示都能骗过，简直就像bug一样。
>--- 果然是偷盗者<br>
>--- 你不也是个bug<br>

[25] 冒牌马巍吸了吸鼻涕，抱怨道，“你这人也太小气了，本来就是你先破坏的我的计划，之后我在商场偶然碰到你，就跟你开个玩笑，还给你送了个助攻做补偿，你没看你追我的时候你那个日本小女友看你的眼神，啧啧，同为女生我可以很确定的告诉你，她的一颗少女心已经被你攻陷了，兄弟，吹起进攻的号角吧！”
>--- 要是皮皮晓的话，估计会直接送她上天<br>
>--- 表白不是进攻的号角，而是胜利的凯歌。<br>
>--- 好**的一个人。<br>
>--- 别人的事情少管，不是熟人别人也不需要你的助攻，而且是敌是友都还说不清呢<br>
>--- 真的烦<br>
>--- 发糖，发糖，我要吃糖！<br>
>--- 给上满分，不给零分<br>
>--- 为什么你们会觉得能接受啊，连个评论都没有，我反正是觉得这女的贼烦<br>
>--- 啊！我的西蒙股啊！别跌了...<br>

[29] 张恒不得不承认说谎这种事情也是要讲究天赋的，像普通人撒起谎来一般都会有生理反应，或者伴随一些不自然的小动作和微表情，但是他眼前这家伙撒起谎来就和吃饭喝水一样简单，一点破绽也没有。
>--- 洛基的代理人好像<br>
>--- 估计真的没有撒谎，这个不像是真对主角有恶意<br>
>--- 想起狼来了的故事！<br>
>--- 这次说的是真话<br>
>--- 万一人家本来就没有撒谎呢？<br>

[30] 也不知道她怎么练出来的，她的年龄明明看起来也不大，难道是从小就在琢磨着怎么骗人？
>--- 你自己都待了十年啊...都知她是前玩家了还用看待常人的思维去揣测她...<br>
>--- 张妈妈的话这么快忘记了？<br>
>--- 我怀疑她的副本是“死侍”<br>

[34] “我有艾滋的，大哥！”冒牌马巍惨叫道，眼看两人就要撞到一起，张恒却是突然松开了手，侧过身子，冒牌马巍被重重的摔在塑胶跑道上，这一次她支撑地面的手掌直接被磨掉了一层皮。
>--- 你们这一个个的都是人才啊！飚起车来都不带方向盘的<br>
>--- 突然觉得她是女主之一，虽然有点逗比<br>
>--- 这个女生太讨厌了，什么时候死....啊，原来是个逗比，那没事了<br>
>--- 巧了，哥也有！<br>
>--- 那正好，我也有，咱们以毒攻毒<br>
>--- 逗比人设好有意思<br>
>--- 突然喜欢上了设个妹子<br>
>--- 有趣的灵魂<br>
>--- 突然觉得她是女主之一，虽然有点逗比<br>
>--- 你们这一个个的都是人才啊！飚起车来都不带方向盘的<br>
>--- 我喜欢马尾的话唠人设诶<br>
>--- 歼星舰外壳金属合金直男，我猜会有人出来这样说道<br>

[35] 冒牌马巍时隔不到一刻钟又吸了第二口冷气，“嘶~你这人有毛病啊，虐待人还上瘾了吗？”
>--- 有点可爱，可以先打个半死然后再收后宫么？<br>
>--- 那么问题来了 被虐待上瘾吗<br>

[36] 然而当她回过头，却看到了让她惊恐万状的一幕，只见她刚刚靠近站立的那堵围墙就像巧克力一样融化掉了。
>--- 是替身攻击！<br>
>--- 这位还有调酒师这么有意思的人设一群人嫌烦……唉<br>
>--- 那个吞噬了拾荒老人得墙！<br>
>--- 新角色感觉人物特点还行 各人各色性格嘛<br>
>--- 断的一手好章，果然是培训班出来的<br>
>--- 挺皮的倒是，不过也没做啥，就算后面会有些关系也算不上洗白吧<br>
>--- 巧克力之墙<br>
>--- 新出的这个角色好讨厌<br>
>--- 巧克力 好吃(｢･ω･)｢<br>
