
[-1] 第十二章 跑
>--- 二乔：你给路哒呦<br>
>--- 遇事不决跑tm<br>
>--- run<br>
>--- 哦no!我的第一没了？撒个尿的功夫<br>
>--- 第二?<br>
>--- 你们这些家伙又怎么可能抢的过身为坐着的我呢。哼哼<br>
>--- 大声的告诉我，谁是第一！！<br>

[1] “什么鬼？！”冒牌马巍被这突然出现的恐怖景象吓得牙齿打颤。
>--- 恐怖老人<br>
>--- 从前的游戏玩家会被吓成这种？<br>
>--- 第一<br>

[3] 因为之前他曾经亲眼目睹过类似的东西吞噬了一个拾荒老人，所以张恒在第一时间注意到了围墙的变化，及时将依旧一无所知的冒牌马巍给拉离了危险区。
>--- 晕，换成普通人如何<br>

[10] 然而不出他的所料，这东西可以随意在液态和固态两种形态间自由切换，缠上他的脚踝后地上的部分立刻又转换到了水泥和砖石状态，所以现在他的左脚就像是被一堵水泥墙包裹起来了。
>--- 脱鞋？<br>

[14] 结果张恒只是看了她一眼，指了指操场大门的方向，吐出一个字，“跑！”
>--- Run

登 登登登登登登登登登登～<br>

[15] 
>--- 风在吼马在啸，景涛在咆哮，景涛在咆哮<br>
>--- 不应该是扑上去让俩人一起进去吗？[fn=11]<br>
>--- 马景涛<br>
>--- 马小玲？<br>
>--- 琼瑶阿姨，表示看不懂看不懂<br>
>--- 这让我回忆起了当初看的津津有味的狗血剧情<br>

[16] 然而现实她只是迟疑了下，深深看了张恒一眼，就扭过头，迈开两条长腿向大门跑去。
>--- 这才聪明，不然一会儿主角跑了又得反过来救她<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 这才是聪明的做法，并且把这份恩情记在了心里。喜欢作者的写法。<br>
>--- 你怎么知道是长腿？<br>
>--- 这娘们真仗义<br>

[17] 在这种时候，根本没有质疑的时间，她只能相信同伴的判断，张恒让她跑有两种可能，一种是跑这个动作能对眼前这个不知道从哪里来的东西能起到作用，还有一种可能，那就是张恒知道自己已经没救了，不想让她把性命也赔进来，所以要她趁着这个时间赶紧离开。
>--- 吐槽啥啊，这人设一看就是混乱中立或者混乱善良的，老乐子人了<br>
>--- 面对不知名威胁就两个“正常人”所以是同伴（确信<br>
>--- 我也想吐槽。这就同伴了？<br>
>--- 等等，什么时候就是同伴了啊？<br>

[18] 然而冒牌马巍跑出一段距离后，眼泪终于还是忍不住夺眶而出，她边跑边哭道，“大哥！可我没有钥匙啊！！！！”
>--- 去，我一瞬间还以为是被感动到了<br>
>--- 张恒永远是我大哥，有钥匙的时候除外。[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 可恶的作者<br>
>--- 尼玛，这段话分在两个页面里，看了前半截还以为感动了，翻页后差点吐血…<br>
>--- 这是操场不是体育馆啊大小姐，大学生都能随便翻过去<br>
>--- 诶？一楼也不见了<br>
>--- 玩家跟翻墙有啥关系，这几次游戏也没给什么超能力啊，不认真看书张口就来<br>
>--- 觉得不好看，就不看刷什么存在感(눈_눈)<br>
>--- 张恒永远是我大哥，有钥匙的时候除外。[fn=31]<br>
>--- 这转折666<br>
>--- 真实<br>

[22] 因为张恒之前站立的位置已经没有了他的身影，取而代之的是一面凭空出现的围墙，就伫立在跑道的正中央。
>--- 也可能是进副本了？之前好像说过买了一次机会。<br>
>--- 阴影之刻？??<br>

[24] 但是冒牌马巍却完全笑不出来，她现在又惊又怕，甚至都顾不上为张恒的死感到悲伤，因为她身后那东西明明刚吞掉一个人，但似乎并没有感觉到满足，反而变得更加暴躁了。
>--- 阴影之刻，话说这东西算物品吗，阴影之匙有没有用？<br>
>--- ？？？哪有年轻人？哪有六？？？？哪笑了？？？你们在说啥？！！别吓我啊！<br>
>--- 这也能六?<br>
>--- 那些年轻人还在笑，反正我眼泪在肚子里，我是笑不出来，我觉得很不理解。<br>
>--- 我是笑不出来<br>

[25] 不过跑了会儿冒牌马巍也发现那些黑色液体的移动速度并不快，基本上和她的最快速度持平，那东西在捕猎的时候之所以能得手是因为足够突然，绝大多数人在靠近墙壁的时候都会感觉到安全感，潜意识里认为危险来自其他方向。
>--- 谁能一直保持最快速度<br>

[27] 那东西并不会天魔解体大法，把自己分裂的到处都是，搞出地方包围中央的绝命杀招出来，它似乎只能保持一体状态，而且身上有一部分必须连接着墙壁。
>--- 百里青锋:)
来个天魔解体术就好了<br>
>--- 天魔解体大法……<br>
>--- 有收容物那味了！ಥ_ಥ<br>

[29] 不过她还是看不到任何生机，实际上她现在的感觉糟透了，因为某些原因她并不能进行太剧烈的运动，自从中考体侧后她就还没有再这么疯跑过，感觉自己的肺都要被吐出来了。
>--- 哇，这个伏笔这么早……<br>
>--- 没想到伏笔藏的怎么深<br>
>--- 啊大学每年体测也会经历那种恐惧<br>
>--- 哦，熊本熊的时候你跑的到挺快<br>
>--- 体测<br>
>--- 咱也是诶 😶<br>

[33] 她本以为已经挂掉的张恒竟然又死而复生，不知什么时候已经将操场的大门重新打开，此刻正站在门边冲她喊道。
>--- 雕像的最后一次次数用完了<br>

[38] 她的眼中露出一抹绝望之色，就在她以为自己会被那些黑色的东西吞噬的时候，一双手臂将她拦腰抱了起来。
>--- 西蒙:我的狙击枪放在哪儿了?!<br>
>--- 所以，她叫西蒙吗<br>
>--- 张恒男友力真的强...有妹子能抵挡这样的男生吗<br>
>--- 为什么见个女的就喊女主哟..<br>
>--- 太短了<br>
>--- 短小无力。。<br>
>--- 西蒙:我的狙击枪放在哪儿了?!<br>
>--- 老实讲我已经做好了面对更恶劣的断章准备，面对这个断章我有点不知道该做出什么样的表情<br>
>--- 男主总是这么帅！<br>
>--- 我擦这还真成女主了？我猜对了？？<br>
>--- 我来了<br>
>--- 🐢🐢女主预定？<br>
