
[-1] 第十三章 道理我都懂
>--- 明明是我先<br>
>--- 🐦鸽子为什么辣么大<br>
>--- hhhhhhhhh限免最后一分钟订阅了这章<br>
>--- 终究意难平<br>
>--- 1？<br>

[1] 千钧一发之际，张恒抱起了冒牌马巍，后者的重量比他预料中要轻不少，大概只有不到一百斤的样子，和她的身高并不成正比。
>--- 体重不过百，不是平胸就是矮。( •́ὤ•̀)<br>
>--- 说明平胸[fn=10]<br>
>--- 女主终于，来了！<br>
>--- ！<br>
>--- 那个，这个名字我老是想成张恒抱的真马巍<br>
>--- 求你赶紧给她个像样的名字吧。。。假名也行啊<br>
>--- 体重不过百，不是平胸就是矮<br>
>--- 惯例一百斤<br>
>--- 屁股没肉那是真心硌得疼<br>
>--- 道理我都懂，鸽子为什么这么大<br>
>--- 体重不过百，不是平胸就是矮。( •́ὤ•̀)<br>
>--- 说明平胸[fn=10]<br>

[2] 不过现在不是关注这种事情的时候，张恒将冒牌马巍顺势扛在肩膀上，之后就向操场外跑去，即便身上带着一个人，他的速度依旧比冒牌马巍要快上不少。
>--- 别乱说，这才是上马，肯定跑的快！不信看风暴暖暖里的古加尔<br>
>--- 扛麻袋233<br>
>--- 不颠么？<br>
>--- 扛麻袋 😶<br>
>--- 抗在肩上好评<br>
>--- 一楼<br>

[3] 除了因为性别上天然的优势和他一直以来的坚持锻炼外，两人体力上的差距也很明显，相比起像小白鼠一样疯跑了整整三分钟的冒牌马巍，张恒以逸待劳，基本上没怎么出力就把门给打开了。
>--- 一楼<br>

[4] 冒牌马巍将胸口的恶心强咽了回去，之后想到了什么又再次泪奔，“你阴我！拿我当诱饵吸引那东西的注意力，自己却在偷跑对不对！”
>--- 好可爱呀哇哈哈哈<br>
>--- 眼泪哗的一下就流出来了[fn=8]<br>
>--- 一楼<br>

[5] “抱歉。”张恒道歉道，“道具效果，不过客观上我也确实需要一个人在我开门的时候吸引它的注意力。”
>--- 一楼<br>

[6] 在当时那种局面下，除了使用【阴影之刻】外张恒找不到其他脱身的办法，他只有进入到阴影状态，抛弃身体的存在才能从那堵水泥墙的包裹中逃掉，而一旦使用【阴影之刻】，他是没法在中途解除状态的，只能眼睁睁看着冒牌马巍被那个怪物撵的四处乱窜，对此爱莫能助。
>--- 啊，最后一次也没了<br>
>--- 大半夜有阴影吗？<br>
>--- 我来终结这腐败的循环!<br>
>--- 一楼的你够了够了够了够了够了<br>
>--- 一楼的你够了够了够了够了<br>
>--- 一楼的你够了够了够了<br>
>--- 一楼的你够了够够了<br>
>--- 一楼的你够了<br>
>--- 一楼<br>

[10] 后者休息了一会儿，之前快要赶上热恋少女的心跳也稍微缓过来点，不过她显然没有下来自己跑的打算，而是换了个姿势，像树袋熊一样继续赖在张恒的后背上。
>--- 前面写扛在肩膀上，现在又到后背了？真就换个姿势啊<br>
>--- 你要被误会是个gay了兄弟<br>
>--- 吊桥效应<br>
>--- ？？？渣男你在暗示什么？<br>
>--- 哦呼~<br>

[12] 冒牌马巍用鼻子哼唧了一声，又停了大概两秒钟才恋恋不舍的把牙齿从张恒的肩膀上移开，望着留在那里的牙印心满意足道，“道理我都懂，但不咬你这一口我这口气就咽不下去。”
>--- 没有人怀疑是技能或者道具需要吗？？？<br>
>--- 我不太喜欢这种情节，感觉在刻意制造暧昧，报复的方法很多，为啥一定要不分时机和场合，在被主角背着逃跑的时候咬一口？她不考虑后果吗？如果主角小心眼把她扔下呢？或者为啥一定要咬？不能是别的比如捶和打吗？非要是咬这种带着体液的暧昧举动？
可能是我想太多了？
反正就是感觉刻意过头了<br>
>--- 有这种性格的女友，真是又爱又恨<br>
>--- 冲这一个情节，差点弃书<br>
>--- 小昭啊…<br>
>--- 这种时候就该一记过肩摔砸断肋骨，在她弹起来的时候一记肩撞顶住继续往前逃，这样人也救了也让人明白做人到底该怎么做。<br>
>--- 那你现在咽气了吗？<br>
>--- 有点像安妮<br>
>--- 我觉得还挺好玩儿的，她这个反应从侧面也能看出就算男主不救她，她应该还有底牌，只是不想用，她根本就不慌<br>
>--- 神经病一样的人设，现在的读者大部分都不会喜欢这种不分轻重的小女人一样的角色设定<br>
>--- 精神病吧<br>
>--- 赵敏周芷若<br>

[13] “…………”
>--- 大姐，你有艾滋[fn=20]<br>

[14] 做完自己很久前就想做又不敢做的事情后冒牌马巍终于将注意力又转移到了正事上来，问张恒道，“刚才那究竟是什么东西？”
>--- 疑车无据啊<br>
>--- 熙熙？<br>
>--- 不知不觉的爱上了主角？<br>
>--- 很久是多久，两天前，还是一天前<br>
>--- 作者在哪？该讲故事了！<br>
>--- 很久前……
有故事……<br>

[18] “我门之前遇到过一次，我从它手上救了个小孩儿下来，它大概就是因为这件事情盯上我的吧。”张恒顿了顿，又问道，“你之前说的弱点是什么意思。”
>--- 你不是有个道具吗？
射出必中弱点<br>
>--- 多了一个字。<br>

[19] “你是新人玩家？”冒牌马巍有些意外，“可看你的实力不像啊，像这种事情并不是秘密，绝大多数老玩家都知道的吧，这种超自然怪物一般来说都会有弱点存在的，只要找对弱点针对，就算是强大到不可一世的家伙理论上也是有可能被一个刚带上红领巾的小学生给干掉的。”
>--- 此时一位带眼镜，红领结，蓝西装，足球鞋踩着滑板的小学生侦探路过[fn=10]<br>
>--- 吉良吉影出来挨打，你的败者食尘最没用了！<br>
>--- 红领巾队长[fn=33]<br>
>--- 卧槽，那这样前面买的那支箭就有点牛逼了，锁弱点，后期什么怪都能一击必杀<br>
>--- 红领巾:老子是社会主义接班人<br>
>--- 怎么隐隐有一种这本书即将变成都市异能小说的赶脚……<br>
>--- 一年级也行的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 那男主的能自动瞄弱点的箭岂不是怪物克星？<br>
>--- 命运的后脚跟？<br>
>--- 此时一位带眼镜，红领结，蓝西装，足球鞋踩着滑板的小学生侦探路过[fn=10]<br>
>--- 吉良吉影出来挨打，你的败者食尘最没用了！<br>
>--- 吉良吉影，说的就是你！<br>

[20] “弱点，类似阿基琉斯之踵这种吗？”
>--- 射他一箭，那个箭不是会自动找弱点吗？<br>
>--- 那个被捏着脚腕子泡水里的倒霉孩子？<br>
>--- 阿喀琉斯之踵。<br>

[21] 冒牌马巍点头，“就是那样的东西，对付这种怪物通常都要先找到它的起源或传说，因为对付它的方法很可能就隐藏在那些口口相传却又并不怎么起眼的故事里。”
>--- 这怪物不就是福音战士里的“使徒”吗？<br>
>--- 想起脚后跟了。神话中英雄或怪物的败因或死因就是其弱点所在<br>
>--- 动漫，弑神者。又叫嘴炮输出者。用历史知识杀人。会用类似金闪闪技能。<br>
>--- 怎么有点成龙历险记设定的感觉<br>
>--- 可问题是我不认识啊<br>
>--- 温家双煞<br>
>--- 参考邪恶力量，再厉害的怪物都会被兄弟俩找到弱点干掉<br>

[22] “除此之外呢？”张恒又问道，有幸运兔脚和森林之神塔皮奥的前车之鉴，张恒倒是的确在网上检索过墙壁吞人的信息，但遗憾的是并没有得到什么有用的线索，而现在再深入查显然也没有足够的时间了。
>--- 是美国的都市恐怖吧<br>

[23] “除此之外就只能硬上了，对付大多数怪物物理消灭的手段都能起到效果，不过这次……我也不太确定，要么你等它附身到墙上的时候砸了它试试？”
>--- 你那个箭呢？不是弱点攻击吗<br>
>--- 用硫酸泼它？<br>
>--- 自然系<br>
>--- 大锤80<br>
>--- 要硬上吗，正合我意<br>
>--- 用水(๑˙ー˙๑)<br>

[24] 张恒知道这办法多半没什么用，因为那东西是可以固态和液态间轻松切换的，这也让对付它的难度增加了不少。
>--- T1000给了一个赞<br>
>--- 用水泥和面粉试试<br>
>--- 阴影系列的？<br>

[25] 张恒在逃跑的时候一直在尽量远离四周的墙壁，不过城市里到处都是钢筋水泥铸成的森林，是那东西的天然主场，它可以在不同的墙壁间四处移动，这也让它几乎不可能被消灭。
>--- 液体机器人啊？
简单啊，强酸，强碱，高温，总有一个适合这些玩意的。[fn=33]<br>

[26] 但是冒牌马巍之前提到的弱点，却是让张恒又想到了什么。
>--- 他的箭<br>

[28] 张恒没有选择大路，因为附近都是宿舍楼和其他建筑，不但是对方绝佳的狩猎场所，而且还可能会给楼里面的人带来危险，他背着冒牌马巍穿过了操场东北方向的小花园，这里平时很热闹，还有一个人工湖，是情侣们饭后最爱的几个地方之一，但是现在学校已经放假，又是晚上十点多了，张恒没想到会在碰到其他人，而且还是不久前刚和他分手的沈熙熙，她今晚的确是有什么心事，竟然在外面晃荡了这么久还没回宿舍。
>--- 为什么不直接去操场，担心无辜者太多吗？<br>
>--- 这个分手很有歧义呀。<br>
>--- 十年之后，我们是朋友～<br>
>--- 什么，这不都十几年了吗<br>
>--- 刚分手[fn=11]<br>

[32] 她和张恒并排在一起，一边跑一边问道，“你们是在哪里发现这东西的，它有什么攻击手段，是和墙壁有关吗？”
>--- 你们这旮旯儿人才辈出啊？<br>
>--- 沈熙熙知道了弱点，沈熙熙感觉优势很大，沈熙熙A了上去，沈熙熙被拦腰抱走，肩上又多一个。<br>
>--- 道理我都懂……<br>
