
[-1] 第十四章 这也太真实了吧
>--- 叭<br>
>--- 啦啦啦啦啦，我第一<br>

[2] “今晚也是我第一次和它面对面，最近城里有拾荒者和流浪猫狗接连失踪，我们得到消息，有人曾在那些人失踪的地方看到黑色的液体和流动的墙壁，这段时间我和我的人一直在追踪它的下落，不过它很狡猾，从它之前选择的目标上就能看得出来，它的目标基本上都是那些社会边缘的弱势群体，还有流浪动物，就算他们失踪不见，也并不会引起社会的警惕，这次不知道为什么它会跑到学校里来，但这也是我们干掉它的最好机会。”
>--- 肺活量真好，边跑边说这么多废话<br>
>--- 杀人无数的中年海盗（×）社会边缘的弱势群体（✓）<br>
>--- 这学校真厉害 这么多玩家哈哈哈哈<br>

[3] 沈熙熙边跑边拨出电话，通知黄宇等人赶来学校这边汇合，等她将手机重新放回口袋里，张恒也开口道，“你们处理物种入侵的公益社团连这种事情也管吗？”
>--- 超纲了喂   你们这是复仇者联盟？<br>
>--- 体力不错<br>

[4] “抱歉，我之前对你撒了谎，”沈熙熙歉然道，“类似的事情如果不是亲眼所见基本不会有人相信，我们也很难去解释，公益社团是通常情况下我们对外统一的说法。”
>--- 张妈妈永远都是对的<br>

[5] “潜台词也就是她不觉得你能帮上什么忙。”冒牌马巍在张恒的耳边悄声道，“什么情况，这女人不知道你也是玩家，有抖S倾向而且又喜欢拿同伴做诱饵吗？”
>--- 为什么没有配音<br>
>--- 哈哈哈哈耳朵痒不痒？<br>
>--- 这样的妹子也太可爱了<br>

[8] “不是说你。”
>--- 这里太真实了，哈哈哈哈哈

别的小说里，几人同行时，主角跟一个讲话，别人都是听不到的<br>

[9] “我知道不是说我。”冒牌马巍表情严肃的点头附和着，随后又望向沈熙熙，“美女，你的人什么时候到？”
>--- 瞎贫 脸皮贼厚<br>
>--- 可爱<br>
>--- 我挺喜欢的<br>
>--- 女版洛基啊这不就是？

非要独立女性或者挂件女性的人设嚒？你们的人生也太无趣了吧<br>
>--- 这个人设这么多人不喜欢吗？我第一次见这么多严肃古板的书友，这不就是个混乱逗比么！<br>
>--- 有赵敏内味了<br>
>--- 这就有些没意思了<br>
>--- 越漂亮的女人越会骗人……
张无忌他妈<br>
>--- 有个性<br>
>--- 。<br>
>--- (*╹▽╹*)<br>
>--- 有点萌<br>

[10] “这个时间点他们基本都在家里待着，不过住的有近有远，最远的就算能顺利约到专车赶过来也要一个半小时，近的话接到我的电话差不多半个小时也该到了。”
>--- 说明他们没靠能力敛财啊哈哈哈哈<br>
>--- 贫民玩家啊<br>
>--- 约专车？真实啊<br>

[11] “好极了，那至少有人给我们收尸了。”
>--- 啧<br>
>--- SO？<br>
>--- 不，静止时间一到，墙怪就任由揉捏啦<br>
>--- 这女的是真的皮<br>
>--- 不会有尸体的<br>
>--- 直接被吞了！哪里还有尸体<br>

[13] 冒牌马巍的话虽然不好听，但也从侧面说明了三人现在的状况并不是很好，张恒这边虽然暂时还没有体力衰减的迹象，但是他的身上毕竟还背着一个人，很难保持这么长时间的高速移动，而沈熙熙看得出她平时有在保持健身，虽然冬天普遍穿的厚显不出她良好的身材，但是相比起跑了不到一分钟就开始两腿发软，两眼冒金星的冒牌马巍她的表现明显要靠谱的多，至少一直到现在她的呼吸都很均匀，也没有要掉队的样子，不过十分钟后就很难说了。
>--- 能开车吗<br>
>--- 这么久得跑多远了，一般的小小区都跑出去了，怪物追这么远，不怕被发现？<br>

[14] 现在冒牌马巍反倒是三人中最轻松的一个，不过她倒也没闲着，那东西在墙壁上游走，从一面墙转移到另一面墙上时是有征兆的，冒牌马巍瞪大了眼睛四处张望，看哪里的墙壁发生变化，就会立刻提醒身下的张恒。
>--- 这是学校，去操场中间站着不就完了<br>
>--- 身下。。。<br>
>--- 就不能去广场吗？<br>
>--- 身下的张恒……<br>

[19] 张恒扫了一眼那张卡片的卡面，感觉有点眼熟，他很快就想起来，这是游戏王中的一张陷阱卡——战斗狂。
>--- 我擦，来个卡组啊。<br>
>--- 我的回合，现场印卡！<br>
>--- 草，突然打牌？！<br>
>--- 啊，在这也能看到游戏王，这是我没想到的<br>
>--- 我直接通招博士，发动机械复制术，快进到13300<br>
>--- 突然想到之前拍卖会那个肆无忌惮的神秘人应该就是这位厚脸皮美女吧<br>
>--- 汉诺的崇高力量！<br>
>--- 太阳神的翼神龙！<br>
>--- 万世创伤伊莫库不好吗<br>
>--- 嗯？欧贝利斯克的巨神兵不好吗？<br>
>--- 激流葬！<br>
>--- decade?<br>

[22] 罕见度：银字R
>--- RSRSSR<br>
>--- 求科普（懒）<br>
>--- 就冲这张卡，这本书我追定了！<br>
>--- 倒数级别？<br>

[23] 效果：对方回合的准备阶段时才能发动。对方场上表侧表示存在的怪兽全部变成攻击表示，这个回合表示形式不能改变。此外，这个回合可以攻击的对方怪兽必须作出攻击。
>--- 玩过游戏王的表示小呆这段这个卡牌介绍很棒啊<br>
>--- 为什不来经典的神圣防护罩-反射镜力？或者从来没有成功过的炸裂装甲呢？(ಡωಡ)<br>
>--- 游戏王都来啦<br>
>--- 草，当初追的时候还没真正开始打牌，现在看到小呆这个写法真的是极度舒适233<br>
>--- 送到异次元吧<br>
>--- dl，今天我们来打牌。怎么会有人带这种卡啊，但系没有关西.....xxysl<br>
>--- 直接来个攻击封印不香吗<br>
>--- 这妹子是去游戏王里拯救世界了吗<br>
>--- ？问什么我没看懂<br>
>--- 坠入深不见底的绝望深渊吧。——左领导的汉诺之舞<br>
>--- 看不懂Σ( ﾟωﾟ；≡懵逼<br>
>--- 打架也可以回合制吗？这不是游戏<br>

[24] 有【逃脱匕首】的前车之鉴，沈熙熙拿出这种在游戏中存在的道具倒是并没有让张恒太感到意外。
>--- 是指这个游戏里出现了现实世界一般人玩的游戏里的道具，不是同一个游戏<br>
>--- 我怎么不记得那章有说这个女的有逃脱匕首<br>

[25] 他大概也能猜到沈熙熙的意图，在游戏王的游戏中打出这张卡牌会强制对方场上的怪兽对自己反动进攻，相当于开出了嘲讽。
>--- 你必须攻击那个具有嘲讽的安度因。
巫妖王：闭嘴！牧师。<br>
>--- 奇怪的点难道不应该是为嘛他一眼就认出来了？<br>
>--- “你必须攻击那个具有嘲讽的随从”<br>
>--- 发动进攻<br>

[29] “不是吧，你这样就生气了吗，我就是随便一说。”冒牌马巍嘴上嘀咕着，但还是老实从某人的身上溜了下来，主要在沈熙熙打出战斗狂后，两人也暂时安全了。
>--- 真几把烦人<br>
>--- 不是吧。不是吧。不会就这样就生气了吧。不会吧。不会吧我就随口说说<br>

[34] “我有点事情，要离开一会儿。”张恒淡淡道。
>--- 我家里还炖着汤，出门忘记关火了<br>
>--- 我去找个厕所脱衣服，等我变成大超回来干爆它<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 去拿弱点之箭了吧？自动找到对方弱点简直是怪物克星啊<br>
>--- 太真实了吧🤣<br>
>--- 零点快到了 找个没人看见的地方耍?<br>
>--- 我去拿我的钢铁衣，回来射爆这怪物<br>

[35] “这也太真实了吧，大哥？！每次都是我上？”冒牌马巍闻言翻了个白眼，“你怎么跟我初中的班主任似的，有困难同学们来，只有年终奖摘桃子的时候才比谁都积极。”
>--- 看来她也才初中毕业不久<br>
>--- 不止初中班主任吧<br>

[36] 张恒却是已经转身，只抛下一句话，“记住，一定要撑到我回来。”
>--- 回去拿箭，无脑射弱点。<br>
>--- 下副本去了？<br>
>--- 是要把反曲弓拿回来用箭吧？<br>
>--- 一定要撑到我回来装b啊<br>

[37] “等等，那你要是不回来呢？”冒牌马巍急急忙忙的问道，然而张恒已经跑远了，没法再回答她。
>--- 先前没有看到使用次数限制就觉得那支箭比想象中有用<br>
>--- 应该去拿帕里斯之箭吧，但是。。。如果有用的话，其他玩家不得抢着买<br>
>--- 那便一去不回<br>

[38] 冒牌马巍被湖边的冷风一吹，哆嗦着紧了紧自己的衣领，但就像之前在操场上张恒被那东西缠上时她做出的选择一样，最终她还是咬牙向沈熙熙逃走的方向追去。
>--- 狠只狠在没完本的时候遇到了这本小说。我要开始养肥它了。<br>
>--- 这就没了！？这也太真实了吧<br>
>--- 好孩子<br>
>--- 沈鸡鸡！！！！！<br>
>--- 沈西西<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 作者下面没了( •̀∀•́ )哦，作者下面本来就没有(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这也太真实了吧？这就没了？<br>
>--- 狠只狠在没完本的时候遇到了这本小说。我要开始养肥它了。<br>
>--- 这就没了！？这也太真实了吧<br>
>--- 这就没了？！<br>
>--- 好短啊。。别人一张订阅要20点甚至25点。。这本一章就只要10点。。。<br>
