
[-1] 第十五章 得，那我还是接着跑吧
>--- 得，你们接着养吧！<br>
>--- 短。。。。。后面我懒得说了<br>
>--- ....太短了<br>

[1] 黑暗里，沈熙熙只能听到自己的呼吸和心跳声，距离她打出那张战斗狂已经过去了五分钟，这件D级品质的游戏道具发挥了效果，将那只不知名怪物的注意力牢牢吸引到她的身上。
>--- 仇恨拉满<br>
>--- D級道具？高玩？<br>
>--- 真的是玩家啊<br>
>--- 路过<br>

[3] 但是经过这段时间的追逃沈熙熙也摸到了一些那东西的行动规律，它的特性显然和“墙壁”有关，换句话说距离墙壁越远她也就越安全。
>--- 水泥路和墙有区别吗[fn=39]，从另一个角度看不就是墙吗？<br>
>--- 日本妖怪涂壁？<br>
>--- emmmmm操场不行吗<br>
>--- 难道是迷宫壁。。？<br>

[4] 学校外不到一公里的地方有一座免费开放的人民公园，大概是这座城市里距离那些钢筋混凝土森林最远的地方了。
>--- 紫竹苑？！！<br>
>--- 刚刚不是在操场？<br>
>--- 学校里没操场？？？<br>

[10] 但是跑了这么久沈熙熙的身体也开始向她的大脑释放出疲劳的信号，沈熙熙毕竟是女生，虽然成为玩家后开始健身，增强自身体质，也取得了一定结果，但也只是比普通人强一些，更何况和张恒这种一直玩单机的单人玩家不同，沈熙熙走的是团队合作模式。
>--- 我觉得这样挺好的，至少不会出现各种奇怪的修炼体系<br>
>--- 所有玩家都只是有道具的凡人，即使是代理人也只是有各自的挂，依然不是超人<br>
>--- 他们这种只是拿着道具的凡人，被主角超过那就是妥妥的，等主角再经历几个副本，估计就快成为玩家第一人了<br>
>--- 主角身边就这么多玩家……<br>
>--- 玩家们实力太差了，除了道具自身就还是普通人<br>
>--- 玩家石锤了 而不是拿着道具的凡人 😶<br>

[11] 为了提升效率，应付各种复杂情况，这就需要团队成员各具特色，所拥有的技能和能力尽可能不重合，互为补充，每个人都有既定的发展路线。
>--- ok，张恒团队辅助到位。就是你了，沈熙熙！<br>

[12] 沈熙熙在团队中的角色是领导者和大脑，战斗环节有其他成员负责，她需要完善自己的领导和决策方面的能力，而这也意味着她不可能花太多时间在体力锻炼上。
>--- 控场吧<br>
>--- 团队模式的话嘲讽卡这种道具为什么会给决策者带着？不应该给队伍里的t或者是战斗专精的人么？<br>
>--- 主要是领导能力让一些人觉得好笑，并不是说她不够聪明<br>
>--- 我认为她的性格导致她并不适合当一个决策者，她太感性，容易受感情影响。<br>
>--- 就这  还脑力<br>

[14] 小花园固然可以和楼体拉开距离，但是环境也更复杂，而且这里被誉为情侣圣地不是没有原因的，因为偌大的一片地方，只有两盏路灯，其中一盏还在很久前就坏掉了，恋爱的话氛围的确很好，可以搂搂抱抱。
>--- 现在的书，不实诚了。

韩寒是怎么描述？？？

白天是操场，晚上是操场…<br>
>--- 🤓<br>
>--- 进进出出也是阔以的🤔<br>
>--- 还可以上上下下呢<br>
>--- 能搂搂抱抱的在这环境也不止了吧<br>
>--- 高高低低，起起伏伏。<br>
>--- 不止搂搂抱抱吧😄<br>

[17] 站在还能发光的那盏路灯下，这样她左右手方向的道路都能看的清，背后是湖水并没有建筑物可以保证安全，唯一比较麻烦的是面前的方向，有树木遮挡，但好在现在是冬天，树木的叶子基本都掉光了。
>--- 站在发光的灯下，你会发现周围一片漆黑，啥也看不到[fn=10]<br>

[20] 而就在这时她口袋里的手机又震动了起来，沈熙熙飞快的扫了一眼，是黄宇发来的短讯，只有简单一句话——等我！！！我就在附近，很快就到！！！
>--- 分工型的團隊，然後還是要在現實城市裡打怪的狀態，竟然沒有集中住宿…這是哪門子的團隊啊😂<br>
>--- 轮不到你了，主角要装彼了<br>

[21] 不得不承认，这条短讯的确让沈熙熙的心情稍微平静了一点，看来情况比她预计的要好上一些，黄宇在团队中虽然并不是主攻手，但他的战斗力也很强，仅次于杨子贺，不过后者住的也最远，他就是之前沈熙熙提到的那个赶过来最快也要一个半小时的人，暂时指望不上。
>--- 感觉这帮也是很菜的那种<br>
>--- 黄鱼，扬子鳄<br>
>--- 扬子鳄<br>
>--- 这些名字谁是谁已经搞不清了 头疼<br>

[25] 等那些黑色液体悄然流动到她的身后，沈熙熙再想做出反应已经晚了，不过这时候冒牌马巍也赶到了，她之前去找沈熙熙，跑了两步却又停下了，从兜里摸出一块儿橡皮泥苦着脸搓了起来。
>--- 看样子代价挺大的<br>
>--- 橡皮泥！果然是你！<br>

[29] “还愣着干嘛，快跑啊。”冒牌马巍喊道，“我的橡皮泥墙撑不了多久的。”
>--- 说实话，我不懂为啥这女的都脱离了还这么回去，都是现代人扫个电动小黄车回去接人一起跑不好么。。<br>
>--- 这东西用出来不就暴露自己身份了吗？<br>
>--- 还跑干嘛？愣着啊！<br>
>--- 拍卖会骗贷款的，我以为熙熙呢<br>
>--- 橡皮泥呢[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 就没个名字吗？<br>
>--- 橡皮泥！<br>

[30] 沈熙熙闻言立刻迈开了腿，同时诧异道，“你也是玩家？”
>--- 女人自以为是起来确实让人极其厌恶，现在看来这个沈熙熙就没有这个橡皮泥妹子来的让人顺眼<br>

[31] “算是吧。”冒牌马巍一边回答一边叹气道，她最讨厌的就是运动，而现在张恒不在，她的人肉座驾也没有了，只能捏着鼻子跟沈熙熙继续跑，然而跑了两步后她想到什么又停下了脚步，脸上一喜，“对啊，差点被搞晕了，我跑什么跑，那东西不是只攻击你的吗？”
>--- 悠米的猫爬架<br>
>--- 人肉座驾怎么看起来好污啊<br>

[33] 冒牌马巍闻言泪奔，“得，那我还是接着跑吧。”
>--- 码扫完人没了<br>
>--- 看到泪奔就想到表情包<br>
>--- 你们就不能弄个共享单车吗 到时候骑着车还怕啥<br>
>--- 这个点儿，就没有其他人了吗<br>
>--- 好可爱呀<br>
>--- 手机还剩2％的电刷到了，看完现在还剩1％，我就想说一句，短小无<br>
>--- 就这么点<br>
