
[-1] 第十六章 我不是，我没有，别瞎说
>--- 逗比路上有堵墙，逗比路上你和我，欢乐多又多<br>
>--- 否认三连<br>
>--- 此处应有评论<br>
>--- 猪年大吉，恭喜发财<br>
>--- 大家新年好～<br>
>--- 否认三连<br>
>--- 这标题神了，啊哈哈😄<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 第一啊，还有谁？<br>

[1] 冒牌马巍的橡皮泥墙并没能拦住那东西太久，两人现在正在向停车场跑去，因为黄宇又发了条讯息给沈熙熙，约好在那里汇合。
>--- 哈哈哈哈哈哈我之前有一个练长跑的同学，在学校运动会长跑比赛上也是一边跑一边自拍<br>
>--- 为什么不开位置共享( ｰ̀дｰ́ )<br>
>--- 路过<br>

[3] “想问什么就问吧，反正我也不一定回答。”冒牌马巍擦了把额头上的虚汗，喘着气道。
>--- 应该是双子<br>
>--- 这姑娘是哈士奇性格……相当奇葩<br>

[7] “我不是，我没有，别瞎说。”冒牌马巍闻言立刻就是一套否认三连，之后又警惕道，“你不会把看到我用橡皮泥的事情告诉其他人吧，我当时可是为了救你才出手的啊。”
>--- 有点可爱<br>
>--- 妙怂<br>

[9] “都说了不是我了！”冒牌马巍发出一声哀嚎，“那女人在外面搞风搞雨，到头来却要什么都没做的我来给她背黑锅吗？我连【死亡梦境】的影子都没见过，拿什么还回去？”
>--- 还是个精分逗比<br>
>--- 确实有可能，用橡皮泥道具骗人的不一定会捏橡皮泥<br>
>--- 如果是双层人格的话你就可怜了。里人格闯祸表人格背锅。<br>
>--- 靠，这波洗白可以，看来女主当定了。<br>
>--- 双重人格<br>
>--- 请她吃黄焖鸡的那位吗？<br>

[11] 冒牌马巍对这个问题没什么解释的兴趣，抱怨完之后就道，“总之，你只要知道我和她没有什么关系就好了，唔，好吧……关系还是有一点，托她的福我现在已经进不去副本了。”
>--- 一体双人吧，就跟仙剑一样。人格分裂一个狠一个善<br>
>--- 一个人回不了现实，一个人进不去副本<br>
>--- 没准是调酒师呢<br>
>--- 可能被游戏里的人顶替了身份逃出来了<br>
>--- 应该是人格分裂。或者类似紫霞青霞那样的一体双魂。共用一个能力和身体，知道彼此存在，却在对方控制身体的时候无法阻止？！
应该是这样了。<br>
>--- 有关系，又说不是也不透露情报，还不如不信你名正言顺抓了呢。<br>
>--- 队友get<br>
>--- 一体双魂?<br>
>--- 果然同一个人<br>

[14] “什么勤思楼？”冒牌马巍抓狂，“喂，我不是你们学校的学生啊。”
>--- 现在还没有名字[fn=33]<br>
>--- 这里如果沈有心机的话，可以说成故意的试探。看看会不会对方下意识直接去响应地点。去了就是学校有关的人。
但是作者没说，这个就没什么夸的了<br>
>--- 细节很棒<br>

[19] 她的计划本身并没什么问题，但是唯独没考虑到冒牌马巍的体力，如果她也像张恒一样目睹了后者之前的亡命三分钟，估计也会感慨这个世界上竟然有人的体力这么烂。
>--- 我他么壮得一批 卧推130KG 

然而20年的老烟枪…跑5公里就死了<br>
>--- 对不起，有被冒犯到[fn=40]<br>
>--- 食蜂操祈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我也是这种体质，但去看过心脏，却发现心脏正常，估计是肺不行<br>
>--- 甲亢的我，跑几分钟，心脏就要跳出来了<br>
>--- 女人就要说不行不行...<br>

[24] 黄宇和他的黑色奔驰终于赶到了！
>--- 团长，车来了[fn=58]<br>
>--- 黑色高级车<br>

[26] 但是这东西显然拦不住黄宇，他看到了沈熙熙处境危险，驾驶着自己改装过的奔驰向这边急驾而来，同时向左猛一打方向，黑色奔驰直接骑上了旁边的花坛，贴在铁墩的一侧险之又险的冲了过来。
>--- 帅呀朋友<br>
>--- 上墙吧，三角箭<br>
>--- 刀片超车！<br>
>--- 我还以为他的改装奔驰能压着铁墩过来呢……<br>
>--- 酷<br>

[28] 结果下一刻就见黑色奔驰的车头凹下去了一大块，那滩黑色液体在最短的时间里将自己重新变为固体状态。
>--- 越看越像毒液本体<br>

[29] 黄宇的黑色奔驰相当于直接撞在了一堵墙上，墙壁在撞击下产生了裂痕，但是很快那些裂痕很快又被黑色的液体修补干净，就像新的一样，什么也没留下。
>--- 装修好帮手<br>
>--- 毒液啊<br>

[30] 黄宇因为提前跳了车倒是没怎么受伤，从地上滚了两圈就重新爬了起来，见状却是愣了愣，顾不得心疼自己的爱车，神色大变道，“这么犯规，这要怎么才能干掉它？！”
>--- 非牛顿流体<br>
>--- 要不烧一下？？？黑色像石油。。<br>

[31] “物理强攻对它几乎没有效果，必须得找到它的弱点。”沈熙熙道，“我们之前到处都查不到它的传说和起源，说明这东西并不是很强大，和它现在的表现不相符，它一定有什么弱点的。”
>--- 火么，古代有用的只剩下这种了<br>
>--- 小锄头挖墙脚٩(๑`н´๑)۶<br>
>--- 踹其墙根？<br>
>--- 以前多是泥墙，好的墙也有，少且不密集<br>
>--- 有没有用手电筒照过啊…<br>
>--- 有JOJO内味儿了<br>

[32] 眼看那堵墙又开始融化，冒牌马巍苦笑道，“水泥墙壁有什么弱点，推土机吗？”
>--- 拿罐喷漆画个圈圈，中间写个字就好了，管你什么墙都得跪<br>
>--- 要是说对了就神作了<br>
>--- 这种固液转换的东西多半都怕高温，或者化学方法反应掉也有可能<br>
>--- 因为你们不够艺术，没有什么是艺术解决不了的，如果有说明你们不够艺术<br>
>--- 泷泽萝拉哒！！<br>
>--- 用酸吧？<br>
>--- 既然是水泥，肯定有弱点。<br>
>--- 箭应该只是射击结构弱点，而不是创作一个不存在的弱点，如果物理抗性很高呢？<br>
>--- 身体强度和附身的墙一样？<br>
>--- 拢啧洛拉哒！！！！<br>
>--- 说攻城锤肯定有人说不靠谱，好吧，其实是画符可解，画个圈，里面这个拆字。<br>
>--- 射脚踝的那支箭不是刚好找弱点的么<br>

[36] 不过如果能顺利渡过这次事情，他也需要重新权衡其中的利弊了。
>--- 这…不得不吐槽确实短了点…还是养一养吧，追的累<br>
>--- 这也太短了<br>
>--- 如果不能渡过，那也用不着权衡了<br>
