
[-1] 第十九章 守序中立
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我守序邪恶的<br>
>--- 我喜欢混乱中立<br>
>--- 没错这就是我在召唤师峡谷的状态<br>
>--- 混乱善良。。<br>

[1] 张恒将李圣玥送回到她的宿舍楼下，恰好也接到了沈熙熙发来的微信，说那滩黑色液体突然放弃了对他们的袭击，消失不见，问他在哪里，那边的情况怎么样。
>--- 路过<br>

[3] 名字叫——你总是一副不开心的样子(#`O′)
>--- 突然想起之前为什么弃书了，好像这个水字数的名字就是原因之一。<br>
>--- 名字叫——你总是一副要水字数的样子( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- (#｀O´)o<br>
>--- 你总是一本正经地水字数<br>
>--- 这一想就知道是某个妹子…<br>

[4] 
>--- 没有人能够得罪牧苏苏，没有人！<br>
>--- 再拒绝到三次，就不是两次了呗<br>
>--- 没有人能够得罪牧苏没有人。。。<br>
>--- 搭噶扣脱挖撸！<br>
>--- 现在有了<br>
>--- 是木舒舒吗<br>
>--- 掀桌(ノ*・ω・)ノ︵┻━┻<br>
>--- 但是我拒绝<br>
>--- 没有！<br>

[5] 张恒看了眼，又点下了拒绝。
>--- 好了，现在有了<br>
>--- 此处应当有掌声<br>

[6] 结果几乎是同一瞬间，第三条申请立刻就发来了，备注是，机智如我就知道你会点拒绝，被我猜中了吧，哼哼。(≧∀≦*)
>--- 挺有趣的小环节<br>
>--- 挽回( ´◔ ‸◔')<br>

[8] 有。你总是一副不开心的样子(#`O′)秒回道，之后又道，别别别，先别着急拉黑我，我从沈熙熙那里要到你的微信，加你是有正事的。
>--- 不是，你们真就穷到缺这几个字几十个字的钱？不是整章都在水就够了，哪那么多刺好挑，有意思吗？<br>
>--- 我严重怀疑这名字是为了凑字数的..<br>
>--- 像这种通话内容的加个中括号吧，不然看着太乱了。<br>

[10] 你这人又冷血又没有绅士风度，不过看不出来还是挺讲信用的，竟然没有趁机逃掉，那东西是被你干掉了吗？
>--- 好家伙我第一眼还以为在接龙呢<br>
>--- (◦`~´◦)你就是冷血就是无情就是没有绅士风度！<br>
>--- ( ´ﾟжﾟ｀ )我怎么冷血，怎么无情，怎么没有绅士风度？<br>
>--- (｡ì _ í｡)你更冷血，更无情，更没有绅士风度！<br>
>--- (＊｀д´)你冷血你无情你没有绅士风度！<br>

[12] 啧啧啧，我是为你好的好吧，你不知道刚才我们有多危险，就差一点点，真的只有一点点就要团灭GG了，这可是千载难逢的好机会啊，刚才沈熙熙还问我我们分开后你去哪里了，如果我把救我们的人的名字告诉她，你的水晶宫人数说不定就可以加一了。
>--- 我刚田武表示不服<br>
>--- 胖虎:没意思<br>
>--- 我胖虎只好人妻！<br>
>--- 河间胖虎！<br>
>--- 妹纸好可爱<br>
>--- 水晶宫？不是后宫吗？<br>

[13] 你的肚子不疼了吗？张恒问道。
>--- 你的标点符号呢<br>

[15] 你总是一副不开心的样子(#`O′)一本正经的回复道，不过很快她又发来另一条信息，安啦安啦，我知道你不喜欢出风头，就跟她说我不想让你知道我玩家的身份，把你劝去公园躲躲，她不知道你也是玩家，哦对了，我跟她说我们的关系是打游戏的时候认识的网友，你约我去吃麻辣烫，别忘了。ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
>--- 什么六块钱的麻辣烫，什么十三次，我统统都不懂<br>
>--- 嗯，十三次.......<br>
>--- 这里我说个等式：6=13。<br>
>--- 这里就说不通了，约了一起吃麻辣烫却没加微信。<br>
>--- 为啥不一起解决？<br>
>--- 今年疫情有人刷新了记录，牛把田耕坏了[fn=33]<br>
>--- 赶紧摊牌得了，这种装装装的剧情真™看不下去<br>
>--- 麻辣烫啊<br>
>--- 重点不应该是游戏网友却没有微信吗<br>
>--- 所以肚子疼<br>
>--- 十三词六块钱的麻辣烫是什么梗？<br>
>--- 那种麻辣烫？<br>

[17] 张恒回复了沈熙熙，说他这边没什么事情。
>--- 不分享情报吗？<br>

[19] 张恒打了句谢谢，这句谢谢是真心实意的。
>--- 这段差评<br>

[20] 到目前为止张恒也遇到了不少玩家，大多数人还是都比较友善的，像丁四和教授，都曾给他提供过一定的帮助，不过这种友善是相对的，在自身利益不受损害的情况下他们愿意和其他玩家结个善缘。
>--- 丁四和教授是谁.. 完全没印象了<br>

[21] 而像沈熙熙这样愿意冒着生命危险来帮助其他人，尤其是普通人的玩家是很稀少的。
>--- 被沈熙熙圈粉了[fn=31]<br>
>--- 好人啊<br>

[22] 很多人，尤其是长期处于强权压迫与不平等对待下的人，在获得力量（游戏道具和技能）后并不会追求一直渴望的公平与正义，解救像自己一样的弱者，而是完成了由被害者到施害者的转变，在实施复仇后就开始利用这份力量欺压比自己弱小的普通人。
>--- 就比如某些幻想有能力之后去女生宿舍的变态<br>
>--- 你自己还不一样，只不过你野心不大而已。<br>
>--- 又不一定<br>
>--- 强权压迫和不平等对待。划重点，喝茶的时候要考<br>
>--- 对头，这话有很多数据支撑<br>

[23] 所以他们恨得从来都不是不公，而是自己为什么不是带来不公的人。
>--- 说的太好了<br>
>--- 因为你不是制定规则的人<br>
>--- 这话说得太对了。最近刚出阿里巴巴被调查的新闻，看视频下面网民的评论，“没收全部财产！逮捕所有懂事！枪毙🐎云！” 看了让人心颤<br>
>--- 赞<br>
>--- 这个“他们”是一部分人，又不是所有人。。以己度人并不是认识世界的好方法<br>
>--- 我仇的从来不是富人，而是自己为什么不是富人。<br>
>--- 马克<br>
>--- 对的，人们从来都不是仇富，而且仇恨自己为什么不是那个富有的人<br>
>--- 金句，牛🐮<br>

[25] 毕竟玩家的数量并不少，其中也不乏像沈熙熙一样善良和拥有正义感的人，但是现实和童话不同，童话里正义总能战胜邪恶，光明总是能消灭黑暗，但现实中，强大的正义感和道德观也就意味着额外的风险和更低的生还率。
>--- 有道理。人间正道是沧桑！<br>
>--- 你是相信现实还是相信童话，和我一起去爬山吧[fn=58]<br>
>--- 看到这里，就想到最后沈熙熙和朱斯提提雅的对话：真正的正义是纯粹的，但越是纯粹的东西越是脆弱。<br>
>--- 现实与童话的不同，往往还在于善与恶都并不那么纯粹<br>
>--- 这个游戏在现实已经形成几个庞大势力，和众多人群，同时现实里又有很多超自然生物闹事，作为一个成熟的政体，我觉得国家不可能一点都不知情，国家在知情的情况下，就成立处理相关事情的部门就很有必要了，<br>
>--- 我永远不会鄙视一个善良的人<br>
>--- 力所能及的范围内帮助别人，力不能及的范围内保全自己。<br>
>--- 想起来一句话，忠诚，不过是背叛的成本不够大。<br>
>--- 有得必有失，更正义的人的确会面临更多的危机和陷害。但相反的也会得到更多的尊重与声望地位，这同样会给你带来有利条件。只是看你是否聪明，去利用你的有利条件。<br>

[26] 这条路上的人，要么在一开始就死掉了，要么走了一段后痛苦放弃，沈熙熙能坚持下来证明她本人拥有极其坚定的信念，强大的领导力和出色的个人魅力。
>--- 士郎！！！<br>
>--- 强大的领导力，别开玩笑了！从一开始就没看出来有什么强大的领导力，连摆脱一个讨厌的追求者都犹豫不决！谈什么极其坚定的信念！<br>

[28] 用DND中的阵营划分，他应该比较接近于守序中立的阵营，有一套稳定成熟的三观，依照自己的个人信条和原则行事，不以外界的诱惑和看法而动摇。
>--- 测试后发现自己是守序邪恶。
看了看评价之后觉得和我品性挺符合的，遵守着秩序，本性却有些冷漠。
我愿意相信美好的东西是存在的，却不愿意相信会发生在我的身边。
如柯南中的贝尔摩德说的：我不相信这个世界存在上帝，因为上帝从来没有对我笑过，一次也没有。
稍微不同的是，我相信上帝存在，但我不相信上帝会眷顾我。<br>
>--- 我应该是混沌阵营，混沌善到混沌中立（绝对混沌）之间，不喜欢秩序，只愿意做自己认为对的事情……<br>
>--- 几经分析，守序中立。<br>
>--- 为啥我觉得主角是守序邪恶，毕竟一个海盗你要说善良怎么想都不可能，中立都勉强，毕竟抢劫，杀人，策划阴谋什么的怎么听都是邪恶阵营<br>
>--- DND九宫格真是很棒<br>
>--- 我守序善良偏移方向是混乱善良，不太相信自己有好运，但我愿意尽可能的为拥有我所认可的品质的人带来希望，我愿意付出一定代价来换取秩序的安宁，但结束于我所认可的品质被欺压的那一刻，我往往会带头打破秩序，因为我同时也很享用在一片混乱中浑水摸鱼的快感，因为这让我能更容易帮助到并团结拥有我欣赏品质的人<br>
>--- 我觉得更像混乱善良<br>
>--- 我守序善良？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我绝对中立？？？<br>
>--- 你的阵营是：

守序中立
守序中立的人物而言，秩序和组织是非常重要的。他们认同强大、井然有序的统治阶层，不管这个统治阶层是专制的暴君，还是安和乐利的民主政府，这些人都不在乎，他们只不过是将道德观念永远置于服从信条、传统或者法律之下。有强烈的伦理信条，但这一信条是首先基于其信念体系，而非基于善恶认同。<br>
>--- .<br>

[29] 有时候也会对身处困难中的人伸出援手，不过他不会像沈熙熙一样为了帮助普通人，甚至是陌生人而将自己至于险境，除非那个人对他非常重要，简而言之，他和沈熙熙并不是同一路人，或者说他和任何人都不是同一路人。
>--- 遗憾 还以为会有队友了<br>
>--- 可以不喜欢沈这种人 但不得不佩服她<br>
>--- 自己越弱，越傾向於鼓吹互相幫助，因為自己知道自己很快就會需要別人幫助。
自己越強，越傾向於獨善其身，因為不認為自己會需要向外求助😂
另外，比起幫助人時被感謝的正回饋，很多人覺得低頭請求幫助的負回饋嚴重得多…因為自己寧可死了也不想求助於人，所以也不喜歡別人軟趴趴地來求自己…<br>
>--- 你这种人也不少<br>
>--- 达则兼济天下，穷则独善其身，这句话真的是至理名言<br>
>--- 这应该是现在大多数的人的状态吧？在力所能及范围内帮助对方，大公无私舍己为人的到底还是少数<br>
>--- 很不错的性格，我很欣赏。
心血来潮去帮助人，却不是次次会去帮助，自己觉得没问题过得去就好，不需要在意太多。
人嘛，毕竟还是利己居多些的。爱自己家人总比外人多些。为了家人我们可以赴汤蹈火，但是为了外人，我们或许连动弹也不愿动弹一下。
对于无私奉献的人，我尊敬，却不会去效仿，大概就是如此吧。<br>

[30] 不过这不妨碍他欣赏沈熙熙，也不排除会在必要的时候给对方提供一定的帮助，毕竟这个世界上多一些像沈熙熙一样的人总不是什么坏事，实际上如果不是沈熙熙的背后还有黄宇等人，他也不介意把自己的玩家身份告诉对方。
>--- 即便是坏人。也不希望世界上到处都是坏人<br>
>--- 有谁会不喜欢沈熙熙呢<br>
>--- 谁会不喜欢好人呢<br>
>--- 是的，不仅中立，坏人也佩服和欣赏。可信赖，行为也好揣摩。<br>

[32] 张恒并不打算放过那个东西，对方今晚显然是冲着他来的，现在虽然受伤逃走，也在【帕里斯之箭】下暴露出弱点，但是以那东西的特性，如果不利用这个机会把它解决掉的话以后再想对付它依旧会很麻烦。
>--- 所以弱点是啥？<br>

[33] 而且张恒的学校地址已经曝露，他也不想以后都生活在提心吊胆中，一直担心墙壁下一刻会不会融化，将自己吞噬。
>--- 从来没有隔夜仇，因为对方都活不过今晚<br>
>--- 我知道你在哪个班<br>
>--- 晚上睡觉时给你来一波<br>
>--- 我的敌人保质期只有1天 ——张恒船长<br>
>--- 等時停去干祂啊<br>

[34] 动身前张恒又回了趟宿舍，和马巍打了个招呼，之后拿了点东西，这才再次下楼，等他坐电梯来到一楼，时针和分针也再次在零点重合。
>--- 砸——瓦鲁多<br>
>--- The world!<br>
>--- 我想如果在电梯下降中停止了怎么办<br>

[35] 电梯门打开，张恒背着弓箭，径直走过了裹着羽绒服，穿着棉拖鞋前去关门的宿管大妈，后者手中的U型锁刚举到半空中，嘴角还挂着没打完的哈欠。
>--- 大妈也太准时了<br>
>--- 有没有人有大胆的想法<br>
>--- 要是在封闭空间到了十二点就尴尬了<br>

[36] 张恒早已熟悉了这个静止的世界，虽然依旧会心存好奇，但是如今的他已经没有第一次那种强烈的新鲜感，从某种意义上来说这就像是走进了一家无比逼真的蜡像馆，不过这一次，他有了额外的事情要做。
>--- 不愧是起点断章班培训出来的<br>
>--- 短<br>
>--- 看着看着突然就没了，难受……<br>
