
[-1] 第二十五章 晚饭与多轴训练仪
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 口区<br>
>--- 吐个干净！<br>
>--- 今日两更吗<br>
>--- 第一<br>

[1] 名为安德森的胖子这话是用中文说出来的，虽然声音不大，但在场的其他玩家都能听得到。
>--- 笑死<br>
>--- 。。。<br>
>--- 啊啦，哪都有你<br>
>--- 路过<br>

[2] 与此同时他还用求助的目光望向身边的人，“诶，你……你们有人知道怎么操纵这玩意儿的吗？”
>--- 脚动点油门，简单的说就是用你的脚往机器上踹，机器痛了自然就会动了<br>
>--- 都是刚进来的。。。能有谁知道<br>
>--- 竞争啊，谁会告诉你<br>
>--- 这应该是全自动的(笑<br>

[4] “阿波罗”计划从1961年运行到1972年，距今已经有五十年左右的历史了，属于早期的太空项目，那时的美国刚结束了第一代载人航天的“水星”计划，将宇航员谢泼德送入太空，所用的训练设施和现在还是有不少区别的。
>--- 确实就是致敬的他<br>
>--- 薛帕德？！<br>
>--- 质量效应？薛帕德？<br>

[5] 类似离心机、中性浮力实验室之类的东西如果对宇航员训练有兴趣的人或许还有所耳闻，但多轴训练仪这样的设施，包括张恒在内都是第一次见到。
>--- 我记得年初还见过现在训练改用强气流的仪器了。不借助固定架直接可以让体验者飞在半空的。<br>
>--- 见过跟描述类似的，不知道样子是不是一样。<br>
>--- 对啊，我这种对航天不感兴趣的都偶尔能在电视和新闻上瞄到过科普。<br>
>--- 不能啊，即便对航天员训练没兴趣的，这个“天旋地转仪”也应该是听说过的。<br>

[6] 而从教官模样的家伙之前的描述来看，这东西坐上去绝对不会舒服，尤其不少有心人，都注意到了对方在最后一句话中，所用的词是受害者（victim）。
>--- 应该是刻意查这种意思的单词。<br>
>--- 怎么说呢，算你运气好吧，美国人在这种语境中用victim仅仅只是一种幽默罢了，美国人文化中这种挖苦并不会被当真，可以被当作缓解压力之中带着一点点警示，仅仅表示不会很好受。作者应该是碰巧，但这种描写凑巧很舒服。<br>
>--- 所有玩家的英语都不错？
不是说团队作战，有的人英语好，有的人德语好....那英语不好的人来了怎么破？<br>

[12] 胖子后颈上的汗水浸湿了衣领，他咽了口口水张嘴道，“我……能不能……”
>--- 这有点离谱吧，为什么选宇航员会有胖子啊<br>
>--- 我不能呼吸了<br>
>--- 上厕所？<br>
>--- 不能<br>

[14] 伴随着机械的摩擦声，多轴训练仪立刻开始转动了起来，张恒等人也明白了所谓的“猫被扔进洗衣桶”是什么意思。
>--- 好想拿我家猫做个实验<br>
>--- 还是一只胖猫<br>
>--- 我以前总想着要是能站在洗衣机里面洗澡多好！<br>
>--- 哇⊙∀⊙！太有画面感了<br>
>--- 噗~<br>

[16] 胖子已经被甩的头昏脑涨，完全分不清东南西北，这种感觉比被绑在过山车的车头上还要刺激一百倍，他早就把自己上来是干什么的给抛到脑后了，只想快点熬过这折磨人的训练。
>--- 在科技馆玩过很像这个机器的东西，也是坐上去系好安全带开始全方位转的。是不是这个训练机的低配版啊？<br>
>--- 前庭觉炸掉了。。。<br>
>--- 脑浆子都甩出来了<br>
>--- 这货我小学时试过，当时是学校组织参观航天展览，参观到这个时我主动请缨，操作的兵哥哥没上全速。

感觉还好，就是头朝下时感觉血全涌到脑袋里比较难受，不过听同学说，我的脸当时憋得通红。虽然我非常容易晕车，但坐这个时完全没想吐，而且下来后我就立刻满血复活了<br>

[18] 张恒见状默默后退了两步，不过这会儿大家的主要注意力还都放在那台多轴训练仪上，张恒的小动作没有太多人的注意，只有一个戴眼镜的女生跟着他一起退到了后面，之后就见多轴训练仪上的胖子再也控制不住自己。
>--- 这个戴眼镜的女的到底是谁呀？是南溪吗？<br>
>--- 韩老魔同款后撤<br>
>--- 一个剧情一个女主？<br>
>--- 戴眼镜不可能上的了太空吧<br>
>--- 控制不住括约肌啦<br>
>--- 估计是要吐了...<br>

[19] 已经憋成青色的脸瞬间松弛了下来，与此同时大量的呕吐物从他的嘴里喷射而出。
>--- 太恶心了<br>
>--- 這就是"晚飯"？<br>

[20] 站在前面的人全都遭殃了，被这场从天而降的胃液食物雨淋了个正着，其中一个家伙最倒霉，他的嘴巴张的最大，正在思考着等下轮到自己该怎么办，结果没想到却是提前就尝到了苦涩的滋味。
>--- 苦涩的滋味<br>
>--- 苦涩的滋味<br>
>--- 《苦涩》<br>
>--- 这是有味道的一章<br>
>--- 酸涩的滋味<br>
>--- 我去⊙∀⊙！，真tm开胃！我要再吃俩碗蔬菜玉米粥！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- D区<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 在吃雪糕，重置中，翻回上一页，重置成功...<br>
>--- 美 汁 源<br>
>--- 呕~<br>

[22] 在工作人员清理仪器的时候，教官已经又开始点名了，“下一个，安东尼。”
>--- 黑夜女神主教圣安东尼<br>
>--- 不偷不抢安东尼<br>
>--- 然而名字也是随机给的，幸运兔腿应该能起一点作用<br>
>--- 按字母上？<br>

[23] 名叫安东尼的玩家闻言脸色并没有比之前的胖子好看多少，虽然已经有人做了第一个吃螃蟹的人，但是看到螃蟹这么凶猛后后面的人反而更忐忑了。
>--- 没有虾仁 是螃蟹<br>
>--- 前面说了，这个是单人竞争副本，其他几个都是玩家<br>
>--- 这大概是个泥沼蟹女王<br>
>--- 吃螃蟹<br>
>--- 玩家？？？<br>

[24] 和之前的胖子相比，名叫安东尼的家伙的体型很出色，显然也经常锻炼，手臂上的肌肉隆起，应该具备不错的格斗能力，这也赋予了他更多的选择，他的目光扫过不远处的楼梯和楼梯上的屋门，可只是稍稍犹豫了片刻，就也老老实实的坐到了训练仪上。
>--- 你也想“你给鲁达哟？”二乔点了个赞<br>

[25] 他并不是第一次进入游戏的新人了，在情况尚未明了的情况下，就贸然反抗逃出这间屋子的风险性太大，更何况他们这次的主线任务需要进入太空，这不是一个人绑个窜天猴就能上去的，除了宇航员本身外还需要大量的科学家，后援，地面指挥……多轴训练仪再凶也不会威胁到生命，没道理因为这种事情就直接选择武力反抗。
>--- 你这是看不起我窜天猴🐵？？！<br>
>--- 上面不认真看书的都过去重看<br>
>--- 估计苏联能干出来，如果这个窜天猴真能上月球，苏联应该不介意绑个人在上边。<br>
>--- 万户：……<br>
>--- 两个食指就像两个窜天猴🕺
指向闪耀的灯球<br>
>--- 我真是服了那些看书一目十行的，能不能仔细点看。<br>
>--- 这个是单人竞赛副本，不是单机竞赛，请注意单人与单机的区别～～<br>
>--- ？？？你怕是没见过比火箭还大的窜天猴<br>
>--- 张恒当了10年海盗啊，在船上与大浪作伴，应该会不怂的<br>
>--- 上面不认真看书的都过去重看<br>
>--- 开始联网了？？之前不都是单机下副本么？？<br>
>--- 你这是看不起我窜天猴🐵？？！<br>

[26] 因此安东尼也乖乖的体验了一把身体在空中翻滚旋转的快感，他表现的比之前的胖子要好一些，多坚持了半分钟，而且一直到走下训练仪才扶着旁边的扶梯吐了起来。
>--- 第一次训练吐很正常的 现在也是 但你不能晕在里面<br>
>--- 所以也就是说胖纸再坚持半分钟机器就会停住让他走下来咯？<br>

[27] “利文斯顿。”教官就像没看见一样，又点了第三个人的名字。
>--- 利文斯顿？李玟？三个戒指的你又看到了！<br>

[28] 名叫利文斯顿的玩家是所有人中年龄最大的，应该有将近四十岁了，带着一副金边眼镜，不同于安东尼，看起来很斯文，应该属于知识分子的范畴，脸上露出了一抹苦笑，他才刚把眼镜上沾的呕吐物清理掉，闻言将手中的眼镜交给了一边的工作人员。
>--- 有没有可能是拍卖会和某人对话那个自称教授的家伙<br>

[29] “好极了，至少我们很快就能知道每个人的晚饭都吃了什么了。”之前和张恒一起后退的女生小声嘀咕道。
>--- 中国人应该说整挺好<br>
>--- 这语气应该不是中国人吧？<br>
>--- 爱情又来了？<br>
>--- 只有中国人么<br>
>--- 这语气有点像橡皮泥妹纸，不过貌似她进不来副本了<br>
>--- 不，完全看不出来[fn=10]<br>
>--- 😂😂没毛病<br>

[32] 中年男人虽然下来后也在东摇西晃，但是好歹一直忍到了洗手间才抱着马桶吐了起来，于是后面的人也都学聪明了，不再死扛，感觉受不了就开口要求停下，总算没有那么狼狈了，但是张恒注意到教官的眉头却越皱越紧。
>--- 按照描述，這玩意我記得是測試宇航員有沒有能力沖出太空的<br>
>--- 我虽然没见过多轴训练仪，但看上一章教官说的话，这仪器最终是可以靠训练的人自己稳定住的吧？<br>
>--- 你们是我带过最差的一届（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 教官可能在选合适的人上太空，然后只有主角上了太空，其他人不合格，然后本次任务结束<br>

[33] 最终，七个人里只剩下张恒还没有登上多轴训练仪了。
>--- 主角在大海上晃了那么多年，虽然程度肯定不如这个，但肯定比普通人强很多吧<br>
>--- 事实上宇航员大多空军出身，上过天的对比普通人明显忍耐力高一些<br>
>--- 这一段看的时候最好没在进食<br>
>--- 坐上训练仪器，12点到，张恒卒<br>
>--- 兔脚能力太bug了<br>
>--- 事实上宇航员大多空军出身，上过天的对比普通人明显忍耐力高一些<br>
>--- 等待明天的到来<br>
>--- 像我从来不担心页数少的问题，因为我的字够大[fn=8]<br>
>--- 主角在大海上晃了那么多年，虽然程度肯定不如这个，但肯定比普通人强很多吧<br>
>--- 太短了，又要养几天再看<br>
>--- 小妞也上去过了？<br>
>--- mmp九页<br>
