
[-1] 第二十七章 天命圈
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 额<br>
>--- 其中两次相隔时间为几秒
就是上个刚消失下个就出来了
还在头顶<br>
>--- 一局游戏六次天谴圈中间<br>
>--- 天选之子<br>
>--- 天谴圈😂<br>
>--- 打死欧洲细作<br>
>--- 我也要进天命圈<br>
>--- 此处应99+<br>
>--- 最近更新不太正常啊<br>

[1] 距离多轴训练仪上的下马威才过去不到二十分钟，张恒他们这批候选宇航员又被运输车马不停蹄的拉倒了下一个地方。
>--- 拉到<br>
>--- 路过<br>

[3] “肯尼迪航天中心，位于美国东部弗罗里达州东海岸的梅特里岛， 1962年动工，之所以改成这个名字是为了纪念已故总统肯尼迪。”一个看起来还是高中生模样的男孩儿兴奋道。
>--- 美乐帝[fn=4]<br>
>--- 乐<br>
>--- 当你不开心的时候，就坐上车去转转吧.JPG<br>
>--- 总是看看迪士尼的还有救吗？(´థ౪థ)σ<br>
>--- 有没有可能看到美国的国家，几密，或者没有对外公开的资料，比如外星人☺️咳咳……<br>

[4] “按照路程计算，我们之前应该是在卡纳维拉尔角空军基地，水星计划，双子星计划还有早期的阿波罗任务都是在那里开始的，因为那里可以将火箭射向大洋，避免给人口居住区带来危险，与此同时也更接近赤道，可以充分利用地球的自传来给火箭更大的推力，不过因为无法匹配‘土星’5号火箭，后来肯尼迪航天中心又另建了一座全新的发射基地。”
>--- 土星5，人类有史以来最牛逼的火箭，停止制造以后，美国到现在都做不出来了。<br>
>--- 重力逆转了，天国之时已到（<br>
>--- 小心 白蛇<br>
>--- 转<br>
>--- 怎么说，地理考过这题。<br>

[5] “等等，肯尼迪在这时候已经死了吗？”胖子问道。
>--- 历史出现了分歧？<br>

[6] “是啊，1963年，在达拉斯遇刺，尽管他做了那番著名的登月演讲，但是他本人并没有亲眼看到美国的宇航员踏上月球。”高中生模样的男孩耸了耸肩。
>--- 我记得那兔里那句“除非我死了”[fn=33]<br>
>--- 下一年，原子弹就出来了<br>

[7] “各位，需要我提醒一下你们吗，我们不是来这里旅游的，现在不是应该更关心我们自己的处境吗？”名为安东尼的壮汉皱眉道。
>--- 猪脚48小时，要多呆好久，那其他人呢？<br>
>--- 纠结语言的海外版看好么<br>
>--- 杠精出现 无关人等注意退散[fn=31]<br>

[9] “为什么这么说？”这轮副本中唯一的女孩儿开口问道，上车的时候不知是否是巧合她选在了张恒身边的座位。
>--- 渣男！<br>
>--- 舔狗舔到最后一无所有的，小妹妹。<br>

[13] 男孩靠在椅背上，冲女孩儿笑了笑，“阿波罗11号的发射时间是在1969年7月16日，而之后的阿波罗12号则是12月14日，中间相隔了近五个月，而考虑到我们这次的副本期限，所以……”
>--- 想知道，当主角的时间进入另外的时间时，其他玩家会怎样<br>
>--- 大卫·斯科特 第7个踏上月球的人，参加水星阿波罗9号和15号。是唯一一位名字里带大卫的登月宇航员。<br>
>--- 不过阿波罗13号失败了～<br>
>--- 行了，12号是主角的了<br>

[16] 知识分子模样的中年人接口道，“所以想完成这次的主线任务，我们只有一个机会，就是登上阿波罗11号。”他的表情显得很凝重。
>--- 11号炸了<br>
>--- 张恒:不好意思，我有时停<br>

[19] “危险？”高中生模样的男孩咧嘴一笑，指着前面开车的NASA司机道，“是啊，这毕竟是人类第一次挑战登上月球，不单这些普通民众心里觉得没底儿，就连NASA里那些科学家、工程师还有执行任务的宇航员心里都慌得一B，但是作为后来者的我们，可是很清楚这次任务的最终结果是大获全胜的，所以我们面对的真正问题是怎么登上阿波罗11号。”
>--- 阿波罗登月过程中有太多的巧合，所以现在有很多质疑的声音<br>
>--- 要遭重了啊<br>
>--- 牛批<br>
>--- 玩家的英语都这么溜吗<br>
>--- 登月时候登月舱因为一个雷达的bug，造成导航计算机报警来着，而且导航计算机找降落地点时候还找了片石头超多的，最后是半手动模式落下去的。。。最后降落的时候阿姆斯特朗还晚关了3秒的发动机（工程师担心地面反冲的气体会造成下降段发动机过热爆炸）。有着超强抗压能力的原班人马都这么多问题。普通玩家，呵呵。。。<br>
>--- 网上说阿波罗登月在回程方面的细节很少，不排除美国登月成功后没有成功返回。也许这轮游戏的隐藏任务是月球生存部分。那这对主角来说就是死局了。<br>
>--- 就是因为你们登上<br>
>--- 这个flag立的，要真坏在外太空，那真是叫天不应，叫地不灵啊<br>

[24] “我……我之前一直是跟着团队活动，这是我第一次一个人进入副本。”胖子哭丧着脸道，“单人副本的难度也太高了吧，超过一半的淘汰率，从小到大，所有有竞争的项目，我的排名可是连中游都没进过。”
>--- 淘汰了会怎么样来着<br>
>--- 胖子体重是个问题啊，要少搭载多少物资，那可是救命的啊<br>
>--- 我觉得有问题<br>
>--- 扮猪吃虎？<br>
>--- 太惨了<br>

[26] “因……因为……”胖子吞吞吐吐了半天，却始终说不出个所以然来。
>--- 因为我是个Boomer，smoker tank charger witch 都嫌我恶心<br>
>--- 因为我在扮猪吃老虎？<br>
>--- 和团队闹翻了？<br>
>--- 太废了，团队不要他了<br>

[27] 最后还是名为安东尼的壮汉无情揭开了他的伤疤，“因为你太弱了，拖了你们团队的后腿，所以才被团队成员赶了出来，结果又找不到另外一只愿意接纳你的团队，所以就只能沦落到自己单排。”
>--- 那为什么在上半月排本呢？<br>
>--- 人艰不拆<br>
>--- 莫名想到我觉哥<br>
>--- 这么难受吗，不会是想扮猪吃老虎吧<br>
>--- 弱到这种程度，选中你的人眼光真差……<br>

[29] “lucky，这么一来这个副本我们就少了个竞争对手。”高中生模样的男孩双手枕在脑袋后，笑道。
>--- 不要把无限流胖子跟扮猪吃虎对等好吗<br>
>--- 怎么有点像胜利即正义里面那个贱贱的家伙<br>
>--- 哈哈，如果这是胖子的演技…<br>

[30] 戴着金丝眼镜的中年人摇了摇头，“你们未免有点太乐观了，历史上的阿波罗十一号是成功登上了月球，但是别忘了，执行任务的是阿姆斯特朗和他的小队，换成我们，在做各位还有几成胜算呢？”
>--- 说的在理<br>

[32] 过了不知多久，名为安东尼的壮汉开口道，“往好的一方面想，至少我们还有六十天的训练时间。”
>--- 突然想到，主角这是第一次面对其他玩家结束游戏，而自己依旧继续游戏的局面。所以其他玩家究竟会以什么方式离开呢？离开后这个游戏又将如何继续呢？拭目以待。<br>

[33] “严格来说是55天，因为阿波罗十一号在7月16号就会发射，而且减去发射前的隔离期，我们的训练时间只有48天。”高中生模样的男孩道，“顺便再补充一点，一个职业宇航员通常的受训时间是两到三年，未来的深空探索任务甚至会达到五年，载荷专家和科学家宇航员要稍好一些，但最短也在半年以上。”
>--- 智者小男孩啊<br>
>--- 好奇他们走了之后NPC是什么样的<br>

[35] “因为我是个狂热的宇航爱好者，所以这一局，是我的天命圈。”高中生模样的男孩自信微笑道。
>--- 但你的身体素质不够啊<br>
>--- 要是美剧，你就是第一个死者了。<br>
>--- 呵呵，你是黄皮肤，所以你淘汰了～！
你是黑皮肤，所以你也淘汰了～！<br>
>--- 说我们还有60天那个缺智慧，人家训练2-3年的前提是精英中的精英啊，无论是体能经验还是心智智商方面的<br>
>--- 有个锤子用<br>
>--- 装b遭雷劈<br>
>--- 这种疯狂立flag的人，估计死的是最快<br>
>--- 这好像不是天命局吧！应该是天谴局吧！理论知识爆炸，实操狗屎！<br>
>--- 淹死会水的<br>
>--- 自以为是<br>
>--- 然后天降正义？<br>
>--- 优势很大，a上去了，打出GG<br>
