
[-1] 第二十八章 不是一半
>--- 第一波估计要出事，然后主角的24小时才有用武之地啊？<br>
>--- 怕是只选一个<br>
>--- 第二<br>
>--- 标题第一<br>

[1] 肯尼迪航天中心12号楼的会议室里，七人的手里拿着NASA刚发下来的学习手册，神态各异。
>--- 路过<br>
>--- 第一<br>

[2] “这个六十多页的玩意儿竟然只是目录？”胖子感到无比崩溃，“要学基础火箭物理学、空气动力学、轨道动力学、喷气推进、天文学……这些我都能理解，但是生命科学、地质学和材料学又是怎么回事儿？还有这电子工程学我连标题都看不懂，在55天的时间里我们怎么可能学的了这么多东西？”
>--- 材料学院的狂喜<br>
>--- 陈近南：小宝，这是绝世武功的目录<br>
>--- 1.8E技能 星际海盗舰长 强势路过<br>
>--- 去掉reference和appendix还剩10页<br>
>--- EVE技能点1亿路过<br>
>--- 这些只是绝世武功的目录😂<br>
>--- EVE特种驾驶员路过，吃了一百多本书勉强算是毕业，还没到精通等级<br>
>--- 坎巴拉ro全家桶玩家表示祝贺[fn=32]<br>

[5] “体能训练、EVA（舱外行走）、空间定向障碍训练、航天服训练、熟悉性训练、驾驶训练、紧急逃生训练……什么都有可能，阿波罗十一号毕竟已经是五十年前的太空项目了，老实说，我也不能完全确定这年代都有哪些训练。”高中生模样的男孩道，他的脸色也不是太好看。
>--- EVA只是仓外维生装置的简称吧<br>
>--- EVA，指的是舱位活动<br>
>--- 明，日，。香为什么屏蔽？？？<br>
>--- ***我老婆，不服拔刀<br>
>--- （括号里的我看不到）
登个月而已，为啥要连驾驶EVA都要学啊~~<br>
>--- 要不是括号我还以为是宇宙神作了呢？就算现在我还在想着 残酷天使的行动纲领<br>

[6] 他本来是众玩家中最兴奋的一个，对于一个宇航爱好者来说，没有什么比亲自乘坐航天器飞向太空更酷的事情了，更何况还是参与人类历史节点最重要的事件之一，虽然只能在月球上插美国国旗有点美中不足，不过毕竟只是在游戏中，并不会影响到现实，但是当他真的拿到手册，想起宇航员要学的东西有多少时，也很难再笑的出来了。
>--- 可以，坐美国佬的船插中国的旗，nb<br>
>--- 宇航爱好者不懂轨道力学？[fn=4]<br>
>--- 口袋里悄悄带个党章，上去了丢底座下面<br>
>--- 天命圈哈<br>
>--- 当时除非美苏联手，不然搞不定中国，任何一方想单方面搞中国，中国都会找另一家出头。  而对印自卫反击战中，中国又已经将美苏联手的可能性打下来了（美苏在此之前都明着暗着扶持印度），战争之后美国发声支持印度，苏联只能沉默。<br>
>--- 怎么在重重检查中带上去。。。而且怎么从这里出去买红旗。。。
难道要藏在<br>
>--- 美中不足……<br>
>--- 要不你偷偷带五星红旗插到月球上去?我代表小呆保你不死[fn=32]<br>
>--- 美中不足？你在暗示什么[fn=58]<br>

[8] “其实也没必要这么悲观，”知识分子模样的中年人推了推自己脸上的眼镜，“阿波罗十一号上有三个位置，也就是说除了宇航员必须要掌握的技能外，我们每个人可以有目的性的放弃一些训练，选择一个主攻方向，互相补全……”
>--- 又是EVA又是补全的，这是要全民橙汁啊？<br>

[11] 知识分子模样的中年人推了推眼镜，面不改色道，“我只是给大家提供一个方案，增加大家升空后的生存几率……”
>--- 似李！楚轩<br>

[12] “那前提也是我们得能先坐到阿波罗十一号的指挥\服务舱里不是吗。”高中生道。
>--- 话说我一直不记得作者交代任务不完成会怎么样了。。是会死吗?<br>

[18] “很遗憾，你这一次可能进错了副本，如果说我们的游戏难度是困难级的，那这一次你的游戏难度很可能是地狱级的。”
>--- 种族歧视，女性歧视…<br>
>--- 希拉里第一次进国会的时候，发现没有女厕所........<br>
>--- 其实女性都是很弱势的。很佩服那些女强人<br>

[21] “玛丽莲·梦露，披头士，鲍勃·迪伦……这个年代还有什么值得一提的东西吗？”女生反问道。
>--- 披头士好评<br>
>--- 鲍勃迪伦好评<br>

[22] “1964年《民权法案》虽然已经生效，但遗憾的是歧视依旧存在，不只是针对有色人种，这其中同时也包括妇女，这也是为什么六十、七十年代女权运动频繁的原因，女性很少被允许加入陪审团，从银行获得的贷款只有男性的一半，同时利息却高出一半。”
>--- 相比之下，中国的男女同工同酬，早就在1954年9月就被写进了宪法。[fn=33]
男女平等这方面，无论是苏联还是中国，都做得比资本世界早。<br>

[25] “尽管这13名女性接受了和男航天员一样的评估与训练，但是官方从未宣布她们是预备航天员，也没有安排她们进入航天飞行的计划，据说这是因为NASA的管理层认为女性航天员会浪费难得的资源，分散公众对男性航天员的关注，万一她们在执行任务的时候受伤或死亡还会产生负面的公众效应，所以NASA在1963年就终止了女性航天员的训练计划。”
>--- 够狠的<br>

[26] 高中生顿了顿，“而不得不提的是，就在同一年，苏联却将人类第一位女性航天员瓦伦蒂娜·捷列什科娃送上了太空，两相对比，可以说是非常讽刺了。”
>--- 你骂苏联什么都可以，但唯独不能骂苏联的平权。[fn=12]<br>
>--- 爽儿看看楼下不说话了<br>
>--- 资本主义和女权天生有不可调和的冲突。因为女性的生育价值和育儿贡献是无法被当做剩余价值压榨的。所以只要资本主义是社会主流意识形态，男女永远无法彻底平等。<br>
>--- 苏联为人类探索太空做出不可磨灭的贡献，包括明知运载火箭有多项问题仍坚持发射…
真的刚<br>
>--- 毕竟二战男女一起上前线的国家<br>
>--- 推荐大家去看美剧 为了全人类，用架空历史的方式还原了那段激情岁月。<br>
>--- 社会主义国家在这点上真的没啥好说的，管你男女，谁能干谁干<br>
>--- 这位英雄是和加加林一样的返回方式，要跳伞的，是真正的巾帼英雄，干翻一大票男人<br>
>--- 社会主义国家的男女平权还用说？把资本主义爆到太平洋里<br>

[29] “那可真是是太糟糕了。”女孩儿努力在脸上挤出了一个有些勉强的笑容，她本来就坐的里张恒很近，听到这句话后屁股又向张恒身边移了移，身子几乎要贴在后者的身上了。
>--- 看来最后是个女人加上主角和胖子了<br>
>--- 搒上了主角 稳了<br>
>--- 其實我對幾位讀者所說的「以後再上」有點疑惑，正常來說現實時間5分鐘就要開始時停了，也就是說在副本開始後的20小時往後的240天都是主角獨佔的時間...<br>
>--- 主线失败只有死对吧？除了豁免道具？<br>
>--- 想什么呢 其他人只能抢这次 可是主角可以后面再上啊<br>
>--- 男主桃花太多了<br>
>--- 这种不错，各取所需又会来事儿，哪来那么多见一个爱一个。你书里这种多点也不会被人说渣男了<br>
>--- 婊里婊气的<br>
>--- 这种绿茶还是算了吧，送上门也不能当女主<br>
>--- “J人！滚开！”我心中的小恶魔在呐喊...<br>
>--- 送上门的，尤其现在连个名字都没有，觉得应该只是打酱油<br>
>--- 今天是个好日子<br>

[30] “五进三，那这么说来我们这次的运气还算不错了。”名为安东尼的壮汉脸上露出一抹喜色。
>--- 把你们干掉三个人家就可以进<br>

[31] “这次的时间这么紧张，我提议在这个副本中我们和平相处，大家各凭本事，看最后谁的得分高，谁就能赢得主线任务的胜利。”知识分子模样的中年男人说完，望向屋里唯一一个一直没有开过口的人。
>--- 任务完成也没说有啥奖励啊<br>
>--- 你首先也得达到标准啊<br>

[33] 张恒一直坐在角落里，安静的翻着那本学习手册，闻言终于抬起头来，合上了手里的手册，淡淡道，“我拒绝。”
>--- 对不起，我上下一班空车，你们慢慢挤吧<br>
>--- 我拿骚海盗王张恒，最喜欢做的事就是对那些自以为是的人说不！<br>
>--- 恕我直言，在座的各位都是垃圾<br>
>--- 搭嘎，口头哇露<br>
>--- 但是我拒绝！<br>
>--- 就凭你们，也配和我七海之王和平相处？<br>
>--- 虽然我不想说 但是…在座的各位都是乐色！<br>
>--- 说实在的，咱不看好这几个玩家。他们的学习能力和普通人没有质的差距，这意味着他们可能会死在月球上，甚至是死在太空。60天就敢上，这任务本身如果不是航天员的身份，谁能完成呢？飞行员还是挺多的，怕真的要主角或者道具才行。<br>
>--- 搭噶阔图瓦卢<br>
>--- 搭嘎，口拖哇路！<br>
>--- 哦，卡哇伊阔多<br>
>--- だが断る！<br>
