
[-1] 第二十九章 拖堂
>--- 这个副本是不是忽略了语言问题<br>
>--- ……老师拖堂？<br>
>--- 你们怎么这么快<br>
>--- 第四，<br>
>--- 第三<br>
>--- 诶～抢一手沙发，这就很舒服～<br>
>--- 1？<br>

[1] 这是张恒第一次在副本中遇到其他的玩家，在此之前他都一直是一人通关，只需要思考如何利用身边的环境和手头的资源实现主线任务，而不用太多考虑其他东西。
>--- 沙发<br>
>--- 路过<br>

[8] 但实际情况并不完全如此。
>--- 第一名优势过大就没人搞了<br>

[9] 因为登上阿波罗十一号的名额有三个，那么也就是说你并不需要将比自己表现的优秀的玩家全部干掉，实际上在真正选择的时候玩家需要权衡多方面的因素，除了训练的成绩外，也需要考虑对方的实力，彼此的关系，以及对方在后续登月过程中的作用。
>--- 这种情况下一般后面的都会舔第一名，希望跟第一结盟帮自己争一个第二或者第三。<br>

[10] 这也是高中生为什么选择将自己所掌握的情报分享给其他玩家，而眼镜男则试图成为团队领导者的原因。
>--- 还是要看你的实力和对登月的作用<br>
>--- 感觉自己智商不够用了<br>

[11] 至于张恒，他选择的则是另外一条路，受黑帆副本的影响，他的身上比普通人多了一股凶悍的气质，在刚进入新副本的时候他就能明显感受到其他玩家对他的戒备，除了一直对他很感兴趣的女生外，就连明显有些受排挤的胖子都不敢和他离的太近。
>--- 小呆笔下，传统的 渣男buff<br>
>--- 皮皮晓的即视感，就是没他强<br>

[12] 这时候再花精力和时间扭转大家的看法已经是吃力不讨好的事情了，也未必有多少效果，张恒索性就将这样的人设彻底坐实，用这种方式告诉那些打算将他作为目标的人，最好仔细掂量一下这其中的风险。
>--- 戈尔曼帕洛斯<br>
>--- 疯狂冒险家大卫·斯帕罗。<br>

[13] 果然，他这句话一出口名为爱德华的壮汉和高中生看向他的目光就变了，知识分子模样的中年人也皱起了眉头，这一路上他们都发现了张恒可能会比较难对付，因此知识分子模样的中年人实际上也是在用这个问题试探张恒，没想到对方表现的比他们想象中还要强硬。
>--- 不是叫安东尼吗<br>

[15] 只有众人中唯一的女性玩家不惊反喜，眼睛亮了起来。
>--- 想抱大腿吧？[fn=32]<br>
>--- 今天我穿的是**的呦<br>
>--- 这种莫名其妙的人物其实很可疑<br>
>--- 这女的不是善茬<br>
>--- 这女孩不会就是那个。。。<br>
>--- 就喜欢这种婊婊的女孩<br>
>--- 今天我穿的是**的呦<br>
>--- 熊本熊？<br>
>--- 就俩被排在外面了<br>
>--- 对，不要让猪脚每次都当和尚~~~~~<br>
>--- 脑子有点不够用了，为什么把这个当成正面信息了啊？<br>
>--- 花痴女<br>

[19] 胖子闻言张大了嘴巴，一脸震惊，“凌晨还要学习，高考也没这么过分吧？！”
>--- 对不起，高考有这么过分<br>
>--- 高考那是一天24小时用出了48小时。。<br>
>--- 其实我想说，就几个月的时间，他们真的学得会么？一名宇航员从入选就可以说是人类中精英的精英，多数都还拥有某一领域的专家学位，即使这样入选，还要学习训练好几年。看《宇宙兄弟》全篇，是真的难啊。<br>
>--- 额<br>
>--- 如果进入无限流了还要学习，我选择放弃<br>
>--- 不好意思，大学更过分[fn=31]<br>
>--- 我中考的时候都比这个过分[fn=31]（高中反而怠惰了<br>
>--- 确实，我们高中住校生都是11点睡觉<br>
>--- 这胖子好煞比，难怪被排挤<br>
>--- 高考有那么过分，而且高考完了又不用上天，所以即使比高考更累也不过分<br>
>--- 艺术生统考都上到12点，更何况高考<br>
>--- 在剧情人物面前提高考，你超游啦[fn=58]<br>

[20] 上尉侧身，让一个衬衫领口有油渍，头发乱糟糟看起来好几天没洗漱的老头走了进来，“史蒂夫博士，来自载人航天办公室，他将亲自为你们主要讲解土星五号运载火箭的构造，以及基础火箭物理学。”
>--- 这要是回到现实…<br>
>--- 是你吗美队！<br>
>--- 看打扮就是高手[fn=11]<br>
>--- 史蒂夫当博士了（手动滑稽）<br>

[22] “别担心，食物和住宿都已经给你们都安排好了，至于参观，安排在明早六点。”上尉翻了翻手上类似计划表的东西后道。
>--- 这估计只有3小时睡眠<br>
>--- 不太合适吧…足够的睡眠也是能提高效率的<br>

[25] “抱歉？”名为安东尼的壮汉以为自己的听力出了问题。
>--- 啊哈？<br>
>--- Pardon<br>
>--- Sorry?<br>
>--- excuse me？no！excuse you[狗头]<br>
>--- excuse me?<br>

[26] “是集合，六点集合，不是起床。”上尉纠正道，“还有，不要再浪费你们的上课时间了，你们在这里所学习到的东西将决定进入太空后你们能否幸存下来，所以，就当是帮自己个忙，努力一点，等下听讲的时候不要开小差。”
>--- 幸存过分了啊<br>
>--- 可以，这台词很英语<br>

[27] 说完上尉不再回答任何问题，冲一旁的史蒂夫博士点了点头，“开始吧，博士。”说完他就离开了会议室，还顺手把屋门也带上了，临走前，离得最近的高中生还听到他小声嘟囔了一句，“这届新人……”
>--- 是我带过最差的一届。你们上届学长学姐可是考上啥啥的...<br>
>--- 这届新人不行啊。。。<br>
>--- 这些玩家太Low了吧<br>
>--- 预感这次的时间应该是一天多二十四小时！也就是像现实一样，其他人静止，主角多拿二十四小时<br>
>--- 哈哈，经典的这一届，然而我那一届是我们老师带过最坏也是最好的一届，整天打架，逃课，惹事，也是考上大学最多的一届，除了几个不上的，全考上了，那时候也是老师最负责的最后一年，唉😔<br>
>--- 难道这游戏里还有GM？！<br>
>--- 带过最差的一届<br>
>--- 都是弱鸡啊<br>
>--- 这届新人不行啊<br>
>--- 这届新人是我带过最差的。<br>
>--- 重点难道不是新人吗？<br>
>--- 我们老师说我们是她带过最好的一届<br>

[28] 老人发下足足有六百多页的教材，之后拿起了粉笔，“下午好，先生女士们，很高兴认识你们，今天我们先来学习第一章，火箭推进的物理原理……”
>--- 英文不行这副本都过不了<br>
>--- 冯布劳恩和齐奥科夫斯基<br>
>--- 卧槽第一节课六百叶<br>
>--- 沃日宇航员都是怪物吗[fn=4]<br>
>--- so。。。英文授课？？<br>
>--- 来，作者写出来，我保证不说你水字数<br>
>--- 确认过眼神，这是高司令的登月第一人<br>

[30] “是谁说的，资本主义没有拖堂。”双目无神的胖子喃喃道。
>--- 欧美普通人的公立学校确实很松，那些私立学校的精英教育了解下，管的比我们重点高中严多了，连你走路姿势都要管的，还有各种社区服务，时间安排的满满当当，富人的子女基本都是去私立的。轻松教育出英才那是骗人的干活。<br>
>--- 那是“快乐”教育<br>
>--- 当然不可能，我的教授天天拖堂<br>
>--- 富人素质教育。穷人快乐教育。<br>
>--- 欧美高级私利学校管理学生比我们大多数学校严格<br>
>--- NASA是个特殊的部门，不在民主的管辖范围内。所以不受民主监督。<br>
>--- 现在那些被洗脑的爹妈**作业太多，老师管得太严，然后老师都不敢布置作业，不敢管孩子了<br>
>--- 口胡，世界上哪有拖堂，只有学生请老师留下来补课的!<br>
>--- 对，国外私立高中目的就是给顶尖大学输送人才，能把孩子送进去的都是有钱人，那里的学生迫于家庭原因一个个目标都是藤校之类的……每天压力都很大。毕竟靠教育成为中上阶级的家庭，固化阶级也只能依靠教育。至于一般家庭那是基本没路了，公立和私立的连授课科目都不一样，怎么去抢好的大学名额<br>
>--- 不要听他们说的，要看他们做的。，他们对外宣称自己是怎么教育学生的，只是想让其他国家学他说的做，<br>
>--- 西方教育就是散养这是假的<br>
>--- 耽误大家"两分钟时间"[fn=12]<br>
