
[-1] 第三十四章 异国的亲切感
>--- 震惊，我竟然能在呆这儿一章花费十一点<br>
>--- 这一章居然要11点，emmm……啥时候能一章要我21点啊？？？<br>
>--- 嗯，是真的嗨皮。<br>

[1] 阿波罗计划训练营的副本时间是在1969年，如果金发美女没有说谎，那么他现在就是在阿波罗计划开始的十四年前。
>--- 在训练营里埋个东西
不对，因为没有观察者，所以过去都属于既“有”又“无”的叠加态
而你在过去埋下了这个东西，就确定了它的存在。
嗯…所以，怎样改变已确定的事实…
把训练营炸了！！（要是他们再建一个“一模一样”的呢）
不对，要是历史刻意迎合，我在未来所见的事实，那么历史就已经改变！只是有人在给我擦屁股<br>
>--- 这算不算套娃<br>
>--- 那这样时间不是被无限♾️延伸了吗<br>
>--- 也就是说暂停时会去经历目前身份的经历？<br>
>--- 二楼为何离奇失踪﻿⊙∀⊙！<br>
>--- 路过<br>

[3] 它是NACA下属的第三座实验室，原名叫飞机发动机研究实验室，成立之初是为了解决美国发动机制造上的落后情况，1939年二战爆发，欧洲的液冷发动机对比美国的空气冷却发动机在作战方面有速度和高度优势，一些有识之士认识到美国国家级发动机研究设施匮乏，于是推动国会1940年批准了在俄亥俄州克利夫兰市属机场附近建设发动机研究中心的提案。
>--- 所以水冷比风冷好！我记住了<br>

[5] 虽然这次的过渡副本是系统为了应对张恒搞出的bug强行开启的，但是并没有完全脱离阿波罗计划训练营的主副本，而是给了他一个麻省理工研究生的身份，把他丢到了十四年前的刘易斯飞行动力实验室，不出意外的话等到时停结束后他还会回到阿波罗计划训练营的副本中。
>--- 好家伙 主副本每天都可以进一个平行副副本，然后副副本又因为手表是正常时间的几倍
等这逼回到主副本已经无敌了<br>
>--- 瞬间一天比别人多240天训练时间，真-儿子<br>

[6] 就结果而言这当然没有直接时停好，他可以在静止的世界里解决掉竞争对手，等于提前通关，但是从之前的提示音来看，因为并不能判定他是否作弊，系统在保护其他玩家的前提下也对他做出了一定的补偿。
>--- 人性化的最终解释权 从一刀切进化到一刀不切，矫枉过正吗？<br>
>--- 呃<br>
>--- 开挂还有补偿不封号吗<br>
>--- 开副本补课！<br>
>--- 学完技能再回去和别人玩，哇，狗贼。🐶<br>
>--- 我凭实力开的挂，你凭什么判我作弊<br>

[7] 刘易斯飞行动力实验室是NACA下属的重要实验室，里面工作的人都是当时美国顶尖的科学家和工程师，在NACA解散后并入NASA，这些专家的工作重点也转向航空科技，张恒虽然没法在这里直接学习到日后的航空知识，但是却可以提前补一补前置的物理学，工程学以及空气动力学知识。
>--- 不用完全学会，只要七人中的前三就可以了<br>
>--- 没有深厚的基础的话，240天时间来补这些知识，我只能说你想多了。<br>

[11] ——X-15，直接采用火箭动力发动机，最大速度可达6.72马赫，接近六倍音速，最高距地飞行高度107.8公里，直接冲出卡门线，进入太空，直到21世纪依旧是人类最快的有人驾驶飞机。
>--- 对啊，成功了，高超音速，可以接近地球轨道飞行，飞行员必须穿着类似于宇航服的装备进行飞行，简直就是无冕之王的存在，然而换个方面说，火箭军前身的部队无愧于天下第一这个名字，凭借稀有的落后的导弹发射系统，打下来不止一架(*ˉ︶ˉ*)壮哉！！！<br>
>--- 黑鸟？<br>
>--- 为什么人家美国一百年前用的装备我们一百年后还是追赶不上啊   难道我们发动机技术落后一百多年吗<br>
>--- 1马赫＝音速<br>
>--- 曙光女神呢？<br>
>--- 这是接近七倍音速了<br>
>--- 1马赫其实就是1倍音速哦<br>
>--- 真·人操火箭<br>
>--- 对啊，成功了，高超音速，可以接近地球轨道飞行，飞行员必须穿着类似于宇航服的装备进行飞行，简直就是无冕之王的存在，然而换个方面说，火箭军前身的部队无愧于天下第一这个名字，凭借稀有的落后的导弹发射系统，打下来不止一架(*ˉ︶ˉ*)壮哉！！！<br>
>--- 前面加上个已知<br>
>--- 这么早就研发了吗，那时候的人怎么想的，感觉材料都跟不上啊<br>

[12] 1955年X-15的研发计划正式启动，刘易斯飞行动力实验室也参与其中，招募张恒他们这批麻省理工的研究生就是为了协助实验室的工程师和科学家进行相关研究，但问题是张恒这个硕士是系统充话费送的，他希望能在实验室学到相关知识，但是一旦他曝露了自己没有任何基础，更大的可能是会被直接送回学校。
>--- 学术造假你还想回学校吗？<br>
>--- 我说作者没存稿  没人反对吧<br>
>--- 学术不端正，亲人两行泪。<br>
>--- 系统：你没给我充话费啊！你憋胡说！<br>

[15] 不过绝大多数人只是将自己的需要告诉了金发美女，等着人力分配，而张恒没想到却在其中还看到了一个黄种人的面孔。
>--- 钱老，NASA小组，喷气式飞机，中美导弹之父<br>
>--- 这是哪位啊？钱老这时候是被监禁呢吧？<br>
>--- 赵忠尧<br>
>--- 钱老。<br>
>--- 冯如吧？<br>

[19] “你是什么专业的？我在做叶轮机械流动理论方面的研究，不知道你有没有兴趣？”
>--- 钱大大？不会吧<br>
>--- 我擦大佬啊！这是NB的大佬！！我知道这说的是谁了！他还没回中国大陆？！<br>

[20] “经济学，大二学生。”张恒惭愧，这种事情瞒是瞒不住的，与其到分配了任务后再说出，还不如现在再坦白。
>--- 钱学森<br>
>--- 主角是学经济的呀<br>
>--- 经管黑，我喜欢<br>

[21] “…………”对方明显也被这回答给镇住了，好久说不出话来，拿不准这是不是什么美式幽默，又或者什么隐形歧视，毕竟他在美国求学这么多年也不是没受过歧视。
>--- 被震住很可爱啊<br>

[22] “抱歉，我因为一些原因需要留在实验室里，而且如果可能的话我还希望能学到一些工程学知识，您要是实在觉得麻烦的话我也可以去其他人那里碰碰运气。”
>--- 其实这种参观的场合被录音监控的可能性更小，但是等主角这么说就真的很像祖国派去的技术间谍了<br>
>--- 如果是在现实世界，两人的交流应该更隐蔽一点吧，很容易被人注意到异常，不过这是单机游戏，也就无所谓了<br>

[25] 好在不知是否因为张恒那一口流利的中文打动了对方，让对方在遥远的异国感受到了一股亲切感，犹豫了片刻后男人重新开口道，只有简单的一个字，“好。”
>--- 钱学森钱老？<br>
>--- 国人在国外不容易<br>
>--- 卧槽，这个人绝对是祖国的探子，来探寻美国航空科技的，我要帮助他<br>
>--- 会不会在这个小副本遇过的人变成了原副本的导师又见面<br>

[27] 等事情告一段落，回到实验室里他对张恒伸出一只手来，“我好像还没有自我介绍过，吴仲华，中国人。”
>--- 建议读者们搜索“吴仲华悲剧”<br>
>--- 只能说回国回早了，不是时候<br>
>--- 谷歌搜索了，是谁的错 不言而喻<br>
>--- 一腔热血报国门，埋骨荒野无人问<br>
>--- 什么叫极度的内卷化呢， 当政府有一笔钱可以用来搞研究， 同时有5-9（总之大量的）项目组申请这批钱，某些人为了自己的项目可以启动，用各种手段把别人搞下去。 总之就是蛋糕太小了。<br>
>--- 1958年5月，中国科学技术大学成立，兼任物理热工系（设3个专业）主任，创建了工程热物理专业。在清华受到大字报批判，成为清华批判重点，两面大白旗之一，被批为白专道路。1959年清华大学校党委正式为吴仲华平反。<br>
>--- 后半辈子只能在做基础研究建设和下放中往复。民族悲哀<br>
>--- 吓我一跳<br>
>--- 真正导致悲剧的是体制，是人都会犯错，有些体制的容错率很低。当年参与打击牛鬼蛇神的“¥、。；；/（（//；54（¥；、，<br>
>--- 善者不来，来者不善。某科学院口号。<br>
>--- 只能说回国回早了，不是时候<br>
>--- 航空界的大佬呀<br>

[28] “张恒。”张恒也报出了自己的真名，顿了顿，随后补充道，“中国人。”
>--- 不知道为啥，看到中国人这三个字忽然想哭😭<br>
>--- 中国人<br>
>--- 中美合资！我爸是北京的！我妈是纽约的！<br>
>--- ╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 中国是有白种人的，比如说俄罗斯族<br>

[29] 注：吴仲华，中国航空界的钱学森，麻省理工博士毕业，曾在刘易斯飞行动力实验室工作过，创立了国际公认的叶轮机械三元流动通用理论，是世界级的科学家，和那个年代很多老一辈科学家一样，放弃了国外高薪，之后带着妻子借旅行的名义从欧洲辗转回国，夫妇两人都是中国航空事业的奠基人，不过现实世界的这个时间节点他实际上已经回国了，还是写到他，除了剧情需要外也有我一点私心，希望更多人能知道这些老一辈科学家吧。另外，过渡剧本不是重点，很快就结束，重点还在阿波罗计划。
>--- 支持啊<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 致敬啊<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 报效！<br>
>--- 全订<br>
>--- 冲这个，这本书全订了，这个必须支持<br>
>--- 致敬<br>
>--- 这种人确实需要敬重。平心而论，要是我抱着一片报效祖国的心回国后却遭受那种苦难。真的不知道我还能不能保持住原来的初衷。说不定会极端的找机会报复回来<br>
>--- 这个必须要支持的呀<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 致敬！！！<br>
