
[-1] 第三十七章 危险的机械跳蚤（元宵节快乐啊~）
>--- 我第一眼看成了危险的机械跳蛋，还有救么<br>
>--- 还好不止有我一个变态(小声)<br>
>--- 这里没一个无辜的[fn=4]<br>
>--- 不说了阿Sir，我自首[fn=10]<br>
>--- 这一层的评论全部拷起来吧没有一个是冤枉的（包括我）<br>
>--- 你不是一个人<br>
>--- 同好在这里啊<br>
>--- 色情泛滥🤪<br>
>--- 不用多说，都自首吧！[fn=43]<br>
>--- 众所周知机械跳蛋不需要充电<br>
>--- 原来大家都是[fn=32]<br>
>--- ……我觉得我应该再配一副眼镜<br>

[3] 尤其是在人类宇航史的初期，没有人知道离开地球会发生什么，理论上任何情况都有可能出现，在浩瀚无垠的宇宙中，只有宇航员和飞行器，地面控制中心在千里以外，没有人可以依靠，所以这也就要求宇航员能够尽可能的应付各种各样的突发事件。
>--- 关键是早期电子元器件还各种坏。。。<br>
>--- 应该不会发生男人怀孕<br>

[6] 后者也是张恒最喜欢的部分，穿着宇航服，潜入水底进行活动，从下面抬起头来，能看到波光粼粼的水面，身边潜水员吐出的气泡，而耳畔边则能听到头盔里空气流动的声音和头盔外的水声。
>--- 想到潜水，我只想得到荷西<br>
>--- 宇航服没脖子怎么抬头？<br>
>--- 你也爱潜水？<br>
>--- 潜水真很爽<br>
>--- 乌龙茶（可燃）就比较上头了<br>
>--- 潜水是会上瘾的，戒不掉了<br>
>--- 写得真好<br>

[8] 当然，更多的时候训练是枯燥且令人疲惫的，填鸭式的理论课程，高负荷的体能训练，即便贾莱也丢掉了不少体重，但更让他感到悲伤的是在吃了这么多苦离开副本后这些肥肉依旧会回到他的身上。
>--- 你是魔鬼吗？<br>
>--- 世界上最悲伤的事情莫过于你从夏天开始减肥，好不容易到了冬天有了个像样点的身材，可是冬天大家都穿着厚厚的衣服啊！然后过了个年，你又胖了。<br>
>--- 哦！上帝，这实在是太可怕了！   (◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 问题是 能离得开吗<br>
>--- 这真是个悲伤的故事<br>
>--- 世界上最悲伤的事情莫过于你从夏天开始减肥，好不容易到了冬天有了个像样点的身材，可是冬天大家都穿着厚厚的衣服啊！然后过了个年，你又胖了。<br>
>--- 你还能回去？<br>
>--- 话说体质呢？如果在副本里练成大肌霸，出了之后还有吗？力量呢？肌肉记忆按照作者描述好像是有的。<br>
>--- 魔鬼！！！！*****魔鬼<br>
>--- 小老弟你好惨啊(๑•́ ₃ •̀๑)<br>
>--- 哈哈哈真白减了<br>
>--- 你是魔鬼吗？<br>

[10] 可以在7秒内从静止加速到200公里每小时速度的约翰维尔人体离心机，这玩意儿绝对可以称得上是所有人的噩梦，据说是为了测试宇航员在极端重力情况下保持意识的能力，与之相比，在多轴训练仪上的经历好像都没有那么糟糕了。
>--- 超音速战斗机和载人侦察机不是不可以更快，是因为飞行员受不了，座舱和抗载荷服再加上飞行员的身体素质能承受短时间7G过载，超过8G眼底充血红视黒视直至大脑充血昏厥，但是可但是！！！机动动作才会出现过载，直线加速的话是不允许全功率烧车的，因为可能会造成空中停车。<br>
>--- 这里主要靠的是高速旋转产生的加速度，具体多少还要看离心机的半径<br>
>--- 他想说的应该是200公里每秒 我在高速上7秒开的12缸宾利都180公里每小时了<br>
>--- 200公里每小时约等于55米每秒，也就是一个g还不到。我觉得应该是0.7秒更合理点<br>
>--- 极端加速度?<br>
>--- 55倍重力，你要成为超级赛亚人了<br>

[12] 额……从外观上看有点像是一只机械跳蚤。
>--- 蛋<br>
>--- 我不信没人看成跳别的东西<br>

[13] NASA用这玩意儿来模拟登月舱登陆月球时的情况，但事实上，即便日后NASA自己也承认，登月训练机并没有完全模拟出登月舱，也没有模拟出驾驶室，事实上更多的时候它只是将驾驶者置身险境而已。
>--- 这难道就是运气不好就要被淘汰而我们不要运气不好的宇航员吗[fn=58]<br>
>--- 这么酷炫，这不就是传说中的作死机吗？<br>

[15] 据说一开始的时候NASA曾用四台登月训练机做实验，而其中三台都坠毁了，坠毁率高达75%。
>--- 信了你的邪<br>

[16] “我希望有人可以把制造这台机器的工程师绑在上面试坐一下他们自己的杰作。”胖子贾莱嘟囔道。
>--- 预测下这个机器就是主角造的   。。。<br>

[17] 然而不管众玩家再如何抱怨，另一边的上尉都已经又开始按部就班的点起了名，“第一个上的人，安东尼。”
>--- 莫不是首字母顺序<br>

[21] 名为安东尼的壮汉系上了安全带，一旁的工作人员为他做了检查，同时提醒道，“今天的风有点大，小心驾驶。”
>--- 今天的风有点大，隔壁超市薯片半价<br>

[22] “所以……我应该提前留下遗言吗？”名为安东尼的壮汉幽默了一把。
>--- 真死了<br>
>--- flag<br>

[29] 因为训练机的前端是敞开的，众人甚至还能看到名为安东尼的壮汉在里面紧张的操作。
>--- 作者老是这样，水那几个字，真的烦<br>
>--- 他的名字是不是就叫“名为安东尼的壮汉”？词组反复出现<br>

[31] “他搞不好会失手杀了自己。”有气无力的年轻人眯着眼睛道。
>--- 阉割版许愿的道具？<br>

[33] “怎么了，别告诉我你们的心里不是这么想的，我们都知道那一天会到来的不是吗？少一个竞争对手总不是什么坏事对吧。”有气无力的年轻人悠悠道，“顺便一提，这话是帮你们说的，我从来没把这种货色当做对手。”
>--- 然而你沒有名字<br>

[37] 而就在这时频道里又响起了上尉的声音，“你的速度太快了，需要减速，重复，你的速度太快了，需要减速，试着先提升高度再尝试降落吧。”
>--- 我的评论呢？<br>

[38] 名为安东尼的壮汉满脸汗水，不停的扳动手中的控制杆，但是此时的登月训练机就像失去了控制一样，在空中剧烈的摇动，同时和地面的距离也在飞速的拉近。
>--- 被做手脚了吧<br>

[39] 这一切都发生的太快，短短几秒钟的时间，登月训练机已经在引力的作用下加速撞上了大地，火焰腾空而起，紧接着就是黑色的浓烟。
>--- 游戏中死亡 正常世界你人就没了 别人所有和你相关的记忆也会一起抹除 就像这个世界你从来没来过一样
游戏中失败 貌似还没写过有什么处罚 应该不会是抹杀<br>
>--- 逗川:你已经冒浓浓黑烟了<br>
>--- 游戏里面死了貌似不会死，只是会失去所有关于游戏的记忆来着？<br>
>--- 游戏里面死了 现实也会死吗<br>
>--- first blood？话说如果知道每个人训练的顺序就有办法偷偷在装置上做手脚害死想害死的人吧[fn=58]<br>
>--- mmp，太短了，我要养肥！<br>
