
[-1] 第三十九章 心理评估
>--- 第一呢？<br>
>--- 第三<br>

[1] “我在虚张声势？”有气无力的年轻人笑了笑，抽出一支骆驼牌香烟，点上，随后对知识分子模样的中年人道，“说起来你才是虚张声势的高手吧，明明是我们之中嫌疑最大的人，却一本正经的把所有人都召集在一起，不出意外话你的成绩和那个叫安东尼的蠢货最接近，还有那边那个上高中的小鬼，你们三个人竞争最后一个名额，这时候提前出手，干掉一个人，增加自己进入前三的几率，怎么看都合情合理吧。”
>--- 来颗驼子<br>
>--- 不是宇宙牌吗<br>
>--- 杀人游戏来了<br>
>--- 柯南的赶脚<br>
>--- 不来根宇宙牌的吗？<br>
>--- 宇航员后备可以抽烟啊?<br>
>--- 骆驼牌。。。。
“抽的是骆驼，被窝里揶的确实三炮台!”<br>
>--- 路过好可怕。<br>
>--- 路过<br>

[3] “呵，又是那套天命圈之类的说辞吗？”有气无力的年轻人嗤之以鼻，“算了吧，不是稍微懂点宇航知识就能在这个副本占据优势的，那边独来独往的朋友就不说了，三年前我就已经在澳大利亚拿到私人飞行执照。”他又指了指知识分子模样的中年人，“研究所工程师，你的理论完全比不上他，实际上就连死掉的那家伙在体能训练上都遥遥领先你，恕我直言，你在这场竞争中几乎没什么优势，安东尼死掉，第一受益人是戴眼镜的朋友，第二个就是你。”
>--- 偷偷告诉你们，我在夏威夷学过开飞机。<br>
>--- 偷偷告诉你，我在夏威夷有个家！<br>
>--- 突然开始剧本杀<br>
>--- 眼镜👓<br>
>--- 楼下的你们特么都是认真的吗<br>
>--- 以下是本月的枪毙名单，加急，特快！！！<br>
>--- 我来一个一个濨醒楼下的人<br>
>--- 偷偷告诉你，我有500个小目标<br>
>--- 偷偷告诉你，我有块夏威夷的地图<br>
>--- 偷偷告诉你，我青梅竹马的空手道很厉害<br>
>--- 偷偷告诉你，我写小说的爹和当演员的妈都在夏威夷！<br>
>--- 偷偷告诉你，我在夏威夷有个家！<br>

[4] 有气无力的年轻人吐出一口烟圈，顿了顿接着道，“而且老实说我不知道这样的会议有什么意义，大家本来就恨不得其他人都死掉，现在有人动手，不是一件很合理的事情吗。”
>--- 这里就有嫌疑了<br>

[5] “但问题是他今天可以悄无声息的干掉安东尼，明天也可以用同样的手段干掉我们，你也不希望下次自己在约翰维尔人体离心机上坐着，结果速度却停不下来，越转越快，直到你的前列腺和扁桃体都被甩出来吧。”知识分子模样的中年人淡淡道。
>--- 大 和 田 黄 油<br>
>--- 前列腺都出来了，那🐔怎么办<br>

[6] “我……我有事情要说。”高中生突然又开口道。
>--- 狼人悍跳还是预言家自爆<br>

[8] “昨天晚上我看到他离开了他的住处，偷偷溜出航天中心。”高中生指着有气无力的年轻人道。
>--- 开始了开始了，狼人杀开始了<br>
>--- 有种《无人生还》那味儿了<br>
>--- 狼人杀？<br>

[10] “这是我自己的自由，和你们无关吧。”有气无力的年轻人耸了耸肩道。
>--- 这种傲娇不解释，以至于故意给自己拉仇恨的，基本都不是凶手<br>

[12] 知识分子模样的中年人推了推眼镜，“这本身就是很危险的训练，一旦弹射装置失灵，失去了唯一的逃生装置，上面的人很容易死亡……不过并不是一场有针对性的谋杀，你的目标不是安东尼，只是想借登月训练机随机干掉一个倒霉鬼。”
>--- 这么危险的训练 NASA事先都不做安全检查的?<br>
>--- 问题是自己弄的，教官让自己第一个上怎么办<br>
>--- 这种推理有什么意义吗？<br>
>--- 让我们随机抽取一名幸运观众上天<br>
>--- 为什么我感觉这段想狼人杀<br>

[13] “那我们就又回到了最初的问题，我为什么要这么做？我并没有成绩压力，为什么要干掉其他玩家。”
>--- 因为这是单人竞争，最后的赢家可能只有一个<br>

[14] “我不知道，你可能只是想在后面的人对你动手前先一步剪除威胁，也许只是想引起混乱，毕竟就像你自己所说，在大家的第一印象里你的嫌疑并不大，不过……”知识分子模样的中年人顿了顿，扭头看向了贾莱和甄匂，“这种随机性质的谋杀更符合你们的利益，你们是顺位最靠后的人，理论上不管前面谁死掉都对你们有利。”
>--- 那怎么确定第一个上去的不是自己？<br>
>--- 甄匂》》真凶？？？<br>
>--- 听语音才反应过来的梗，真胸大家应该看就知道了，贾莱——假奶<br>

[17] “好极了，这么一来除了这位独来独往的朋友，我们每个人都有嫌疑了。”有气无力的年轻人幸灾乐祸道。
>--- 有点狼人杀的感觉<br>
>--- 不是七个人嘛，主角，真凶，假奶，有气无力，知识分子，安东尼，还有个谁？<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 就不能安排个名字吗，可怜的龙套<br>

[18] “我倒是觉得……谁也不能被排除在外。”贾莱犹豫了下，接着道，“大卫的训练成绩是最好的，虽然自己没有太多杀人的理由，但他很可能是我们中杀人手段最高超的人，也不能排除有人用积分或者道具贿赂他，让他帮忙杀掉安东尼。”
>--- 我凑，这胖子是凶手？<br>
>--- 这胖子既然说的出这句话  那就说明他不像表面上看起来那么简单  这句话节奏带的飞起<br>

[19] 张恒闻言不置可否，他之前没有开口过，只是在安静的听其他玩家发言，他能感觉到胖子今晚的确比平时的攻击性要高，再联系之前甄匂的话，他的嫌疑的确很大，而有气无力的年轻人在被高中生揭露深夜离开航天中心后明显也有些不安，不过他很快就用无所谓的语气掩盖了这份不安。
>--- 七个狼玩狼人杀 有啥意思<br>
>--- 昨晚狼人刀了人。请票人<br>
>--- 不会这帮人都掺了一手吧？他们每个人都做了手脚但是互相并不知道别人也出手了 然后就变成了现在这个样子？<br>
>--- 也有点像弹丸破论<br>
>--- 感觉像在看狼人杀一样<br>

[20] 另一边高中生自己同样也有很多问题，他和死去的安东尼是最直接的竞争者，而且张恒还注意到了一个小细节，在登月训练机坠毁的时候高中生是所有人中唯一没有太吃惊的人，至于甄匂，张恒一直都对这个女人保持着警惕，她绝对不像她表面上展现出的那么脆弱，这也是之前为什么甄匂神色狼狈，但是张恒依旧没有让她进房间的原因。
>--- 我才是这个女的，然后嫁祸胖子<br>
>--- ？东方列车？<br>
>--- 剧本杀
任务:确认自己是不是凶手，若是，隐藏自己，若不是，找出凶手<br>
>--- 甄匂，真凶？<br>
>--- 这个游戏怎么就变成狼人杀了？<br>
>--- 胖子应该没有那个心计。
感觉就是被那个女的吸引火力用的。<br>

[21] 最后，知识分子模样的中年男人，他和往常一样努力扮演着团队领袖的角色，一丝不苟的分析着安东尼的死因，看起来好像是在为所有玩家的安全操心，但实际上他总是有意无意的将矛头对准有气无力的年轻人。
>--- 。。。怪不得我狼人杀这么菜，，<br>
>--- 狼人杀中可不止一只狼嘿嘿<br>
>--- 我觉得给有气无力的年轻人改名叫肾虚公子，肾亏的年轻人六味地黄丸的批发商都挺合适<br>
>--- 两个有名字的龙套不一定比其他龙套重要，但戏份肯定更多<br>
>--- emmm，根据名字猜一波真凶hh<br>
>--- 高中生 女生 有气无力年轻人一伙的？<br>

[23] 但是让上尉惊讶的是，等他拿到报告结果后发现六人的情绪竟然都奇迹般的没有太大的波动。
>--- →_→小老弟除非你参加过二战。不然人家杀的人比你见过的死人还多。<br>
>--- 这一章看下来，我莫名想到了狼人杀。。。<br>
>--- 甚至很开心<br>
>--- 全 员 内 鬼<br>
>--- 这让我想起我玩生推时的场景[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 何止是稳定啊，可能还有点小开心<br>
>--- 我们每人都在他身上添了一把火🔥<br>
>--- 围观群众表示情绪稳定。<br>
>--- 这很恐怖啊<br>
>--- 一个个都是演员，可劲演<br>
>--- 本章说全部神秘消失，看的好憋屈啊<br>
>--- 感觉楼上的都不是重点，我感觉怎么像是教官下的手。。。？<br>
