
[-1] 第四十一章 步步紧逼
>--- 只有我觉得章节名有问题吗？[fn=58]<br>
>--- 哇，你们好快啊<br>
>--- 第三<br>
>--- 起义<br>
>--- 第一！！！<br>

[1] 最后一次通话结束，塔台就失去了和飞机的联系。
>--- 路过<br>

[2] 救援小队在第一时间驾驶着快艇，赶往事故地点，这是一天内发生的第二场意外，就连一直不动声色的上尉也罕见的露出一抹紧张之色。
>--- 2？<br>

[7] 通常情况下，对于双发动机飞机而言，单侧发动机停车，有一定飞行经验的飞行员是有可能将飞机驾驶回机场的，或者利用这个时间就近寻找合适的着陆点，然而双发动机关闭，失去全部动力后以战斗机的重量和设计是很难长时间维持滑行状态的。
>--- 详情请见电影敦刻尔克<br>
>--- 双发停车，静不稳定直接就栽下去了……<br>
>--- 卧槽，评论区还是有干货的<br>
>--- 单发返回不是必修嘛<br>
>--- 幸好在海上，有贝壳在迎面来一阵狂风就能拉升飞行高度了<br>
>--- 单发发动机（另一个慢车或者坏了）降落属于飞行员必练项目，可以说是能上天的飞行员都会
两发都坏了基本等于等死，成功的很少，比较有名的就是萨利机长了<br>
>--- 主要看飞机的气动布局是静稳定还是动稳定，动稳定如果失去发动机推力飞机会失速螺旋下坠。中国空军有项最牛逼的技术叫失速改出，在关闭发动机螺旋下坠一段时间后再次进入正常飞行状态<br>
>--- 那不一样，二战的螺旋桨飞机翼展大，没有动力的情况下还可能滑翔迫降。喷气式飞机没有了动力，不说像砖头，也跟块铁板差不多了<br>

[13] 除了因为他本人看起来并不好对付外，也因为干掉第一名和第三名所带来的结果都是一样的，但是考虑到之后还要驾驶航天器飞入太空，大家肯定都希望同行的队友越靠谱越好，因此，张恒所面对的危险远不如排在他后面的二三名。
>--- 确实，除非三个人联手没位置了，不然最强的应该最安全，毕竟不是说上了太空任务就完成了，还有活下来，而登月可不简单。而且很有可能就算三个人联手也会有人试图淘汰其中一方，然后让最强的加入以此提高自己的存活率<br>
>--- 除非有三个人联手了，没有位置留给最强的<br>
>--- 不是 读者能想到的 作者想不到？ 这有什么抄的啊<br>

[14] 而真正有动机对他下手的大概只有一个人。
>--- 要么几个人联手，没有多的位置；要么想把第一第二一起搞掉。<br>

[20] “你和大卫是我们这里唯二有飞机驾驶基础的人，如果失去了大卫，我们就需要你来驾驶航天器。”
>--- 又是唯二这个鬼词，唉服了，以后怕不是有唯一千唯一万了<br>

[22] “做梦去吧。”甄匂冷笑。
>--- 真凶？<br>
>--- 我觉得吧......以张恒来说.....砍死所有人，然后那边调整过来，他和原本的宇航员一起去，是最好的<br>
>--- 我感觉不出来，所以我觉得砍死四个留三个是很好的解决方案<br>
>--- 胖子估计是这个女的的挡箭牌，套中套，这不就有人已经上套了嘛<br>
>--- 第一感觉是这个女的<br>

[23] “如果我是你就不会对自己未来的指令长这么粗鲁，假如你真的对我有什么不满，完全可以在晚上敲我的房门，我很乐意和你一对一进行细致深入的探讨。”有气无力的年轻人特意加重了“深入”两个字。
>--- 性骚扰是怎么得出桀骜的<br>
>--- 細肢深入<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 哈哈这个年轻人桀骜的性格，很有感觉啊~<br>

[24] 知识分子模样的中年人皱了皱眉头，“现在你已经得到了自己想得到的东西，那可以告诉我们你是怎么做到的了吧，上午登月训练机的事情因为能提前知道每个人的点名顺序，你可以赶在昨晚做手脚，但是这次飞机你是怎么做到的，你是怎么让发动机失效的，大卫的飞行技术还在你之上，他为什么没有在起飞前检查出来，何况在你和大卫之间，还隔着马克，你使用了什么游戏道具？”
>--- 这货好。。。。蠢<br>

[25] “如果我不告诉你的话，你打算怎么做，咬我吗？”年轻人挑了挑眉毛。
>--- 咬这个词就很有灵性<br>

[26] “我们需要一个人来驾驶航天器没错，但那是登上阿波罗十一号之后的事情了，在此之前我们不会将自己的性命都寄托在别人的仁慈上，更何况我很肯定你也没有那样的东西。”知识分子模样的中年人擦了擦眼镜，“所以为了保障我们之后的人身安全，要么你把那件游戏道具展示给我们看，告诉我们触发条件和解除方式，要么我们就自己取走它，不过那时候我们或许还会从你的身上取走点别的东西。”
>--- 系统任务里也没说必须要选出三个玩家啊，就剩一个人了系统难道不会自动补两个npc？<br>
>--- 讲道理，这中年人是戴眼镜的，如果不是伪装理论上是不可能选上当宇航员的。那不用道具第一题就被踢出去了，就没人好奇吗？<br>

[27] “啧啧，大叔你可比你表面上看起来的要强硬的多了，可惜……你找错了对象。”有气无力的年轻人撇了撇嘴，“我希望自己能告诉你怎么让那架飞机坠毁的，就像我希望能告诉你们我怎么杀了那个叫做安东尼的蠢货，但事实是……这是我最后一次再重复这句话，这实在太傻了……听着，我没有杀掉他们，我不管你们其他人怎么看这件事情，这不是我做的，虽然从某种意义上，我个人并不讨厌他的做法。”
>--- 这群人谈话的重点为什么一直都是谁弄死了别人？谁弄死的重要吗？都已经死了
为什么重点不是应该怎样怎样防范别人做手脚？<br>

[28] “我们是在浪费时间，他一直满嘴谎言，我们应该立刻控制住他，然后对他搜身。”高中生提议道。
>--- 突然翻译腔？<br>
>--- 投票了。。<br>

[29] “我同意。”甄匂道。
>--- 因为她接触的人太多了，刚开始就把那个胖子给弄黑了。接着就把。高中生也给弄黑了。然后又买了个。嗯，亲。那什么青年？<br>
>--- 这个女人是幕后黑手。<br>
>--- 这三个串起来搞其他人？<br>
>--- 女的起头，女的拱火！<br>

[31] “为什么，如果不是你做的，你为什么不敢接受我们的搜查？”知识分子模样的中年人问道，“就像你自己所说的，大卫死掉后，你是现在我们之中最适合驾驶航天器的人，只要你证明这两件事情和你无关，你就可以稳稳获得一个名额在一旁看戏了，你想要完成主线任务不是吗？”
>--- 这个知识分子就是采取有害推论，这种情况下很难自辨，就如六子<br>
>--- 造谣一张嘴，事主跑断腿<br>
>--- 真实强盗逻辑就和有钱人为什么不捐钱一样<br>
>--- 怕不是这个知识分子干的吧，<br>
>--- 老六到底吃了几碗凉粉的问题。<br>
>--- 如果不是你做的，你怎麼不自殺以示清白呢<br>
>--- 非常强盗了<br>
>--- 这是个傻x逻辑<br>
>--- 这tm什么逻辑，你算老几我要给你证明什么？就算是我干的你又能怎么样？本来就是敌对关系，做出什么事都可能
下一阶段一起上天要合作那是下一阶段的事，这一阶段就是敌对，拎不清啊？<br>

[32] “我不会在胜负明了前就把自己的底牌翻给其他人看的。”有气无力的年轻人道。
>--- 在这种死亡游戏里，底牌至关重要<br>
>--- 实锤？<br>

[34] 而就在这时候，一直没怎么开过口的贾莱突然开口，指着不远处海滩的方向弱弱道，“啊……我的视力不好，你们看快艇上的人是大卫吗？”
>--- 看来凶手应该就是这货了，只有他这么关心事故的结果。<br>
>--- 都让开，我张恒要装逼了<br>
>--- 就主角的定位，谁是凶手不是很重要，因为所有人都有排除其他人的刚需，而他是唯一没有杀人需求的，关键是手段，知道手段后可以方便防御。<br>
>--- 这段怎么降智了？明显是弱势三人想要肢解第二名的年轻男子<br>
>--- 这段我分析不出来，但是我觉得不能单从一个方面去推测凶手是谁了。<br>
>--- 养了一段时间，然后，我怎么就这么快看完了？？？<br>
>--- <br>
>--- 还～有～谁ﾍ(;´Д｀ﾍ)<br>
>--- 我就想问，还有吗？<br>
>--- 都让开，我张恒要装逼了<br>
>--- 总感觉是你，贾莱。<br>
>--- 看来凶手应该就是这货了，只有他这么关心事故的结果。<br>
