
[-1] 第四十二章 神迹迫降
>--- 迟来的第二<br>
>--- 修仙党的胜利✌<br>

[1] 救援小队的快艇发现张恒的时候，惊奇的发现后者竟然坐在一艘游轮上，和一个穿着沙滩裤，光着上身花花公子模样的家伙一起晒着太阳，而身边还有几个穿着比基尼的女郎。
>--- 原谅我笑出了声😃<br>
>--- 路过<br>
>--- 霍华德(づ ●─● )づ<br>

[2] 花花公子模样的家伙不出意外的话应该就是这艘游轮的船长了，此刻他正以一种看上帝的目光崇拜的望着张恒。
>--- 伯纳“公务员们一般称呼他为，上帝叫我上帝”<br>
>--- 阿妹你看，上帝压狗。<br>
>--- 老婆，出来看上帝<br>

[3] 就在二十分钟前，张恒在空中连续遭遇了左右两侧发动机停车，失去动力的飞机就像被折断翅膀的鸟儿，立刻开始加速下坠，高度计上的数字在疯狂跳动，张恒尝试在第一时间按下了弹射按钮，但是结果和他所料的差不多。
>--- 可是t-38是教练机啊，降落速度和a320这些客机差不多，飞行员无伤迫降成功率还是很高的。<br>

[6] 留给他的时间越来越少。
>--- 留给国足的时间不多了<br>

[7] 在很多人印象中落在海面上要比落在地面上来的安全一些，因为海水更柔软，但实际上超过一定高度后落在水里和落在水泥地面上并没有什么太大的区别，都是粉身碎骨的下场。
>--- 之前看过一次流言终结者，实验报告是60米左右跳下水，跟在水泥地差不多。<br>
>--- 俯冲，接近水面的时候拉平，让下降率尽量低……可能可以存活。<br>
>--- 第一次跳水的时候，跳了最高的8米，*********老子差点没疼死。<br>
>--- 错，其实水面迫降远比陆地迫降艰难，可以去看看《萨利机长》，真的神级迫降<br>
>--- 达到一定力时，海水成了非牛顿体<br>
>--- 冰山也可以视为一种流体<br>
>--- 流体是一种相对的概念啊<br>
>--- 这时候你就需要一种流体操控的能力，把海水限定为流体（笑）<br>

[16] 最终，上升的水蒸气分子受冷体积不断缩小，云下气体分子不断补充空间，形成了龙卷。
>--- 这里说的应该是分子间距[fn=31]<br>

[18] 中发挥作用，倒是先在这里派上了用场。
　　龙卷风内部的气压极低，空气稀薄，战斗机上的氧气面罩在这时候帮了张恒很大的忙，让他依旧可以保持呼吸，好消息是随着龙卷转速的增强，中心产
>--- 这操作真是惊到了…还以为只是单纯制造气流或者直接以极高的精密度微调海水减速…<br>
>--- 我还以为是用风把飞机托住慢慢迫降<br>
>--- 666666<br>
>--- 6666<br>
>--- 6666666<br>
>--- 就和在环形山路向下开一样？<br>
>--- 这波必须给作者点赞<br>
>--- 曰龙卷风不犯法。<br>
>--- 我有一个大胆的想法？？<br>
>--- 虽然不懂，但看起来好厉害<br>
>--- 我还以为是用风把飞机托住慢慢迫降<br>
>--- 这操作真是惊到了…还以为只是单纯制造气流或者直接以极高的精密度微调海水减速…<br>

[19] 张恒紧紧盯着仪表盘上的数字，他必须时刻保持清醒，跟随战机下降的速度和高度调整气旋的大小，目标是让战斗机顺利的降落在水面上。
>--- 无线电高度表如果功率足够应该还可以用，飞机测速的空速管在龙卷风内都能正常工作吗？<br>
>--- 这得多高的精度啊，还没使用次数限制，直接变海王了，才E级？<br>

[21] 程中他很可能先被甩出去，也可能被吸到更高的地方。
　　好在最终他所担心的这两件事情都没有发生，张恒调整机头的仰角，战斗机顺利脱离了龙卷，贴着水面滑出相当一段距离，他达
>--- 啧啧，想到一拳里的……我就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 龙卷的裙底究竟是什么！<br>
>--- 进入什么？(ಡωಡ)<br>
>--- 没人说俄航吗<br>
>--- 太特么不值钱了吧，这么难的成就就这么点积分<br>
>--- 爱像一阵风，吹完它就走～<br>
>--- 黑炭大神吗<br>
>--- 屁，这成就明明是我第一个完成<br>
>--- 大囧眼归我了<br>
>--- 所以，龙卷风是这个副本的女主？<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是没有证据<br>
>--- 他进出了龙卷风。<br>

[22] 而等张恒爬出逐渐下沉的战斗机，又得到了另一个“成功驾驶战斗机水上迫降”的成就，考虑到其中的难度，系统这一次很厚道的给了他25点积分，这也是有史以来他达成过的最高单项积分，不过就算有100点积分张恒也不想再来一次了。
>--- 萨利机长<br>
>--- 真香<br>
>--- 飞机怎么会下沉呢<br>
>--- 普通飞机水面迫降成功，就可以称为英雄了，现实美国的那位被拍成电影了。
战斗机双发停车还能水面迫降…现实出现了的话，我会怀疑是穿越者…<br>
>--- 很6<br>

[25] 这绝对是足以改变一个人人生信仰的神迹。
>--- 哈哈，看上帝<br>
>--- 同意<br>

[26] 张恒接过毛巾和船长提供的沙滩裤短袖，道了声谢，之后在两个泳装辣妹的帮助下脱掉了身上那套厚重的飞行服，换上干燥的衣物，因为是船长自己的衣服，码数偏大一点，不过好在本来就是度假的穿着，倒也没有什么不合身的感觉。
>--- 只有我注意到吗？泳装辣妹<br>

[27] 沐浴在温暖的阳光之下，他的精神也再次放松了下来，张恒一边等待救援队的到来，一边和船长有一搭没一搭的闲聊。
>--- 遇到船长是幸运兔脚的道具效果啊。<br>
>--- 感觉这个船长有来头<br>

[29] 必须得承认，这一次的确有些出乎他的预料之外，从对方之前干掉安东尼的举动来看，显然是排在他之后的人或者是成绩和他最接近的人想要干掉他提升自己的顺位，按照这样的逻辑来推断，第二个目标是知识分子模样的中年人和高中生的概率应该最大，年轻人也有一定可能。
>--- 可能是想挑起众人对第二名的怀疑，在次获利<br>
>--- 我觉得可能是前面两个上飞机的人之一，因为他们有机会在飞机检查后动手。如果是直接远程控制飞机的能力或道具，那未免太强了。<br>
>--- 女人的报复心啊<br>
>--- 知识分子模样的中年人，呵呵呵呵<br>
>--- 我觉得应该是胖子<br>

[30] 相反选择张恒作为目标，从动机上反推，除了年轻人外，没有人会因此获利，不过这样一来就没法解释安东尼的死亡了，有气无力的年轻人虽然说话一直不是很好听，但是他有一点却是没有说谎的，那就是他的确没有对安东尼下手的理由。
>--- 球球你给他个名字吧[fn=12]<br>
>--- 也有可能是预判啊<br>
>--- 出手的不止一个人，神仙局<br>
>--- 是那个女的吧，故意把水搅浑，主角态度坚决不上套所以先排除不确定因素好控场<br>

[31] 但是紧接着张恒发现自己好像把问题想得有点太复杂了，不管动手的人是谁，有什么目的，他只要提前一步把有气无力的年轻人干掉就基本能保证自己的安全了。
>--- 有没有可能有个人的任务不一样 类似于苏联间谍 破坏这个任务<br>
>--- 没错，根据作者的尿性，一楼说的很有道理<br>
>--- 那女的，就剩三个人她才能完成任务<br>

[32] 他俩是玩家中唯一有飞机驾驶经验的人，考虑到之后阿波罗计划的安全性，无论想挤进前三的人是谁最稳妥的做法都要留下他们两人中的一个，张恒不打算在再被动的等待对方选择目标，他要主动出手，先保证自己的安全。
>--- 我想在张恒下手之前，有气无力的年轻人就会来找他合作，亦或是先下手为强。毕竟这本书的角色智商都在线。我个人更倾向于前者。还有就是，为什么年轻人和知识分子到现在都不给个名字啊，特征我已经很熟了好嘛╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 有气无力死后连环杀手依旧没有停止就好玩了

and then there were none<br>
>--- 开玩笑，纵横十几年的海盗头子你当他善男信女啊<br>
>--- 管他谁是凶手，全杀了就好了，总有一个是(●°u°●)​ 」<br>
>--- 如果说，我是说如果有人有道具可以保证在登月计划里面不死的话，那还要其他人有什么用？<br>
>--- 会不会凶手想要避免升空，故意把人杀到两人，导致任务条件达不到无法进行，毕竟几个月的训练就去月球危险太大一样不一定能活<br>
>--- 如果有人隐瞒了自己会驾驶飞行器的事实呢？<br>
>--- 难道上月球之前，所有人不都应该掌握一定的飞行经验吗？毕竟这么大的项目，肯定有正选有候补，而侯补理论上也应该具有与正选一样的能力，简单地说，就是缺了谁都一样玩得转。<br>
>--- 应该是胖子<br>
>--- 如果凶手有免除任务失败惩罚卡的话，杀人拿积分道具完全可能有赚啊。不一定要完成任务的。把阿波罗炸了拿的积分指不定多高。<br>
>--- 我想在张恒下手之前，有气无力的年轻人就会来找他合作，亦或是先下手为强。毕竟这本书的角色智商都在线。我个人更倾向于前者。还有就是，为什么年轻人和知识分子到现在都不给个名字啊，特征我已经很熟了好嘛╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 有气无力死后连环杀手依旧没有停止就好玩了

and then there were none<br>
