
[-1] 第四十四章 出局
>--- out！<br>
>--- 嗯<br>
>--- 你们好快啊，起点房价贵不贵啊<br>
>--- 居然没抢到<br>
>--- 1？<br>

[1] 甄匂、贾莱、高中生还有知识分子模样的中年人都已经等在走廊上了。
>--- 给个名字就那么艰难？<br>
>--- 没水平的纯水看着膈应<br>
>--- 每章换个人水字数？<br>
>--- 知识分子模样的中年人，啧啧啧水的一手好字数～<br>

[3] 擦出火焰后，将打火机凑近门锁，几秒后神奇的事情发生了，铜制的门锁开始悄无声息的融化。
>--- 这个打火机比较费烟啊<br>

[5] 因此答案只有一个，中年人手中的打火机也是一件游戏道具。
>--- 步步高打火机，哪里不会点哪里<br>

[17] 甄匂检查的很仔细，不但打开闻了闻，还用小拇指从药粉里挑出几粒尝了尝，最后才得出结论，“这东西有点像LSD。”
>--- 甄：什么药？别TM管什么药了！你们看到屋里这条龙了嘛！🤩🤩🤩🤩<br>
>--- Large Scale Direct SLAM
Line Segment Detector(狗头)<br>
>--- LSD没有粉末状的 因为有效剂量太小了<br>
>--- 后桥差速器<br>
>--- 这里有个硬伤啊，毒品除非是游戏道具，不然他怎么带进训练基地的？<br>
>--- 李傻蛋？<br>
>--- 每次看到这个迷幻剂我都会感觉很奇妙因为这nm是我名字的缩写<br>
>--- 螺丝钉<br>

[19] “一种致幻剂，学名叫D-麦角酸二乙胺，可以让吸食者产生强烈的幻觉，这种感觉很难描述，就像你能看到声音、色彩的流动，周围所有的东西都拉长变形，成为你幻想的一部分……有一次在夜店我被人骗，误尝过一次这种东西，据我所知它还会让吸食者上瘾。”
>--- 作者这个小说写的不错，很多细节<br>
>--- 这个女的越来越可疑了<br>
>--- 是D-麦 角 酸 二 乙 酰 胺 吧。挺有名的致幻剂<br>
>--- 这就是邮票，致幻剂。<br>
>--- 你已经是好多人的形状了<br>
>--- 失身水<br>
>--- 这看起来和用rush的感觉很像啊。。。。。<br>
>--- 一个女人在夜店被灌了这种致幻药，结局大约是很操蛋的吧？😷<br>

[21] “就是说这玩意儿其实是一种毒品。”知识分子模样的中年人直截了当道。
>--- 不是除了道具别的都带不进来么？不要告诉我这厮在疯狂的训练安排外还有机会和门路能在航天基地里迅速结识卖药的<br>

[23] “原来这家伙是个瘾君子，难怪他每天都是一副有气无力的样子。”贾莱恍然。
>--- 怎么带进来的？<br>
>--- 这个死胖子确实是个隐藏选手啊  扮猪吃虎  他队友估计就是被他全阴死了<br>
>--- 被人害了<br>
>--- 体检不可能过的
怀疑是道具替身<br>

[25] 为了防止有人趁着这个机会私吞道具，众玩家两人一组搭档，互相监督，一刻钟过去，不但将布鲁诺身上搜了个遍，他住的地方也被翻了个底朝天，甚至就连马桶盖后的水箱也没有放过。
>--- 但是你们一共才五个人啊<br>

[29] 知识分子模样的中年人推了把眼镜，“所以之前你不让我们搜身的原因就是因为这个吗，你很清楚NASA是不会让一个瘾君子登上月球的。”
>--- 毒品又不是道具，怎么带进副本的？<br>
>--- 肯定要抽血检查的，吸毒肯定可以查出来<br>

[32] 布鲁诺闻言冷笑了一声，“我如实回答又怎样，你们就不会把我吸食LSD的事情告诉NASA的人了吗？”他说完又望向屋里另外四人，“早晚有一天你们都会后悔的，你们难道还没有发现吗，凶手是谁根本就不重要，他只是在借助这个机会干掉对他来说威胁最大的人，我是第一个，”他的目光移向了一旁的高中生，警告道，“你就会是第二个。”
>--- 他怎么知道不是高中生<br>
>--- 这个本凶手是谁其实不重要，关键是自己的排名和在保护自己的同时排除其他人。因为排面后面的人有理由排除前面的人，所以前面的人也有动机先下手排除杀后面的人，结果就是其实所有人都有动机杀任何人。这不是狼人杀而是大乱斗，因为狼人杀好歹还分两个阵营，这场每个人都是一个阵营，胜利条件就是活到最后并成为前几名。<br>

[34] 这时中年人又开口道，“别被他的话扰乱了你的情绪和判断，你想提升自己的顺位肯定要迈过他，所以他出局对你来说只会是一件好事，这是无论如何也不会改变的结果，我们现在需要把精力先放在找到凶手上，有什么其他的想法可以等到之后大家再讨论，你们同意吗？”
>--- 跟狼人杀一样😂😂<br>
>--- 是我我已经被触动了，现在已经明确知道他吸毒，除非这短短一个小时团灭，不然这已经是必出局的人了，不如留着给中年压力，防中年下黑手<br>

[36] 中年人又搬了把凳子坐在布鲁诺的身前，“我知道你现在很恨我，我承认今晚针对你的行动都是我策划的，因为在我们之中你的嫌疑一直最大，不过……”他的话锋一转，“必须得承认你之前的推理也不是没有道理，如果我是凶手的话，的确会利用这件事情干掉对我威胁大的人，所以我决定给你一个反击的机会，证明自己不是凶手，这样一来你的推理听起来也更加的可信……虽然你依旧会出局，但在你出局后我就成为嫌疑最大的人，这种事情不正是你想看到的吗？”
>--- 今天票瘾君子，请留遗言<br>
>--- 死者发言？<br>

[37] “呵，省省吧，我不是只有三岁的小孩，我很清楚你想要什么，我是不会给你你想要的东西的，你们也许永远不会知道凶手是谁，所以，好好祈祷自己不是下一个目标吧。”到了这种时候布鲁诺反而完全的放松了下来，LSD的秘密曝光后他知道自己已经完了，摆明了态度不想配合中年人的调查。
>--- 这个时候真的试图反驳让人怀疑中年人只会给他一个证明自己清白进一步提升人望的机会（？）<br>
>--- 攒了一个月 十分钟看完<br>
>--- 作者又变短了[fn=58]<br>
>--- 逗号？没发全么。。<br>
