
[-1] 第四十九章 最终名单
>--- 以上楼层是本月月底加急名单<br>
>--- 冬去春来雨水生。短小无力又一更<br>
>--- 槍斃名單<br>

[5] “我的错，南希警告过我，她说你可能是所有人里最难对付的，但是因为你的存在，让我的处境变得很危险，干掉你我就能保证自己的安全，这样的诱惑对我来说很大，更何况安东尼才死掉没多久，那时候你的你应该也不会想到自己是下一个目标，可我没想到的是，即便在那种情况下你依旧能顺利逃生，同时这也让我变得无比被动，因此我不得不在最短的时间里编出了LSD的故事。”
>--- 南希，是真凶吧，果然到处找人联手<br>
>--- 这个人，莫非是！！！卡桑德拉的黑色嘉年华里面的那个黑客！！！？<br>
>--- 北斗！南夕子！奥特——合体！
等登登等等登登 登的等的登<br>
>--- 南希是真胸吧，这样看来他们应该是三人组对<br>
>--- 一拳南希<br>
>--- 云跑团真的厉害<br>
>--- 什么情况？这本章说里还有组coc的？<br>
>--- 难道现在本章说还能组团了？！<br>
>--- 你是黑客西蒙吗<br>
>--- 谁是南希啊？我想不起来。<br>
>--- 南希，是真凶吧，果然到处找人联手<br>
>--- 这个人，莫非是！！！卡桑德拉的黑色嘉年华里面的那个黑客！！！？<br>

[7] “不，药是真的，我不能冒险，万一你们中真的有人认识这种东西，而且这种吸食后的状态也是很难表演出来的，关于这一点你们倒是没说错，我的确是个瘾君子，就在两个小时前我又服用了一粒LSD，现在我感觉好极了。”
>--- 吃了药感觉棒棒哒٩( 'ω' )و<br>
>--- 那就不能说是编造了<br>
>--- 其实lsd...没法是粒<br>
>--- I feei good<br>

[11] “什么意思？”张恒心中一动，说到非游戏道具所带来的超自然力量，他的身上恰巧就有一种，那就是每天多出的24小时，这项能力是唐装老人送给他，并不依托于任何游戏道具而存在，而且触发和终止条件都是固定的。
>--- 但本质上那也算道具<br>

[14] 布鲁诺今晚的心情显然挺不错的，不知道是否因为LSD对他大脑的作用，他没有停下反而继续滔滔不绝的说了下去，“我见过她，在一次留学生派对上，我看到她向我走来，她是为我而来的，因为别墅里的其他人都看不到她。”
>--- 有删减<br>
>--- 也是一个神，而且是女神<br>
>--- 听起来像是死亡<br>

[16] 
>--- 沙耶？<br>
>--- 刚开始还只是呼<br>

[18] “……我念的那所学校在澳大利亚也算名校了，如果真的发生了这种事情，是会被做退学处理的，我倒是并不太在乎这种事情，不过毕竟在那里待了那么久，还有一年就能毕业了，这时候被开除家里那边肯定会感到不满，尤其是那几个老古董，我说不定会因此损失一大半零花钱，但是最终检测的结果出来，你猜怎么着，我是那个派对上唯一没有碰过那些小东西的人。”
>--- 感情还是个二代<br>

[19] 布鲁诺的脸上浮现出一抹得意之色，“更搞笑的是，当时警察冲进来的时候我甚至嗨到没法自己站起来，而从那以后，不管我再怎么吸食都不可能被医学仪器检测出来，尿液，血液，唾液……随便你用什么，这是神迹，真正的神迹！”
>--- …说不定有些额外的能力他自己没发现？只关注了这个他想要的，不然这似乎用处真不大<br>
>--- 真是垃圾的神迹。张恒完爆它<br>
>--- 这是代理人，这应该是免疫的buff<br>
>--- 这可真是...垃圾...<br>
>--- 已经长出来的头发呢，这个不属于可以清除毒素的代谢吧<br>
>--- 就这？<br>
>--- 额<br>
>--- 放大了说，比如毒素免疫<br>
>--- 所以如果是屏蔽负面、放大药效，很bug的能力好吧……想象一下随身带上一麻袋无限嗑药……那画面，啧啧<br>
>--- 屏除一切药物的负面效果，正面效果正常作用于身体？<br>
>--- 我觉得大家想得都有些多，这个能力是无毒副作用嗑药，而且没有禁断反应，只要药够多就是无限buff<br>
>--- 从侧面推断，应该是免疫负面影响的能力，具体免疫的程度，应该跟技能等级有关<br>

[21] 张恒不知道该说什么好，布鲁诺多半也遇到了和他之前差不多的情况，不过他得到的能力未免有点……不好评价，好在看他本人的样子倒是挺满意的，这大概也是他这样的瘾君子一直梦寐以求的超自然力量。
>--- 兴奋不算负面影响。战斗前可以通过药物提升反应速度、爆发力、耐久力，之后还没负作用，算是不错的能力。。<br>
>--- 这货也是个挂逼。。但这个挂有点不给力啊<br>
>--- 额<br>
>--- 没有副作用的du品谁不爱啊<br>
>--- 我的超能力是幻想杀手最终版，我可以把高魔地球压制成凡人世界<br>
>--- 我的超能力就是把自己的超能力变没<br>
>--- 真希望有看穿马赛克的超能力<br>
>--- 无副作用才是梦寐以求的吧<br>

[23] “不，我毫不怀疑你有干掉我的能力，但是……我相信你是不会这么做的。”布鲁诺笑道，尽管脖子上已经渗出血迹，但语气依旧轻松。
>--- 一个都不要！<br>
>--- 我最喜欢对那些自以为是的人说NO！！<br>
>--- 因为没有必要啊，就是这么简单的道理啊<br>

[25] “你也不想因为最终团队缺少一名宇航员，而导致阿波罗十一号计划不得不延期吧，那样一来我们谁都没法完成主线任务了。”布鲁诺眨了眨眼睛，“我既然敢出现在这里，那也就意味着最终名单已经定下来了。”
>--- 你以为必须从你们这一队中选出三个？不是作者太天真就是书中人物太天真<br>
>--- 杀了啊，不是有豁免卡么<br>
>--- 突然想到一个破局方法，一开始就不用七选几，如果那个高中生换成航空学专家，完全可以推进科技，然后让更多人上去<br>
>--- 中年人GG了 毕竟都快结尾了 还没名字 妥妥龙套<br>
>--- 只有这一组人？以前准备时间是不是还有伏笔<br>
>--- 杀了哪一个？<br>

[26] 他的话音刚落，门外也再次响起了敲门声。
>--- 南希肯定是妹子啊，剩下两个凉了才对。<br>
>--- 估计中年人和女人已经凉了<br>
>--- 都有这种严重神经疾病情况的人，可不大可能用一句表演症患者搪塞过去，就这还能进名单，美国航天局的老大脑子也有坑吧。<br>
>--- 相反，没吸，毒却表现出严重的毒(品成瘾现象，这货应该被当场被转去神经科深度治疗了。这种人不是脑神经有问题，就是底层神经障碍，类似醉氧症患者。<br>
>--- 这一关我是当暴风雪山庄类的推理小说看的，理论上这是一个很常见的凶手假死的手段，但是这个手法真是看的人窝火啊<br>
>--- 所以最终名单是啥呀断在这里！[fn=22]他和真凶合作原计划就让真凶把中年人杀了高中生用某种方法揭发了之后再干掉胖子？不知道还有没有反转<br>
