
[-1] 第五十章 享受过程
>--- 而是你要享受这个过程.jpg<br>
>--- 嗯，享受<br>
>--- 哦？这章题目有点。。。。。我自己面壁去好了<br>
>--- 终于抢到一个<br>
>--- 沙发<br>

[1] “看来南希已经解决掉那个胖子了。”布鲁诺笑道，“麦克那边不用担心，我给他留了份大礼，我有证据能证明高中生的死和他有关，他以为自己是去应付事故调查小组的问询，但实际上等着他的是联邦警察，所以在这一轮游戏中他已经出局了，这样一来就只剩下我们三个人了，我提议在登月之前我们三个人可以先培养一下感情，这样有助于任务顺利进行……比如我们可以先从你将我的游戏道具归还回来开始。”
>--- 听前面，我以为南希和那个唐装老头一样是神呢，结果是那个女玩家？那作为一个玩家如何赋予他人永久的超能力？哪怕这种能力在low，考虑到时间，我觉得等级都不低...<br>
>--- 感觉胖子要活到最后了，目前只有他的剧情名字还没揭示，而之前揭示剧情名字的除了主角基本都在三章以内凉了。。。<br>
>--- 小布优势很大，小布打出了gg<br>
>--- 完了……想错了……南希被反杀了这下……<br>

[4] “今天是几号？”张恒突然问道。
>--- “今日几多号？”
“16号咯。”<br>

[6] “我说的不是副本的时间，而是副本开始前现实世界的日期。”
>--- 還不是月底，幹嘛急著進？😂<br>

[8] “你有没有想过一个问题，一个一无是处，胆小怯懦的胖子，在被他的团队抛弃后，为什么不寻找新的愿意接纳他的团队，而要选择孤身一人参加明显难度危险性更高的单人副本？”
>--- 绝了NB<br>
>--- woc！！！在这之前完全没想到这个问题<br>

[9] “你也说了他已经被他的团队抛弃了，这证明他的能力有问题，他不是没找过其他团队，只是没找到……”说到这里布鲁诺突然也顿住了。
>--- 也有可能他把他团队里的所有人杀掉了<br>

[17] “你说甄匂吗？现在她和她的小宠物在一起呢。”贾莱又露出了憨厚的笑容，然而这一次布鲁诺再看到这笑容时一颗心却沉了下去。
>--- 果然是假来哈哈哈<br>
>--- 最近有两本我在追的书都有类似的反转情节了，一本本书，一本三天的纣临<br>
>--- 果然是假菜[fn=4]<br>
>--- 我喜欢这个角色<br>

[20] “南希有一件C级道具，可以和一片区域里的小动物沟通，发布一些简单的命令，她让当时附近的鸟群提前聚集在你的飞行路线上，不过可惜的是算上今晚她袭击我的这次，那东西的有效使用次数就到了。”贾莱遗憾道，他从桌上抽出两张纸巾，擦了擦拳头上的血迹。
>--- 感觉座椅是伏笔<br>
>--- 座椅提前破坏，不出事故就看不出来；前两人顺利飞行用不到弹射功能，到主角用小动物破坏发动机这时才能发现弹射不出去<br>
>--- 座椅呢，就这样跳过去了？坑不填？<br>
>--- 张恒的检查了吧，不一样坏了<br>
>--- 小动物撞飞行器没问题，但是弹射座椅故障怎么解释？<br>
>--- C级这么高级的吗[fn=60]<br>

[22] “不不不，虽然必须得承认这个念头的确很吸引我，但我不想惹到麻烦，NASA的人这段时间已经很苦恼了，我不想再给他们增加工作量。”贾莱很是善解人意。
>--- 再出人命的话，行动真要取消了<br>
>--- 这个胖子的语气听起来怎么像那个叫什么富贵楼的人啊？<br>

[26] “因为我在动手的时候意识到了一件事情，现在就剩我们四个人了，如果我干掉了甄匂，也就等于说必须要留下你的性命，我不太确定这是不是正确的选择。”贾莱认真道，“虽然她一直在欺骗我，用我做幌子，掩盖她和你还有麦克之间混乱的关系，但是这就是女人不是吗，她们本来就是善变的动物，你不能因为她们的本性而怪罪她们不是吗？”
>--- 小胖子三观都扭曲了，可怜啊<br>
>--- 这胖子还是相当不变初心的舔狗啊。<br>
>--- 这句话！是鲁邦三世描写峰不二子的！
女人本性！<br>
>--- 那个中年人呢<br>
>--- 怎么感觉少了一章<br>
>--- 这字里行间透露的是把女人当小丑和工具……不是舔狗啊……<br>
>--- 南希之前说被人骗尝试过LSD说的就是布鲁诺吧<br>
>--- 一个个的翻译腔，黑帆影响了<br>
>--- 胡说，明明男人才是鳝变的<br>
>--- 我猜对了<br>
>--- 没骗人啊，开始就告诉你们是“真凶”了。<br>
>--- 旅<br>

[27] 贾莱搬来另一张椅子，在布鲁诺面前坐下，随后叹了口气，“说来也奇怪，之前她和你们所有人都眉来眼去，甚至连那个毛都没长齐的高中生都和她有过暧昧的时候，可对我这个盟友，她偏偏连手都不让我摸一下，但她越是这么对我，我就越是感到兴奋。
>--- 肥宅的幻想<br>
>--- 前世我是阿飞<br>
>--- 这是个真牛头人<br>
>--- 真刺激<br>
>--- 好<br>
>--- 一颗赛艇？<br>

[28] “我已经不止一次幻想过这一天的到来，当谜底揭晓，当我站在她的面前，看着她脸上那难以置信的惊恐表情，看她跪在我的脚边，哭着乞求我宽恕她，她为此愿意付出一切……可当这一天真的来临，我却忽然对她没什么兴趣了。
>--- 老变态了<br>
>--- 老变态了<br>
>--- 巫妖王：让我来亲自告诉你，当一切结束，你会跪求我的宽恕...而我，会拒绝你！你痛苦的哀嚎，将是我狂野力量的最好证明！<br>
>--- 裙底<br>
>--- 单纯精神有问题<br>
>--- 索然无味<br>

[29] 贾莱顿了顿，“然后我忽然意识到，我并不是对她感兴趣，我只是在享受这个过程，”他一边说着一边伸手拍了拍布鲁诺的肩膀，“我知道当今社会有些人只看重结果，当然，我并不反对结果很重要，毕竟我也需要进入最后的三人名单中，但是……我喜欢但是，但是我认为有时候大家因为压力太大而忽视了去享受其中的过程，这有点让人惋惜不是吗？”
>--- 相信过程？<br>
>--- 别问，问就是偷税<br>
>--- 唐装老头讨厌“但是”<br>
>--- 这胖子厉害，很有意思<br>
>--- 他只想当一个舔狗，不想上位<br>
>--- 是好变态<br>
>--- 这个死胖子好酷<br>

[30] “你到底想说什么？”布鲁诺被对方这一长串突如其来的心灵鸡汤搞得有点头晕眼花。
>--- 我不做人啦！JoJo！<br>
>--- 果然，看到这句话我就知道会有jo厨<br>
>--- 我不做人啦，JOJO！<br>
>--- “我不做……”对不起，走错了<br>

[31] “很简单，我毕竟和甄匂朋友一场，虽然她并没有投入多少感情，但在最后时刻我还是愿意再给她一个机会，”贾莱一边说着一边从口袋里掏出了一只圆珠笔和一张带血的白纸，“现在的局面是这样的，飞船上还有一个名额，但是还剩下你们两个人，我们必须在你们两个人中做出选择，我想要尽量做到公平，所以我给了她一刻钟的时间，做出了一个可以干掉你，而又不引起NASA怀疑的方案，而现在……我来这边，也打算给你五分钟的时间，做出一个可以干掉她的方案，之后我和旁边这位一直独来独往的朋友会在这两个方案中做出选择，决定你们谁可以活下来，你对此还有什么疑问吗？”
>--- 甄匂是真凶，贾莱是假菜，真够直接的……叫英文名的都是真的菜（死目）<br>
>--- 我去这招可以的，选出更好执行的方案，留下聪明的人，还和主角有了互动让出部分主动权而不是独断地杀了其中一个，执行之后三个人就可以团结起来了，这胖子666<br>
>--- 已经死了这么多人了，再死会有警觉的吧，直接弄残废不就好了<br>
>--- 我選癮君子跟婊子 胖子去死 隱藏最深的就是他<br>
>--- 男女搭配干活不累，会留下女的？<br>
>--- 为什么她可以一刻钟，我就只有五分钟？这不公平<br>
>--- 其实所谓的最后三个人是他们想的<br>
>--- 好狠<br>
>--- 牛掰！<br>
>--- 典型的演技派，从一开始就留下漏洞开始布局，中间还周旋出对自己较有利的局面。虽然实力不一定很强但大局观双商都不错，这种人很能苟<br>
>--- 这贾莱也没做什么啊，苟到了最后就理所当然的开始装逼了？<br>
>--- 我去这招可以的，选出更好执行的方案，留下聪明的人，还和主角有了互动让出部分主动权而不是独断地杀了其中一个，执行之后三个人就可以团结起来了，这胖子666<br>

[32] 布鲁诺闻言什么话都没说，飞快的抓起了面前的圆珠笔。
>--- 然而我考虑的却是既然杀了人可以继承对方的积分和道具，为什么我恒不动手……<br>
>--- 也是位大佬<br>
>--- 感觉主角全程酱油，只是占着自己的实力和地位全程旁观，完全没体现出海盗副本的智商啊<br>
>--- 大卫死了啊，你选的嘛，偶像<br>
>--- 如果是我就写把真凶写的纸条交给nasa举报她一直在想办法谋害宇航员，说不定能把所有人的死都推给她[fn=58]<br>
>--- 假菜果然是假的<br>
