
[-1] 第五十一章 最后的训练
>--- 再占个沙发<br>
>--- 先占个地方<br>

[1] 距离之前的那场突如其来的大混乱已经过了四天的时间，因为情况太过离奇与复杂，牵涉到五位宇航员候选人，导致四人出局，其中三人死亡，一时间调查小组的人手都有些捉襟见肘，NASA本来想要将事情暂时先压下去，等到调查结果出来后再考虑下一步怎么处理。
>--- 没毛病，前面死俩，真匂和布鲁诺要死一个，中年人带走审问出局。<br>
>--- 三人死亡？<br>

[2] 但没想到只是刚到第二天，就被媒体把所有事情都曝光了出来，而且事情越传越邪乎，甚至有人将这一连串的意外称为登月诅咒，因为NASA现在在做的事情已经触怒了上帝，所以才会导致灾祸的降临。
>--- 弱智+1弱智+1弱智+1弱智+1<br>

[7] 等所有人都离开，大门闭合，将吵杂声隔绝在另一端，房间里只剩下三人，布鲁诺立刻很有眼色的去倒了两杯水，将杯子拿了过来，对张恒和贾莱乖巧道，“哥，喝水啊。”
>--- 不对把？难道我看错了，为啥不是女的活下来？<br>
>--- 莱纳，坐啊<br>
>--- 这里不合理，瘾君子对于胖子又没有什么可以恐惧的。<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 胖子说了他喜欢反转，看到女人松了一口气之后去把真相告诉男人，看着男人脸上的表情又一次享受反转的乐趣，最后投死女人，女人最后还是死了，只是她依旧想不明白为什么，但胖子的确得到了自己想要的愉悦<br>
>--- 这个“哥”真骚<br>
>--- 好吧，完全猜错了，认输<br>

[8] 胖子和气的笑了笑，“像我这种肥宅，果然还是更喜欢喝可乐。”
>--- 怎么？你是认为哥已经失去自己拿杯子的能力吗？<br>
>--- 大郭，嚯阔落<br>
>--- 肥宅快乐水<br>

[12] 贾莱最后所谓的机会和选择其实根本就不存在，他早就已经做出了选择，留下布鲁诺，干掉甄匂……并不是因为甄匂曾经欺骗了他，而是因为甄匂比布鲁诺更难控制和对付，于是贾莱也献上了自己的最高敬意，那就是提前干掉对方。
>--- 其实……没说历史上上去了3个现在就还是上去3个吧<br>
>--- 猜错了<br>
>--- 应该是一拳一个小朋友，因为拳头上有血<br>
>--- 所以说是怎么死的<br>
>--- 放在其他小说里死妹子会怎么样[fn=58]<br>
>--- 噢我被打脸[fn=48]<br>
>--- 有点迷……<br>

[13] 留下了威胁没有那么大的布鲁诺，组成最后的登月小队。
>--- 人均老阴b，主角一开始活不过5轮有道理啊<br>

[14] 现在距离阿波罗十一号的发射只剩下不到十天时间了，考虑到发射前还有一周的隔离期，也就是说他们其实也就还有两天多的自由活动时间，而训练方面也只剩下了最后的野外生存训练。
>--- 感觉那两个人要死了<br>
>--- 啥？野外生存？哦，这不就和回趟家一样嘛~<br>
>--- 为啥在发射前要有隔离期？这个不是在返回后的吗？<br>
>--- 张恒:完全不慌！<br>

[19] 因此在贾莱和布鲁诺的眼中，这和一次旅行没有什么区别，不过就在这时候休息室的大门又被打开了，这一次除了上尉外，还有另一个身影。
>--- 所以其实是成绩最好的人和npc一起去吗hhhh，根本不是能去三个？<br>

[20] 贾莱和布鲁诺看到那个身影的时候没有太过在意，以为只是一起负责野外生存训练的工作人员，但是张恒的脸上却浮现出了一抹惊讶之色。
>--- 所以前面特地强调这个人低调不留照片<br>
>--- 估计是阿姆斯特朗 小胖子无了<br>
>--- 胳膊强壮先生？<br>
>--- 平行副本里的人?<br>
>--- 是阿姆斯特朗吧<br>
>--- 是最开始的贝爷?<br>

[23] 三人中只有张恒的脸色依旧平静，静静望着上尉身边那个一言不发的男人，似乎勾起了他的一些回忆。
>--- 难道是40多岁的男伴男装的西蒙？<br>
>--- 我想知道中年人那<br>
>--- 三个名额只是一开始七名玩家自己猜出来的，NASA可从没说说过最后的名额具体是多少，说不定NASA自己内定了阿姆斯特丹的名额，然后只要两名玩家呢，哈哈<br>
>--- 肯定是阿姆斯特朗来了啊<br>
>--- 贝爷？阿姆？<br>

[26] “我们已经是最终人选了不是吗，执行阿波罗十一号需要三名宇航员，而现在我们就是三人啊。”布鲁诺也睁大了眼睛，“你说过的吧，因为一种新型的传染病，你们失去了一大批宇航员，而阿波罗十号的宇航员从上次任务回来后身体状态也因为不明原因一直没有恢复，所以，你们现在只剩下我们了不是吗？”
>--- 一开始就想多了，要三个人，但是没说npc算不算在里面啊，又没说一定都是玩家[fn=33]<br>
>--- 单竞，怎么可能是三个<br>

[27] 上尉神色不变，“是的没错，因为那场神秘的传染病我们的确损失了一大批宇航员，准确的说，是几乎全部宇航员，但这其中也有人撑了下来，”说到这里他看了一眼身边一直沉默不语的男人，“尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗，原阿波罗十号计划的指令长，在一周前已经渡过了观察期，正在进行恢复性训练，状况良好，确认可以继续执行阿波罗十一号计划。”
>--- 确实，即便是小说，阿姆斯特朗的荣耀还是属于他为好<br>
>--- 月 球 之 子<br>

[29] “确切的说，是一个名额，我们非常幸运，迈克尔·科林斯，服务舱驾驶员也恢复的不错。”上尉道，“不过不用担心，没有入选的人也可以留在地面控制中心，担任支持团队，同样也可以参与这次伟大的航行。”
>--- 刚开始就说了，这是单人游戏<br>
>--- 我觉得这个副本还是看成绩，如果三个都很好，宇航员一个人都不会好，而这个仅剩的三人有两个成绩都不怎么样，宇航员就痊愈了两个，毕竟也不能真让啥都不会的人去完成历史😎<br>
>--- 奥尔德林：所以爱是会消失的，对吗？<br>
>--- 都说了单人竞赛，滑稽<br>
>--- 机关算尽太聪明<br>
>--- 看来只有主角能吃掉着桃子了<br>
>--- 这个我确实开始就猜到了，明面上三人，最后一刻只有第一名才有机会，而且和阿姆斯特朗合作。<br>
>--- 给作者大大跪了<br>
>--- 完全猜到了 哈哈哈<br>
>--- 这帮子垃圾，从开始的表现就决定了除主角全部淘汰，他们以为登月是过家家吗<br>
>--- 卧槽，牛逼绝地大反转，爱了爱了<br>
>--- 单人竞争，哈哈哈，没毛病<br>
