
[-1] 第五十二章 残酷淘汰率
>--- 胜利<br>
>--- 修仙党的胜利。<br>

[2] 谁都没有想到，在最后的时候还会有这样的反转出现，明明已经淘汰了四个竞争对手，进入前三名，但是让所有人都意想不到是，原阿波罗十一号计划的宇航员阿姆斯特朗和科林斯竟然能在最后关头归队。
>--- 猪脚提前十几年回去布局的结果<br>
>--- 我想知道中年人那<br>
>--- 这个应该是学习型考验，如果培训后能力足以胜任宇航任务，那么就确实三人都从玩家里选拔，但是因为一些缺陷和能力不足以胜任宇航任务的，即便是只剩下三个人，也不会让不合格的人参与的，毕竟这个任务最终目的是让人顺利参与宇航任务，而不是因为能力不足误操作让宇航任务失败。。<br>
>--- 只要想办法除掉阿姆斯特朗和柯林斯，就又能变回三个名额了<br>

[4] 和张恒他们这群新人不同，两人都是经验丰富的老牌宇航员，进行过长达数年的系统训练，在执行阿波罗十一号计划前，阿姆斯特朗已经在1965年驾驶双子星8号进入过地球轨道完成对接，而科林斯也执行过双子星10号任务。
>--- 爱照照片的那个家伙死了？<br>

[6] 说起来在主线任务的介绍中的确没有提起过最后的通关名额有几个，所谓的三人通关的说法最开始是高中生提出来的，基于历史上阿波罗十一号计划任务团队正式团员的人数，这一说法也被所有玩家所接受。
>--- 这™的难度除主角没几个能活的。挂壁也得死！<br>
>--- 应该是三个名额的关键在于有没有专业人士，如果专业人士出局原宇航员重新加入计划<br>
>--- 很容易猜到名额的问题啊，阿波罗有三名宇航员，不代表三个名额，操作火箭登月这种活难道真靠三个新人？那不是100%死太空里么。游戏怎么可能给这种必死的任务，所以要么有npc参与，要么玩家里有相关经验的人。<br>
>--- 所以是有全部出线的可能得，只是要达成一些隐藏条件？<br>

[11] 可能会有人觉得，这种事情早知道和晚知道并没有太大的区别，现在的难度也由最初的七进一变成如今的三进一，有了大副降低。
>--- 何必呢？试试干掉原成员呗。<br>
>--- 我只想说这团队副本死亡率这么高的吗？<br>

[13] 这让张恒在之前的一段时间里几乎一直超然物外。
>--- 这挂开到天上去了……<br>

[14] 当然，如果一早知道只有一个人能登上阿波罗十一号，张恒也未必还会愿意拿到第一名的成绩，但是至少不会再是现在的局面。
>--- 有什么不一样，就是主角动下阴影杀几个人罢了而不至于像现在完全就是工具人，重心全都在描绘配角的勾心斗角<br>

[16] 可惜好景不长，现在三人要去竞争唯一的通关名额，而他已经失去了全部的游戏道具，等于还没开始就先落后别人一步。
>--- 你们俩可以去想办法干掉这两个宇航员啊<br>
>--- 舔狗舔到最后一无所有[fn=5]<br>

[19] 因为张恒的训练成绩本来就是所有玩家中最好的，即便不夹杂任何私人感情，仅从专业性的角度出发，阿姆斯特朗也一定会选择他作为团队的最后一员。
>--- 然后登月无限期推迟，说有人任务失败。<br>
>--- 可以选择干掉两个宇航员啊。。比干掉玩家容易多了吧<br>

[20] 因此无论是贾莱还是布鲁诺，想要完成主线任务都需要想办法先让张恒出局，所以对布鲁诺来说，和胖子结盟是唯一的选择，当然最好的结果是胖子和张恒两人在之后同归于尽，或者在干掉张恒后他能活下来，那么凭借他的成绩他就可以超过胖子登上阿波罗十一号。
>--- 既然是单人竞技游戏，估计干掉一个npc还会补上一个npc，还是玩家之间互杀保险点？<br>
>--- 你在想peach，去干NPC啊弱智<br>
>--- 为什么不干掉后来的两个NPC呢？<br>

[24] 那就是试着逆向思考，干掉阿姆斯特朗和科林斯，再空出两个名额来。
>--- 宇航员可不是大白菜，你还想杀就杀，信不信杀了人，[fn=14]就被抓了<br>
>--- 真细节<br>
>--- 之前还想问，可以干掉NPC吗，而且主角作为领队获得的积分回多些吧，而如果原NPC回来，主角肯定不是主导地位<br>
>--- 这个胖子可以的<br>
>--- tql<br>
>--- 太强了，比我聪明多了<br>
>--- 我觉得胖子干掉了柯林斯，张恒留下阿姆斯特朗<br>
>--- 不简单<br>

[28] 距离阿波罗十一号发射只有不到十天的时间，而现在摆在他面前的就是即将到来的野外生存训练。
>--- 你跟贝爷、澳洲小哥和挨饿德的入室弟子拼野外生存？想屁吃呢？<br>
>--- 去年俄罗斯不是拍了个太空行走么？两个宇航员千辛万苦回到地球后差点死在野外<br>
>--- 是时候表演徒手盖房了。<br>
>--- 宇航员训练这个干嘛？<br>

[29] 胖子最终还是下定了决心，他不想将希望寄托在训练结束之后的时间里，也不打算去赌是否还有其他宇航员归队。
>--- 再归队一个，就可以一个人都不要了，通关率零，完美。<br>

[31] 贾莱相信其他两个人也是这么想的，所以这一次他甚至懒得再放出烟雾，假意和张恒商量干掉阿姆斯特朗和科林斯的可能，因为张恒是不可能放松警惕的，在之前的训练中他表现的很是不堪，但那并不是他的真正实力，只是为了降低其他玩家的警惕性而做出的表演。
>--- 在这一点不顾读者感受啊，下次应该给读者说一下，主角保留实力在装，不然让读者觉得作者机智<br>

[32] 而这一次他不打算再留手了。
>--- 到了主角的主场还……<br>
>--- 好意外的局面<br>
>--- 要PK一下了<br>

[34] 飞机上三人都没有说话，只有上尉还在讲解着这次野外生存所要锻炼的技能。几个小时后，飞机到达了内华达州的沙漠的降落地点，而那里早已经有工作人员等候了。
>--- 沙漠地图 拳击场<br>
>--- 还好，张恒的野外技能很六。<br>
>--- 啊。。。。又没有了，蓝瘦，香菇<br>

[35] （勘误，上一章打错了，应该是内华达州的沙漠，弗罗里达没有沙漠。&gt;人反省ing）
>--- 内华达数学系毕业<br>
>--- 对我来说都一样，我也不知道哪有沙漠<br>
>--- 佛罗里达只有海滩哈哈哈，内华达有沙漠之城拉斯维加斯<br>
>--- 摸头( ´･･)ﾉ(._.`)<br>
