
[-1] 第五十三章 51区的爱因斯坦
>--- 👽👽👽<br>
>--- 深夜加油站的苏格拉底<br>
>--- 的脑子？<br>
>--- 爱因斯坦＠_＠<br>
>--- 今天竟然这么早？！是不是等下要请假了<br>

[4] 1888年这里还只是一个小镇，到了1905年因为发现金矿，大量淘金客涌入，不过和其他淘金镇一样，短暂的热闹后随着金矿被掏空，拉斯维加斯很快就又恢复之前的萧条，它真正崛起是在美国大萧条的时候，州议会通过了赌博合法化议案，将这座建立在荒漠上的城市变味了如今夜总会、酒店、赌场林立的赌城。
>--- 捉虫，变味→变为<br>

[6] 飞机降落在了51区空军基地，这座基地是十多年前新修建起来的，位于内华达州一块儿干涸的河床上，距离灯红酒绿的拉斯维加斯只有130公里。
>--- (⊙０⊙)51区啊，外星人要来了？<br>

[7] 建立后的几十年间美国一直否认它的存在，但与此同时，为了阻止好奇者接近，空军又买下了周边9000英亩的土地，将之设立为空管区和武装禁区。
>--- 此地无银三百两？<br>

[9] 这也为51区笼罩上一层神秘的色彩，很多人相信所谓的“绿屋”（里面存放着一具外星人的冰冻尸体，历届美国总统都会来这里参观，还有人信誓旦旦的表示看到过个头矮小，脑袋巨大的灰色生物在附近活动）也在这里。
>--- 就算有也不太可能会是大脑袋的那种外星人，因为那和地球人类太像了。宇宙这么大，环境变化这么多，要发展出同样类型的生物，概率是很低很低的<br>
>--- 小灰人和大灰人<br>
>--- 其实是穿着老款宇航服的宇航员(ಡωಡ)<br>
>--- 解封的文件内容也只是说了某一个外星飞碟和外星人事件是欺诈案件，没有说真的有外星人<br>
>--- 前段时间美国解封了一部分机密文件，好像确实承认有外星人了。<br>
>--- 灰太狼<br>
>--- 大头儿子？<br>

[19] 于是食堂里只剩下张恒一个人，张恒默默吃完了面前最后一勺焗豆子，这时候窗外的天色也暗了下来，狂风卷起黄沙，血红色的夕阳坠入沙丘之下，即便身处生存威胁之中，即将面临最后的生死角逐，也很难忽视眼前这样壮丽的景象。
>--- 茄汁焗豆子，牛逼！<br>

[21] “抱歉？”张恒转过身，看到了一个中年人，后者一副工程师的打扮，看样子应该是51区的研究人员，不知什么时候来到了他的身后，笑了笑，并没有继续之前的话题，而是问道，“你是NASA的宇航员吧，我听说你们要登上月球了。”
>--- 不懂\抱歉<br>
>--- 不会真有人不知道中文语境下，疑惑语气的抱歉是什么意思吧？语文不是必修课吗？<br>
>--- 这种意境下，翻译也应该是“什么？”<br>
>--- 抱歉是什么鬼啊<br>

[23] “爱因斯坦。”中年人和张恒握手，后者扬了扬眉毛，张恒没有见过爱因斯坦年轻时的照片，不过中年人这么一说，张恒倒是的确发现两人的眉宇间有些神似。
>--- 爱因斯坦1955就死了，而且他主要研究方向也不是这个吧<br>
>--- 你好，我是牛顿<br>
>--- 奇怪，查了资料，爱因斯坦死于1955年，而阿波罗计划是1961到1972年间实施的，这时间差的略远啊？
要么是同姓的一位科学家，要么就是作者故意安排的，是一个伏笔。总之作者应该不会犯时间记错的低级错误吧？<br>
>--- 我，秦始皇<br>
>--- 额<br>
>--- 我是斯琴高丽<br>
>--- 应该自称阿尔伯特吧？<br>
>--- 0.0<br>
>--- 克隆人？<br>
>--- 我是阿基米德<br>
>--- 爱因斯坦1955就死了，而且他主要研究方向也不是这个吧<br>
>--- 你好，我是牛顿<br>

[24] 不过后者随后松开了手笑了笑，“开个玩笑，你知道我们的工作性质，我们在来到这里前签署了保密协议，不能向外人透漏我们的真实姓名，怎么样大卫先生，对我们这里还满意吗。”
>--- 该木<br>
>--- 赛恩斯神<br>
>--- 我寻思爱因斯坦长相那么奇特还能认不出来么<br>
>--- 如果是克隆人就好玩了<br>
>--- 要是真的爱因斯坦就有的看了，<br>

[26] “你们也是，早在六十年前，没有人想到人类可以乘坐铁制的大鸟在天空中飞翔，十年前也不会有人相信人类可以离开地球，前往外太空，而即便到了今天，绝大多数人依旧不认为人类可以踏上另一个天体。”
>--- 注意是你们人类，也就是说他不是人<br>
>--- 发展太恐怖了，一下子就把古代和现代区分开来了<br>
>--- 上个世纪真是神奇的100年<br>

[27] 爱因斯坦顿了顿，“但这一切都发生了，借助数学公式，那些力学原理，重复不断的实验……人类一次又一次的完成了那些看似绝不可能完成的事情，这不就是现代社会中的神迹吗，我不想对那个带领以色列人建立了他们的国家的人不敬，但要我说——科技，才是这个世界上最伟大的力量。”
>--- 这里说的“带领以色列人建立了他们国家的人”应该指的是摩西，而不是大卫王。<br>
>--- 是说另一个大卫吗，古代以色列的首位君主大卫王？<br>
>--- 我倒建议把科技改成科学<br>
>--- 什么大卫摩西。明显是说耶和华<br>
>--- 我想我可能理解了一些作者了，这部作品也许参考了那部美国众神。但很高兴注意到作者似乎不认为科学能用那个肥胖、狂妄的孩子来表征，很高兴在这里又一次见到来自阿卡德米或者所罗门宫殿的同行者，更高兴看到人类的步伐，无论是精致的、美丽的、和谐的一切人的过去。祝福您，Dr.Albert愿星辰、智慧与人类永存。<br>
>--- 科技神<br>
>--- 他这么说是因为摩西不仅是首领，还是先知<br>
>--- 科学是第一生产力！<br>
>--- 这里说的“带领以色列人建立了他们国家的人”应该指的是摩西，而不是大卫王。<br>
>--- 分开红海的摩西 大卫是之后的王<br>
>--- 等一个完整科普<br>
>--- 是分开红海的那个吧<br>

[28] 典型的工科生言论，不过从某种意义上来说也让人很难反驳。
>--- 爱因斯坦晚年信教了……<br>
>--- 此时一名理科生高调路过<br>

[29] “很抱歉打扰了你的用餐，只是听说NASA的宇航员在这里，所以忍不住过来看一眼，你知道的，”中年人耸了耸肩，“这地方平时都没有人来，不管怎样，很高兴认识你，大卫先生。”
>--- 真是爱因斯坦和大卫希尔伯特就好了<br>
>--- 给主角安排了名字，姓怎么没安排？大卫这个名字太常见了<br>

[30] “我也很高兴认识您，爱因斯坦先生。”
>--- 不是真实姓名。<br>
>--- 快出来看上帝<br>
>--- 好赤鸡<br>

[33] 不过就当他走到门口的时候，又停下了脚步，回头道，“哦对了，差点忘了说，我有件小礼物送给你，当做我们第一次见面的见面礼吧，就放在你的房间里，希望你能喜欢。”
>--- 科学能解释的就是科学，不能解释的就是神秘学，而神学只是把几千年的神话传说汇总到一个被广泛认可的被神话的人身上而已。<br>
>--- 传说爱因斯坦晚年疯狂研究神学<br>
>--- 我一张月票准备投给作者，结果提示我未知错误，票没了，作者也没收到Uo･ｪ･oU<br>
>--- 这家伙绝逼是奈亚子<br>
>--- 核弹？<br>
>--- 很有可能爱因斯坦不是个普通npc<br>
>--- 已经放在房间里了？是每个人都有还是说明不是刚好遇见而是早就认识他给他来送东西呢<br>
>--- 道具<br>
