
[-1] 第五十五章 沙漠生存训练
>--- 睡前又一章，nice<br>
>--- 上主推了啊，作者大大加油(ง •̀_•́)ง<br>

[1] 早餐是培根块和肉桂面包块配上果珍，另外还有豌豆汤和金枪鱼沙拉，标准的阿波罗时代宇航员配餐。
>--- 果珍李柰<br>
>--- 金枪鱼很腥<br>
>--- 压缩食品，速干食品，浓缩食品，很多都是战争和航天转民用的<br>
>--- 真的喝果珍[fn=21]小时候就记得当时是宣传口感<br>
>--- 我的早餐现状，空腹或是4个包子，或者鸡蛋饼<br>
>--- 作者真的是下苦工了啊…因为这些细节之中蕴含的努力，所以这才能成为一部令人难忘的作品。<br>

[2] 以脱水和半湿食品为主，再加上一部分加热食品和自然状态食品（坚果为主），营养上倒是没什么问题，但是味道只能说还算凑合。
>--- 在太空，坚果经过咀嚼后不会产生碎屑而无法处理么？<br>
>--- 有坚果，不可能难吃的，坚果真的太好吃了[fn=12]<br>

[3] 受益于食物保鲜技术的进步，后世的航天食品有了很大改善，到了张恒的时代，NASA会为宇航员提供180多种实物和饮料，你甚至还能够在国际空间站里吃到巧克力冰激凌（当然，即便在现在也是非常奢侈的事情），这也有助于宇航员的情绪更长时间保持稳定。
>--- 可惜小说早了一点，天宫的伙食那才叫符合口味。<br>
>--- 实物<br>
>--- 有人采访过宇航员，表示那冰淇淋天杀的难吃[fn=14]<br>
>--- 我们中国希望在月亮上扣大棚！然后空间站的哥们就可以摘菜自己做啦！<br>
>--- 食物<br>

[17] 相反，布鲁诺和贾莱要更被动一些，尤其是贾莱，因为他先前所采取的策略，导致他的排名是在三人中最末尾，他需要利用这最后一次训练将两人都干掉。
>--- 我感觉主角在他们三个是最轻松了，就凭成绩他也有99%的可能上去也就是说这次生存训练只需要防备，不需要进攻。<br>

[22] 但直到今天他对张恒的了解依旧严重不足，前者是这一轮玩家中最神秘的存在，独来独往，他从张恒的身上看不出对方在现实世界中的职业，过往，甚至就连年龄也没法确定，而从张恒的脸上也很难读出他究竟在想什么。
>--- 职业啊……
野人（滑稽）？留学生？送海鲜的？赛车手？芬兰游击队员？海贼王（应该算吧）？
哦对了    还有弓箭手<br>
>--- 你以为他二十几？不~没准他用不了多久就已经一百二十几了~<br>
>--- 你问我职业啊？我大号法师，小号盗贼，另外战士骑士德鲁伊猎人也满级，牧师术士也有涉猎。<br>
>--- 24岁，事学生<br>
>--- 年龄么，二十出头四十郎当岁。<br>
>--- 24岁，学生desu<br>
>--- 我如果告诉你，他是学生。你能不能给我5个积分<br>
>--- 非要说的话，最大的标签是海贼王。<br>
>--- 后者<br>
>--- 扑克脸<br>
>--- 太空海盗<br>
>--- 职业啊，我职业法师<br>

[31] 到了黄昏时分，贾莱和的布鲁诺的呼吸明显都比之前变得更沉重，汗水浸湿了他们的衣服，露在外面的那部分皮肤被太阳晒的通红，尽管做了不少防护措施，但还是有不少沙子灌进衣服里，走路的时候和皮肤不断摩擦，也让人感觉更加不舒服。
>--- 细节好评<br>

[34] 这也让贾莱的心中升起了一股疑惑，到目前为止张恒一直在按照上尉的要求在执行着野外生存训练，难道他真的打算靠成绩拿到最后一个名额吗？
>--- 张恒现在处于优势，肯定是以不变应万变，可进可退的状态下另外两人的压力只会越来越大，从而寻找机会干掉另外两人，不管是进攻还是防守，赢面都很大<br>
>--- 你来打我，我能反杀。<br>
>--- 囤了半个月，结果看完还没用半个小时。。。<br>
>--- 终于追到最新了<br>
