
[-1] 第五十六章 不要温顺的走进那良夜
>--- 這是星際穿越貫穿主題的那首詩吧，印象挺深的<br>
>--- 这句诗记得是诗人写给老年痴呆的父亲，期望他同疾病做英勇的抗争，不要慢慢变的痴傻和呆滞……<br>
>--- 要用火🔥<br>
>--- 星际穿越<br>
>--- 不要温和地走进那良夜，
老年应当在日暮时燃烧咆哮
怒斥，怒斥光明的消逝<br>
>--- 差一点以为是小蘑菇……啊反应过来了<br>
>--- 宋词的凉夜？<br>
>--- 迪兰托马斯的诗<br>
>--- 目前最喜欢的标题<br>
>--- 这个是星际穿越里面出现过的台词。<br>
>--- 要咆哮，对着光明的消逝咆哮！<br>
>--- 星际穿越<br>

[1] 第五十六章 不要温顺的走进那良夜
>--- 星际穿越里狄兰托马斯的诗<br>
>--- 比热容低<br>

[7] 白天的时候有NASA的人在几公里外盯着他们，很难做出太多举动，而入夜后先不说NASA的人是否也需要睡觉，能见度的大副降低，就算观察的人依旧敬业，也很难在远处掌握到这里的所有状况。
>--- 你要我说当然是观察的人开着一群吉普车两班倒三班倒，平时直升机随时备着，白天望远镜晚上夜视仪，随身的传感器窃听器24小时工作。都死了多少人了，还不小心一点，真当航天员不是人不值钱？<br>

[9] “不要温顺地走进那良夜，
>--- 哪怕死亡是最终的幸福，也不要微笑面对。<br>

[11] 怒斥，怒斥
>--- 应该是range，冲，冲向前的意思<br>
>--- angry！<br>
>--- 吼啊～<br>

[13] 虽然智慧的人临终时懂得黑暗有理，
>--- Though wise men at their end know dark is right<br>

[14] 因为他们的话没有迸发出闪电，
>--- Because their words had forked no lighting they<br>

[15] 他们也并不温顺地走进那良夜……”
>--- 水了一段很开森<br>

[16] “迪兰·托马斯，这是他写给他病危中的父亲的一首诗。”张恒道。
>--- 星际穿越里有出现过这首诗<br>
>--- ……对不起不认识，打扰了<br>

[17] “我一直以为这首诗是出自那部名为《星际穿越》的电影。”布鲁诺打了个哈欠，揉了揉有些惺忪的睡眼，白天的时候他的体力消耗了不少，尤其在吃过晚饭后能感受到明显的疲倦，但这时他也不敢闭上眼睛。
>--- 我也。。。<br>
>--- 这叫官方吐槽？→_→<br>

[18] “我很喜欢那部电影，也很喜欢这首诗，它和我们现在的情况很接近不是吗，”贾莱道，“我们参加每一轮游戏，都要面临被淘汰的风险，输掉游戏的结果就不用我多说了，大家都知道，所以不管是顺境还是逆境，不到最后一刻我们都不能放弃，毕竟我们都不希望被整个世界所遗忘。”
>--- 未完成任务现实里并不是死，而是在现实世界里消除，也就是说可以在副本里存在下去。<br>
>--- 为什么我觉得失败的后果其实只是从有游戏的这条时间线上被抹除……好吧其实我也没想好。<br>
>--- 估计是龙族里楚子航的那种死，并不是简单的你消失了，而是你经过的社会身份被其他人取代了。比如你和一个人吃了一只冰淇淋，然后你在游戏里死了，外面的人只会记得和你一起吃冰淇淋的那个人，他一个人吃了两只冰淇淋，大概就这个意思<br>
>--- 别啊，你还是说说吧，其实挺多人还不知道呢<br>
>--- 相当于抹除因果吧..<br>
>--- 他会死，并且，是那种彻底的死亡，没有人记得他，没有任何关于他的资料记载。就像——他从不存在！<br>
>--- 游戏中丢掉性命会造成现实中所有人关于他的记忆被清除<br>

[19] “呃，老实说我倒是不在乎有什么人记得我，”布鲁诺耸了耸肩，“只是一想到以后再没法在我澳洲的豪宅里开派对，没法开着我的保时捷911在大学里约会靓妹，还有我的那部分财产要被我弟弟继承，我当然不想输……毕竟下一次投胎，我未必还有这么好的运气。”
>--- 所以你和胖子死定了<br>
>--- 澳洲留学生一般没有这种屌的<br>
>--- 这种时候也不忘凡尔赛一下……<br>
>--- 按他的玩法911很低调了<br>
>--- 为什么不卖掉一件道具买豁免惩罚的卡，连张恒都谨慎地买了一张，其他人总不能想不到自己可能有完不成任务的时候吧。<br>
>--- 这么有钱，可不可以拿钱在游戏点换一些积分，去保障生存嚒？<br>
>--- 这里埋了不少楼吧?<br>
>--- 澳洲留学生一般没有这种屌的<br>
>--- 死掉应该不是真的死掉吧。如果是的话。之前知识分子讲的。杀掉发小胜出的唯一一个人。不就明摆着是说自己了么<br>
>--- 除了这些你  还  有  啥！！？<br>
>--- 基督教徒也有轮回的概念？<br>
>--- 咦，这是说游戏中死掉就是真正的死掉了了吗，唔，唔，我好像有点记不清设定了<br>

[25] 他刚刚起身，想要去附近的灌木丛后方便，然而刚脱下裤子没多久就看到了远处的黑暗里有什么东西一闪而过。
>--- 脱下裤子？0？？<br>

[26] 不怪布鲁诺风声鹤唳，这会儿正是生死攸关的时候，他感受到动静后也顾不上清空肚子里的存货了，提着裤子就赶紧又跑了回来。
>--- 擦屁股了么？<br>
>--- 拉屎不差屁股<br>

[27] 张恒和贾莱闻言在第一时间站了起来，彼此对望了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色，换句话说这突发状况和他们三人并没有关系。
>--- 你们是惊讶他拉屎不擦屁股吗？<br>

[30] “看样子应该是山地郊狼。”张恒仔细观察了一会儿道，在新手副本中他从贝尔那里学到了不少辨认动物的方法，这时候正好派上用场，张恒的脑海中闪过山地郊狼有关的信息。
>--- 猎人护符？<br>
>--- 3D胶囊？<br>
>--- 掐头去尾可食用<br>
>--- 贝爷再刷存在感<br>

[31] 山地郊狼是郊狼的亚种之一，也是北美大陆的原生物种，在美国的分布很广，从华盛顿州、俄勒冈州东部的喀斯喀特山脉、向南过大盆地、内华达山脉高地，一直到墨西哥北部，都有它们的身影。
>--- Cayote<br>
>--- 想到一个可以操控动物的女人<br>
>--- 光明正大地水字数<br>

[32] 不过大多数时候这些山地郊狼都是生活在森林，沼泽和草原中的，那里食物水源丰富，像这样跑到荒漠中的并不多见，而且看它们的样子应该是饿极了，已经接连几天都没有收获，不然不会盯上还靠在火堆旁的三人。
>--- 自古一楼不简单<br>

[35] 就算是张恒也不想一个人对付四五条郊狼，当然他还可以转身逃跑，以他的速度虽然跑不过那两只郊狼，但是跑过贾莱和布鲁诺是没什么问题的，然而张恒随后似乎想到了什么，并没有离开篝火前，反而将两根小臂粗细还在燃烧的木条踢给了贾莱和布鲁诺。
>--- 也就是刀箭枪不在手，要不然还怕几个狼<br>
>--- 真凶的能力？<br>
>--- 到底是条还是只<br>
>--- 会不会和那个礼物有关？航空部怀疑之前一系列的死亡都是他们7个人之一干的，故意说又来了2个好了的宇航员，再安排他们三个一起出任务，看看是不是还会有人死。<br>

[36] 胖子犹豫了一下，最终还是捡起了地上的木条，布鲁诺扭头就想跑，但因为太着急脚下被绊了一下，反倒吃了一嘴沙子，等他再抬起头一只郊狼已经冲他扑了过来。
>--- 郊狼不是北美灰狼，体型很小的，成年男性赤手空拳不虚这种体型的犬科动物<br>

[37] 布鲁诺顿时魂飞魄散，不过他也知道这时候自己谁也指望不上了，张恒和贾莱不下黑手就已经是好的了，好在布鲁诺也是经历过几轮游戏的老玩家了，虽然现在身上的道具都没有了，但是身手还在，危急关头用手肘抵住了郊狼的脖子，让后者的嘴巴没法咬到自己，之后一个翻身将那只郊狼反压在了身下。
>--- 老玩家，上狼<br>
>--- 老玩家就这？<br>
>--- 然后干了个爽<br>
>--- 对着郊狼疯狂输出<br>
>--- 然后睡服了郊狼。<br>

[38] 而另一边的胖子面对狼群的袭击表现的则要镇定的多，站在原地冷眼旁观，直到郊狼冲过来，后腿猛地一蹬地，身子腾空，贾莱才出手，以闪电般的速度一把扼住了郊狼的脖子。
>--- 大家照王胖子想就好了<br>
>--- 洪金宝是你吗<br>
>--- 扼住命运的咽喉<br>
>--- 是个灵活的胖子<br>
>--- 深藏不露<br>
