
[-1] 第五十八章 沙尘暴中的对决
>--- 龙门飞甲啊<br>
>--- 沙暴吹完就剩一人了<br>

[4] 三人都很清楚，这场沙尘暴就是最后决战的号角。
>--- 有失败免罚卡，但目前没提到过失败惩罚<br>
>--- 说是游戏里死就完了，那输了但没死不行么<br>

[8] “抱歉，我会赢下这轮游戏活下去的，如果这场游戏真的只有一个赢家，那这个人只能是我。”
>--- 前文说未完成任务现实里是被消除存在，并不是死亡，也可能就是一直活在副本里回不去现实了。在副本里死了那就可能是真的没了，在现实里被消除存在，在副本里真实死亡。<br>
>--- 只要有除了主角的人说出这句话，不管是哪本小说，他都必死<br>
>--- 其实把另外2个npc干掉也是可以的吧<br>
>--- 其实这个设定怎么说呢……有点怪！如果这个游戏已经进行了很长一段时间了那么游戏玩家总量恐怕超过10万死亡人数更是有可能超过8万，就以那句话来说“只需认识三朋友，你就拥有全世界的朋友”我所预估的8万人在世界上的关系分布更庞大如果都是这样，死亡就抹去这个世界上的痕迹那感觉全世界都是bug。<br>
>--- 输了也不会死吧，用得着拼命吗<br>
>--- ⋯話說，那麼多人一起參加訓練，最後只活下來1個，NASA真的敢讓他上航天器？<br>

[17] 虽然他们所处的地势相对平坦，但是附近还是有一些较大的岩壁，可以作为掩体遮挡沙尘降低风速，远不如他们一个小时前经过的那片空旷无物的平原，张恒推测贾莱的身上应该有能准确预测天气的道具，他提前预见到了这场沙尘暴的到来，这才是他放弃昨晚的机会而将决战的时间放在了现在的原因。
>--- 岩壁。。重点<br>

[20] 贝尔曾经告诉过他，在沙尘暴越靠近上层的地方，沙子会越细小，这样造成窒息的概率也就越大，相反，靠近地面的地方沙子的颗粒会相对较大，有衣服做过滤层就不容易被吸进鼻孔或嘴里，不过同时也要当心被风沙中夹杂的一些坚硬碎片击中。
>--- 永不沉没的贝尔号<br>
>--- 贝爷副本真是救命呀<br>
>--- 在日本，如果你看到一个老人拿着刀在地上爬向你，他大概率是剑圣[fn=36]<br>
>--- 无用的知识增加了[fn=11]<br>
>--- 户外应急知识增加了<br>
>--- 贝爷在海岛上给他讲这个也是闲得蛋疼了<br>
>--- 没用的知……不对，这个有用！<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 没什么用的知识又增加了.jpg<br>
>--- 应该是大家伙收到的阻力大，重力加速度一样的<br>
>--- 稍微想一下就知道了，沙子因为质量不同其受到的重力也不同，所以重力小的就上天了，重力大的就留在底下。不过一般人在这种情况下也不会往这方面想，经验还是挺重要的<br>
>--- 学到了<br>

[21] 遭遇沙尘暴后最好的办法就是找到一个足够可靠的掩体，躲在后面直到风暴过去，因为身处沙尘暴中能见度非常低，只能看到身前大概一米左右的地方，很容易失去方向，不过这个问题难不倒张恒。
>--- 这个问题难不到我，水边能种大西瓜，又甜又大又起沙……<br>

[25] 张恒犹豫了下还是决定先去埋着引擎盖残骸的地方，主要是担心时间耽搁的太长，那东西完全被淹没在沙子下。
>--- 引擎盖太容易造成剧情杀了，危险<br>
>--- 感觉那里才是陷阱的绝佳地<br>

[31] 张恒一条腿半跪在沙地上，准备将那件引擎盖残片挖出来，而另一边那个黑影也举起了手中抱着的一块儿大石头，准备向张恒的脑袋上砸下。
>--- 大d哥记得戴头盔啊<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 用石头砸死或砸晕还好吧，事后容易掩盖痕迹，要是动刀的话或是用其他方式的话，很容易让人看出来……当然，这种方式确实太low了[fn=14]<br>
>--- 我一直以为是超能力大战……<br>
>--- 前戲看起來很吊，結果殺人方法這麼DD的🐎<br>
>--- 妈耶，怎么这么像柯南里的黑影<br>
