
[1] 在千钧一发的时刻，张恒侧过身子，滚向了另一边，避免了自己的脑袋和那块儿石头进行亲密接触。
>--- 续<br>
>--- 我第一哈。<br>

[3] 张恒为了避免吸入过多的沙粒，始终背对着风吹来的方向，这样袭击者就在他的上风口，在接近他的时候，身体会挡住一部分风沙，张恒察觉到了风势上的变化，所以才能在关键时刻躲开这一击。
>--- 细节<br>
>--- 细节好评<br>
>--- 这种感觉相当于洗澡到一半没水了<br>
>--- 很合理<br>

[17] 因此当贾莱和张恒交上手，布鲁诺选择了另外一条路，他决定逃离这片区域，躲到一个贾莱找不到的地方去，这样如果贾莱成功干掉了张恒，而他又顺利活到沙尘暴过去，就能凭借成绩上的优势拿到最后的名额。
>--- 跑出去然后直接去向教官举报就赢了😂<br>
>--- 没有谁是白痴<br>
>--- 厉害！<br>

[20] 贾莱显然也知道布鲁诺完全靠不住，后者临阵脱逃也没让他感到太过意外，贾莱很清楚布鲁诺在打什么注意，冷笑了两声，不过他暂时没有时间去理会逃跑的布鲁诺，在他看来，只有张恒是他最大的威胁，因此他继续增加着手臂上的力量。
>--- 冷笑了两声可以去掉   沙尘暴里面啊，太违和了<br>

[21] 之前NASA有进行过臂力测试，那时候的贾莱表现的和他之前几项测试一样一塌糊涂，但实际上他的力量是所有人中最好的，还要在张恒之上。
>--- 你跟一些肥仔掰掰手腕就知道了<br>
>--- 我再怎么锻炼也掰扯不过班上一个一米八的大胖子。。<br>
>--- 这里很假啊，力量如果很强，在形体上是看得出来的啊<br>

[22] 在对付郊狼的时候他只用一只手就轻松的扼住了郊狼的脖子，任凭后者怎么挣脱都逃不掉，贾莱也同样有信心凭借力量压制张恒，然而下一刻他的瞳孔猛地一缩，贾莱迅速偏过脑袋，与此同时他的下巴原来所在的位置闪过一道寒光。
>--- 格斗，打架，靠的就是一胆，二力，三技巧。<br>
>--- 格斗嘛，拼的就是力量和速度🌚<br>
>--- 力量不是主要因素，这个时候拼的是格斗吧<br>

[23] 只要再晚半秒钟那把牛排刀或许就插在他的喉咙上了，而贾莱甚至没看到张恒是怎么出手的，他的后背也被这一下惊出了一身冷汗。
>--- 半秒钟就够刺喉了，这是预判啊。<br>

[25] 然而下一刻张恒的反击已经提前来了，他用两条腿先一步夹住了贾莱的脖子，与此同时腰部猛地一发力，两人在沙地上滚了半圈，等到重新稳住身形的时候，位置已经对调，这一次换张恒在上，同时他手里的牛排刀和贾莱的右眼只有不到两公分的距离。
>--- ♂强人锁男♂<br>
>--- 夺命剪刀脚！<br>
>--- 三角绞<br>
>--- 该去学学MMA了，柔术之类的在地面无敌<br>
>--- 为啥胖子没准备武器<br>
>--- 张恒的动作是啥样的？想象不出来啊<br>

[26] 张恒并没有特意练过摔跤，这一招实际上是安妮教给他的，用来在贴身的时候摆脱对方的控制，两人练习过很多次，地点不明，不过在黑帆的剧本中的他使用的不多，因为后期他离开拿骚的时候已经是名震七海的海盗王了，也很少有人再敢来找他决斗。
>--- 床上吧？<br>
>--- 哇哦⊙∀⊙！亲密接触！<br>
>--- 抢上位必学技能<br>
>--- 哲♂学♂摔♂跤♂<br>
>--- 安妮的崽绝对厉害<br>
>--- 这个地点不明根本就是此地无银三百两的另一种说法啊<br>
>--- 也没必要说地点不明吧[fn=11]<br>
>--- 地点显而易见<br>
>--- 我怀疑你开车，<br>
>--- 地点不明。。。。。。<br>
>--- 记得之前的本章说有人提过一本小说，主角杀了一百多个漂亮妹子。谁还记得叫什么啊<br>
>--- 地点不明，划重点，要考的！<br>

[27] 所以严格来说这算是这一招第一次派上用场，而现在轮到贾莱命悬一线了，他用手臂架着张恒的手腕，努力让黄油刀远离自己的眼球，结果直到这一刻贾莱才意识到原来在体测中隐瞒实力的并不只有他一个人。
>--- 是牛排刀变成黄油刀了还是一开始就有两把刀？？我的脑子已经跟不上了<br>
>--- 第一次派上用场……会不会附带一些奇怪的“习惯动作”？<br>

[31] 这样一来反倒是让张恒在力量上超过了贾莱。
>--- 我突然想到了《大英雄狄青》里的剧情<br>
>--- 起点一定有一个神秘的断章培训班……<br>
>--- 跟上进度，敲碗等更新！[fn=46]<br>
>--- 本来小呆可以拖两天连发4章的，但是为了全勤只能断一下了<br>
>--- 有朝一日刀在手，屠尽天下断章🐶<br>
>--- 所以你就让这两个人在这儿保持这个体位一天？<br>
>--- 我想给作者寄刀片<br>
>--- 断在这里我真是服了<br>
>--- 搞死假奶。<br>
