
[-1] 第六十一章 重返航天中心
>--- 早啊<br>

[1] Jeep车转了不到半圈就停下了，不是因为找到了另外两人，而是因为风沙太大，砂石堵住了排气管，一开始还只是动力不足，但是很快发动机就熄火了。
>--- 排气口是有压力的，应该是空滤沙子太多堵死了，进气量不足导致熄火<br>
>--- 应该是进气管<br>

[2] 在这情况下一旦熄火想再点着就是几乎不可能的事情了，而另一辆jeep车也没有好多少，不过是一先一后的问题，于是众人只能放弃了搜寻，在车里等待风暴过去。
>--- 沙尘暴的时候车子熄火了不能呆在车里的 得下车找掩体或者直接把车子当掩体 不然很有可能会连人带车被活埋<br>

[4] 然而谁也没想到的是这场沙尘暴竟然整整持续了一天一夜，等到风速减缓，可以下车活动，众人才发现车轮已经有一半都陷在了沙子里。
>--- 那怎么方便..<br>
>--- 胖子牛B。居然坚持了一天一夜才挂掉。<br>

[6] 然而即便如此，等到风势稍小后上尉还是立刻联系了51区的人，请求对方出动人手，搜寻NASA在沙尘暴中失踪的两名宇航员候选人。
>--- 这么大沙子，早都埋了吧<br>
>--- 这两人就算没被袭击也活不下去<br>

[7] 不过在此之前，上尉先让人将张恒送回了肯尼迪航天中心，因为在火箭发射前宇航员要先接受为期一周的检疫隔离，远离家人、同事，还有其他外界人士，以免染上感冒病毒或是其他常见的疾病。
>--- 所以作者一直在水字数[fn=10]<br>
>--- 我想起来一个事情，哪个富二代，可以拿钱在拍卖会找商人，买积分换免惩戒卡，而胖子14轮游戏应该也有惩戒卡<br>
>--- 感冒病毒可以说是目前为止最强的病毒了，人类和它斗争了上百年，却没有什么有效的办法可以把它彻底的绝杀<br>

[9] 这样可以最大限度保证宇航员的健康，避免因为宇航员生病而错过发射窗口，推迟发射任务，不过在飞船进入轨道后就没有这样的问题了，太空中没有细菌和任何传染性病毒，因此也很少有宇航员会在太空中生病。
>--- 我记得有一个在太空中得阑尾炎的<br>
>--- 不一定哦，现在有水熊虫了……233<br>
>--- 能不能说人话<br>

[10] 因为之前那场神秘的传染病，NASA对这一次的检疫隔离尤为重视。
>--- 估计是新冠肺炎<br>
>--- 什么时候有的传染病剧情啊？<br>

[12] 谁也没想到事情会发展成现在的局面，如果说阿姆斯特朗和科林斯的回归是意外之喜，稳定了NASA乃至国会对于登月的信心，那么之后这一批紧急招募的宇航员候选人意外频发，最终七人只有一人活了下来对于NASA就完全是过度惊吓了。
>--- 都被玩坏了哈哈哈<br>
>--- 单人竞技副本死亡率太高了吧<br>
>--- 那个像知识分子的中年人应该还没死。不过也跟死了差不多了。
谋杀同伴，证据确凿，就算美国不少州废除了死刑，那也是终生******。<br>
>--- 那个像知识分子的中年人应该还没死，不过也跟死了差不多了。谋杀同伴，证据确凿，就算美国不少州没死刑，那也基本是终生******了。
更何况主角完成任务后，他就任务失败了
虽然作者没直接说任务失败是什么后果，但看这帮人这么拼，任务失败估计就是直接抹杀了
对了，如果那个中年人有任务失败免惩卡，倒是有可能直接脱离<br>
>--- 作者的书友理解能力有点神奇……
我问吃饭了吗，
人答我早上8点起床。
厉害厉害。<br>
>--- 所以警方放他回来了，最后死在沙漠里了<br>
>--- 对呀，有一个只是被抓了吧<br>

[16] 而在饮食方面，NASA也不再有任何限制，理论上宇航员无论想吃什么都可以告诉营养师，即便是一些热量相对较高的“垃圾食品”，因为航天食品的种类和口感都远不及地球上的美食，这也算是临行前对宇航员的一种变相补偿。
>--- 临走前让你吃顿好的<br>

[17] 当然，这其中也未尝没有点“最后一餐”的意味在里面。
>--- 真相<br>

[20] 即便这中间的过程早已在实验室中经历过成千上万次的演算和模拟，然而当这一刻来临时，依旧没有人知道会发生什么。
>--- 虽然这样想有点混蛋，但还是感觉那段时间登月就和怀孕一样，能登上月球的不会是跑的最快的那个，而是最幸运的那个……<br>

[21] 毕竟，就连保险公司都不愿意接受宇航员的投保。
>--- 应该愿意吧，广告很贵的<br>
>--- 保险公司：我何德何能<br>

[22] 为此阿姆斯特朗等人还想出了一种特殊的投保方式，他们在临出发前留下了数百封有自己亲笔签名的信封还有和登月任务有关的纪念品，交给自己的亲友，妻子，一旦登月出现了意外这些签名作为他们最后的绝笔，就会具有相当的收藏价值，卖掉信封的钱也可以保证他们各自家庭的后续生活。
>--- 那会宇航员工资很低，然后他们就想办法把东西带上太空然后做纪念品卖出去<br>
>--- 我怀疑作者在知乎上看的这部分<br>
>--- 啧啧，真伟大！<br>
>--- 这是真实的<br>
>--- 这个真是伟大<br>
>--- ......<br>
>--- 人呢？<br>

[23] 阿姆斯特朗也建议张恒这么做，不过被后者婉拒了，张恒在六十年代的美国没有任何值得挂念的人，他的所有亲人朋友都在副本外，不过张恒还是帮阿姆斯特朗和科林斯一起签了几个信封，来了个遗迹合影，估计如果真的用得上的话估计能卖个大价钱。
>--- 2个估计，语义重复<br>
>--- 感觉是伏笔，这个照片应该会在另外的副本或者现实中出现<br>
>--- 为什么不试试寄给西蒙呢，万一在一个时间线呢<br>
>--- 就是没出意外也还是值钱啊<br>
>--- 都要一起上月球了，该认识认识过了<br>
>--- 不是开启平行时间线嘛
不记得吧<br>
>--- 所以所阿姆斯特朗到底记得他么？。。。<br>

[24] 张恒并不觉得阿姆斯特朗和科林斯这么做太过悲观，毕竟不出意外的话，这时候白宫的新闻发言人也差不多该开始着手为他们准备悼词了，一旦登月失败，这份悼词也会在第一时间由刚上任不久的美国总统尼克松为全美民众进行广播。
>--- 感慨<br>
>--- 真实<br>
>--- 荣耀与毁灭同在<br>

[26] 不过这些都和张恒没什么关系了，他趁着出发前这段难得的平静时光，检查了一下自己之前的收获，在干掉贾莱后他获得了20点积分的基础奖励，同时还从贾莱的身上得到了三件游戏道具，一只木制口哨、一片镜片和一颗玻璃弹珠，张恒猜测镜片应该是和贾莱能在沙暴中保持视野有关的道具，因为这东西是张恒在后者的护目镜里找到的。
>--- 之前作者写的对话原文：
“是啊，总有人想要不劳而获，不知道是哪个家伙先发现的，干掉其他玩家不但可以抢夺到对方身上的游戏道具，还能继承对方的游戏积分，之后的形势就变得越来越严峻。”<br>
>--- 之前说的好像是可以获得。
可能积分和道具性质相同。全部获得只是理论上。比方说道具可能因为疏忽等原因没有被收集。而积分也可能因为操作的不当，只有部分<br>
>--- 不是全部积分？之前不是这么说的？<br>
>--- 单片眼镜?<br>
>--- 宝可梦里面的护目镜，<br>
>--- 不是得到对方的所有积分和道具么？<br>
>--- 原来干掉对手还能获得积分？？<br>

[27] 至于口哨和玻璃弹珠，就很难从外形上分辨出他们各自对应的作用了，再加上他从布鲁诺那里拿到的叉子和牙齿，等于说这一轮副本中张恒就得到了五件游戏道具，在高风险的背后的确也隐藏着高收益。
>--- 如果击杀就能获得他人的道具，资深玩家对普通玩家的压制就太强大了。<br>
>--- 哨子应该是驭兽那个吧<br>

[30] 因为盒子里的东西赫然是一只AirPods的无线蓝牙耳机。
>--- 我就说，爱因斯坦绝对跳出了时间<br>
>--- 唔，首先吧，爱因斯坦最著名的就是相对论，而这一理论通常被科幻小说家来推测未来时空旅行的佐证。我感觉，这个爱因斯坦有可能是某个经过无数场游戏的大佬，利用某种规则进入/投影到这个游戏里面来帮助主角成长。<br>
>--- 主角手表生效的时候异常上报了，爱因斯坦是来检查异常的<br>
>--- 远古巨基佬<br>
>--- 玛德，爱因斯坦能叫大佬么，一群无知的人，那叫巨佬，要比大佬高一级的巨佬。<br>
>--- 卧槽，我惊呆了！<br>
>--- 只有我一个人觉得一只耳机很奇怪么<br>
>--- 果然果粉就是邪教<br>
>--- 如果旧神逐渐失去他们的神力，那么总会有人或者是什么事物来替代他们。旧神需要的是信仰，新神的诞生很可能也是类似的东西。
旧神们因为帮助人类战胜自然和敌人而被信仰，科学家因为他们的发现和发明而被人崇拜。
从这方面来说，这个爱因斯坦未必就不是真的爱因斯坦，或许就是因为自己的研究成果而成神了。<br>
>--- 为什么不能是爱因斯坦本人呢?因为相对论他本身成为了某种神秘……<br>
>--- 最新款H1芯片<br>
>--- 这个大佬是被游戏上报的时间类错误吸引过来的吧<br>
