
[-1] 第六十二章 7月16号，那一天的来临
>--- 留爪<br>
>--- 卧槽？看我日期<br>
>--- 我生日<br>
>--- 这巧合没谁了<br>
>--- 卧槽今天7.16<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 爱因斯坦发明时间机器什么的，不是很正常吗<br>
>--- 路过<br>

[2] 而阿波罗的副本则是1969年，七年后史蒂夫·乔布斯才和斯蒂夫·沃兹尼亚克以及罗·韦恩共同创立了苹果电脑公司，至于蓝牙技术就更晚了，是电信巨头爱立信公司在1994年创制的。
>--- wc？这么早？？？我一瞬间有一种历史的剥离感……就好比大清没的那一年任天堂成立一般荒诞……<br>

[6] 而且最关键的是爱因斯坦还只送了左耳的一只耳机。
>--- 情话说给左耳听<br>
>--- 左耳？说不定他是想杠你[fn=4]<br>
>--- 道理我都懂！关键是有一个问题，这个年代好像没有办法用到这种东西！<br>
>--- 爱因斯坦的低语？san值暴涨<br>
>--- airpods
airpod
pod
air<br>
>--- 戴上，估计有留言<br>
>--- 带上的话，会不会听到爱因斯坦的话？<br>
>--- 刚看了恐怖屋最新章，叫左眼<br>
>--- 参见终结者，说不定将来的张恒和爱因斯坦是朋友，或者认识之类的，这次送个道具给张恒来抵挡他某次的受伤或者事故？<br>
>--- 一只耳<br>
>--- 不是游戏道具的话，带不进游戏里的吧？<br>
>--- 带上听听啊<br>

[8] 因为整个登月任务会持续八天的时间，而张恒剩下的副本时间却并没有这么长，也就是说当副本结束的时候他大概率并不会返回地球，因此也就要提前做好打包的准备。
>--- NASA的秘密档案：消失的宇航员<br>
>--- 你跑了，他们怎么回地球，缺人了能回去吗？<br>
>--- 凭空消失的尴尬<br>

[9] 好在NASA允许宇航员带少量的私人物品进入太空，只是需要将这些物品列在清单上。
>--- 小孩的脚趾？？<br>

[11] 经过51区和NASA三天三夜的联合搜寻，已经找到了贾莱的尸体，确认后者死于沙尘窒息，但是另外一人，依旧一无所踪。
>--- 免罚卡也不能免死啊，没道具的情况下是怎么挺过沙尘暴的<br>
>--- 我觉得肯定没死。
他这个身价没一张免罚卡我不信。
几千万虽然多，但按照他的说法，完全可以挤出来。
借口也可以很多啊。都吸毒了，花销不大。吸毒的二代不好忽悠吗？<br>
>--- 因为规定了不能跟普通人说，你就算是富二代也不能无缘无故几千万消失了吧。<br>
>--- 就这富二三代，怎么可能弄不到三千万兑积分，换张任务失败豁免卡呢<br>
>--- 伏笔啊<br>

[13] 
>--- 买一发RPG，在发射时候把飞船打下来<br>
>--- 应该没死，这样才能传出去主角的名气<br>
>--- 应该是有那个免死卡吧<br>
>--- 预感没死，要搞事情<br>
>--- 没死啦，跑了呗，下个副本见<br>
>--- 该不会等着拉主角鱼死网破？<br>
>--- 感觉布鲁诺要搞事情<br>

[14] 实际上已经没有人相信布鲁诺还能存活下来了，新闻办公室的人在第一时间向媒体通报了这个不幸的消息，尼克松总统也为训练营中失去的候选人表示哀悼，同时还和张恒这个唯一幸存者进行了短暂的通话。
>--- 这么说，还是有可能活下来的<br>
>--- 和总统打电话不会解锁成就吗？<br>

[15] 另外因为这场意外，张恒没有能赶上登月前的新闻发布会。
>--- 神秘的宇航员！阿波罗十一号里凭空失踪的人！美国在掩盖什么！？ 一切幕后细节，请购买最新一期“百科之窗”！<br>

[17] 尽管这不是他第一次和媒体打交道了，但以他近乎空白的家庭和背景，也不太喜欢被记者狂轰乱炸刨根问底，而且和阿姆斯特朗和科林斯不同，他对于这个世界而言终归只是一个过客，张恒关心的只是是否能完成主线任务，对于出名与否也并不在意。
>--- 和总统吃汉堡吗？<br>

[21] 八年的准备时间（从阿波罗计划开始实施），四十万人的努力，数百亿美元的花费，全美最顶尖的科学家和工程师夜以继日的攻克技术难关……基本代表了一个国家在和平时期所能提供的最大投入，而这一切的一切都是为了迎接这一天的到来。
>--- 老美那时候真的是民主的灯塔了，和苏联的竞争虽然剧烈但也带来了巨大的进步。现在就有点魔幻了。<br>
>--- 老美那个时候还是有能力创造奇迹的。现在嘛，净干些政治正确的破事，好在底子厚，还能挺些年<br>
>--- 现在的种花家更厉害<br>
>--- 美国从不和平[fn=10]<br>
>--- 看到这竟然好激动，😂😂😂<br>
>--- 单阿波罗计划花费事64亿美金<br>

[22] 这一天，全世界都将目光集中到了肯尼迪航天中心，等待一起见证人类第一次离开自己的星球去探索另一个世界的伟大征程。
>--- 冷战是世界两极的show time。 远东的哲人王此时一边通过各种运动以解决内部矛盾以维持国家，一边等待对手的失误，唯有两极的失误能方使国家在维持主权完整的情况下前进。 然而他的对手是美国的黄金年代，和即将掌握战略攻势的苏联。 （前者的最后认错和中国和好，后者的战略失误引发了内部矛盾最终解体）<br>
>--- 额，这不是人类第一次离开，尴尬了😳<br>

[23] 阿姆斯特朗、科林斯、张恒在凌晨四点的时候就从床上醒来，穿戴整齐，收拾好了自己个人物品，和家人亲友进行了最后的告别，之后乘坐黑色林肯来到了航天中心位于卡纳维拉尔角的39A发射基地。
>--- 这个名字组合好奇怪，就好像是帅男有彭于晏，刘德华，王一博，鹿晗，我，肖战，易烊千玺。<br>
>--- 宇航服坐车？<br>
>--- 不对吧，应该先在航天员大楼吃饭，然后穿好宇航服，再做面包车去l39a<br>
>--- 奥尔德林：明明是我先到<br>

[24] 在这里他们吃掉了自己在地球上的最后一顿早饭，之后由工作人员为他们穿上了执行任务时的A7L型宇航服，最后再戴上圆形的鱼缸头盔，确保所有人都穿戴整齐，同时状况良好。
>--- 肯定要做好回不来的准备啊<br>
>--- 最後？？？
是知道自己回不來嗎<br>
>--- 背课本了<br>

[26] 老实说这样的感觉并不算太好，尤其是那些快门的咔嚓声，就像是在进行着某种古怪的仪式，而他们三人则是仪式中的祭品，同时NASA一大半的高层还有白宫方面的代表都来了，和他们一一握手拥抱，每个人的表情都很凝重。
>--- 航天之神的成神仪式
材料：地面控制中心  火箭  登月舱  返回舱  宇航员
仪式内容：让宇航员平安登上月球并返回
（有没有大佬按这种思路写一本）<br>
>--- 所以之前的隔离有什么用？<br>
>--- 对科技航天之神的献祭，祭品就是各种人力物力 和宇航员<br>
>--- 趁烈士们还活着去握个手的感觉<br>

[27] 必须得承认，当年阿波罗十一号上的三人在这样插满flag的情况下依旧能成功返回地球，的确是一件非常奇迹的事情。
>--- 不是，这flag是反的啊，都觉得回不来所以才回得来啊<br>
>--- 身上插满了旗帜（flag)，你确定不是在看京剧？( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 想到了个问题…飞机降落伞打不开总不是操纵小动物做到的吧…火箭会出问题么？<br>
>--- 这个flag咱把它插到月球上，然后就安全了<br>
>--- 这就是毒奶！这就是负负得正！<br>
>--- 可能根本就没登月<br>
>--- 这大概就是负负得正了<br>
>--- 都是反flag，大家都觉得回不来了～<br>
>--- 他就像戏台上的老将军 背后插满了flag！<br>

[30] 这时候已经完成了手头工作的发射基地工作人员都自发的站在了走廊上，向三人鼓掌，预祝他们这一趟路程顺利，而媒体的记者们更是早就等在了大门外，架起长枪短炮，三人一现身，立刻就被镜头捕获，镁光灯也开始疯狂的闪烁，每个人都在争先恐后的用手中的相机留下着历史性的一刻。
>--- 预祝他们这一段路程走的顺利，走的安详<br>

[31] 不过三人并没有像好莱坞那些登上红毯的影星一样在镜头下过多停留，只是对那些等待已久的记者挥了挥手，就钻进了NASA为他们准备的面包车里，向着移动发射平台驶去。
>--- 坐面包车也太没排面了吧<br>

[32] 在此之前，张恒已经有幸见到过了组装完成的土星5号运载火箭，这是一座造价高达1.85亿（超过今天的10亿美元）美元的庞然大物，由沃纳·冯·布劳恩设计，作为人类最强力火箭的记录足足保持了有50年。
>--- 运载量和推力不一样，中国火箭🚀发动机推力还是有差距<br>
>--- 现在还是土星五号是记录，它当初的野心可不只是登月而已<br>
>--- 这家伙是德国人，v2火箭好像就有他的份，美国继承德国的遗产好多优秀的科学家跑美国去了。<br>

[33] 火箭总高度有110.6米，超过了伫立在纽约的自由女神像，装载燃料后的重量达到惊人的2883900kg，为了装配它和阿波罗飞船而建造的航天器装配大楼，在1966年落成，直到今天依然是世界上最大的单体单空间建筑，4扇通往各区域的大门有139米高，仅一次开启或关闭就需要45分钟。
>--- 2883900÷1000=2883.9×2=5767.8吨<br>
>--- 有我大KSP牛B吗？<br>
>--- 伟大的工程<br>
>--- 这一段一看就是百度的









我就知道你会点进来⊙▽⊙<br>

[34] 早在几天前土星五号火箭就已经被拉到了发射地点。
>--- 拉过去所用的车也是极牛的<br>

[35] 夜色下，被固定在移动发射平台的土星5号运载火箭看起来就像是一支诸神打造而成的巨剑。
>--- 诸神的窜天猴？<br>
>--- 科技胜利✌️<br>

[36] 从下方仰望，很难不为这代表人类最高科技水平的结晶所震撼。
>--- 想想现在我们还没有迈出这一步，在这当年美国人的实力确实叹为观止，期待我国2050计划。<br>
>--- 故事要完结了，那个布鲁诺不会有什么意外吧<br>
>--- 就这还有一群沙雕说登月是假的唉<br>
>--- 老美的科技没话说，但是政府就是个国际流氓<br>
>--- 最高科技不是越小越好吗[fn=58]<br>
>--- 额<br>
>--- 卧槽，万万没想到在这里断章！<br>
>--- 想想现在我们还没有迈出这一步，在这当年美国人的实力确实叹为观止，期待我国2050计划。<br>
>--- 隔壁陆教授都上天了<br>
>--- 肯尼迪航天中心里有它的展示。真的很大。<br>
>--- 这章写的很有味道<br>
>--- 故事要完结了，那个布鲁诺不会有什么意外吧<br>
