
[-1] 第六十五章 月球着陆
>--- 话说在这个副本能不能搜到张恒在拿骚的经历<br>
>--- 咦！第一！<br>

[1] “呃，你们两个人有谁看到我的手套了吗？”科林斯抱着一碗还没再水化的猪肉配焗土豆像个幽灵一样从张恒的身边冒了出来。
>--- 有谁看到我的，小黄人，异常见闻录。<br>
>--- 刚刚看到提示，可我已经买了，手动滑稽<br>
>--- 友情提示：本章断章狗出没，建议等下次更新在阅读。<br>

[3] “你就这么看着它飞走了吗。”
>--- 感觉有点可爱～<br>
>--- 怎么我还得跟他打个招呼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死了！<br>

[9] “是的，而且你贴在了我的牙刷上。”阿姆斯特朗顿了顿，“还有，记得清洗燃料电池，轮到谁收拾卫生了？”
>--- 有人能混上来吗<br>
>--- 宇航员都挺乐观的<br>
>--- 好欢乐啊<br>

[12] “不用为我担心，尼尔会平安回来的。”张恒道。
>--- 大卫注定会消失不见，而尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗会平安回来。<br>
>--- 4天时间只够登月，不够返航<br>
>--- 未解之谜预订<br>
>--- 这句话会成为不解之谜<br>
>--- 一般都是说不用为我担心，我会平安回来，但是主角知道他的任务时间要到了，不能回去<br>
>--- 以前的清零了么？<br>
>--- 无比怀念本章说。<br>
>--- 绝了<br>
>--- 主角莫名消失，被上帝叫去喝茶了，造成的影响无法估量。<br>
>--- 大卫注定会消失不见，而尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗会平安回来。<br>
>--- 是不是尼尔机械纪元？<br>
>--- 主角消失在月球，这个世界的人怕是会以为他被外星人绑架了。<br>

[13] 科林斯皱了皱眉，有点没听明白张恒这句话是什么意思。
>--- 如果这是个真实的世界线，一个航天员突然在外太空消失了！太恐怖了<br>
>--- 尼尔就是阿姆斯特朗啊，全名尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗。主角知道自己无法返航只能阿姆斯特朗代替了。<br>
>--- 我也没懂<br>
>--- 我也没听懂<br>

[17] 这也是为什么之前他跟科林斯说尼尔会平安回来的原因，至于他自己，一旦离开，就不会再踏进指挥/服务舱了。
>--- 真滴恐怖！<br>
>--- 消失的时候来一句：谢谢你们送我回家。NASA还不得直接炸了！[fn=32]<br>
>--- 对于航空部门来说，这一批的航天员全军覆没<br>
>--- 少一个人的体重会对飞行造成什么样的影响？<br>
>--- 如果張恆再回到這個副本，就會聽到自己離奇失蹤的消息<br>
>--- 尼尔是谁？被他代替了另外一个宇航员？<br>

[20] 透过舷窗，三人能看到月球表面那些起伏和沟壑，就像蜂巢的表面一样坑坑洼洼，张恒知道那是斜长岩，一种火山岩，由岩浆冷却而成，它们构成了月壳，而月幔则是由更坚固的玄武岩构成，相比地幔有更多的铁，至于最里面的月核，则是融化的铁，同时含有少量的硫和镍。
>--- 这么说，月球不怎么值钱啊，都是些常见的玩意儿<br>
>--- 感觉，月壳月幔，听起来要浪漫一点<br>

[22] “谢谢，迈克尔，我不在的时候你可以吃掉所有的鸡肉沙拉。”张恒回道。
>--- 如果是我，我会在临走时来个恶作剧：“亲爱的地球朋友，感谢你们送我回母星，我们有缘再见，唰，消失了”<br>

[23] “我不会把这句话当作玩笑的。”科林斯假装认真的思考了两秒后道，“你们两个多保重，我会在这里等你们的，我们一起回地球。”
>--- 又到了跟副本认识的人告别的时候了，虽然好多次了还是会感觉有些难受…想想海盗篇刻意淡化了道别，没让安妮出场，不然更虐啊…<br>

[25] 张恒用最后的时间做好了等月前的准备，放弃了那些日常用品，只将游戏道具带在身上，穿戴好宇航服，之后他和阿姆斯特朗进入了登月舱“鹰号”内，阿姆斯特朗关上舱门。
>--- 请问你是怎么向NASA解释你要带一堆不明来源的贝壳，牙齿，木钗之类的东西进太空的？<br>
>--- 蓝牙耳机没带吗，怎么说也是重要道具啊<br>
>--- 鹰酱。<br>
>--- 我想知道那只箭怎么带着……<br>

[27] “鹰号，这里是休斯顿，请确认你们飞船供能使用的是乙烯甘油一号线。”
>--- 虽然是美国率先完成的登月。但在那个年代，那个时期。我们依然应该衷心赞叹，那一刻，人类的群星在闪耀，无比之耀眼。<br>
>--- 了不起<br>

[29] 这时候通讯器里也传来了科林斯的声音，“这里是指挥/服务舱哥伦比亚号，12对插销均密封完毕，接下来我会开启手动模式，预计将在二十分钟后鹰号分离。”
>--- 此段开始配合mounetains食用<br>
>--- 作者牛逼，查资料太仔细了，致敬<br>

[32] 为了尽可能的降低重量登月舱里并没有设置座位，张恒和阿姆斯特朗站在控制面板前，作为登月舱驾驶员，张恒将在接下来承担主要的驾驶任务，他需要驾驶鹰号顺利的降落在指定地点。
>--- 是真的吗？？<br>
>--- 还有一个悬停bug<br>

[35] “OK，我们要开始了。”在倒数计时后科林斯拉动了操纵杆，让指挥/服务舱和登月舱完成了分离。
>--- 来咯来咯！<br>

[43] “程序警报，”张恒皱眉，“错误代码1202，这是什么休斯顿？”
>--- 怀疑是外太空生物给他们发送的信号。休斯顿的人集体失声，只能让他们继续任务。<br>
>--- 真的也有这个号码，然而没啥卵用他们还是上去了<br>
>--- 是布鲁诺？<br>

[50] 而就在这个危机关头，张恒和那些游戏道具放在一起的那只AirPods的无线蓝牙耳机突然自己启动了。
>--- 没交代一直佩戴，不是说与游戏道具放在一起吗，无需佩戴即可使用？<br>
>--- 果然！我就猜<br>

[51] 通讯频道里传来了一个熟悉的声音，“友情提醒，你们现在还有能够使用23秒的燃料。”
>--- 友情提醒：断章了╮(￣⊿￣")╭<br>
>--- 所以这个神秘人到底是谁？想要干什么？<br>
>--- 蓝牙耳机又不是公放能听请么<br>
>--- 是爱因斯坦，因为他是神级角色<br>
>--- 爱因斯坦<br>
>--- 这么好看，我看完了，怎么办[fn=12]<br>
>--- 月球救援？<br>
>--- 但是如果你充值500游戏积分，你马上就可以成为vip1会员，多给你100秒燃料费用，充得更多，燃料更多，还在等什么呢？<br>
>--- 可怜的家伙 你想要张恒给你回话要得到24小时后了<br>
>--- 啊！！！！断章了！好想砍人。<br>
>--- 準備在月球種土豆嘍<br>
>--- 火星救援？<br>
