
[-1] 第六十六章 好好享受这场胜利吧
>--- 第一！<br>

[1] 张恒用眼角的余光看了眼身旁的阿姆斯特朗，发现后者正全神贯注的望着前方的深谷，似乎压根没有注意到通讯频道里那个突然出现的声音，而另一边位于休斯顿的地面控制中心，也没有一点线路被人入侵的反应。
>--- GM发现有人开挂，特来人工调查，这也就能解释了为啥“爱因斯坦”只找到张。而没有找别人。<br>
>--- 路过<br>

[2] 张恒意识到这个声音很可能只有自己能听到。
>--- 这样时不时蹦出来真让人出戏<br>
>--- 支持<br>

[6] “非常勇敢的选择，你们还有13秒的燃料，距离地面高度640英尺。”
>--- 离地高度，三米<br>

[9] 程序警报再次响起，红色的警报灯闪烁，急促的警报声听起来格外的刺耳，阿姆斯特朗干脆关闭了所有的警报系统，避免张恒再受到打扰。
>--- 好！<br>

[23] “休斯顿，这里是静海基地，鹰号已经安全着陆。”阿姆斯特朗对着通讯器道，他的声音几乎没有发生什么变化。
>--- 鹰已降落静海<br>
>--- 等等!我记得阿姆斯特朗登月的时候好像有十几还是几十妙与地面指挥处完全失去联系来着？!!作者取材于这里吗？还是我记错了？<br>
>--- 这段描很有代入感<br>
>--- 表面看起来稳如老狗，实际上稳如泰山<br>
>--- 最后的燃料用完了等于回不去了吧<br>
>--- 牛逼<br>

[24] 位于休斯顿地面控制中心响起一阵欢呼声，大家都在疯狂的挥舞着手中能抓到的一切东西。
>--- Yeah.<br>
>--- 伟大的胜利！<br>

[25] 他们有足够的理由感到激动，因为这是人类历史上第一次有人成功登上了月球！
>--- 头皮发麻<br>

[26] NASA为了这一天付出了太多，外界的那些质疑和压力，=同时间的赛跑，当这一刻真的来临所有人都有一种热泪盈眶的感觉。
>--- 这个等同很nice<br>
>--- 世界任务：登陆月球<br>
>--- 燃料都没了，怎么回去<br>
>--- =？<br>

[28] “恭喜，一次完美的降落，可以打个十分了。”通讯器中的那个声音道，“接下来很快就会进入到我最喜欢的环节，你身边的尼尔·阿姆斯特朗会说出我最喜欢的那句话，即便放在整个人类历史中，这依旧是我最喜欢的几个片段之一。
>--- 同一个世界，同一个梦想( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 我会无数次看某部经典电影，看完高潮部分就放弃<br>
>--- 抢他台词让他无词可说！<br>
>--- 谁能想象到它居然沦落成厕所标语<br>
>--- 黑衣人3里面那个可以在四维空间穿梭的外星人说的话<br>
>--- 太菜了吧，布鲁诺一楼怎么想的[fn=34]在里面活不过一集<br>
>--- 我最喜欢的关节，这句话，布鲁诺？<br>

[29] “非常让人难以置信不是吗，直到500年前，绝大多数人还相信地球是平的，而现在你们站在这里，在三十万公里之外的月亮上，这里没有氧气，但依靠身上的宇航服你们依旧能呼吸，科学技术改变了所有人的生活方式乃至认知，虽然现在依旧有一部分人坚信地球是平的，他们前不久还在北卡罗来纳州举行了聚会，但是这不重要，脑子是个好东西，你不可能指望每个人都有……重点是，科技真的太棒了不是吗？”
>--- 可能他就是“科学”……就好像前面那些“神话人物”一样<br>
>--- 地平会，有不少人信这个呢<br>
>--- 直到2020年，美国还有不少人相信地球是平的<br>
>--- 傻子都知道地球从我们现在物理的视角看上去是圆的，但是为什么还有人去支持地平说，很明显他们看到或者知道一些地球的秘密<br>
>--- 我们已经迈向星空…<br>
>--- 科技小子[fn=4]<br>
>--- 果然是爱因斯坦因信仰封神了？<br>
>--- 美国众神<br>
>--- 地平会，有不少人信这个呢<br>
>--- 可能他就是“科学”……就好像前面那些“神话人物”一样<br>
>--- MIB那一段最棒的对话！<br>
>--- 这人类似于帮主角那个老头吗?<br>

[33] 后者闻言却只是笑了笑，“时代不同了，四百年前他们可以用大火烧死乔尔丹诺·布鲁诺，避免他四处传播日心说，但是现在我们的时代来临了，那些老家伙们每一天都在变得更加虚弱无力，他们不甘心被时代所遗忘，还妄想用这场游戏找回往昔的荣耀，但我们都知道这不过是他们用来麻痹自己的谎言而已。
>--- 美国众神吗<br>
>--- 有点明白了，主角的老爷爷是老一代的时间之神。这个可能是新时代的科学家升级过来的时间之神。<br>
>--- 如果你是科学下诞生的新神，那你应当在以后自己躺上解剖台<br>
>--- 布鲁诺因为巫术被烧死了，我们都被课本骗啦<br>
>--- 新神？<br>
>--- 都0202年了还有人以为布鲁诺是因为宣传日心说被烧死的，教会烧死布鲁诺的八条罪状里一条是因为他实践交感巫术，七条是因为他在各国宣传泛神论在理论上与天主教的数条核心理念思想矛盾，包括圣餐，玛丽亚生子等问题。和日心说相关的只有第五条，而且被问责的只是第五条的思想形态而不是日心说本身。<br>
>--- 旧神与新神<br>
>--- 有点像是美国众神<br>
>--- 美国众神实锤<br>
>--- 科学神之类的吧<br>
>--- 黑洞天尊，爱因斯坦？<br>
>--- 美国众神<br>

[34] “他们早就已经输了，而且是一败涂地，据我所知现在他们中的一些人活的甚至还不如一条狗，可悲，早在几百年前他们就应该自行了断的，或许还能保持最后的体面——物竞天择，适者生存，达尔文早就说过的，胜利永远属于后来者，所以我的建议是，小心选择你的阵营，你不会想要登上一条正在四处漏水的铁达尼克号，表面华丽的长袍下也可能布满虱子，我喜欢你，不出意外的话我们还会再见面的，最后，好好享受这场胜利吧，并不是每个人都能和阿姆斯特朗一起站在月球上的。”
>--- 这货不会真的就是爱因斯坦吧Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 掌握时间伟力的时间之神和掌握宇宙物质基础规则的爱因斯坦较劲？<br>
>--- 逆熵科技<br>
>--- 有点美国众神的既视感了<br>
>--- 我猜对了，那个爱因斯坦真是神明<br>
>--- 新神和旧神的战斗··让我想起美剧 美国众神<br>
>--- 本来应该是三个名额，他为了主角，改成了一个，666<br>
>--- 科学测，魔法侧[fn=11]<br>
>--- 主线剧情出来了<br>
>--- 新神跟旧神之争？？有部电影就是讲这个的！<br>
>--- 念出我的咒语：E=mc^2<br>
>--- 这货想挖墙脚。。。。唐装老头快出来。。有人挖你墙角啦。。<br>
