
[-1] 第六十七章 阿波罗计划训练营（完）
>--- 。<br>
>--- 我来说一下张恒跟郑爽今天的孩子已经曝光了。<br>
>--- 签到<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 今天难得啊<br>
>--- yooooo！<br>

[1] 寂静无声的月球上，入口平台缓缓展开，摄影机也在这时被打开。
>--- 路过<br>

[2] 阿姆斯特朗走出舱门，沿着起落架缓缓向下爬去。
>--- 记得带钥匙，不然可没地找开锁的……<br>

[3] 他先检查了一下四条承重腿，确认它们都没有问题，这样等到要返回近月轨道的时候，登月舱就可以将整个下降级当做发射平台，之后只要开启上升级的发动机，就能将上升级重新送回月球轨道，和停泊在那里的指挥/服务舱对接。
>--- 已地月的距离，根本做不到即时通信<br>
>--- 这算乱抛垃圾吗？<br>

[7] （以下为登月时阿姆斯特朗原话）
>--- 那些Fk呢，是不是写的时候资料还没解密<br>
>--- 致敬人类的伟大时刻<br>
>--- 以下为复制粘贴水字数<br>

[8] “……我现在正站在梯子的下面，登月舱的底板上，底板只把地面压下去一两英尺，当你靠近的时候能看到地面上有非常细腻的纹理，就像粉末一样，非常细腻。”
>--- 英文不算字数<br>
>--- 可以用英文原话，括弧里面中文注释，可以水一章。<br>

[11] “……That’s one small step for a man， one giant leap for mankind（这是个人的一小步，但却是人类的一大步）。”阿姆斯特朗道。
>--- 对这一纪的人类来说这是目前最高的荣耀之一，上一纪我们就假设有好了＾０＾~<br>
>--- 伟大的科学啊<br>
>--- 据说官方原来给他的台本是：我走的每一步都是美国领土的延伸。宇航员自己临时改的，后来就有了太空法，规定外层空间，包括月球和其他天体，都不能依据国家主权要求使用或占领。<br>
>--- 登月是真的，旗是真的，我国科学家都亲自解释这些谣言了。<br>
>--- 瞬间鸡皮疙瘩起来了！<br>
>--- 所以为什么就成厕所标语了<br>
>--- 感动<br>
>--- 好燃<br>
>--- 伟大的科学啊<br>
>--- 同时直播是不可能的，中间应该有处理过<br>
>--- 向前一小步，文明一大步[fn=8]<br>
>--- 每逢大事需装逼<br>

[12] 然而由于声音设备的传输问题，这句话被传输到电视上的时候变得断断续续，再加上尼尔阿姆斯特朗那一口浓重的俄亥俄州口音，导致很多人根本没听清他到底说了什么。
>--- 反正我学英语那会看这段录像的时候怎么回放都听不清楚。作者总结的非常到位，断断续续，口音浓重<br>
>--- 原来是这样子的吗<br>

[13] 于是电视机前的观众纷纷开始交头接耳，“等等，阿姆斯特朗登上月球的第一句话说了啥？”
>--- 不应该是谢邀，刚下登月舱 人在月球么<br>
>--- 他說: 沙發<br>

[14] “唔，好像是这既是人类的一小步，也是人类的一大步。”另一个人也不太确定道。
>--- 这句话也是很妙啊！<br>

[15] 
>--- 我就是我，不一样的烟火（杠精本精）<br>
>--- 好像是这样，可是鸽子为什么这么大呢<br>
>--- 天🚀才🚀第🚀一🚀步，雀🚀氏🚀纸🚀尿🚀裤<br>
>--- 向前一小步，文明一大步。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>

[18] 直到阿姆斯特朗返回地球后，才重新解释了当时自己在月球上究竟说了什么。
>--- 这要回不来就成了未解之谜了？[fn=4]<br>

[19] 不过这些都是后话了，张恒跟在阿姆斯特朗的身后，也从起落架上爬了下来，踩在月球的土地上。
>--- 出舱前别忘了带门钥匙[fn=4]<br>
>--- 成就至少＋30<br>
>--- 踏上月球都没成就吗。。。<br>

[22] 但无可否认的是，它的确美的让人窒息。
>--- 不能种菜<br>
>--- 嗯，这次就让我们去亲眼见证吧<br>
>--- 月黑之时<br>
>--- 因为没有空气<br>

[23] 难怪阿姆斯特朗后来会说，我都到过月球了，地球上还有什么地方能吸引我。
>--- 这才是逼王说的话<br>
>--- 进过二次元世界吗？多姿多彩的二次元世界一个都没去过，有什么好傲娇的，哼╯^╰<br>

[26] 这也意味着他的这趟旅程就要到达终点了。
>--- 此处不给成就差评<br>

[29] “很高兴认识你，尼尔。”这是张恒留下的最后一句话，说完这句话他就用兔子蹦向着远处的环形山一跳一蹦的离开了。
>--- 明明应该是一去不返的，结果被设定搞得喜感了起来<br>
>--- 于是留下一个未解之谜<br>
>--- 谢谢你，善良的地球人。谢谢你们送我回到月球，再见。
蹦蹦蹦……[fn=4]<br>
>--- 宇宙兄弟里南波日日人的做法<br>
>--- 有一说一这篇确实写得好<br>
>--- 想说这本书真是太美好了。除了海盗部分个人原因不是我的菜跳过。这种原创的剧情简直遮盖了所有，包括日常部分的瑕疵。ps西蒙赛高<br>
>--- 有个把宇航员在月球上兔子蹦的录像加快的视频。说真的，有点天线宝宝的既视感。<br>
>--- 盒盒盒，xswl<br>
>--- 月球重力小，蹦着走更省力<br>
>--- 为什么要蹦？<br>
>--- 明明应该是一去不返的，结果被设定搞得喜感了起来<br>
>--- 于是留下一个未解之谜<br>

[31] 巨大的黑色天幕倒扣在他的头顶，此刻的他只身站在一片空旷的熔岩平原上，就像是伫立在远古诸神的宫殿中，而他的心中格外的宁静，张恒不知道自己该去向那里，他只是义无反顾的走进了面前那片黑暗里……
>--- 发现赛博坦飞船走进阴影里发现了山后的赛博坦飞船………<br>
>--- 被重力束缚的灵魂<br>
>--- 很漂亮的画面，作者写得很好<br>
>--- 啊！你个坑货，登月任务圆满完成了，你失踪后留下了又一个未解之谜，让副本的人类绞尽脑汁研究你为什么失踪，坏蛋:·)<br>
>--- 这时候应该响起space oddity： grand control to major tom…<br>
>--- 人生能有几个十年呢<br>
>--- 要有多强大，才能在如此巨大的孤独下，依旧不精神错乱，这么多次的离别，你说，在夜里，他会想念那海盗船火红的头发，想雪地上手持狙击镜眼神坚毅的女孩吗？他是人，却不像人，他太强大了。<br>

[32] 【到达回归期限，任务完成确认……】
>--- 史上最昂贵的自杀<br>
>--- 月球背面有神奇的东西。<br>

[33] 【通关副本阿波罗计划训练营，第五轮游戏结束，即将返回现实世界……】
>--- 这下没人拍照了哦，脚印👣都看不到了<br>
>--- 作者还是抽空多写写主角离开之后的剧情吧，写出来会很有意思的，超想看<br>
>--- 阿姆：等等啊老铁，你tp了我咋回去啊[fn=11]<br>

[35] 张恒睁开眼睛，这一次副本的时间并不算长，即便算上平行副本也不到一年，然而时间流速也很低，一趟副本之旅下来，现实世界里足足过去了六个小时，楼下的酒吧估计都已经打烊了。
>--- 第一个副本的教练三人组和贝爷家属很容易产生现代的印象，但可能实际上渡渡鸟才是时代标记？<br>
>--- 越接近“现在”，时间流越正常？<br>

[36] 不过好在休息室里倒是没什么变化，月初没什么人，再加上张恒应该是最后一批结束游戏的人，整个休息室里就只剩下他和和调酒师小姐，后者这会儿正躲在吧台后百无聊赖的翻着这一本鸟山明的《七龙珠》，见张恒从沙发上做起来，探头过来。
>--- 我一直想不通，只要蹲在酒吧门口，就能看到谁进谁出，玩家身份还怎么隐藏？<br>
>--- 七龙珠，圣子到，灌篮高手，名侦探柯南，圣斗士星矢。曾经的四大必看漫画<br>
>--- 这是我最喜欢的漫画。<br>
>--- 啥时候张恒进入七龙珠打爆赛亚人啊<br>

[39] “有多远，难不成还能跑到月球上去？”调酒师小姐讲了个冷笑话。
>--- 宁就是带预言家？
👴🏻佛🌶️<br>
>--- 开光嘴<br>
>--- 爱因斯坦？<br>
>--- Gm实锤<br>
>--- 预言家，怀疑<br>
>--- 这你都知道！<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 真相了<br>

[42] 张恒点头，拿起一旁的平板电脑，熟练的输入了自己的玩家编号，之后点击了确认，支付了20点的鉴定费用。
>--- 严谨，打了八折<br>
>--- 因为这是“鉴定”啊，如果不鉴定你也知道怎么用，那你就不用鉴定咯<br>
>--- 对啊，为啥胖子拿了真胸妹的道具就能直接用?主角还得鉴定？<br>
>--- 不是一个20点嘛 还是说别人拿来的就不用鉴定 但前面胖子拿了女的为什么能直接用<br>

[44] “我不能透露太多的信息给你，实际上我已经把能告诉你的差不多都告诉你了。”调酒师小姐摊了摊手，“往好的方面想，你不是还多领了五个红包吗。”
>--- 像胖子那种经过十一轮游戏的玩家居然没多少道具才是真的奇怪，只要是多人模式里活下来，道具应该多少能拿到几件。<br>
>--- 每次发了200，结果每个只有0.1的红包，别提了。<br>
>--- 五个垃圾包，才给一点钱还有点难打<br>

[46] “可以啊，寄存的话，一件道具每天3游戏积分。”
>--- 一个月一次任务也就付寄存费了<br>
>--- 这价格，f级道具存一个月还得倒贴钱！e级存一个月就清空了。d级的寄存年利息100%  除了B级以上的，完全没有寄存价值。<br>
>--- 这三点积分拿去买企鹅不香吗<br>
>--- 每天3点。。。。。这设定不如直接拒绝寄存。<br>
>--- 黑<br>
>--- 好贵！<br>

[48] “游戏点是最安全的存放地点，将游戏道具寄存在这里就算三大公会的人一起打过来也不可能取得走，为了这份安全区区3点积分还是很划算的不是吗？”
>--- 有一天3点你怎么不去抢<br>
>--- 我记得鉴定道具的时间更久，要不主角试试反复鉴定？(ಡωಡ)<br>

[50] 调酒师小姐打了个哈哈，那意思显然是说我们只管道具的安全，道具持有人的死活和我们无关。
>--- 咋，你还想存东西免费加个保镖呗？哪有这好事儿<br>
>--- 谁都不能抢您寄存的东西，但是他们可以抢您<br>
>--- 唔。。。。。。果然不靠谱。。。还不如自己留存，不过有些特殊影响的(比如雪亲王气运加身的道具)存起来可能比较好。<br>
>--- 果然是一如既往不靠谱<br>
>--- 发了个哈哈在现实中究竟是怎样的行为没有见过任何一本小说描述过..<br>

[51] “算了，东西我还是自己拿着吧。”张恒道，在便利贴上写下外公家的地址，“麻烦你寄到这里。”
>--- 看完这一卷果然明白了为什么现在单机无限比团队无限要更受欢迎了，这一卷的勾心斗角真的是一点都没有戳到爽点，之前的无论是西蒙卷还是海盗卷甚至孤岛我都感觉比这一卷要好看，这卷主角工具人以及刻意描写太多，配角塑造为反转而反转<br>
>--- 不可能用正常快递途径吧。。。<br>
>--- 顺丰和邮政过年都正常收件送件的<br>
>--- 年底快递停运的。<br>
