
[-1] 第六十八章 返乡之旅
>--- 只狼<br>
>--- 莫名想到了暮狼寻乡<br>
>--- 都让开，我要衣锦还乡装逼啦<br>
>--- 钟声响起归家的讯号。<br>

[2] 重新回到地球张恒不得不花时间适应了一下重力，好在和真正的宇航员不同，他的身体还保持着进入副本前的状态，并没有损失骨重和血液，不会感到口渴，也没有视力上的问题（通常是远视），所以更多的只是心理上的适应。
>--- 那近视眼是不是就痊愈了<br>
>--- 作者处理细致<br>

[3] 毕竟他刚刚在太空中飘荡了四天，就算是月球上，也只有地球六分之一的重力，不过和黑帆时不同，这些小毛病只要花一两个小时就都解决了。
>--- 这一年，顺带把海盗头子的气质磨掉了。增加了科学家气质？<br>
>--- 手动脑补小李子<br>
>--- 我在想象这一两个小时主角走路一直蹦蹦跳跳的<br>
>--- 氧气够用吗？[fn=39]<br>

[4] 张恒步行到一个小区门口，在路边的早餐摊上点了一碗热乎乎的豆浆，外加两根油条和一个茶叶蛋，等他吃完，马路上也热闹了起来，附近的上班族纷纷走出家门。
>--- 蹦回去的吧<br>
>--- 餓了<br>
>--- 然后一松手让它飘在空中<br>
>--- 刚从月球回来…<br>
>--- 咦！摊主没看出来猪脚很像宇航员吗？<br>

[5] 大城市的通勤一向是很大的问题，大部分人住的和上班的地方隔的比牛郎和织女还远，所以一大清早就得起床，一边急匆匆的赶交通工具，一边顺手填饱肚子，甚至还有不少人养成了边走路变吃东西的绝技。
>--- 边走路边吃东西不是正常操作吗<br>
>--- 不好意思，在下不才，六岁上一年级的时候就已经熟练掌握了这项绝技。<br>
>--- 奇迹的是，他们的盲肠居然还在<br>
>--- 边走路变吃东西，有一个错字<br>
>--- 我是边开车边吃早餐[fn=32]<br>
>--- 我还会边跑边吃呢<br>
>--- 老话讲 走路吃东西容易落病<br>
>--- 没错，我每天都要开传送门去异世界上班，干一点例如拯救被恶龙抓走的公主，客串一下魔王什么的<br>
>--- 献丑了<br>
>--- 每天都边走边吃饭盒，然后一身肠胃病了(´༎ຶД༎ຶ`)<br>
>--- 普通人边走边吃包子之类的，绝技：边走边吃火锅 拉面<br>
>--- 我大学刚毕业两个月就学会了在公交车上一边单手拉杆一边保护包裹一边站着睡觉的绝技。而且到站必醒<br>

[6] 张恒小时候也曾去过不少城市，有时候是跟着他那对儿神仙父母参加学术会议，有时候是跟着外公去外地见朋友，他也是那时候养成的习惯，会在心里为每个去过的城市默默贴上一个标签，然而对于这座城市，他虽然已经在这里念了一年半的书，却依旧很难找到一个准确的词语来概括和形容它。
>--- 不会真的是神仙吧<br>

[7] 它就像是一碗被投入了全部材料的浓汤，将各种各样稀奇古怪的口味以一种近乎野蛮的手段粗暴的混合在了一起。
>--- 魔都上海嘛！当然得是什么都有点才能叫魔都嘛[fn=32]<br>
>--- 好像是成都吧，记得说过春熙路<br>
>--- 撒（？)汤<br>
>--- 胡辣汤？<br>
>--- 我们一般叫他大牌饭<br>
>--- 伏笔？不，应该叫铺垫<br>
>--- 作者文笔很过硬诶(。m。)<br>
>--- 主角是在哪个城市来着。听描述好像sz<br>
>--- 乱炖<br>

[8] 无论多挑剔的食客，你总能在其中找到自己喜欢的部分，但与此同时又永远都要忍受另一些你不喜欢的部分。
>--- 这两段写的真好啊！<br>
>--- 很真实了<br>
>--- 这就是故乡<br>
>--- 感觉无限流也可以这么说，有的副本喜欢，有的副本不喜欢。<br>
>--- 成都好吃的确实多<br>
>--- 好句，记下来<br>
>--- 这两段做笔记了<br>
>--- 深有同感<br>
>--- 像是说的深圳这种大杂烩的城市，大晚上的，我想吃猪脚饭了[fn=34]<br>
>--- 很真实了<br>
>--- 这两段写的真好啊！<br>
>--- 你说的是春晚吧……<br>

[10] 张恒喝完最后一口豆浆，没有和那些上班族争抢公共资源，扫码解锁了一辆共享单车，一路骑回了学校，中途的时候路过商场，他停下车子，进去买了点特产，主要是为了应付过年的时候家里会来的小鬼们，至于送给外公的扫地机器人，他已经在小米的官网上下单了。
>--- 小米给你多钱，能不能分我点<br>
>--- 现在植入广告都这么流畅的吗( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 雷军给你300万？<br>
>--- 植入"屌丝"气息<br>
>--- 小米，打钱<br>
>--- 小米的扫地机器人，万分好评<br>
>--- 广告植入这么肆无忌惮地吗？<br>
>--- 软广嘛<br>
>--- 我也用的是小米，很好用<br>
>--- 呸，上班时间共享单车根本抢不到好吗（都在地铁站堆着呢<br>
>--- 小米智能家居这一块确实已经做出口碑了<br>
>--- 共享单车已经倒闭了，*****<br>

[11] 之后的两天里没有再发生其他的事情，张恒将【帕里斯之箭】放在射箭馆的储物柜里，至于其他游戏道具可以通过安检，他就随身携带了，和马巍道别后正式踏上了回家过年的旅途。
>--- 需要一个空间道具了。<br>
>--- 还不开个随身储物空间？<br>
>--- 小孩脚趾呢..<br>
>--- 开始了回家装逼之路……<br>
>--- 啥时候来个储物戒指啥的啊<br>
>--- 不怕丢？<br>

[12] 每到临近年关的时候，火车上的人都会非常多，张恒几乎是被人挤过检票口的，放好了随身携带的包裹，之后按照车票上的座位号来到了自己的座位前，然而那里已经有人坐下了，看样子应该是一对儿小情侣，男生起身陪着笑脸说他们买票的时候没能买到一起的座位，问张恒能不能换换座位，同时他也出示了手中的车票。
>--- 我预感这个男的要出事！本来是冲着主角去的暗杀，结果被这个男的顶包了<br>
>--- 给人方便，给己方便嘛...也不是什么大事<br>
>--- 如果可以拉黑某个人，不看见他的章评说就好了。又没素质，出口成脏，脑子也不好。<br>
>--- 与人方便嘛，你谈恋爱了碰到这种情况肯定也想别人给你让座<br>
>--- 换座是真的烦……<br>

[14] 因为估计那边没有多余的空位，所以已经放在行李架上的小行李箱张恒就没有再拿下来，他只是背了一个背包，将水杯，相机还有游戏道具之类的贵重物品都放在了里面。
>--- 要被偷了？<br>

[15] 男生和张恒交换的座位靠近过道，旁边是一个穿着冲锋衣的中年人，他的手机从上车后就一直没有停过，他一直在对着手机另一头的人交代工作，要么就是和客户通电话，讨论订单和售后的问题，看样子似乎是某个厂家的销售主管。
>--- 遇到过同款邻座<br>
>--- 人在囧途？<br>
>--- 我以前一直以为冲锋衣和冲锋枪是配套的……<br>

[16] 张恒对面则是一个女生，应该和他一样还在念书，手里正捧着一本新东方的红宝书——《TOEFL词汇，词根＋联想记忆法》在默念，她的样子不算好看，眼睛偏小，鼻子也有点扁，身上没什么肉，但是胜在年轻，有一股青涩质朴的感觉。
>--- 来，跟我念，abandon，放弃<br>
>--- 终于不是千遍一律的美女了。很好奇其他小说出个门全天下全身边都是美女的是怎么回事。。[fn=10]<br>
>--- 新东方已经做直播去了<br>
>--- 终于不是千遍一律的美女了。很好奇其他小说出个门全天下全身边都是美女的是怎么回事。。[fn=10]<br>
>--- 再过十年就一无可取了是吗？<br>
>--- 背不过a<br>
>--- 绿色的，新东方出品<br>
>--- 来，跟我念，abandon，放弃<br>
>--- 这种长像有些偏广西那面吧……我几个广西朋友就有些类似……<br>
>--- 青春的味道<br>
>--- 新东方么<br>
>--- 对面？高铁调头椅子没转过来么，不嫌晕啊<br>

[19] 张恒不知道是不是单人竞争副本留下的后遗症，让他会忍不住下意识的留意身边的人，不过现实世界中同样也有玩家存在，而且还为数不少，这么做倒也不算小题大做。
>--- 彩六进攻方打多了的时候(总想瞄摄像头<br>
>--- 当年我没被处决的时候<br>
>--- 当年疯狂玩杀手，刺客信条达成完美评价的时候。。。。<br>
>--- 当年学画画看人体解剖的时候……<br>
>--- 正常操作，当年cs1.5打疯的时候……<br>

[20] 说起来在阿波罗计划训练营中和贾莱的那场战斗，是他第一次亲手干掉其他玩家，张恒本以为自己多少会有一些不适，然而不知是否是因为他之前已经经历过太多场战斗，手上染满了鲜血，虽然对象都只是副本中的人或现实世界的怪物，然而这一次在对上其他玩家的时候他的心里的确也没有太多的波动。
>--- 游戏中死亡现实中也会死亡吗？<br>
>--- 当虚拟世界足够真实，那世界中的NPC有是否是真实存在的？当你的伦理世界观和身体潜意识都被欺骗，你还能将所谓的NPC当成一串数据吗？人靠感官和社会伦理来形成价值观，当在一个足够真实的虚拟世界中的杀人犯，现实中就能不被影响吗？<br>
>--- 一个打过仗，当过海贼王的，怎么会为蛐蛐一个胖子动感情<br>

[21] 当他用沙子堵住贾莱的嘴，看着对方一点点窒息而死，整个过程他的情绪始终保持平静，甚至……有些过于平静了，因为这或许可以算是他杀掉的第一个严格意义上的“人”。
>--- 所以说那个人的尸体没有找到，那会不会有可能他有任务豁免卡，以后又出现了呢<br>
>--- Bug了呀。。关于死亡玩家不应该记得哦。<br>
>--- 这里算bug么？游戏里死会清除有关个人的所有记忆，那现在主角还记得他们算什么呢？<br>
>--- 其实杀人并没什么的，无论你是冲动杀人和预谋杀人，杀人者从来不在乎杀人本身的感受，这只是文艺青年的遐想，杀人者害怕的是杀完人后将要承受的法律惩罚。你看那些撞死人打死人的，他们会在乎死者及家属的痛苦吗？他们只会想办法为自己开脱。<br>
>--- 船上的是进入游戏之后的，不能以通常眼光看待，玩家是他这个世界的人<br>
>--- 你当初在船上杀了多少人心里没数？<br>

[23] 张恒也不知道自己现在的状况算不算正常，因为在此之前从没有人拥有向他一样丰富的人生经历，也就没有人告诉他情况应该是怎样的。
>--- 这本书的优点，或者说作者文笔构思的最吸引人之处，就是这样细腻的描写了<br>
>--- 确实有点不正常，不过也是对于有良好社会性的人们不正常，但是主角的话，心理上可能摆脱了对其他人类的依赖性，已经不能称呼为“人”了………<br>
>--- 像<br>

[24] 注意到有人来到自己的面前，背TOEFL的女生将桌上装着薯片和苹果的袋子向自己的身前又扒拉了两下。
>--- 感觉是绿皮车诶<br>
>--- 我的<br>

[25] 张恒道了声谢，在她的对面坐下，他刚将背包放好，手机就震动了起来。
>--- 脑补成了：张恒道了谢，然后把东西拿来吃了。。。<br>

[26] 微信列表里一个阿库娅的Q版头像上多出了一个小小的1，这意味着有一条来自对方的新信息。
>--- ①<br>
>--- 这个Zz是谁？<br>
>--- 智慧女神<br>
>--- 智慧女神阿库姬<br>
>--- neeeeee~moooooooo~<br>
>--- 我觉得是这个<br>
>--- ①<br>
>--- 阿库娅那个表情是真的搞笑<br>
>--- md阿库娅！<br>
>--- 我的微信头像就是q版阿库娅……忽如其来的代入感<br>
>--- 智熄女神阿库娅[fn=10]<br>
>--- 喜感满满<br>

[29] 张恒皱眉，抬头望向对面的TOEFL女生，后者在低头背着单词，感受到张恒的视线落在自己的脸上，在仔细观察她，TOEFL女生的眼中闪过一抹慌乱，不但没有抬头，反而压的更低了，同时耳根也有些发烫。
>--- 广角注视了解一下[fn=58]<br>
>--- 骗你的<br>
>--- 我就喜欢看漂亮妹子 一直希望漂亮妹子也能看看我<br>

[31] ——再这么玩儿就把你拉黑。
>--- 是真的皮...<br>
>--- 内心:妈的阿库娅<br>

[32] ——嘻嘻，今天有点无聊，你在干嘛？要不要一起去逛鬼屋鸭，听说有条胡同闹鬼很厉害，我们晚上去抓鬼吧。(´-ω-`)
>--- 我觉得你们应该带上捶捶<br>
>--- 你们是在九江吗<br>
>--- 干嘛鸭，逛鬼屋鸭👀<br>
>--- 大锤：来吧，毕竟我也不是什么坏人，不要怕<br>
>--- 派大星，咱们去抓水母吧(ಡωಡ)<br>
>--- 陈老板表示刚解锁的新场景又有小白鼠了←_←<br>
>--- 陈大锤的鬼屋？<br>
>--- 逛真鬼屋？？？<br>
>--- 张恒渣男！（破音）<br>
>--- ❀.(*´▽`*)❀.<br>
>--- 陈老板表示十分欢迎<br>
>--- 你们是在九江吗<br>

[34] ——咦，这么说如果你不回家的话会陪我去吗？
>--- 完了…这孩子…是女主呜呜呜<br>

[36] 张恒打字。
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 我知道一个作家，他每本书的男主都姓夏，都有特殊能力，都是渣男<br>
>--- 还有个作家，写二次元的，每个作品的主角都叫李学浩？还是什么的？而且貌似都是同一个人。。。。而且还总有盖亚和阿赖耶<br>
>--- 我也知道一个作家，每本书都叫林凡，每个主角都不要脸加无敌<br>
>--- 我知道一个作家，每本书猪脚都叫张恒，再精彩的创意，都敢强行结束。<br>
