
[-1] 第八十九章 火车上的熟睡
>--- 绯红之王٩(๑òωó๑)۶<br>
>--- 我是不是少看了二十章😶<br>
>--- 第六十九章吧？<br>

[1] （汗，忘了高铁没面对面的座位了，已经改成火车）
>--- 高铁座位可以换方向的；不过一般情况下都是一个朝向啦<br>
>--- 不对吧，高铁也有面对面的，亲身坐过不骗你，中间还有小桌子。深厦线坐到的<br>
>--- 坐过面对面的高铁座位，可以说是体验感极差<br>
>--- 高铁的餐车那节有对坐，有桌子。买票买的晚的时候，就会赶上餐车的票<br>
>--- 本人表示从上海到石家庄坐高铁遇到过面对面的座位，体验很差，腿伸不开，在郑州会有一次掉头，在石家庄也有一次（石家庄也是经停站）<br>
>--- 有的有的，有的一般是在角落放四个座位<br>
>--- 有的，16年从北京乘坐高铁到沈阳，是面对面的的座位。<br>
>--- 其实还是有的，一般在餐车<br>
>--- 有些也是有的<br>
>--- 没坐到过<br>
>--- 有的<br>
>--- 有的，二等座一个车厢有一排是面对面的<br>

[2] 应付了某个恶作剧狂的骚扰，张恒从包里掏出了《芬兰语语法》接着上次的地方看了起来，对面捧着TOEFL的女生眼中闪过一抹诧异之色。
>--- 不能忘了小西蒙！<br>
>--- 我再买一万股西蒙！<br>
>--- 买股买股[fn=29]<br>
>--- 西蒙！！<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 这是要回去看西蒙呀！<br>
>--- 西蒙！！！！<br>
>--- 西蒙是天！<br>
>--- 西蒙股涨停<br>
>--- 海上的张恒撩安妮，地上的读者想西蒙<br>
>--- 准备回去找西蒙！<br>
>--- 对面的小姐姐看来芬兰语不错哦！[fn=31]<br>

[3] 芬兰语属于极其小众的语种，整个中国只有一所大学也就是北京外国语学院有开设相关的专业，而且每年招生人数也很少，实际上全国掌握芬兰语的还不到一百人，而张恒又是一副学生的打扮。
>--- 要去找西蒙了么<br>
>--- 古埃及语全国有五个人会。<br>
>--- 世界语只有两百万人用 作为母语的只有两千人; 而芬兰语仅是作为母语的就有五百万人了<br>

[6] “你也是北外的吗？”
>--- 也，那就是北外的没跑了。可我就想问连北外的也用新东方的教材？<br>
>--- 北外英语专业的女孩子啊<br>

[7] “哦，我不是。”张恒道，他意识到是什么让女生产生了误会，扬了扬手里的《芬兰语语法》解释道，“我只是自学。”
>--- 渣男<br>
>--- 八国语言都学了，这才想起来西蒙<br>
>--- 西蒙！<br>

[8] TOEFL女生的脸腾得的红了起来，连忙道，“对不起……”
>--- 老海老名了<br>
>--- 蒸汽姬<br>
>--- 内桃，滕的红了<br>
>--- 打扰了<br>

[9] “没什么，我很喜欢这个国家，希望有朝一日可以去那里旅行。”张恒道。
>--- 我很喜欢这个国家的一个人<br>
>--- 果然是正宮<br>
>--- 那是我战斗过的地方<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 果然西蒙还是正宫！那我就多给你一张月票吧<br>
>--- 我都不知道西蒙长什么样<br>
>--- 世人谓我恋长安，其实只恋长安某<br>
>--- 西股涨停！<br>
>--- 还我西蒙<br>
>--- 撩妹开始了<br>
>--- 我很喜欢这个国家的一个人<br>
>--- 果然是正宮<br>

[10] “祝，祝你早日梦想成真。”TOEFL女孩儿说完这句话就飞快的把头埋进了手里的红宝书中。
>--- 好青涩啊<br>
>--- 红！宝！书！你！值得拥有！<br>

[11] 列车在继续向前，车厢里混杂着各种各样的声音，有人在嗑着瓜子聊天，小孩儿的哭闹声，外放的早教音乐，还有身边的中年人一刻也不停的电话，让张恒甚至有些怀念月球上那死一般的寂静了。
>--- 我是耐得住寂寞……禁不起繁华啊……<br>
>--- 被拔萝卜支配的感觉[fn=51]<br>
>--- 2020读起来有种淡淡的凡尔赛感<br>
>--- 只要没人打扰，我自己在热闹的地方自己一个安静的看书感觉还是不错的，抖音外放、孩子哭闹这样的除外<br>
>--- 每年回家做火车都感觉车里特别闷人特别多还有好多奇怪的味道[fn=24]<br>
>--- 是高铁不一样吗？我每次都感觉大都挺注意自己形象的，特礼貌，怕影响他人<br>
>--- 我甚至有些怀念……虚空里的黑暗了<br>
>--- 我喜欢深夜独行。<br>
>--- 我只觉得他们吵闹<br>
>--- 早教音乐🎶爸爸的爸爸叫什么？<br>
>--- 我是耐得住寂寞……禁不起繁华啊……<br>
>--- 连越喧闹混杂越宁静都不能做到么..<br>

[12] 中年男人一连接了三个电话，很可能是因为一个重要的单子黄了，他显得很不高兴，下意识的把手伸进胸前的口袋里，想抽根烟冷静一下，但是想起来是在火车上，又把手收了回来，挂掉电话后起身去上了趟厕所。
>--- 动车我抽过烟，13年吧，出差，就在过道，那个时候的过道有烟灰缸de<br>
>--- 高铁不能抽烟，抽了罚款两千<br>
>--- 绿皮车过道处可以抽烟<br>
>--- 火车有专门的吸烟点，一般是两节车厢的连接处，会有专门放烟头和烟灰的地方<br>
>--- 卫生间也不能吸烟，有烟雾报警器，别问我咋知道的<br>

[13] 等他回来后终于收起了手机，嘟囔了几句，把脑袋靠在一旁的车厢壁上，枕着窗帘，就这样睡着了。
>--- 不会啊，我坐火车也是这样睡觉<br>
>--- 醒来发现牙齿快颠没了[fn=33]<br>
>--- 心酸<br>
>--- 仿佛看到了自己[fn=19]<br>

[14] 张恒继续翻着手中的《芬兰语语法》，直到售货员推着货车从过道里经过，一边还在嘴里喊着注意收腿。
>--- 瓜子饮料矿泉水…腿收一下，瓜子饮料矿泉水…腿收一下，瓜子饮料矿泉水…腿收一下，<br>
>--- “啤酒饮料矿泉水、花生瓜子八宝粥，前面的旅客麻烦让一让。”<br>
>--- 你看看 我这腿你给几个钱<br>
>--- 啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥。<br>
>--- 贼拉恐怖的，，动不动就收腿收脚，吓死个人，<br>
>--- 真实<br>

[16] “谢谢。”张恒没有拒绝这份好意让对方难堪，接过了苹果。
>--- 这就算认识了么<br>
>--- 我华为表示不服<br>
>--- 人家就客气一下，你脸咋那么大呢<br>

[17] TOEFL女生松了口气，这件事情也冲淡了一些她之前的窘迫，她也没有那么不好意思了，一边啃着苹果一边和张恒闲聊。
>--- 水字数我愿称你第一！<br>

[19] 张恒闻言望向了自己的身旁，皱了皱眉头，睡觉时流口水的人有不少，但是像中年人这样留了这么多，将窗帘都弄湿了一大片的却是很少见，实际上他就像是完全控制不了自己的唾液腺一样。
>--- 那个睡眠杀人的道具？<br>
>--- 你永远都不知道自己什么时候睡觉会流口水，我一直以为自己不会流口水的，直到有一天在床上趴着睡着了，口水湿了枕头，还涂了自己一脸，才给自己弄醒的。<br>
>--- 这是替身攻击！“壮烈成仁”！<br>
>--- 这家伙在火车上进入游戏空间了？<br>

[23] “不知道，先去叫乘务员吧。”张恒沉声道，同时他将手指放在中年人的鼻孔下，在这里还能感受到对方的呼吸，之后翻开眼皮也能看到中年人的瞳孔并没有散大，对于光源也并非没有反应。
>--- 还好不是对光反射消失双侧瞳孔等大同圆<br>
>--- 中招了<br>
>--- 我坐扯偶尔也会睡得很死<br>
>--- 去到哪里都能出事的张恒<br>

[25] 过了一会儿，TOEFL女生带着一个乘务员匆匆赶了过来，张恒没有挪动中年人将他平放在座位上，避免他被自己的口水呛到。
>--- 要把头转向一边才行<br>
>--- 这种情况需要侧躺。<br>

[26] 乘务员其实能做的也很有限，他们受过一定的急救培训，但是并没有什么专业的医疗知识，中年人现在的奇怪状况，乘务员能做的也只是不停的晃动对方的身体，然后嘴里喊着，“先生，醒一醒醒一醒！”
>--- 这是死亡梦境道具效果？<br>
>--- 以后会有个医生副本吧？<br>

[27] 在确定对方的呼吸状况良好，心跳正常后乘务员甚至怀疑对方现在是在装睡，直到某次摇晃因为太过用力，让中年人的身体下滑，脑袋磕在了一旁的桌子上，虽然没有流血，但是那一声闷响却是没法作假的。
>--- 中年人：我&$¥#@[fn=47]<br>

[29] 乘务员这才有点慌了，很快就在列车上进行了紧急广播，寻找医护人员，之后倒是真的有医生站了出来，但是在手边没有医疗器械的情况下他们也只能进行了一些最简单的检查，结果也没有找出病因。
>--- 那个，好像叫死亡梦境的物品<br>
>--- 想起之前看大医凌然的时候二三十个医生出来抢活干hhh<br>

[30] 因为中年人是独自乘车，而且他的手机现在也锁屏了，没法联系到他的家人，不知道他是否有什么既往病史，最终只能联系了车站附近医院的救护车，在火车到达下一站的时候，等在展台的医护人员第一时间冲上车，将中年人抬了下去。
>--- 现在基本都有了<br>
>--- 并不是每个手机都有指纹解锁的，他是个坐火车硬座的中年人，这种人一般比较古板，吝啬，节省。手机可能是较早的款式<br>
>--- 指纹呀<br>

[33] “我不知道。”张恒撒了个慌，实际上在看到中年人的状况后他就有了一些猜想，在乘务员和车上的热心医生忙着“抢救”的时候，他又打开了手机上的微信，找到了顶着阿库娅头像的你总是一副不开心的样子(#`O′)。
>--- 这个名字可太能水字数了……<br>
>--- 是啊，真的水<br>
>--- 水太大了<br>
>--- 水字数就算了，谁也不差这点，但是真的影响阅读体验<br>
>--- 。。。就我觉得这个名字挺好听的嘛？<br>
>--- 天天说水水水，水怎么了<br>
>--- 这有啥水的，我不差那点钱<br>
>--- 给水字数点赞的……你们难道不觉得这个网名很有意思同时挺符合角色形象的吗？
11个字，一章里面能出现几回？更何况起点不是死抠每个字多少钱而是每千字一收费。
什么叫水字数，难道不是写一段剧情硬加进去一堆无用且无味的描写吗？
真搞不懂，你都打算花一百元左右追这本不错的书了，却在这里纠结几分钱和11个字……<br>
>--- 之前就拿这个死老长的网名水字数一堆人说我还觉得作者可能不是故意的，或者就算是故意的我也能理解，毕竟要恰饭的，我也不差这几个字的钱...但是你又整出来个什么头像，这真的不是在侮辱读者的智商吗……给重要角色起个名很难么……我觉得阅读也是一个相互尊重的过程，我尊重作者，也请作者尊重我们，不要消费读者的热情<br>
>--- 梦里杀人？<br>
>--- 看成阿米娅了<br>
>--- 毕竟是水之女神阿库娅....<br>

[36] ——鬼屋就别想了，我说了我已经在火车上了。
>--- 鬼灭之刃吗<br>

[39] ——？？？装傻.jpg
>--- 不知道耶<br>
>--- 装傻. jpg<br>
>--- 敲——可爱!<br>

[43] ——是啊。刚刚，就在我面前，人已经被抬下火车了，但我怀疑它的持有人也在列车上。
>--- 你妨碍我钓帅哥了，所以去死吧!库库～<br>
>--- 因为这个人太吵了就让他睡了？这么过分的么<br>

[44] ——…………大哥，我是真的不知道【死亡梦境】在谁的手上，或者说我知道【死亡梦境】曾经在谁的手上，但是据我所知她拿到手后就卖掉了，根本没有使用过，而且【死亡梦境】生效也不需要持有人在一旁。
>--- 可以问问【死亡梦境】的使用要求啥的。试试，问出来了血赚；问不出也不亏<br>
>--- 话说你们在聊天里说这几个字，不怕被能量大的大佬用技术手段检索到吗？<br>
>--- 短小无力又一更[fn=40]刀。。。。断章。。。恩，你们懂的。<br>
>--- 短的要死还断章，有点难受<br>
>--- 啊，真是短小啊！[fn=47]<br>
