
[-1] 第九十章 大扫除
>--- 第一？是我网卡了？<br>

[3] 张恒借打水的机会扫了一遍车厢，也没看出有什么举止异常的家伙，再联系之前你总是一副不开心的样子(#`O′)发来的消息，动手的人的确有很大可能并不在车上。
>--- 你侮辱了我的尊严！
咋啦？
你在西红柿炒鸡蛋里放了葱！我只要吃西红柿炒鸡蛋，没要你放葱！<br>
>--- 颜表情不算字数。不过可以给她取个代号，这个名字有点出戏<br>
>--- 字数我无所谓，但这么棒一个角色不配拥有姓名吗？<br>
>--- 日常水字数<br>
>--- 哈哈，名字多了两个字都扯到尊严了，牛逼<br>
>--- 水不水的到没什么，关键是能不能给加个【】，这个名字突然放到文章里，很容易打乱正常语句啊～(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 什么情况，水字数还有这么多人支持的？<br>
>--- 你侮辱了我的尊严！
咋啦？
你在西红柿炒鸡蛋里放了葱！我只要吃西红柿炒鸡蛋，没要你放葱！<br>
>--- 感觉挺好的。[fn=31]<br>
>--- 不知道你们吐槽水字数干什么，我寻思着也9102年了，你们还差这几分几毛的看书钱吗？<br>
>--- 👅<br>
>--- 这么长的名字摆明就是在水字数，别扯什么这才几个字不用多少钱，这是态度问题<br>

[5] 除了因为对方将所有人都耍了一遍，三大公会想要场子外，更重要的是从后者手上取回【死亡梦境】这件B级道具，这样的大杀器一天没有找到，大家都没法安心，毕竟谁也不知道银色之翼前会长的遭遇会不会发生在自己身上。
>--- 为什么他这个公会会长的名字这么中二？这不是现实吗？<br>
>--- 难道没有使用次数？<br>

[6] 不过张恒因为一直处于单机状态，唯一遇上其他玩家的单人竞争副本除了他以外也没有其他人活下来，倒是相对安全，一般情况下也不会被人选做目标，再加上之前换座位的事情，对方选择他隔壁座位的人动手应该只是一个意外。
>--- 不是有任务失败免惩卡吗，而布鲁诺的下落不明，很难说会不会还活着<br>
>--- 布鲁诺不是没确定么<br>
>--- 只要把看到你的人全都杀掉，你就完成了一次完美的潜行.jpg<br>

[8] TOEFL女生想要跟张恒要个联系方式，然而终究还是因为太害羞了没有能够说出口，眼看着张恒背着背包，提着行李箱消失在了人海里，心中不由生出了一股怅然若失的感觉，她知道两人应该是不会再见了。
>--- 我也押两毛，她是凶手，她有心理变态，看张恒顺眼，就想搭话，旁边中年男子碍事，被清理了[fn=58]<br>
>--- 不一定呦，小呆没准哪天就把你想起来了<br>
>--- 我张恒，能在荒岛生存，打过二战，堂堂的七海之主，和阿姆斯特朗谈笑风生，上过太空，你却问我做不做你男朋友？<br>
>--- 大多数时候我们输给的是那个犹豫不决的自己。<br>
>--- 为了搭讪，把旁边人干掉了！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 这辈子有太多的再见和再也不见<br>
>--- 第一眼没感觉，基本上第十眼也没感觉。<br>
>--- 有的人一旦错过了就是永远，所以脸皮是什么？顾不上的<br>
>--- 我其实没想那么多，我只是觉得这是作者的经历。或许作者当初也是这样错过了。。。如今仍会回想，在同样的场景<br>
>--- 连个名字都冇，肯定是不会再见了<br>
>--- 有些人遇到了错过了，不是正常么，也算是人生的无奈之一吧，得不到<br>

[10] 张恒并不想麻烦外公，然而后者还是来车站接他了，开着他的那辆老大众。
>--- 我才是桑塔纳<br>
>--- 大众还是老的好。新的么，呵呵~<br>
>--- 老普桑<br>

[11] 张恒和出口外的外公拥抱了一下，之后将行李放在了后备箱里，坐上了副驾驶的位置，这倒是提醒了他另一件事，虽然当初他在东京漂移的副本里拜师武田彻也，学了一手漂亮的漂移技术，而且连死亡竞赛都赢了下来，但是在现实世界里他依旧没法开车。
>--- 因为没有驾照<br>
>--- 系统认定的技能不可遗忘。<br>
>--- 中日方向盘是在不一样的位置<br>
>--- 现在的小张应该四五十岁了吧.. 谁算过副本的具体时间总和么<br>
>--- 好像隔了几十年的样子，都忘了<br>

[12] 因为他还没有驾照，也许他也应该抽时间把驾照考下来了。
>--- 然后驾考因为之前是在日本，考试的时候逆向行驶，gg<br>
>--- 三档起步，直接起飞，芜湖～<br>
>--- 科目三考场上 张恒轻声唱道 我曾经跨过山和大海<br>
>--- 问题是你在异世界也没驾照呀。<br>
>--- 开车和学驾照是两回事<br>
>--- 见过有人因为技术太好了，所以没过（认真脸）<br>
>--- 科二啊，挺难的<br>
>--- 科二最速传说<br>
>--- 我想到沈腾的那个赛车的电影了<br>

[13] “学校的生活怎么样？”外公一边开车一边问道。
>--- 张恒：说实话，我已经有十几年没有在学校生活了<br>

[16] 而且外公作为老一辈的知识分子，只有坚定的马克思主义信仰，本身应该也不大会卷入到这样的事情里。
>--- 一切妖鬼神蛇都是纸老虎<br>
>--- 我一直认为，那些妖魔鬼怪，超凡生物，遇到坚定的唯物主义者，就像积雪遇到火山爆发一样<br>
>--- 如果是新旧冲突的话：
旧神需要信仰就必须制造恐慌打破唯物思想，而且现在为止新神并未出手干预！只能说看不懂！当出现大量非科学事件时，也就是到了拼信徒的地步，垃圾不如！信它做甚！人类的探索精神是杀不完的，最后结果就是旧神掌管庸民，新神庇护那些坚定的研究科技的人员！<br>
>--- 马克思主义并不是无神论<br>
>--- 唯物论否定的应该是神的概念，即便宗教、神话中的基督、宙斯等存在，且拥有难以想象的力量，也应该根据来历、物种等划分到外星人、变种人、未知物种里去，而不是典籍中不得冒犯、不得违逆的神灵。
科学也是类似，即便魔法、幽灵、超能力存在，也不过是原理未被探明的未知现象，用“未知”来否认“不科学”的概念。<br>
>--- 唯物论者不一定是无神论者，只要鬼神客观存在<br>
>--- 为什么总是有人要把唯物主义、马克思主义和牛鬼蛇神绑定在一起，本来神鬼是个文化问题（至少目前是），唯物主义是个认识世界的方法论问题，两者又不是绝对不兼容。哪一天要是真有鬼冒出来了，岂不是把你们全吓得世界观崩溃，k子一脱就上吊？所以都是一群伪马克思主义者。<br>
>--- 培养了个研究神学的女儿<br>
>--- 妖魔鬼怪快离开<br>
>--- 我一直认为，那些妖魔鬼怪，超凡生物，遇到坚定的唯物主义者，就像积雪遇到火山爆发一样<br>
>--- 为什么要吐槽？别人有别人的信仰，人家信这个。你可以不信啊<br>
>--- 一切妖鬼神蛇都是纸老虎<br>

[17] “你这段时间看起来成熟了不少。”外公望着后视镜里的张恒，顿了顿，“很好，不要像你父亲那么轻佻，男人就应该有男人的样子，尽量多做少说，用行动来说话。”
>--- 外孙子出门上学的时候不到20，一学期回来已经40岁了[fn=10]<br>
>--- 男人就要有男人的亚子<br>
>--- hhhhh不是坐在副驾驶吗？不能从后视镜看的，用余光喵吧~<br>

[18] “那你当初为什么还把妈妈嫁给他？”张恒问，打开了一旁的CD盒，从里面抽出了一张《七里香》，这张专辑的年头和这辆车差不多久了，张恒熟练的把它插进了车载CD机中。
>--- 张学良都听过周杰伦的歌~~<br>
>--- 什么年代了还把女儿嫁给谁 说嫁就嫁么 说了算么<br>
>--- 我小学四五年级正是七里香的年代～那时候开始迷周杰伦
 一晃好多年<br>
>--- 台湾的七里香是炸鸡屁股<br>

[19] 过了一会儿周董的声音在车里回荡了起来。
>--- 爽歪的麻雀在电线杆上裸睡？？？<br>

[20] 外公冷哼了一声，“你妈从小到大眼光都不好，应该是遗传的你外婆。”
>--- 这不把自己也说进去了。<br>
>--- 所以他外婆怎么看上他外公的～<br>
>--- 自黑<br>
>--- 绝了，一句话把一家子都骂进去<br>
>--- 凶起来连自己都骂(￣～￣)<br>
>--- 这是自黑吧<br>
>--- 狠人啊……这波是同归于尽<br>
>--- 你也是在说你自己？<br>
>--- 不应该加一句，除了嫁给我<br>
>--- 老头是个狠人，自己也骂！<br>
>--- 我生气了连自己都骂<br>
>--- 傲娇<br>

[21] 张恒笑了笑，也没再说什么。
>--- 尴尬又不失礼貌的微笑<br>
>--- 老油条<br>

[23] 等外公把车停好，张恒下车，把行李箱也拿了下来，这期间还碰上了几个同一栋楼上的住户，因为之前大家都在一个单位工作，基本楼上楼下都是熟人，张恒小时候也曾满院乱窜，不少人家都去过。
>--- 我记得之前说他外公是独栋房子还有院子<br>

[26] 两人会坐四天后的一班飞机先到上海，再转机回来，外公虽然对两人这些年在国外乐不思蜀的状态颇有不满，但看得出还是对这次过年全家团聚挺看重的，早在一周前就开始着手准备各种食材，还把珍藏了很久的茅台也拿了出来。
>--- 不喝可惜了，以前的茅台好好喝，现在的茅台喝起来是正宗的酒精味<br>
>--- 茅台不要喝，留着升值啊<br>
>--- 主角这么强不是起点孤儿院的可惜了[fn=32]<br>

[27] 回家的感觉总是很好的，尤其这半年对于张恒来说又是格外的复杂和漫长。
>--- 一学期下来人都40岁了[fn=18]<br>
>--- 应该是二十多年吧？<br>
>--- 这半年我长了十几岁（狗头）<br>
>--- 他都过了十几年了好伐，还稍长<br>

[28] 洗过澡后他提着背包走进自己的卧室里，按下墙壁上的开关，灯光亮起，张恒环视了一下四周，发现这里和他离开的时候并没有太大的变化。
>--- 间我现在回到小学时住的房间…我肯定不记得啥东西在哪里了！<br>
>--- 这都十几年了吧，搁我肯定记不住原来的样子了，最多有个大概<br>

[29] 除了床单和被罩是新换的外，其他东西都保持着之前的样子，他初中时候买的绿巨人手办和蜘蛛侠手办依旧在床头的架子上摆着李小龙和奥特兰的经典架势，如今已经是古董的psp被塞在抽屉的最底层，那里还有几张SHE和周董的海报。
>--- she……不知道还有多少人记得……当初一首中国话真的是火遍全国啊…<br>
>--- 说起李小龙，今天在B站找到猛龙过江的竞技场单挑片段，被阿婆主换了个暧昧的BGM，两人脱衣服热身的那段变得不能看了。<br>
>--- 奥特兰是什么东西？奥特曼？<br>
>--- 现在都是周董了<br>
>--- 我第一次追星是少女时代[fn=17]和大家不太一样哈哈哈<br>
>--- 我听的第一个流行歌手，第一次开始追星就是she<br>
>--- 波斯猫！<br>
>--- 我们那会海报是乔丹，罗纳尔多，黎明<br>
>--- 要是換了我老爸，早被扔光了<br>
>--- 天天我看到那美丽新世界[fn=12]<br>
>--- 我是被我中学同桌洗脑了。。天天唱。。。后来才听的<br>

[31] 这一刻他终于不用再思考之前副本中发生的那些事情，也不需要再去猜测周围人的心思，这大概就是家的意义吧。
>--- 真好，我回家只感到压抑<br>
>--- emmmmm，估计只有我初二就开始被嫌弃了。。。<br>
>--- 是的，轻松<br>

[34] 张恒还在书柜下一翻到了一个还没拆封的BB机，有点犹豫要怎么处理它，这时候他看到另一边的外公突然站在另一边，手里捧着一本相册，陷入到沉思中。
>--- 阿瞒有我良计，取冀州便是易如反掌<br>
>--- “昨天去接一位大哥出狱，他当初是因为走私罪被抓，在里面死活不肯透露最后一批货藏在哪里，结果被重判了30年。
“接出狱之后大哥一言不发让我开车到郊区，仔细辨认了很久才找到了当初埋货的地方。
“我俩挖了半天挖出了一个特大号的大箱子。<br>
>--- BB机是啥？<br>

[37] “她看起来很漂亮。”张恒道。
>--- she looks pretty<br>
>--- 主要是主角一直玩的是西方的世界，说习惯了<br>
>--- 这是西方人说话的方式。。。这是作者的问题还是主角的问题<br>

[38] “是啊，所以我总说她的眼光不好，当年有很多小伙子追求她，但是她最后居然选择了我。”外公擦了擦眼镜，感慨道，“我那时候在学校各方面都很普通，只是个不解风情的书呆子，我还能记得，照相的时候我太紧张了，照相馆的人让我放松一点，但我就是无论如何也笑不出来，只能绷着脸和她一起照了这张像，她后来还总说我那时候看起来很有架子。”
>--- 恋人视角。。<br>
>--- 现在叫酷<br>
>--- 哭了<br>
>--- 钱德勒是吧<br>
>--- 也不知道外公哪方面打动了外婆，她是情不知所起，一往而深，无怨无悔啊 (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[39] 外公说话的时候，有一张照片从相册里滑了出来。
>--- 西蒙<br>
>--- 不会是那个芬兰妹子吧，游击队那个<br>
>--- 这张照片竟恐怖如斯，一滑就滑到了明天<br>
>--- 然后发现外婆是一个芬兰人就神作了<br>
>--- 你。。你外婆居然还留着他的照片！！<br>
>--- 仅有的三张票砸向寄刀片的人<br>
>--- 敢不敢再更50章🙃<br>
>--- 作者断章的时候，有一张刀片从背后露了出来。<br>
>--- 道具还是啥<br>
