
[-10] 感谢LebronKings的打赏，还有之前章节序号有些问题，不过并不影响阅读，主要是也改不了了，所以就这样吧。(ﾟДﾟ)ﾉ
>--- 研表究明，字文的序顺不并会影响读阅，更说别是章序节号了<br>
>--- 写的主角好孤独，越来越孤独<br>

[-1] 第七十一章 老照片
>--- 啥情况，跳章了？<br>
>--- 二楼<br>
>--- 沙发<br>

[1] 张恒弯腰，从脚边捡起那张照片，和相册里的其他照片不同，这张照片是夹在相册里的，并没有固定，这也是为什么它会滑出来的原因。
>--- 沙发<br>

[3] 这是一张合影，整张照片上一共有二十多人，看起来应该是一个组织的人，都穿着厚厚的保暖衣物，外面还套着防水衣，帽子，雪地靴，全副武装的他们站在一片冰川上，旁边还有十几只雪橇犬。
>--- 盗墓笔记？<br>
>--- 盗墓笔记南沙合影<br>

[4] 张恒一眼就在人群中找到了他的父亲和母亲，两个人看起来都还很年轻，站在第一排靠左边的位置，他的父亲冲镜头比了个V的手势，而他的母亲则忙着把从地上抓起的雪往前者的衣领里塞去，两人都笑容灿烂。
>--- 就算我知道只能选一个，但我还是全都要！<br>
>--- 我猜作者君喜欢的类型是张恒母亲形象的古灵精怪，以此类推如果有女主，这女主我猜是你总是一副不开心的样子ヽ(‘⌒´メ)ノ，她也挺可爱的☺<br>

[6] 张恒的瞳孔猛地收缩，因为他竟然在这张照片里看到了送给他额外24小时的唐装怪人，后者赫然也出现在这张照片里，而且这时的他看起来和之后初遇张恒的时候在外貌上几乎没有任何差别。
>--- 这是什么神仙家庭？！<br>
>--- 路明非的既视感<br>
>--- 所以他爸妈真是字面意思的神仙父母<br>
>--- 那把枪不会是他外公的吧<br>

[7] 不过他没有再穿着那身看起来不伦不类的唐装，就是一个正常的欧洲人打扮，他在照片里显得很低调，站在其他人的身后，因为他的个子不高，还有半张脸被挡住了，他就这么笑眯眯的看着身边的其他人。
>--- “外公，这个人是谁？”外公突然一怔，然后表情变得阴沉，但又莫名的感觉到他再笑“你手上的手表不就是他送的吗？”外公阴阴的说到，说完嘴巴突然间变得很大，与此同时脑袋也开始变大，遮盖了窗外的阳光，他变成了一个怪物“你问了不该问的，所以，去死吧”外公变得怪物一口吞下了主角………全书完<br>
>--- 我都忘了他是个欧洲人<br>

[9] “哦，”外公又戴上了老花镜，“这张相片，应该是他们回国前参与的最后一个研究项目时拍摄的，地点在格陵兰岛，据说那里最冷的地方气温可以到达零下70度，有人在那里发现了古代遗迹还是什么东西，里面有很大一部分是和古神话有关的，你父母被邀请，就急匆匆的赶了过去。”
>--- 11年前格陵兰冰岛事件<br>
>--- 他们挖出了一个神哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 格陵兰岛的青铜与火焰之王<br>
>--- 人类的希望——格陵兰岛！！！！<br>
>--- 所以这照片里的人全是神么<br>
>--- 格陵兰，想起了龙族<br>

[11] “我不知道，我向来不关心这种神神叨叨的东西，实际上你妈选专业的时候我就反对过，但是她从小就对这种稀奇古怪的故事和传说之类的东西很感兴趣，那时候你外婆又和她站在一起，比一个女人更难说服的就是两个女人。”外公道，“好在这个项目结束后他们就带着你回国了，我以为他们会安定下来，选择安稳的生活，但是两年后他们就又离开了，等到你为人父母后就会知道，你的子女们，他们总在向往着外面的世界。”
>--- 主角可能是在遗迹里捡到的<br>
>--- 我感觉神学家大部分是没有信仰的，哦不对，应该是大部分都是没有宗教信仰的。他们应该都是信仰唯物主义的。<br>
>--- 没人注意“带着你回国”吗？说明当时主角也在那边，所以最早这个唐装老头就是在17年前接触到主角<br>
>--- 他爸妈应该也是玩家  或者和玩家有关，就像龙珠中路明非的爸妈<br>

[13] “当然，不过等你爸妈回来告诉他们一声吧，反正我这里还有不少他们其他的照片，”外公又看了眼照片上那个笑容甜美的女人，终于还是合上了手中的相册，“我们还是把回忆放一放，先完成手头上的工作吧，有太多的地方要打扫，幸好你回来的早，我就知道那两个人肯定是指望不上了。”
>--- 译制腔<br>
>--- 这么说话太电影了吧，或者说太西方了<br>

[15] “嗯嗯，这是你外婆送给我的，我有个专门的盒子收藏她送给我的东西，我找找看放在哪里。”
>--- 总觉得外婆是玩家，主角他妈选择专业是知道了什么，外公可能知道也可能不知道毕竟是个憨憨，外婆不一定告诉他<br>
>--- 以前的tule盒（脑洞）<br>
>--- 啊，冷冷的狗粮在胡乱的拍<br>
>--- 放游戏道具的盒子<br>
>--- 这就是爱情啊，你的东西我会珍藏一辈子的<br>

[17] 两人从早上一直忙到了晚上，才收拾完了书房、主卧和卫生间，除此之外还有两个次卧和厨房这个最麻烦的大头。
>--- 豪宅……<br>
>--- 过年搞卫生最烦就厨房<br>

[18] 第二天的早上张恒还给后院里那一小块儿地翻了翻土，这样来年等到天气暖和一点就可以种东西了，看他那熟练的翻地动作外公显得有些诧异，“怎么，现在大学还有知青下乡的活动吗？”
>--- 别的大学不清楚，反正我学校有劳动课，下地三天收麦子种玉米啥的<br>
>--- 种田3级<br>
>--- 看来主角是南方人。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我曾经拥有整个拿骚海域的植物园<br>
>--- 你为何如此熟练<br>
>--- 初中高中有学工学农，不过基本没什么用<br>
>--- 毕竟是十几年农龄的老农了...<br>

[21] 不过无论在什么时候吃都是人类永恒的追求，所以之前的荒岛求生和后来的黑帆副本中他的确都花了一些时间在耕种上，虽然只是LV0的技能，但是对他来说也够用了。
>--- 袁老真的太厉害了。让数十亿人吃饱饭在哪个时代都算是大宏愿了，神话里立地成神那种，最强的是还实现了。<br>
>--- 袁老一进去那不得了:
叮——获得称号【万家生佛】
叮——获得称号【国士无双】
叮——种植技能lv10
叮——生物科学lv10
叮叮叮叮叮………<br>
>--- 额<br>
>--- 袁老就不一样啦，MAX<br>
>--- lv3水平是不是就可以火星种土豆了<br>
>--- 种田家族种族天赋不需要显示的<br>
>--- 居然连lv1都不是？<br>
>--- 不应该是自带lv3的种族天赋吗。。。<br>

[24] 张恒穿着翻地时的旧衣服，鞋子上都是泥土，所以只能由外公去开门了，门外面站着一个少妇，是对门的住户，她的眉宇间有几分焦虑之色，和外公说了什么，后者的表情也严肃起来，点了点头。
>--- 你们这叫少妇综合症<br>
>--- 请务必给我胖虎一支烟的时间！<br>
>--- 为什么第一时间想到河间胖虎<br>

[26] 
>--- 叮咚！您点的一份装逼送到了！<br>
>--- 送上门的小萝莉<br>

[27] 外公为两人做了个简单的介绍，“田田，你还记得你张恒哥哥吗？”
>--- 渣男<br>
>--- 渣男！她还是个孩子啊！！<br>
>--- 张恒渣男！（破音）<br>

[29] “总之，田田就拜托你们了。”少妇感激道。
>--- 四楼魔怔了<br>
>--- 小萝莉拜托给2个男的？？？<br>
>--- 日语的感觉，中国一般都会说：大爷，麻烦你们了啊之类的吧...<br>

[31] “摔的倒是不重，但是他一直有点骨质疏松，所以估计要养上一段时间了，医院那边一直在催我，我要先过去了，田田带了作业，让她写作业就好。”
>--- 假期の授业～
对不起，大家，我污了！这几天太兴奋[fn=36]<br>
>--- 太可怜了T_T<br>
>--- 可恶啊竟然有作业<br>
>--- 骨质疏松就用仙灵骨葆[fn=58]<br>

[33] 而张恒则继续留在后院给生虫的桂树除虫，他刚挂好点滴，就收到了一条讯息，是丁四发来的。
>--- 可能是qq小号之类的吧<br>
>--- 这不就暴露了<br>
>--- 手机号联系？那不是能暴露身份吗？<br>
>--- 这就暴露了？<br>
>--- 和医院输血差不多的袋子，扎进树里，挂好的那种<br>
>--- 除虫要挂点滴？<br>

[34] 两人是在拍卖副本中认识的，互留了联系方式，张恒虽然很少和别的玩家打交道，但是像福楼这样的商会他倒是并不排斥，对方可以为他提供积分兑换，还有道具寄售的服务，不用非要等到拍卖会开始的时候，另外，福楼也经常会有一些好用的道具出售，或是提供一些有用的信息。
>--- 买企鹅打折吗<br>
>--- 游戏点上固定的，直接在游戏点蹲点不就能找到同一个城市的很多玩家吗？<br>
>--- 要联系的话也没办法啊，哪种联系方式不能被找到线索呢_(:з」∠)_<br>
>--- 联系方式不会被追查吗？<br>
>--- 有点奇怪，留了联系方式某种程度上就代表暴露了你是谁啊。。。。。。这么胆大的吗<br>
>--- 好希望小呆一天八更呀（做梦中……）<br>
>--- 短小<br>
>--- 拍卖会从那个睡过去的人找到了他?<br>
