
[-1] 第七十二章 简笔画
>--- 间自闭<br>
>--- biu<br>

[1] 丁四这次发来的信息属于半广告性质的，是关于一个最近新成立的论坛，由三大公会牵头，租用海外服务器搭建，旨在方便和促进玩家间的交流，每个玩家都可以自由注册。
>--- 作者有没想好手机号 ip啥的，这些都很容易找得到的，后面情节有安排的吗<br>
>--- 现在的黄网站都是外国的服务器，有个连接点，不注册是可以进去的，要是评论上传视频就必须注册<br>
>--- 通过服务器也可以ip查人吧？<br>
>--- 副本基本都是国外的 古神也是国外的 竟然没有看到国外的玩家？有点奇怪<br>
>--- 国外就安全吗<br>
>--- 海外服务器是因为国内的需要备案才行吗，我就这原因<br>

[2] 张恒简单看了一下丁四发来的图片附件，网站的名字叫做沉浸式模拟游戏爱好者论坛。
>--- 咕咕鸡那里有个HAVG同好会，这里有这个 哈哈<br>
>--- 懂了，我要潜入这个组织去当大佬了[fn=58]<br>
>--- VR游戏爱好者论坛（真·VR）<br>
>--- 额<br>
>--- 嗯嗯，没毛病，想到隔壁的 地下城玩家也挺适合这个名字<br>
>--- 根据微信查不到人么？得到超自然力量以后总有手段通过科技查人的了<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 这个名字倒是挺合适<br>

[3] 下面还有小字注释和版规，主要是为了让误点进来的普通人误以为这是一个狂热的真人模拟游戏爱好者论坛。
>--- 你说会不会有普通人误入啊<br>

[4] 現在網站開放的主要有三個板塊，一個日常灌水板塊，一個交易區，還有一個隊友招募區，而後續的功能還在建設中，網站建立者聲稱會盡量保護訪問者的信息安全，對IP信息加密，注冊不需要綁定任何郵箱手機，甚至在遊客狀態下也可以發言，但是依舊鼓勵大家使用ID。
>--- 我會等遊戲點出現公共電腦再匿名留言<br>
>--- 算了吧，为了安全还是不要注册，你没有黑客技术人家真想知道你ip网站可保不住<br>
>--- A 島 匿 名 版<br>
>--- 相比起来国内各种平台全都要强制各种绑定和读取设备 imei 之类的信息.. 完全不把用户隐私当回事<br>
>--- 保护ip地址必须靠登录者自己想办法……服务器方不可能提供可信的解决方案的……<br>

[6] 网站的构想实际上很早就有了，据说之前最早一批玩家曾经创立过一些QQ群，互加好友积极分享经验，但是之后因为一系列恶性事件的发生，QQ群解散了，现在的网站算是之前那些QQ群的升级版。
>--- 之前不是有澳大利亚玩家<br>
>--- 不是可能只是国内群吧？<br>
>--- 为毛这个游戏只在国内招募玩家？<br>
>--- 什么恶性事件，开车吗[fn=58]<br>
>--- 网站更不安全吧？找个厉害黑客不就ip查人了么<br>
>--- 意思是这个游戏开放时间不到20年而不是一个有悠久传统的游戏？<br>

[8] 不过张恒没有立刻登陆网站，虽然三大公会声称网站安全，不会泄露用户ip，但是保险起见张恒还是不打算使用手机或是家里的电脑登陆，他准备等有空的时候找家网吧。
>--- 正规网吧还是很容易暴露信息，只能去不能用身份证的黑吧了<br>
>--- 其实最简单的办法，搞个山寨平板，这玩意没有设备登记归档，但不影响使用，然后去KFC或者路边小店附近蹭网<br>
>--- 顶级黑客面前没有隐私的。即使做多重ip做跳板，也只是稍微费点功夫。拿到网吧ip入侵进去，看看网管电脑监控，长啥样都知道了。何况现实里还可能通过只通讯很短时间、多城市更换上网点来尽可能规避。但在这种带玄幻世界，电脑技术超出人类极限的玩家搞起来不要太容易太快<br>
>--- 网吧也不行的啊！！<br>
>--- 其实，最安全的办法是去个陌生的城市，物理盗用别人的网线，记得避开摄像头，不要留下出行记录。<br>
>--- 我在想如果玩家里有黑客的话那个人还别有用心岂不是巨*<br>
>--- 主角只要零点过后就行了
那时候全世界时间停止<br>
>--- 零点过后不是可以吗，也没有访问记录<br>
>--- 我就喜欢智商在线的作者<br>
>--- 网吧电脑平板都有摄像头，真的高手可以远程黑了它，速八好像就有这么个东西，所以只要联网就没有绝对的安全<br>
>--- 24小时<br>
>--- 其实最简单的办法，搞个山寨平板，这玩意没有设备登记归档，但不影响使用，然后去KFC或者路边小店附近蹭网<br>

[12] 她在画的是一个女人坐在病床上，床上还有一个老人，一条腿被吊了起来，他的脸上满是惊恐，因为头顶的灯管突然脱落，正在向他砸来。
>--- JoJo里的书神托托，出现在纸上的必定发生<br>
>--- death note<br>
>--- 为啥我想到的是死神来了<br>
>--- 预测未来吗？<br>
>--- 靠，睡不着了，你赔（哭）<br>
>--- 地狱公寓  蒲深雨<br>
>--- 杀人漫画？<br>
>--- 应该是电影异能里面的技能吧，用画预测未来。<br>
>--- 想到了某本恐怖小说中的一个故事～<br>
>--- 想到了未来日记<br>
>--- 她这是预测的未来还是直接在下诅咒啊，如果是预测的话不能改变吗？<br>
>--- 你就是欧因哥？<br>

[13] 这是一幅儿童简笔画，笔触间充满了童真，然而内容却有些恐怖。
>--- 范……范郁？<br>
>--- 我想到了捉迷藏<br>
>--- 现在写小说的都喜欢用这桥段，儿童的童真话来衬托恐怖…<br>

[16] 张恒接过作业本向前翻，还看到了另外几幅画，包括一张老人骑车摔倒，一张小狗掉进池塘，还有一张女人切菜的时候切到手指。
>--- ……这<br>
>--- ****<br>
>--- 没有出现游戏道具的提示音呢 😶<br>

[18] 两人上次见面大概是在一年半前，那时候的田田还是个很活泼开朗的小姑娘，但是这一次再见她明显安静了很多。
>--- 主观来说，这得十三年多了吧[fn=11]<br>

[19] “画的不错。”张恒不动声色的将作业本递了回去。
>--- 画的不错，下次别画了<br>

[20] 他注意到田田接过作业本后似乎也暗暗松了口气，这个年纪的小女孩儿都很难隐藏自己的真实情绪，之后张恒放弃了洗澡的打算，只是换了件外衣，对外公道，“陈爷爷在哪个医院？”
>--- 擦觉<br>

[25] 这样的环境很容易给人带来一种压抑感。
>--- 这环境还可以啦，总比恐怖电影里医院那种气氛好吧，有时候感觉还挺热闹的，只是养病时确实太乱<br>

[28] 病床上的陈爷爷气色看起来不错，虽然摔到了腿，但是并没有因此愁眉不展，看到张恒大笑了两声，还说很久不见后者，后者看起来更帅气了。
>--- 此时田田正在画一幅大哥哥倒在血泊中的画，画完之后嘴角露出笑容<br>
>--- 这里竟然没人吐槽?<br>

[29] 张恒用床头柜上的水果刀给陈爷爷削了一个苹果，顺带观察了一下周围，整个病房环境还不错，是一个三人间，另外两张床上也有病号，而陈爷爷的病床正好在正中间，他的头顶上悬挂着一根老式的双端荧光灯。
>--- 有点画面，对应刚刚的图画<br>

[31] 张恒削完苹果并没有离开，就站在床边和陈爷爷有一搭没一搭的闲聊，少妇感觉有些奇怪，但是也没说什么，陈爷爷聊到小时候张恒尿裤子但是谁也不告诉，一个人在暖气前烤干的糗事，乐的眉飞色舞，连腿上的疼痛似乎也忘记了。
>--- 激动的拍打轮椅<br>
>--- 张恒想了想转身回家 等死吧[fn=31]<br>
>--- 果然自己的快乐还是要建立再别人的尴尬之上<br>
>--- 作者童年轶事……<br>

[33] 结果就在下一刻，他头顶的双端荧光灯灯管突然毫无征兆的脱离了灯座，向着他的头顶砸来，然而就在那根灯管即将砸到陈爷爷的额头时，一只手却将它稳稳握住。
>--- 白炽灯才叫烫，荧光灯管不算啥<br>
>--- 小女孩是先知？<br>
>--- 不烫吗，，<br>
>--- 小女孩<br>

[34] 张恒连全力劈来的刀都可以挡下，接一根灯管自然也不在话下，更何况他始终在留意着头上的动静。
>--- 百分百空手接白刃😂😂😂<br>

[36] 预测未来？但是从那些简笔画上看，发生的又似乎都是不好的事情，反倒更像是发生了某种诅咒。
>--- 0-08🐶狗头保命<br>
>--- 那我总梦到丧尸围城岂不是很危险<br>
>--- 有个美剧（也有电影）异能，李小璐演的角色就是用画画预言未来<br>
>--- 虫师里有一集，寄宿在枕头里的虫能让人做预知梦，实际上不是预知梦，而是把人做的梦变成现实，这个可能就类似<br>
>--- 乖乖，为什么楼主会想到扒灰呢？<br>
>--- 难道是老扒灰？被小女孩诅咒？<br>

[37] 少妇在连声感谢，正在给隔壁床换药的小护士也惊魂未定，一双圆溜溜的眼睛好奇的打量着张恒，可惜后者这时候反倒不打算再医院多做停留了，证实心中的猜想后，接下来就该想办法解决问题了。
>--- 还有切手指那一幕<br>
>--- 田田是个反社会人格，要搞死别人，这是诅咒画<br>
>--- 如果解决不了问题，就解决提出问题的人[fn=58]<br>
>--- 作者明明是个妹纸，为啥喜欢写“后宫”向<br>
>--- 错过一个后宫席位<br>
>--- 妇女之友[fn=10]<br>
