
[-1] 第七十三章 杀戮再现
>--- 生命不息，装逼不止！<br>
>--- 奇迹再现<br>

[1] 张恒没想到火车上的事情才过去没多久就又遇到了新的超自然现象，虽然唐装怪人曾经暗示过他，早在游戏开始之前，那些东西就已经在现实的阴影下蠢蠢欲动了。
>--- 看看我现在几级了<br>
>--- 应该是旧神的反抗引起的，新神的信仰基于现代科学。而旧神的信仰基于人类的恐惧和传说，属于神秘侧。<br>

[2] 但是可以肯定的是，那時就算有超自然事件也不會像現在這麼頻繁，不說別的，玩家從副本中帶出的大量遊戲道具，肯定也會制造出更多的“意外”狀況，想到這裡張恒皺了皺眉，既然這遊戲不是第一屆，那遊戲組委會也不可能不知道這麼做所帶了的後果，或者這本來就是他們的意圖之一？
>--- 古神需要刷刷存在感，不然沒人知道就完了<br>
>--- 爱因斯坦告诉张恒，他们只是过去的灰尘<br>
>--- 这些不过是心理作用。因为参与神秘侧了，所以总是想着神秘链。用在现实里就叫神神叨叨。小说嘛，总是虚构的。不然也不会有小孩学奥特曼去跳楼。<br>
>--- 古神们希望神话复苏吧<br>
>--- 旧神为了复活，搞这些东西动摇世界的基本定律<br>
>--- 我觉得，游戏的主旨就是帮助神祇们重获信仰吧，同时不同派系之间又有竞争，然后就自然得出手打压顺便收拢更多信徒……<br>

[4] 陈爷爷一家和他外公的关系一直不错，两人在单位是同事，退休后则是很多年的老邻居了，田田之前假期的时候也很喜欢跟在他的身后，就像小尾巴一样，如果不知道也就算了，既然遇上了，张恒是很难放着不管的。
>--- 有没可能主角一家 除了他全是大佬<br>

[6] 不过在此之前，张恒还是先抽时间去了一趟网吧，按照丁四提供的网址，登上了那个新建立的网站。
>--- 网吧都实名制了<br>
>--- 暴露了<br>

[7] 张恒没想到这里还挺热闹的，不过大多数帖子都集中在灌水区，这才是网站刚开的第一天，很多人就展示出了自己的水怪潜质，孜孜不倦的在每个帖子下面重复着类似，“挤一挤，沙发，地板，天花板”等毫无营养的留言。
>--- 我随手这么一打就是标准的十五字<br>
>--- 还有一部分人纷纷留下了一个数值为二的十次方的四位数字……<br>
>--- 来，让一让啊让一让，我买了挂票的啊，嘿，吊扇上那个，下来，那是我的位置，对号入座啊，来，让我过去。<br>
>--- 跑个堂<br>
>--- 挤一挤<br>
>--- 为所欲为，为你麻痹，逼上梁山，山穷水尽，尽力而为，为所欲为<br>
>--- 请戴好口罩😷<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 沙发<br>
>--- 挤一挤<br>
>--- 地下室[fn=36]<br>

[8] 还有人急吼吼的给自己开了个升级楼，在里面大喊着“老夫飞升在即，还请诸位道友祝我一臂之力”，或是颇有默契的在某个帖子下面排队，乐此不疲的充当着人肉复读机，另外还有类似“为所欲为”的无限成语接龙。
>--- 为父不接<br>
>--- 为人师表，表里如一，一如既往，接不下去，赢了！(ಡωಡ)<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 为人师表，表里如一，一语成谶。
接吧[fn=31]<br>
>--- 一个顶俩，救过不给<br>
>--- 一个顶俩<br>
>--- 接到一个顶俩就死了<br>
>--- 为父不接<br>
>--- 为人师表，表里如一，一如既往，接不下去，赢了！(ಡωಡ)<br>
>--- 闻所未闻<br>
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 生命不息，作死不止<br>

[9] 必须得承认，在人类的基因中总是存在着一种寻找同类的本能。
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 能鸽善鹉<br>
>--- 寻找同类是人的自恋需要，自恋解释为，对自己认知的“自我”的爱护。同类需求，也是自恋的表达，是自我的正当性的验证，“我”不是唯一，我不是错误，有其他人和我一样。具体参考 心理学家 科胡特  的 《自体心理学》。<br>
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 所以沙雕网友扎堆出现<br>
>--- 人类三大本质：真香复读机，鸽子精<br>
>--- 人类的三大本质
1，真香 2，真香<br>
>--- 打断复读<br>
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 这天下终究是姓复的<br>

[14] 这里面还提到了火车上发生的事情，实际上张恒后来在报纸上也看到了相关的报道，那个销售主管模样的中年人被送到医院后做了各项检查都没有发现什么问题，但是很快一个小时后他的血压突然莫名攀升，导致脑内微血管破裂，压迫脑组织，出现脑水肿，医院在第一时间进行了手术，然而依旧没能挽回他的生命。
>--- 希望墨镜女不是主角，不然要吐了<br>

[15] 为此报社还找了一些医学界的专家对这种情况进行讨论，寻找病因，这新闻最后还上了一天的热搜，专家们借此呼吁大家重视脑溢血的风险，由此还引申到职场过劳死的问题，但张恒没想到的是，原来同期内并不只有这一起事件发生。
>--- 996是福报<br>
>--- 我外婆今天脑溢血走了，前天还去看她，今天就突然走了<br>

[16] 就在最近这一周的时间里，目前已知有六七个人的身上都出现了类似的事情，只不过发生的时候那六七个人都在床上，第二天一觉醒来他们的家人才发现他们过世了，他们的情况没有这么瞩目，都被当做是突发脑溢血对待了。
>--- 中间这一段最好去掉，看起来好**。变强大了不就行了。<br>
>--- 几个人而已，全国每天脑溢血死的人多去了<br>
>--- 这么多人中必然有某种关联，找到它，直到背后的人出现<br>
>--- 死了这么多，是想隐藏真正想杀的人吧，多余的人是随机抽取的。。<br>

[18] 中年男人当时显得很沮丧，挂了电话后没事可做，就靠在火车的座位上睡着了，换句话说他登上火车和在火车上睡觉很可能都是意外，正常情况下他应该是到了晚上回家后才上床的，这样的话他就会和那六七个人一样，悄无声息的死在自己的床上，被诊断为脑溢血，而不是像现在这样搞的满城皆知。
>--- 我记着后来馋他身子的那个他母亲的闺蜜好像也被死亡梦境盯上了<br>
>--- 原来这儿还埋着个伏笔呢，我就说。<br>

[20] 因为之前的时候【死亡梦境】的前持有者已经大开杀戒过一轮，绝大多数玩家都愿意相信，即便以B及道具的品质应该也没剩下多少使用次数了，但是现在看来情况好像并是不这样，而且这一次受害者的分布相当诡异。
>--- 事情再闹大点三大公会估计就会公开死亡梦境的属性了<br>
>--- 这个死亡梦境感觉没有使用次数的限制，反倒感觉是每隔一段时间被动触发效果，让特定的人群中招<br>
>--- 我一直对这本书的现实剧情不感冒，一是现实剧情故事不连贯，被副本分割后断断续续；其次是现实剧情的各种意外和怪物都是乱入的，来源很混乱，感觉主角碰上的这些事不成系统，随机性很强，剧情碎片化比较厉害，给我的代入感也不强。之前拍卖行的剧情，经过几个副本一分割，现在才认识到这还是一条比较重要的剧情线。<br>

[21] 已确定的七个人中分布几乎遍布大半个中国，从云南到上海都有人遇害，甚至同一天的时间里都有两个相距超过千里的人死亡，下面的回帖中也都在讨论新的道具持有人这神奇的运动轨迹。
>--- 比如说在机场下手，这样就会同一天两个人相隔很远了？<br>
>--- emmmmm模仿作案呢<br>
>--- 居然不和谐，少见少见，给真的勇士抱个拳<br>
>--- 书中最好不要出现实际的地名啊<br>

[22] 这算什么，旅行式杀人吗？一场说走就走，边走边杀的邂逅？
>--- 只有这样了边走边杀，你才会觉得自己相头狮子或者霸王龙，看谁不顺眼就杀掉谁，悄无声息，黯然而低调，默默滴在享受只有上帝才能享受的快感，剥夺这些文明里“虫子“的生命<br>
>--- 一旦使用暴力，你就会逐步沦为它的奴隶。<br>
>--- 是在测试吧<br>
>--- 我非常恶心、厌恶、以及愤怒这种随意夺取他人费尽心血维持的人生的人，欲千刀万剐而后快<br>

[24] 同时他们也希望其他玩家能够踊跃提供线索，并承诺会根据线索的价值给与相应的积分奖励。
>--- 杀了不是会抹除所有存在的痕迹么。那没存在过。怎么知道他被杀了。<br>
>--- 唔。。。总感觉这样的道具很可怕啊，没有距离限制(貌似)，也不用接触或看到想要加.害的人，还能以一种现代医学可以解释的正常方式si掉。唔。。。。玩家们不会人人自危么？<br>
>--- 根据长短给予相应的推荐票<br>
