
[-1] 第七十七章 初恋心动
>--- 初恋？那就是说戏份多一点女配出现了了呗？<br>
>--- ♂<br>
>--- 要恋爱了么？<br>
>--- 标题搞事情啊，吓一跳<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 1<br>

[1] 张恒之前一直都是在欲望都市里进行游戏的，还是第一次来到其他的游戏点，他这才知道游戏点和游戏点之间的风格差别也挺大的。
>--- 1<br>

[2] 调酒师小姐所在的那个游戏点就氛围来说像是机场的VIP休息室，而这里的游戏点就要暧昧的多了，每个卡座中竟然还有一个穿着清凉的女生，从装修上也很接近日本的风俗店，灯光偏暗，音乐也迷幻的多。
>--- 你为什么这么熟练啊<br>
>--- 等等，你是怎么知道的<br>

[3] “你看起来是生面孔，但是又不像新人，是回家过年的吧，有什么我能帮你的吗？”一个穿着沙滩裤的大叔从收银台后站了起来，叼着香烟道。
>--- 你们总说得好像跟踪就不会被反跟踪，而且确认一个现实中的玩家又要怎么跟游戏中遇到的对上号？随便蹲人只要是玩家就行那又有多大意义……专门蹲点猎杀看上去好欺负的玩家然后被贾莱一类的人反杀？或者同一个游戏点出了一两次事后直接被组委会抓？<br>
>--- 看成了沙雕裤……还想这特么是什么新款式哈哈哈哈<br>
>--- 再次疑惑，你进去蒙面没用啊，出门就被认出来了。<br>

[5] 不同于调酒师小姐的高冷，大叔倒是表现的非常自来熟，走过来直接把手搭在了张恒的肩膀上，神色郑重道，“既然是第一次来这里，还请容我隆重为你介绍我们游戏点的特别玩家关怀服务——初恋心动。”
>--- 我还以为主角恋爱了，居然在这等着，标题党<br>
>--- 妈的，我还以为这次的副本是galgame哈哈啊哈哈<br>
>--- 一直有个疑惑，想要知道其它玩家的长相的话，完全可以待在外边看谁能进去呀<br>
>--- 额<br>
>--- 我也以为恋爱了<br>
>--- mmp<br>
>--- 搞事情啊！！<br>
>--- 标题党<br>
>--- 鸡动了，心未动。<br>
>--- 我都准备好喊张恒渣男了，标题党<br>
>--- 妈的，我还以为这次的副本是galgame哈哈啊哈哈<br>
>--- 我还以为主角恋爱了，居然在这等着，标题党<br>

[6] “这是只有我们游戏点才有的专属服务，只要1点积分，看到那边的美女们了，伸出你的双手和热情的她们打个招呼吧。”大叔给张恒递过一个鼓励的眼神。
>--- 两只企鹅才要1积分，这老板坑来的积分够开家动物世界了吧...<br>
>--- 几万块钱就这么个玩意，抢劫呢？<br>
>--- 按照前面的说法，一积分好几万呢，真他娘贵<br>

[8] 不过大叔并没有因此气馁，反而又拍了拍张恒的肩膀，结果因为太过大力，还有烟灰落在了张恒的肩膀上，“没错，就是因为放不开，现在的年轻人才会错过很多段真挚的感情，这是勇敢者的游戏，每一轮副本都充满了危机，所以作为玩家更应该及时享乐，你不想在挂掉的时候突然想起自己还没有摸过女生的小手吧，或者有什么话没能对喜欢的人说，那样搞不好会死不瞑目的，对不对？”
>--- 有些人表面看起来是小年轻，实际上已经是中年海盗王。<br>
>--- 和安妮那些年已经让男主变成一个老男人了吧<br>
>--- 西蒙西蒙！<br>
>--- 你对拿骚海盗王一无所知<br>

[9] 大叔全情投入，似乎也触动了心中某个柔软的角落，眼中甚至泛起了泪花，“而现在我们这个游戏点推出的初恋心动就是来解决玩家这方面的烦恼，你看你的面前有这么多的公主，哦不，是初恋对象可以选择，Cindy，御姐型。”
>--- Cindy身材超好<br>
>--- 日不动？<br>
>--- 你说了公主是吧，你绝对说了公主是吧！<br>
>--- 喜剧之王。<br>
>--- 这英文名，一股浓浓的港剧味扑面而来。<br>
>--- 拉皮条能被说的如此清新脱俗也没谁了，佩服佩服<br>
>--- 我也要[fn=21]<br>
>--- 住口你说漏嘴了！<br>

[11] “贝贝，邻家少女型，有没有感受到那个阳光普照的感觉。”名叫贝贝的女孩儿吹了个口香糖。
>--- 是不是穿着一双纯白的球鞋配着拉风的t<br>

[12] “佳佳，小野猫型，特技电动马达臀，我的最爱，她一定能给你最刻骨铭心的初恋。”
>--- 正好看到这儿时耳机里的电音传来一句歌词 "Twerking that ass like a booty strip"<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 很多时候初恋决定了以后的审美。当然有些人初恋以后阅尽千帆那另一说。<br>
>--- 好家伙！这初恋干的是五档电扇吧！<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 你家初恋是电动马达啊？<br>
>--- 时间管理ahhh<br>
>--- 时间管理大师_罗志祥<br>
>--- 配得上我的电动马达棒<br>
>--- ？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？为什么要跟我撞头像👿<br>

[16] 大叔的脸上顿时浮现出一个我懂你的表情，“我们这儿的服务这么出名了吗，单纯来玩我们当然也很欢迎，带出去过夜也不是不可以，不过价格方面……”
>--- 一点积分折合人民币几万块了吧？我tm是疯了才花这么多钱玩鸡。<br>
>--- 真滴强<br>
>--- 好羡慕，好想成为游戏玩家。不为别的，就想体验不同的人生<br>

[19] “鉴定啊，哦哦哦，你稍等。”沙滩裤大叔回到收银台，在下面扒拉了一会儿，同时嘴里嘀咕道，“刚进的那批tule树木盒呢，放哪儿了？”
>--- 整一个沙雕游戏点[fn=34][fn=34][fn=34]欢乐多<br>
>--- 这他妈，游戏点还是真. KTV<br>

[21] 说完她又对着张恒吐了口香烟，“我喜欢你的手表，这是我的电话号码，你可以绕过那个蠢货联系我。”
>--- 我想过旧神落魄的样子，没想到还会出来卖<br>
>--- 他看得到主角的手表，这就说明他不简单了。<br>
>--- 其他人不是看不到他的手表么？<br>
>--- 这货该不会不简单吧，一开始以为是单纯觉得张恒有钱，但仔细想想该不会看出手表有问题了？

……不过不像就是了<br>

[23] “别傻了，我们什么时候都不是合作关系，是你要靠我们姐妹给你赚游戏积分，但我们姐妹在这个娱乐至死的时代随便找个地方都能活的很好。”
>--- 我收回前言！！一点积分能玩到魅魔！十点我都愿意！<br>
>--- 166？<br>
>--- 魅魔！！！这就很吸引人了<br>
>--- 魅魔小姐姐。。？（鼻血）<br>
>--- 这几个莫非也是那种东西？<br>

[28] “好吧，那拿一张我的名片吧，有什么事情方便联系，在这个城市生活期间你需要什么服务都可以来找我。”说完大叔又对张恒挤了挤眼睛，“当然，你如果改主意也可以联系我啊。”
>--- 快把名片发一下，我比较好奇！[fn=21]<br>
>--- 主角不要，作者方便说一下号码吗。🙃<br>
>--- 没见过世面的大叔...你对海贼王的后宫一无所知<br>
>--- 噫……<br>

[30] 在外面走了一段路，确认自己的身后没有人跟着后，张恒这才重新拐向家的方向，轻手轻脚的打开大门，之后躺回到自己的床上。
>--- 那些整天说在游戏点外蹲点的怎么不说话了……<br>

[31] 第二天清晨的张恒被豆浆机的马达声吵醒，他洗了把脸，叼着牙刷出来，外公已经把炸好的糖糕和油条摆在了桌子上，热气腾腾的豆浆这时候也出锅了。
>--- 榨汁鸡<br>
>--- 你昨晚本来也有一个电动马达来着………<br>
>--- 电动马达豆浆机 - 专业榨汁姬<br>
>--- 最讨厌豆浆机了，声音特别大，我203平的上下楼小别墅都挡不住它的声音<br>
>--- 给我看馋了<br>

[32] “你爸妈今晚就回来了，上午贴完春联，下午我们还能去趟超市，你觉得家里还缺什么东西吗？”
>--- 我感觉他们回不来了<br>

[33] “没什么了吧，我觉得你已经准备的足够多了，实际上冰箱里也没什么地方了，就算现在世界末日，这些东西差不多也够我们四个人撑上一个月了。”张恒一边刷牙一边道。
>--- 掉黑帆里出不来了<br>
>--- :-(  不知道你们发现没有，从黑旗篇开始，“事实上、实际上、毕竟、说实话”这类字眼越来越多<br>

[34] “你外婆总说有备无患，哦对了，差点忘了，m豆，你妈从小就喜欢吃，每年过年她都能吃掉至少三包，等会我就开车去买。”
>--- 主要是这个从小。。。
有钱人的快乐你想象不到<br>
>--- m&m是彩色糖衣的巧克力豆啊，没人吃过不可能吧( ºΔº )<br>
>--- 毛豆<br>
>--- madao hhhhh<br>
>--- 很多包装尺寸，最大的三包也不是很多吧<br>
>--- 我怀疑作者收了很多赞助<br>
>--- 唐装老头也喜欢吃m豆……<br>
>--- 我可小的时候也喜欢吃.不过那是盗版的<br>
>--- m豆，有问题<br>
>--- 花生的是真好吃<br>
>--- 奇怪有人会有这个嗜好，虽然谈不上难吃，但至少也是普普通通啊，可吃可不吃的东西也有人特别爱吃？！<br>
>--- 那个老头也吃
一口到一半那种
有没有什么联系<br>

[35] “外公，她已经44岁了。”
>--- 四十二，孩子六岁。差了十三年<br>
>--- 我妈47了还总撒娇。。。。。。。要吃巧克力看电影陪她唠嗑啥的。。。。。<br>
>--- 作者在文章里已经明确说了只有19岁，哦，对了，过了年就是20了。<br>
>--- 八十岁她也是你外公的宝贝女儿。<br>
>--- 四十岁……从小吃……
真·有钱啊<br>
>--- 张恒小朋友也有四五十了吧..<br>

[36] “那又怎样，在我眼里，她永远都只是个孩子。”
>--- 哭辽，家里好温馨啊<br>
>--- 在爸妈眼里你永远都是个孩子<br>
>--- 我妈把我当小孩的时候振振有词：外婆把她都当小孩，她把我当小孩很正常<br>
>--- 想起了当年我妈当着我外婆面说自己老了，结果被我外婆说了半天<br>
>--- 总感觉在看外国的对话故事 …<br>
>--- 存在于亲人间的感动是永远不会变的<br>
>--- 是啊<br>
>--- 永远喜欢吃巧克力豆(ಡωಡ)<br>
>--- 忘了加个熊字了<br>
>--- 他说的是田田的事还没完结<br>
>--- 但其实成年人也很烦恼这一点……<br>
>--- 在爸妈眼里你永远都是个孩子<br>
