
[1] 电子牌上CZ5376号航班终于显示为到达状态。
>--- 本章由中国南方航空公司友情赞助<br>
>--- 泸州飞泉州经停长沙的飞机<br>
>--- 南航<br>
>--- 菜航湛江到深圳<br>
>--- CZ的都是南航的。不是南航的飞机也是南航卖的票。<br>
>--- w我查怎么是湛江到深圳的呢，换航线了？<br>
>--- 额<br>
>--- 南航的还是<br>
>--- 本章由中国南方航空公司友情赞助<br>
>--- 等等，怎么又一个长沙的作者？<br>
>--- 机龄7年
有餐食<br>
>--- 南航<br>

[7] “爸！”一个皮肤保养的很好，看起来似乎只有不到三十岁模样的女人松开了手里的小箱子冲了过来，结果被隔离带的塑料腿绊了下，她揉了揉腿，一边呲牙一边接着跑。
>--- 滚到爹脚下才是真爱（*/∇＼*）<br>
>--- 想起了工藤有希子<br>
>--- 蠢萌二货妈？<br>
>--- 像个少女<br>

[9] 他提了一个超大号的旅行箱，穿着CK的黑色羽绒服，脖子上围着一条棕色的围巾，墨镜插在胸前的口袋里，还很臭美的喷了古龙水，看得出年轻的时候应该也是个帅哥，不过现在他的发际线上移，也有了小肚腩，见到张恒愣了愣，“你谁啊？”
>--- 真实<br>
>--- 亲生的，鉴定完毕<br>
>--- 是亲爹<br>

[10] 说完后又咧嘴露出了两行白牙，“开个玩笑，怎么样，有没有很想我们啊？！小帅哥。”
>--- 小帅哥？怕不是忘了亲儿子的名字吧<br>

[11] 张恒接过他手里那个超大号的行李箱，“这么大的人了，成熟点好不好。”
>--- 心理年龄和父亲差不多，而且经历的东西非常充实。<br>
>--- 张恒实际年龄40，也不比老爸小几岁，而且因为经历特别复杂坎坷，实际应该比老爸心理年龄更老<br>
>--- 一百八十斤的人了，就不能稳重点？<br>
>--- 抢了老爸的台词<br>

[12] “啧啧啧，真怀念你的小时候，我去楼下买瓶酱油你都会哇哇大哭，在嘴里不停喊着，爸爸我要爸爸，爸爸你在哪里……那时候的你真是可爱呢。”
>--- 哦卡哇伊口斗<br>
>--- 快进到父辞子笑<br>
>--- 那你扔下他的时候可真不是个人<br>
>--- 我同学的女儿十三岁了，但是我同学还时不时的摸摸脸，亲一亲。我就说，还好生的是个女儿，要是儿子，再爱他，十三岁这么大的孩子也不方便亲了。让我伤心的是，十三岁的孩子比我高<br>
>--- 不自觉带入日语语境，啊，太可爱了哈哈哈哈哈<br>
>--- 我爸我妈就这样。。。。我都21了。。。。<br>

[13] “根本就没有这种事情，你不要再到处造谣了，”张恒无奈，“我问过外公的，你上次说大冬天跳进公园冰冷的湖里把不小心落水的我捞出来就是子虚乌有的事情，老年痴呆就抓紧时间治疗，别耽误了。”
>--- 经典造谣<br>
>--- 早发现，早隔离，早治疗，配合国家工作[fn=31]<br>
>--- 光头男救起了毕索普博士和他异世界的儿子～<br>
>--- 总感觉是伏笔…<br>
>--- 作文里救过<br>
>--- 也许在游戏里救过？<br>
>--- 二次元爸爸<br>
>--- 我没有，我不是，别瞎说啊<br>
>--- 幻想父子情<br>

[14] “这次是真的啦，你小时候真的很粘我的。”张父挠了挠后脑勺，又四处张望了一下，“你女朋友呢，没跟你一起过来吗。”
>--- 狙人呢，没空<br>
>--- 你是问我的芬兰女友，还是加勒比女友，还是日本女友？<br>
>--- 在荒野求生呢，没空<br>
>--- 在月球上呢，没空🤪<br>
>--- 到处易容坑人呢，没空<br>
>--- 回日本吃海鲜去了，没空<br>
>--- 她在拿骚当海盗呢，没空<br>
>--- 你在说哪个？（认真<br>
>--- 在40年代的芬兰，没空过来<br>

[16] “那太可惜了，我和你妈还给她精心准备了礼物，她肯定会喜欢的。”
>--- 那你带来几份？<br>

[17] 两人正在说话间，一道红色的身影突然从侧面冲了过来，一个虎扑扑到了张恒的后背上。
>--- 羡慕<br>
>--- 安妮的大招过肩摔。<br>
>--- 过肩摔<br>
>--- .“你总是一副不开心的样子”<br>
>--- 找虎扑收广告费啊<br>
>--- 我还以为女朋友[fn=34]<br>

[18] “哈哈哈哈，感觉和上次见面的时候又长高了很多，在视频上完全看不出来呢，咦，肌肉也有了呢，不错不错，看来有听妈妈的话，现在好好锻炼，虽然辛苦一点，但只要一直保持到把老婆骗到手就可以放开吃了。”
>--- 和女朋友认识的时候一百五，现在一百九了<br>
>--- 这也过于真实了<br>
>--- 过于真实，结婚等于长40斤。。。。<br>
>--- 婚前120婚后150过于真实<br>
>--- tm第一次约会我拉面没吃完给我npy了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 为什么？楼上都是有老婆增长体重的。。我有了老婆降低的是不是很没面子？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 666<br>
>--- 这也过于真实了<br>
>--- ……对着体重超过200斤的男友陷入沉思（虽然187两百斤好像还好<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 和女朋友认识的时候一百五，现在一百九了<br>
>--- 对不起……我想歪了<br>

[19] “啊，我也没有放开吃好不好，都是你每次点的东西自己不吃完，又不能浪费粮食，害我只能跟在后面一直不停吃。”张父感慨道。
>--- 我也是，点的吃不完，就我吃了，以前在新兵连的时候有人浪费粮食倒泔水桶里，被发现了一人一口馍馍，没吃到的喝汤<br>
>--- 他喵的，太真实了！俺也是，以前没结婚前183的个头，体重78公斤，常年健身的那种。结婚后第一年体重86公斤，虽然底子还在，不是大腹便便，但还是比原来大了整一圈。<br>
>--- 我就是我家的垃圾桶吃不完的都我收<br>
>--- 专吃剩的你太可了😂😂<br>
>--- 逗比夫妻<br>
>--- 幸福肥<br>
>--- 过于真实了<br>

[24] 张父扭头看向一旁的张恒，“这种时候你不应该说点什么吗？”
>--- 猪脚爹妈现在都没名字？估计快领便当了……<br>
>--- 你不是神学家吗？说谎是要遭雷劈的<br>

[25] “我觉得你离这目标还有相当一段距离。”
>--- 你可以昧着良心说一句<br>
>--- 我觉得你还有上升的空间<br>
>--- 噗。<br>
>--- 你们是在说相声吗<br>

[26] “唉，所以说我好想要个女儿啊，只有女孩儿最贴心，是爸爸的小棉袄。”张父叹气。
>--- 为什么说生女儿好，因为以我当20年儿子的经验，知道生儿子不好[fn=7]<br>
>--- 听说过黑心棉吗？<br>
>--- 荆棘背心？<br>
>--- 背心还是纯棉的好（狗带）<br>
>--- 旁友，你听说过漏棉的，和黑心棉的吗[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 额<br>
>--- 听说过黑心棉吗？<br>
>--- 现在这个怕不是老爸的五号重型防弹衣<br>
>--- 为什么说生女儿好，因为以我当20年儿子的经验，知道生儿子不好[fn=7]<br>
>--- 生儿育女<br>
>--- 这么逗比的父母，心好累啊<br>
>--- 还是爸爸前世情人<br>

[28] 四人回到家中，外公把片好的牛肉、牛肚还有切好的蔬菜从冰箱拿了出来，往铜锅里加了熬好的骨汤。
>--- 羊骨清汤，老北京的吃饭，现在饭店图省事，用的才是白开水加生姜、大葱、木耳、香菇这些东西，把芝麻酱调制的特别好。但是和以前羊骨清汤涮羊肉比起来那真差的太远了<br>
>--- 看到这里，我饿了<br>
>--- 嗯，北方火锅<br>
>--- 铜锅应该用清汤<br>

[29] 趁着这个时间，张母打开了那个超大号箱子，先从里面取出一套用泡沫和报纸包的严严实实的东西，递给了老人，“爸，国建挑的英国骨瓷，给你喝茶用的。”
>--- 骨瓷摔不烂哦(´-ω-`)，老爷子心情不好了可以用来砸人<br>
>--- 我看成了骨灰盒……<br>
>--- 骨灰茶？<br>
>--- 所有人都说最好的骨瓷是羊骨的，但实际上人骨骨瓷才是最细腻华美的艺术品……<br>
>--- 张国建可不是龙套哦<br>
>--- 盒子上写着marde in China<br>
>--- 张恒的爸爸王建国！！！<br>
>--- 我是真心觉得骨瓷这玩意儿瘆得慌……<br>
>--- 骨瓷的怎么喝茶。那么薄。烫手的<br>
>--- 这时候叫建国不是更好[fn=33]<br>
>--- GUCCI还有卖喝茶用的杯子？ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 咋不是建国？好别扭<br>

[30] “有心了。”外公的表情虽然依旧严肃，但是看的出来对这件礼物还是很喜欢的，退休后他的三大爱好就是，下棋、喝茶和捣鼓后院的花草，拿到这套骨瓷茶具后，再看向张父感觉也顺眼了一些。
>--- 骨瓷？喝茶不膈应吗？<br>
>--- 行嘛，我打开前也想到于谦<br>
>--- 来来来，大家说，三大爱好是什么<br>

[31] 后者在桌子下对张母比了个OK的手势，示意顺利过关。
>--- 小呆真的很喜欢用后者这个词<br>
>--- 我觉得作者是个起名废<br>
>--- 这个怎么看到的<br>

[34] “抱歉，这些年没能陪在你的身边，缺席了你的成长，这是作为父母我们的失责。”张父的神色也难得的严肃了起来，再没有之前那副笑嘻嘻的样子。
>--- 你们岂止是缺席了他成长。。。人家现在岁数比你们都大<br>
>--- 会是帅不过三秒吗<br>

[37] “恭喜你，儿子，你有了人生第一辆车。”张父和张母对望了一眼，“你应该要开始考驾照了，虽然只是一辆polo，但是希望对你找到女朋友能起到一点微小的作用。”
>--- 知道秋名山的豆腐佬么？当初我们在九连发卡弯一起谈笑风生，转弯不刹车。<br>
>--- 凶悍小马达<br>
>--- Polo怎么了😅<br>
>--- 说起来08年的时候Polo八万，现在多少钱？<br>
>--- 求赞y∩__∩y<br>
>--- 就这？<br>
>--- 俺就开的polo，咋了<br>
>--- 调酒师小姐：这大过年的……我的Polo哪儿去了？<br>
>--- 开Polo对找女朋友的难度增加不是一点点<br>
>--- 作者是有多喜欢大众（摊手）<br>
>--- 我先放一个靶场在这里<br>
>--- 失望的离开评论区<br>

[38] “牌照的问题不用担心，我找了个同学，先挂在她的名下了。”张母道，“你可以着手开始摇号了，什么时候摇到号，什么时候过户，保险费用我们也已经帮你交了一年，当然油费，停车费和之后的保险费要你自己想办法，我们不会提升你的零花钱，虽然早了点，你也差不多需要开始为步入社会做准备了。”
>--- 后来被死亡梦境盯上的那个同学么？<br>
>--- 某人：不好意思，你们在外边浪的时候你们英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，气宇不凡的儿子已经年入千万了。<br>
>--- 黑帆里十多年没摸车了，肯定手生了吧<br>
>--- 跑黑车么！<br>
>--- 摇个号给儿子开<br>
>--- 不好意思，我已经在中世纪摸爬滚打了几十年了<br>
>--- 谁让小呆是帝都人民呢(=ﾟДﾟ=) 还得摇号<br>

[39] “谢谢。”张恒收起钥匙，道谢道。
>--- 这时候应该说:妈你真好，谢谢妈妈～<br>

[40] 实际上他也在考虑买车了，毕竟他每天都有额外的24小时，那时候所有公共交通工具都停止了，他虽然还有共享单车可以骑，但是毕竟速度上还是有点不大给力，他的活动范围也有限。
>--- 车这个东西最麻烦的地方不是在你用的时候，而是在你不用的时候。摩托车虽然方便，但是禁摩大环境下，没办法放在公共场所。<br>
>--- 路上全是停着的车怎么开<br>
>--- 作者写的应该是帝都，凌晨三点很多路也开不过去的。考驾照的时候增驾摩托吧。驾校里挎斗摩托开起来。<br>
>--- 车开到一个红绿灯口，结果那时候是红灯，所有车道都停满车在等红灯，你怎么过去？所以🏍️才是首选<br>
>--- 一线城市，晚上12点主干道的车也不少，可能主角每天晚上开车所遇到的场景不是全城大拥堵就是障碍赛。<br>
>--- 帝都和魔都都不禁摩，需要摇号应该是帝都。<br>
>--- 凌晨十二点，说车少的，想多了，车还是多，所以还是摩托车首选<br>
>--- 油钱都省了<br>
>--- 开得动？我意思是没路<br>
>--- 说禁摩的，你来告诉我，额外的24小时里谁来禁主角的摩？<br>
>--- 还是摩托或者助动车方便<br>
>--- 时间停开车好的。我想问问遇到双车道两辆车并行怎么办。<br>

[41] 如果能有辆自己的车就好多了。对于现在的他来说，钱倒是不成问题，毕竟一点积分就能汇兑到三四万，就是车牌号太难抽了，如果实在不行的话张恒就只能考虑租牌照来用了，但是现在，他的问题似乎已经解决了。
>--- 以后是不是就能升级成飞机了<br>
>--- 看来上一局那个富二代应该没事了，花点钱买个免惩卡应该没问题。。<br>
>--- 这么说，三百多分相当于一千多万啊！那还真能算一笔巨款了<br>
>--- 关于租牌照这事，之前看过一新闻，车主摇不到号，所以就租了，谁知道车牌主人之后被法院传票，成了被执行人，成了老赖，最后法院来拖车主的车，等于就是说，我租了一间房，谁知房东是老赖，要查封房子，搞到自己没得住<br>
>--- 这样看那些外围女还挺贵...镶金了估计<br>

[42] 至于polo的性能问题，对他来说其实也足够用了，实在不行他也还可以自己动手改装，毕竟他的改装与维修技能现在也已经到达了LV2。
>--- 脑中自动响起了逮虾户的BGM<br>
>--- 一楼被逮虾户抓走了！走前说得对<br>
>--- 车审：？<br>
>--- Polo能改成什么样？改装钱都够买一辆好车了，就不能写一辆稍微好点的车嘛？<br>
>--- 私自改装违法！n<br>
>--- 能登月就行<br>
>--- 改装潜力还是高尔夫高，毕竟有拉力赛车型<br>
>--- 建议改装成房车。最好是改造成道具。嗯～还差啥吗？弄个人工智能？三栖的？玩撞角吗？
张恒：就一个小四轮，一个LV2改装不够你嘚瑟了！你咋不上天呢？
我说三栖了。可以上天的……<br>
>--- 改成gti明显不够给力。塞个途锐的v6吧，哈哈哈<br>
>--- 私人改配置的啊，那基本上没人查啊。只要不飙车还有哪个会查你<br>
>--- 私自改装不是犯法的吗？-.-<br>
>--- 改完直接拉力赛<br>
