
[1] 圣何塞机场，老人没有再穿那套看起来古里古怪的唐装。
>--- …我是跳了几章没看_(:_」∠)_<br>

[2] 此刻的他打扮的就像是一个观光客，他刚下飞机没多久，提着一个小手提箱，箱子的镀金手柄上雕刻着一只神奇的生物，明明有着蛇一样的身子，但是却又拥有狮子，公牛和人类三个脑袋。
>--- 看到老人提手提箱我第一反应就是黑色箱子加世界树标志<br>
>--- 柯罗诺斯<br>
>--- 时间神，明确了<br>

[3] 他走出机场大门，伸手拦下了一辆出租车，“劳驾，麻烦带我去帕洛阿尔托威斯丁酒店。”
>--- Palo Alto 没有Westin<br>

[5] “好的，先生。”司机是个黑人男性，从后视镜里看了眼老人。
>--- 真的是看到黑人男性就想到奈亚…

想象了一下古希腊时间之神装成普通人类打车，车却是奈亚开的2333<br>

[6] “哦对了，路上我想听hip hop，你也喜欢hip hop不是吗？”老人将手提箱放在了身边。
>--- 辣妹儿~ 法克儿~<br>
>--- hop，气氛突然变得焦作起来了*^_^*<br>
>--- 应该听把hip去掉的<br>
>--- 刻板印象警告⚠️<br>
>--- 当场逮捕<br>

[10] “不要浪费时间了，相信我，孩子，这个世界上没有人的时间能比我更多了，你不会想要和我这么耗下去的。”老人打开一盒口香糖，一口气倒进嘴里十粒。
>--- 我直接插队去靶场还是走流程<br>
>--- 这场漫长的比赛快要结束了，你们就这么急着赶上加急名单吗<br>
>--- 我想起了昂热<br>
>--- 我是新来的，请问是直奔靶场还是排队去<br>
>--- 十颗口香糖能嚼的了么…<br>
>--- 时间最多的人？<br>

[12] “好孩子，现在可以给我放点hip hop了。”
>--- 不需要理由，就地炮决<br>

[13] 黑人司机从口袋了掏出了一个ipod，连着耳机线一起递给了身后的老人，“里面有Nicki MinaJ、Post Malone还有jay-z。”
>--- 马龙也算黑怕吗<br>
>--- 麻辣鸡的身材。。。啧啧
她有个非常sexy的MV，里面乳波臀浪。。。英语名字忘记了，译文叫蟒蛇<br>
>--- 额<br>
>--- 麻辣鸡<br>
>--- 我要听Eminem<br>
>--- 我想听十八愁，同仁堂，玲珑塔<br>
>--- 请放Rockstar，拜托了<br>
>--- 周……周董？<br>

[14] “哦，Nicki MinaJ，我的最爱，棒极了！你必须得承认，科技的发展的确让生活变得更舒适了。”
>--- 他白嫖，我们举报他！<br>
>--- 其实在这个小说的世界里，神和科学就不冲突，现实中貌似有冲突，也是因为没有研究对象，以及接触科学少的人的偏见，但这个世界完全可以进行研究，说不定可以相辅相成，突破量子力学和意识的屏障<br>
>--- 试问谁不爱呢<br>
>--- ……逐渐🐔化<br>

[16] 半个小时后汽车驶入了硅谷，这并不是一个行政区划地名，起初仅是指圣塔克拉拉山谷，后来逐渐扩展到包含圣塔克拉拉县、西南旧金山湾区圣马特奥县的部分区域以及东旧金山湾区阿拉米达县的部分区域。
>--- SJC就在硅谷…<br>

[17] 这里是美国的高新技术产业中心，也可以说是世界高新技术产业中心，从这里走出了苹果、谷歌、雅虎、Facebook、甲骨文等一系列国际知名的高科技公司，也是所有极客向往的天堂。
>--- 甲骨文好像是世界第二大软件公司吧？仅次于微软。<br>
>--- 甲骨文？有科普的吗，最后一个孤陋寡闻没听说过<br>

[21] 屋门在他身后自动闭合，同时房间里的灯光调整到了合适的亮度，老人这才发现他脚下的地板竟然是一块儿巨大的显示屏，但是又和地毯一样柔软，踩在上面还有电子的水纹向四处荡开。
>--- 这不就是奥丁去见多媒体之神的场景吗<br>

[22] 一只机械狗看到有陌生人进来，立刻从窝里直起身子，狂吠了起来，直到一块儿电路板抛到它的面前，它才又乖乖的趴了回去，抱着那只电路板美滋滋的舔了起来。
>--- 有意思<br>
>--- 还敢在我军阵前嘤嘤狂吠？<br>
>--- 舔狗一无所有<br>
>--- 这是美国众神的世界观吧。奥丁和科技会面了<br>
>--- 这不得舔得直冒火星子。。。<br>
>--- ？？<br>
>--- 一无所有<br>
>--- ？？？<br>

[26] “令人印象深刻。”老人说完坐了下去，还故意用了点力量，结果屁股接触到那不知道什么材质的沙发表面，竟然异常的柔软，一点没有之前墙壁的坚硬，“来了你这里我才感觉我之前的日子好像都白过了。”
>--- impressive<br>

[29] “你当然知道原因了，不然你也不会派你的手下去机场门口堵我不是吗？”老人将嘴里嚼的已经没什么滋味的口香糖吐在了地上，那只还在舔着电路板的机械狗立刻警觉的竖起了耳朵，一双电子眼扫到地上的口香糖，放下电路板立刻扑了过来，不到五秒钟就把黏在地上的口香糖给清理干净，一点痕迹也不留。
>--- 原来你是个扫地机器人<br>
>--- 高级家管机械狗，为您打理您的家<br>
>--- 额<br>
>--- 机械舔狗<br>

[30] 之后它又乖乖回到自己的狗窝里。
>--- 不可能，它居然有房！<br>

[31] 老人又往手里到了十粒五颜六色的口香糖，“为什么要针对我的人，临时修改了副本的通关人数，缩减名额，提升副本难度，你这么做违反了游戏规则不是吗。”
>--- 就是说原本可以过3个人？<br>
>--- 我去，我知道两位都是大佬，可我真没想到是可以修改游戏的大佬！<br>
>--- 果然有问题啊<br>

[32] “你还好意思说我，你以为我没注意到他身上技能的异常增幅吗？普通人是无论如何也做不到那种程度的吧，果然是你的一贯风格，你和你的那些时间小花招，你不会以为真的能瞒过其他人的眼睛吧。”
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 异常增幅，生死后升级，现实哪有这么好的事<br>
>--- dio这么牛的反派也不过时停几秒而已<br>
>--- 10倍速世界这个buy要是被其他小说里的主角得到了话。。。<br>

[33] “这个嘛……好在我的人缘一直不错，只好祈祷大家都睁一只眼闭一只眼了。”老人继续他的糖尿病养成计划，一仰头吃掉了手上的所有口香糖。
>--- 你吃一粒他吃十粒，得病很正常<br>
>--- 糖尿病和你吃多少糖没多大关系，关键是你得排出去。<br>
>--- 真要是克洛诺斯，那他的那啥是不是被宙斯砍了。。。<br>
>--- 木糖醇是醇啊，跟糖是两码事。但吃多了伤肝<br>
>--- 其實木糖醇口香糖吃一包（20顆）碳水化合物也比一听可樂要低得多<br>
>--- 不是说口香糖没有热量，全是添加剂合成的嘛<br>
>--- 这什么鬼计划[fn=5]<br>

[34] 爱因斯坦皱眉，“你和你的密教徒到底在谋划什么，我不相信你竟然会为了给一个代理人开挂消耗掉超过八成的力量，这个代价即便于你而言也太过昂贵了，你和那些虚弱的快要入土的蠢货不同，这些年虽然你的力量也一直在衰弱，但是还远远没到那根危险的警戒线不是吗，为什么会选择在这个时候孤注一掷，以我对你的了解，你投入这么多，想要得到的一定也更多。”
>--- 为什么时间之神穿唐装，是一位神秘稳重的长者  我相信大家心里都有答案了
我去拿个快递，稍后就给大家揭晓.........<br>
>--- 我想说的是为什么时间之神的力量比较多，是因为在我国的信徒吗？<br>
>--- 2022年1月了<br>
>--- 孤注一掷，大成功<br>
>--- 密党，永生，吸血鬼？[fn=60]<br>
>--- 我修的哲学就有学过Cronos<br>
>--- 给国家省点子弹吧<br>
>--- 为什么，我突然感觉，你们的评论我看过，<br>
>--- 只要我看多你两眼，你的时间 就在不断的流逝。<br>
>--- 推出了老北京鸡肉卷，这个例子太好了嗷嗷<br>
>--- 为什么时间之神穿唐装，是一位神秘稳重的长者  我相信大家心里都有答案了
我去拿个快递，稍后就给大家揭晓.........<br>
>--- 美国众神啊，老奥丁那类的老家伙<br>

[35] 老人耸了耸肩，“我早就说了实话，但为什么你们总是不愿意相信，我只是想要赢下这场游戏，拿下新市场的份额，然而重塑以往的辉煌，让我的名字再次回到公众的视线内。”
>--- 美国众神？？？<br>
>--- 然后<br>

[36] 爱因斯坦一哂，“你不会真的以为穿上那身不伦不类的滑稽衣服，就能让你融入到一个完全不同的文明体系中吧。”
>--- 高裤腰？<br>

[37] “为什么不试试呢，毕竟肯德基在那边都推出了老北京鸡肉卷。”老人眨眼，“适者生存，这是你一直都挂在嘴边的格言不是吗，虽然我更喜欢乔尔丹诺·布鲁诺被绑在火刑架上时的你，但是我们都回不去那些美好的时光了不是吗。”
>--- 其实这个好办啊，成立一个公司做个好手游游戏，来一次明日方舟级的宣传和美术，再造几个梗，把自己做成最稀有强力的卡牌，放进去不就可以了，然后疯狂联动一年两次，还怕没有人认识？<br>
>--- 老北京鸡肉卷好吃 但我更喜欢嫩牛五方啊<br>
>--- 还有妈妈味道的地道老北京炸酱面<br>
>--- 那叫一个地道<br>
>--- 娘化进卡池<br>
>--- 美国众神<br>
>--- 为什么西方的时间之神要来到遥远的东方传教呢？因为中国是信仰时间之神人数最多的国家<br>
>--- 不，斯卡哈是信仰<br>
>--- 额<br>
>--- 布鲁诺宣扬日心说很大一部分原因是因为他认为埃及的太阳神会成为下一个流行的宗教。所以说烧死他并不能算是宗教和科学的战争，只能算是宗教内部斗争<br>
>--- 这是麻痹对手啊，又是给耳机又是给情报，互相争夺？<br>
>--- ？？？<br>

[38] “小心点，柯罗诺斯，不要玩火自焚。”爱因斯坦警告道。
>--- 我記得好像是宙斯的邪惡泰坦老爸<br>
>--- 绝版人？<br>
>--- 写国内神不就仿姑获鸟了吗？<br>
>--- 我记得武士零里让人能时间倒退的药也叫这个名字？<br>
>--- 绝版哒<br>
>--- 好人<br>
>--- 我去，时间，怎么没有想到？Kronos<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 假面骑士克罗洛斯 张恒你已经没有商品价值了.绝版哒<br>
>--- 你自己不就是<br>
>--- 被奎爷捅死的内个吗<br>
>--- 通通绝版哒！<br>

[39] “我会试着牢记这个忠告，赛因斯。”
>--- 赛先生出现了 德先生还会远吗<br>
>--- wow！就是科学的化身哟ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ<br>
>--- 科技之神把<br>
>--- Sin<br>
>--- 我原以为赛因斯是science的音译，百度了一下却发现好像还真有这个古神<br>
>--- 赛先生，德先生，那因特耐雄耐尔哪？<br>
>--- 看来老头就是旧神，这个是新神，之前在阿波罗还以为他们是一起的<br>
>--- 因为人类的信仰科学而产生了科学之神，这本身就不科学吧！<br>
>--- 德先生已经被玩烂了，现在是一个身上流脓的蓝血贵族。<br>
>--- science科学<br>
>--- 赛先生出来了，德先生还会远吗<br>
>--- 美国众神<br>
