
[-1] 第八十二章 意外再现
>--- 前排(ಡωಡ) 吼吼吼<br>
>--- 新的意外已经出现，怎么能够停止不前。<br>
>--- 一楼<br>

[1] 天亮的时候有人敲了张恒的窗子，张恒打开窗，外面却已经没有了人影，只有一个黑色的包裹，放在窗台下。
>--- 猫头鹰包裹<br>
>--- 是谁在敲打我窗<br>
>--- 快递到家里了啊<br>

[2] 张恒穿好衣服，走到门外取回了包裹，拆开发现是自己临走前放在调酒师小姐那里的道具，看样子她已经完成了鉴定。
>--- 发现一个问题。前头提到一个点三四万。这鉴定打折四个点，全价五个点。这是二十多万的小生意啊。这消费能力果然恐怖。<br>

[3] 上一轮游戏是张恒第一次遭遇其他玩家，不但要想办法完成主线剧情，还要和其他人竞争，整个副本只有七分之一的晋级率，但是与之相对的，通关副本后的收获也不小，他一共得到了五件道具。
>--- 明明是碾压局好吗<br>

[4] 张恒先看了下从布鲁诺那里搜到的叉子和牙齿。
>--- 那个航天那部分里的布鲁诺跟那个给他耳机那个男的重名了 诶差点把又出现的“爱因斯坦”忘了以为他俩是一个人了<br>

[9] 这显然是布鲁诺动的手脚，先用水熔化了一小节叉子，将它灌到弹射装置里，等到120分钟过后，金属恢复原状，相当于焊死了弹射装置，他用这办法干掉了安东尼，又打算用这个办法配合甄匂操纵动物的道具把张恒也解决掉。
>--- 鎵可以做到这种类似的事情<br>
>--- 那她是怎么回收的？<br>
>--- 焊的是开关<br>
>--- 其实一旦触发弹射系统，轻度的点焊应该挡不住火药爆炸对座椅的推力，而且即便能完全焊死，弹射座椅内助推火药爆炸威力应该也足以弥漫整个驾驶舱<br>

[12] 【名称：便携式万能河蟹】（不用起点来，我自己动手）
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 秀的一批<br>
>--- 起名为胶囊也没事吧<br>
>--- 可恶，差点看不懂了<br>
>--- 所以这就是官方吐槽？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这溢出屏幕的求生欲……<br>
>--- 品，你细品……<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 有本事你自己切<br>
>--- 既然你们不敢上<br>
>--- 这里米有吐槽？<br>

[13] 【品质：E】
>--- 品质低了，这是神器。<br>

[14] 【作用：不要被它的外表所迷惑，它的样子可以保证你无论何时身处何种场合都能把它带在身上，即便是嗅觉最灵敏的警犬也没法发现其中的奥秘，它可以是任何一种你喜欢的河蟹，口含即可生效】
>--- 最初是用来治病的，结果到最后却大头都是做安慰剂了<br>
>--- 可以变成ntz-48吗 这个应该也算毒品<br>
>--- 突然想。。。麻婆豆腐味道的河蟹。<br>
>--- 毒品珍爱生命，远离毒品<br>
>--- 香辣葱姜五香，各种口味应有尽有，
五号美金港币，要啥浓度随你喜欢。<br>
>--- 想象嘴里叼着一只活的河蟹就可以嗨，还可以换口味。。好有画面感<br>
>--- 莫要忘记各种河蟹的药用意义......<br>
>--- 是瘾君子最喜欢的那啥吗<br>
>--- 要不是看到后面这段，我猜不出来河蟹的是啥……<br>

[16] 这东西和布鲁诺倒是蛮配的，大概也是所有瘾君子梦寐以求的道具，再搭配布鲁诺身上那个莫名其妙的能力，让他可以随时随地嗨起来，不过对张恒就没什么用处了。
>--- 可以拿来对付敌人啊这个<br>
>--- 随身携带的调味料，还不够好<br>
>--- 如果不伤身的话，真的很爽，而且能止痛，你觉得真的没用吗。<br>
>--- 河蟹可以当兴奋剂和止痛剂用（<br>
>--- 伏笔么？以后会用上？<br>

[18] 而他身上的道具相比起布鲁诺品质明显也高出了一截，最低的都是D级品质，其中竟然还有两件C级道具，不过遗憾的是有一件已经到达了使用次数。
>--- 已经达到使用次数的就是说属于废品了。不是应该退费吗？或者可以修复？<br>
>--- 能续费吗<br>
>--- 试试能评论了不<br>

[19] 那只可以和区域内动物沟通的木制口哨，严格来说其实是贾莱从甄匂的身上抢来的，在最后沙尘中的对决被他用作杀手锏，那也是这件游戏道具最后一次的使用次数，之后和张恒身上的【阴影之刻】一样，都处于无效的状态。
>--- 充值就能用<br>
>--- 抢来就可以直接用么？不是需要鉴定嘛<br>
>--- 我还以为用完就消失了<br>
>--- 氪金吧骚年<br>
>--- 后续应该有道具充能功能<br>

[23] 【作用：三百米范围内的视野不受包括光线，自然环境等因素的影响。】
>--- 我想知道自然环境是指啥？雾雨雪沙黑暗？密林呢？虫群呢？<br>
>--- 带上这个眼镜后就不怕远光狗🐶了<br>
>--- 所以这是真言<br>
>--- 关键是没有使用次数限制，价值大增。<br>
>--- 这是buff<br>
>--- 视线，并不代表可以穿越<br>
>--- 鹰眼视觉？回到黑帆吧，assassin<br>
>--- 战术目镜启动<br>
>--- 带上这个眼镜后就不怕远光狗🐶了<br>
>--- *****<br>
>--- 视觉本来就是光影成像，这道具是智能的？自动分辨你想要的光线？<br>
>--- 我想知道自然环境是指啥？雾雨雪沙黑暗？密林呢？虫群呢？<br>

[24] 也就是说这东西不单可以在极端环境下使用，也可以用来当做夜视仪，而且比夜视仪的效果要强的多，虽然有三百米的范围限制但是也足以应付绝大多数的情况，更主要的是可以配合张恒的【射击】和【箭术】技能，尤其是在使用【帕里斯之箭】的时候，这也意味着三百米的范围内他几乎不会再失手。
>--- 带上就会被阿蒙寄生<br>
>--- 🧐🧐🧐🧐<br>
>--- 而且没有次数限制?<br>
>--- 🧐配上个单片眼镜，阿蒙与你同在<br>
>--- 这玩意可以和手表组合，变成类似柯南手表瞄准镜一样的东西<br>
>--- 跟单兵夜视仪比还算不错，车载就比不上了<br>

[25] 至于最后那件C级道具，则和张恒之前猜测的差不多，是用来预测天气的，可以一口气预测之后七天内的天气，但不同的是它还可以让持有者从七天中选择两天的天气进行交换，使用次数还剩下三次。
>--- 未来七天天气预报:☀☀☀☀☀☀☀，请选择一天进行调换……<br>
>--- 预测并改变天气这是因果律武器啊，才C级吗<br>
>--- 不是 若果能交换天气的话胖子为啥不在第一天就沙尘暴，非要等自己没体力了在最后一天孤注一掷[fn=39]<br>
>--- 所以道具叫啥<br>
>--- 未来七天天气预报:☀☀☀☀☀☀☀，请选择一天进行调换……<br>
>--- 观今夜天象，知天下大事<br>
>--- 来武汉用简直就是神器！！！
七天都够你体验四季了<br>
>--- 这他妈不是诸葛亮吗？<br>
>--- 不是 c不算还正常吗 毕竟这东西靠天吃饭啊 想广东这里能一周体验四季的才有用啊 要是未来七天都是晴空万里的话还有什么用<br>
>--- 来源于老诸葛的观星？<br>
>--- 观星。<br>
>--- 预测并改变天气这是因果律武器啊，才C级吗<br>

[26] 以上，就是张恒这次得到的所有道具，如果折算成游戏积分的话也有差不多一千多点，算是他历次游戏中收入最高的了。
>--- 果然杀人越货才是致富最快道路<br>
>--- 四千万吗<br>

[27] 张恒不打算等到年底的拍卖会，直接联系了丁四，请福楼帮忙出手那件他用不上的【便携式万能河蟹】，剩下的道具则被他暂放在床下收纳杂物的纸箱里。
>--- 贩卖河蟹<br>
>--- 这算不算贩卖河蟹？[fn=31]<br>
>--- 战场止痛还是很不错的啊，以主角自制力不至于上瘾吧<br>

[30] “你韩阿姨昨晚不小心被绞肉机切下了手指，我把她送到医院里，刚做完手术。”田田的父亲叹了口气，明明马上就到年三十儿了，到处都是阖家团圆，开心快乐的景象，偏偏他们家里的事情却是一件接着一件，女儿突如其来的抑郁还没好，接着父亲又摔到了腿，最后妻子也受了伤，断掉的手指虽然接了回去，但是还不知道后续能恢复到什么程度。
>--- 可以直接改造菌丝人，断个手指这种小事半瓶洗手液就够了<br>
>--- 看来前面的猜测是对的。田田是用画画来修改家人会遭到的意外，将受害程度降低。难道她遭遇了厄运甚至死亡之神？<br>
>--- 凌医生：“病房满了，没有三指勉强也行吧”<br>

[31] 他请了假，刚从医院回来，还要给女儿做早饭，也没什么心情多说，一边叹气一边打开了家门。
>--- 他们一家应该买高额意外险。啥家庭啊，天天往医院跑。<br>

[34] 张恒已经意识到了自己之前的方向可能出了问题，他掏出沙滩裤大叔的名片，拨打了上面的电话，表示愿意再额外支付一倍的费用来加快鉴定速度，于是下午的时候他收到后者的回复，通知他去取货。
>--- 感覺明明一天就能鑑好的東西拖了5天還要雙倍收費....
真黑<br>

[37] “我知道这东西，这是纳米比亚亚辛巴族的守护护符，”在一旁抽烟的佳佳突然开口道，“由亚辛巴族中的长者制作，送给族里的小孩，有一定的通灵效果，可以在危险到来前给他们示警，不过基本上八岁以上的小孩就没有什么用了。”
>--- 所以主因是田田八岁了，护身符力量衰退<br>
>--- 属实难顶<br>
>--- 不是！你一个抽烟的佳佳看一眼就知道了！那20点不是白费了吗？还鉴定个鬼啊！这么心机的吗？((´ー`)y━~~<br>
>--- 因为把护身符拿走了，所以情况更严重了，帮了倒忙<br>
>--- 所以方向错了是指

以为是诅咒其实却是预警，难怪问她谁让她画的画时反而自闭了，因为问题不是画…<br>
>--- 也就是说把人家一高度近视小孩的眼镜偷走了∑(O_O；)<br>
>--- 这是不是坑爹吗……<br>
>--- 所以田田画出来的画属于预警。<br>
>--- 原来是保护孩子的，真凶另有其人啊<br>
