
[-1] 第八十七章 今天，没有那么快乐
>--- 黎某人？<br>
>--- 今天没有玩亚索<br>
>--- 早安！<br>
>--- 2<br>
>--- 小呆不快乐了，怎么想都是你们都错<br>

[1] 张恒虽然从彭佳婷的身体里取出了利维坦留下的卵，但是却没法改变她看待世界的方式，彭佳婷的性格悲剧是由她所身处的原生家庭所造成的，张恒能做的也只是提醒彭佳婷的父亲注意到女孩儿身上的变化，希望还不算太晚。
>--- 看看我什么段了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一。<br>

[2] 至于田田一家，按照沙滩裤大叔的说法，田田周遭的意外都是由那颗利维坦的卵带来的，她越不幸，彭佳婷所能从中得到的快感越强烈，那么利维坦的孵化也会越顺利，彭佳婷在毁灭嫉妒对象的同时也在毁灭着自己。
>--- 那么问题来了，田田的预知能力是怎么来的？那个护符？不是没有力量了吗<br>
>--- 不应该是田田家越好越受欢迎，宿主就越嫉妒么？田田家完蛋了，宿主开心了就没有嫉妒了。<br>
>--- 田田一家成了祭品和养分就通顺很多了<br>
>--- 不是要嫉妒吗，那不应该是田田越顺利越好吗，没搞懂这个逻辑<br>
>--- Emmnn<br>
>--- 当你注视着深渊，深渊也注视着你<br>
>--- 毕竟…诅咒是双向的…<br>

[3] 现在卵已经被取出，那么田田遭遇的不幸也终于可以停止了。
>--- 那田田预言的能力呢<br>
>--- 不会再来一个寄生吗？<br>

[4] 回去的时候张恒也顺路来到了田田的窗外，将那枚亚辛巴族的守护护符物归原主，放在了她的窗台上。
>--- 三观极正，令人舒适<br>
>--- 但是这很难解释小田田为什么能够预警<br>

[11] 时间停止的确是一项很好用的能力，越是使用就越是能感受到这一点，让世界在你的眼前暂停下来，有充足的时间去锻炼、学习、观察和思考，这种感觉很好，但是它也并非万能的。
>--- ...( ͡° ͜ʖ ͡°)它还有更伟大的功能<br>

[12] 比如现在，时停的时候张恒其实已经回过一趟家，煮咖啡和拿相机，他看到了坐在桌子前的外公，也注意到了卧室里哈气练连，但是依旧没合眼的父母。
>--- 应该是哈欠连连<br>
>--- 哈……哈氣？<br>
>--- ？？？<br>

[14] 但是不管怎样，知道这个世界上还有人在乎你是件很让人感到心安的事情，尤其在刚刚见识到彭佳婷的家庭环境后，张恒很庆幸自己有完全不一样的童年经历。
>--- 虽然这句话现在用的很多，但我还是想借用一句话，人类的悲欢并不相通<br>
>--- 有的时候，人要见识到别人的不幸才能认识到自己的幸运。反之亦然🌚<br>
>--- 那个小女孩只是家人重男轻女罢了，要不是所谓的重男轻女，这个世界会少很多破事，比如频繁离婚，男方总有一种老婆是买来的，这种感觉。然而这种感觉女方理解不了，只会当成男方不爱她了，就会吵架，越吵感情越差，最终离婚。而这种情况还不就是重男轻女导致的男女比例失衡……重男轻女害人不浅啊<br>

[15] 虽然他的父母在他很小的时候的时候就离开了，但是直到他进入高中前，两人实际上每年都会回国待上几个月，有时候什么都不做，就是陪在他的身边，给他讲讲那些神话故事，或者去电影院看一场无聊到爆的国产恐怖片，一起为拙劣的摄影，乱七八糟的剧本和各种穿帮道具没心没肺的哈哈大笑。
>--- 带未成年孩子看恐怖片…你确定是陪你而不是他们自己想看？<br>
>--- 我爸也是，虽然没有这样，但也每年抽个一两个月来陪我和两个妹妹。。<br>

[16] 而在他们不在的时候外公也很好的履行了家长的职责，一人分饰两角，已经有过育儿经验的他做的甚至比张恒的父母还要好，因此张恒的童年并没有比身边的其他同龄人缺少什么关爱。
>--- 好棒<br>
>--- 说真的，父母有没有离异确实对小孩子影响蛮大的，比留守儿童的影响还大。<br>

[17] 所以长大后的张恒，除了更喜欢独处外，性格中也没有什么明显的缺陷。
>--- 身为另一个张恒，羡慕你这种童年<br>
>--- 对公平，诚实，孤独(自由)有着偏执的追求<br>
>--- 我现在就是这样，讨厌聚会，讨厌宴席，讨厌很多需要"演戏"的场合，在室友都有女朋友的情况下，我仍旧对于找女朋友又很重的排斥感。。。。<br>
>--- 没有缺陷就是最大的缺陷<br>
>--- 家庭原因真的挺重要的，我31，父亲两度离异。从12岁开始独自生活……戒心重，享受孤独。讨厌热闹，人多的地方，对于家庭不看重，对组建家庭也没有期待感……<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 家庭环境教育很能影响一个人啊<br>
>--- 嗯<br>
>--- 挺羡慕的<br>

[19] 田田家里发生的那一连串意外终于彻底被解决了，之后张恒的生活也恢复了平静，除了每天多出的24小时外这一次的新年和往常并没有太多区别。
>--- 因为本身血统独特，你没看那个护符是某一族专属的啊……<br>
>--- 你是否忘记了在婷婷家楼下的朋友……<br>
>--- 田田为什么会预言？<br>

[20] 年三十的晚上，一家人在桌前包了饺子，除了外公准备的四道大菜外，张父还贡献了一道芝士焗龙虾和一盘蔬菜沙拉，除此之外张恒也下厨做了两道新学会的拿手菜。
>--- 正好家里买了龙虾，我去看看怎么做<br>
>--- 主要他们家就主角妈妈一个女的，主角妈妈是爹宠，老公宠，儿子宠<br>
>--- 所以，现在男人做饭是大势啊。<br>

[21] 最终他独具加勒比特色的蔗克烤鸡拿到了当晚的最佳菜肴奖，评选人和颁奖人都是张母。
>--- 毕竟安娜不擅长家务，所以我想都得由我们的七海之主，海盗王先生负责<br>
>--- 我拿骚海盗王还是个大厨[fn=32]<br>
>--- 啥玩意儿？这是？<br>

[22] 坐在沙发上看春晚的时候，张恒也收到了不少拜年的信息，宿舍里的三人就不用说了，除此之外沈熙熙也给他发来了信息，虽然只有简单的几句话，但显然并不是群发的，另外远在东京的早濑飞鸟，也给他发来了祝福，后面还附了两张她在泡温泉的照片。
>--- 福。。。福利？！！<br>
>--- 我不想知道为什么妹子发图片给谁，我只想看看这个图片[fn=11]<br>
>--- 美女温泉的照片没有，视频倒是有不少，但是总是多点男的。<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 谁拍的<br>
>--- 我朋友想看<br>
>--- 因为繁衍<br>
>--- 请务必也发我一份<br>
>--- 有图吗？<br>
>--- 据说日本女生泡温泉是不准穿衣服的……<br>
>--- 吃独食？<br>
>--- 为啥我在想的是在日本温泉里搓身上泥卷子的景象？<br>

[23] 明治维新后，日本废除了农历，改用公立和西方接轨，于是新年的风俗也基本消失了，日本人现在改过元旦，除了极个别偏远的地方外，没有人再过农历的春节，不过早濑飞鸟显然研究过中国的情况，在晚上8点的时候发来问候。
>--- 这个说法其实不完全对，日本只是更换了历法，用西历代替了本土化的唐历。传统节日依旧依着历法过，所以日本的春节就是元旦，世界上其他使用教皇历的国家的双旦节也大都是如此。
我国这样同时使用两种历法，能将两套节日体系兼容并蓄的国家是几乎独一无二的。<br>
>--- 最喜歡753節，滿街都是穿著正裝的3歲小蘿莉<br>
>--- 只要国人购买力够强大，全世界都要跟着老子过春节(ಡωಡ)<br>
>--- 女生的话是不是应该翻译成明日香？男的是飞鸟<br>
>--- 日本会过中国国庆节……<br>
>--- 日本虽然废除了新年，但是元旦也会就行祭祀等一系列新年活动哦<br>
>--- 不是这样，日本是废除了阴历，然后把所有传统节日的日期直接同步到了公历上，元旦就是他们的新年相当于春节了。<br>
>--- 事实上日本商家不仅仅过新年，他们还过中秋和十一国庆节。。。<br>

[24] 除此之外还有一些朋友和同学，以及续费了会员的各种网站，实际上整整一天就像是经历了一场信息轰炸，不过张恒注意到往常最活跃的的那个阿库娅头像，这一次却完全没有动静。
>--- 续费会员网站？<br>
>--- MD阿库娅<br>
>--- 有些东西，失去了才会珍惜，是你吗？张恒<br>

[25] 张恒点开对话栏，两人的上一条信息还是两天前的，你总是一副不开心的样子(#`O′)神秘兮兮的说她一个人跑到河边钓鱼，结果钓上来一只河童。
>--- 王之瘋<br>
>--- 嗯？光学迷彩失效了？<br>

[26] 时隔五分钟后她发来了一张照片，鱼钩上挂着一只玩具河童。
>--- 果然钓鱼佬除了鱼什么都能钓到<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 这妹子挺孤独的啊…<br>
>--- 和头像天衣无缝的行为…<br>

[28] 张恒随手发了个春节快乐给她，差不多过了有十分钟，对面才发来回复。
>--- 主动了！这是要女主的节奏<br>

[29] ——今天，没有那么快乐。
>--- 那就去玩亚索啊！<br>

[31] ——能陪我去个地方吗，不会耽搁你太长的时间，我只是，没法一个人再回去。
>--- 去天堂吗<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- ？？？<br>

[32] 张恒能感觉到你总是一副不开心的样子(#`O′)今天似乎并不是那么开心，所以张恒没再追问下去，只是道，“好，我怎么找到你？”
>--- 这个id还带表情是最骚的<br>
>--- ，，，说实话，倒不是水不水的问题，真的有人觉得读这段名字感觉很好的么？我个人觉得别扭死了<br>
>--- 作者重复了这么多遍的名字就为了等到这段话么[fn=4]<br>
>--- 这个名字，，看的我有点难受，，<br>
>--- 你是再讲绕口令吗？<br>
>--- 我看了三遍都是追到你[fn=14]<br>
>--- 天呐！快给她个名字吧！<br>
>--- ，，，说实话，倒不是水不水的问题，真的有人觉得读这段名字感觉很好的么？我个人觉得别扭死了<br>
>--- 这名字那么长是为了方便水字数吗？<br>
>--- 这个id还带表情是最骚的<br>
>--- 天呐这个破名字真的难受<br>
>--- 这段话读起来莫名喜感<br>

[33] ——你之前有听说过有一种可以不借助游戏点紧急登入游戏的方法吗，他们会告诉你你需要先找到一个安静的不会有人打扰的环境，然后找到一个可以上网的东西，电脑，笔记本，平板，实在都没有手机也可以，游戏组委会会给你发送一封邮件。
>--- 神秘链接[fn=8]<br>
>--- 手机也没有呢？<br>
>--- 咱第一反应是这会不会是个坑..<br>

[34] ——然后呢？我这个月的游戏名额已经使用掉了。
>--- 我记得之前他买过一张可以返回经历过的游戏的道具，黑旗篇回来的时候，没使用过吧？忘记了？<br>

[36] ——没关系的，我会伪造一封类似的邮件，可以把你拉进一个特别的副本里，不用担心，这个副本不会消耗你的游戏次数，没有登入次数限制，里面也没有危险，就像我说的，它很特别，就算是被限制进入游戏的我也可以自由进入，而且不会花费你太长的时间，实际上我也不是为了通关或者什么东西，我只是想要去……里面看一看。我一般都是自己去的，但是今晚我不知道我还能不能做到。
>--- 我听过一个笑话。
说一个男人去看医生，说他很沮丧，人生看起来很无情、很残酷，说他在这个充满威胁的世界上觉得很孤独。
医生说疗法很简单，“伟大的小丑帕格里亚齐来了，去看他的表演吧。他能让你振作起来的。”
那男人突然大哭，“但是医生”，他说，“我就是帕格里亚齐”。<br>
>--- 感觉像是盗梦空间里的台词<br>
>--- 也没感情基础啊，就这么强行来？<br>
>--- 这两个人…又不是很熟，交浅言深啊<br>
>--- 不用担心，这只是一次简单任务<br>
>--- 女主吧这个<br>
>--- 要时刻铭记，这是一个喜欢恶作剧的家伙<br>
>--- 究极大坑<br>
>--- 爱了呀，怎么办呀<br>
