
[-1] 第八十八章 建造大师
>--- 最喜欢的副本，哈哈哈<br>
>--- 我是到回来评论的，这个副本写的挺出彩的，语句之间很有后现代的味道...<br>
>--- 我的世界吗<br>
>--- 红包开到正在追的书，可以，15点<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] 张恒在十一点的时候找了个借口回到自己的房间里，锁上门，拿出自己的戴尔笔记本，登陆邮箱后果然看到了一封新邮件。
>--- 人傻钱多……<br>
>--- 戴尔给你多少钱？我华硕给你双倍！<br>
>--- 为什么不早一些？不怕时间问题？<br>

[4] “编号06992的玩家邀请你组队进入一轮新的游戏，请确保你正独自处在私密空间内，周围没有其他人，做好准备后可点击下方链接开始游戏，祝您本次游戏愉快。”
>--- 你的冷静、智慧，去哪了？去人家的地盘捏死你不要太容易，然后扒尸体发展<br>

[5] 张恒不需要怎么犹豫，就算你总是一副不开心的样子(#`O′)又耍了什么小花招，他的身上还有一张任务失败免惩卡，可以确保他在副本中并不会遇到太大的危险。
>--- 任务失败的代价是什么？好像一直没有直接说明。目前我默认是失败既抹杀。可是又没看到直接证据。现在这个失败免罪卡说明不一定所有失败都被抹杀。鉴于失败卡的价值，说明很可能能承受的起极大代价时可能失败不会被抹杀的。只不过新人承担不起所以没被告知？<br>
>--- 這名字也太繞口<br>

[9] 【验证通过，编号06992与编号07958号玩家为300501号零件持有者，正在为玩家链接副本……】
>--- 看了后面，这个零件是不是个mod啊[fn=58]<br>
>--- 300501海顺新材，作者买了这只股票？？<br>
>--- 6位号<br>
>--- 零件？这是制造什么？<br>

[11] “邪恶的统治者正打算毁灭整座城市，世界危在旦夕，正在等待着它的救世主……本轮游戏不计入游戏轮数，可随时退出游戏并重新开始。”
>--- 对不起，乐高大电影，石锤了<br>
>--- 这tm还不危险<br>
>--- 乐高世界，这部电影还挺有意思的，讲父子的<br>
>--- 卡雷苟斯：这个世界，危在旦夕<br>
>--- 额<br>
>--- 塔防游戏？？？<br>
>--- 啊啊啊啊，我刚看过，乐高大电影，哈哈哈哈，来自一个乐高迷的开心<br>
>--- 勇者斗恶龙？？<br>
>--- 应该是创世小玩家<br>
>--- 对不起，乐高大电影，石锤了<br>
>--- 我的世界？<br>
>--- 这tm还不危险<br>

[12] 【任务目标：拯救世界】
>--- 这个目标没人吐槽吗<br>

[13] 【模式：多人组队】
>--- 第一次多人组队<br>

[14] 【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，玩家可随时终止游戏，返回现实世界）
>--- 20*24=480天，也就是说主角会在0点多480天进入一个与建筑有关的单人副本刷土木技能～<br>
>--- 都不用带眼睛看的，明明可以随时退岀<br>
>--- 坑啊<br>
>--- ？<br>
>--- 随时可以退出 所以不用纠结时间啦<br>
>--- 不对啊，任务世界两个小时+多出来的24小时，应该是26个小时*20天=520天才对<br>
>--- 完了，和一个现实中还会遇到的妹子一年半待在一起，我先张恒渣男了<br>
>--- 完了呀，一年半呀<br>

[17] 张恒还是头一次听到以拯救世界作为主线的游戏副本，单从副本描述上来看他以为自己这次会来到一个类似废土或末世前夕的剧本中，但事实上当他睁开眼睛后，却发现自己正站在一座火车站中，身边是熙熙攘攘的人群。
>--- 我去买个橘子<br>
>--- 熙熙攘攘人流，在每一个街头，沉默，低头，刷新的，信息流<br>

[18] 一切看起来都和平时没有区别，只不过目光所及之处所有的东西都是由积木搭成的。
>--- 猪猪侠<br>

[19] 乐高？张恒扬了扬眉毛。
>--- 乐高无限给了你多少钱？我的世界给你双倍<br>

[20] 乐高是乐高之父奥勒·基奥克发明的一种积木玩具，这个词语来自丹麦语“LEg GOdt”，译为“play well”（玩得高兴），选用食品级塑料做零件，每个零件一面有凸起，另一面则有可以插入凸起的小孔，将各种型号的零件按照说明书拼装在一起就可以得到各种各样的模型，或者你也可以把说明书丢到一边，完全按照个人喜好随心所欲的去搭建自己喜欢的东西。
>--- 才知道原来是食品级的...咋没人直播吃乐高呢<br>
>--- 不知道传说中地下黑市拿乐高当通用货币是不是真的<br>
>--- 我的世界？<br>
>--- 当年学校智能车比赛，我们指望能来一套乐高玩玩，结果一问大概10w左右才能供一个队训练替换，然后学校就不理我们了(¬_¬)<br>
>--- 我对乐高的印象就是不小心踩到后痛得一匹<br>
>--- 玩不起…<br>
>--- 要知道乐高随便一套大set就千八百了，，，科技组的更夸张，，，<br>
>--- 我还以为是我的世界<br>
>--- 我表弟的乐高加在一起可能买了有几千块了……<br>
>--- 有想法<br>
>--- 乐高可好玩了<br>
>--- 不知道传说中地下黑市拿乐高当通用货币是不是真的<br>

[21] 在乐高的世界里，没有什么是不可能的。
>--- 你不可能拥有和其他人不一样的身材<br>
>--- 喜欢这句<br>
>--- wow<br>

[22] 张恒之前在网上和展厅里也见过不少乐高狂热粉所搭建的一比一乐高模型，有布加迪威龙（这玩意儿的发动机也是由乐高积木打造，甚至还能以30km/h以下的速度低速在马路上行驶），各式各样的乐高动物，甚至还有房子，然而像现在这样，整个世界都是由乐高组成的，他还是头一次见到。
>--- 辣个一比一布加迪是乐高官方和布加迪一起打造的好像<br>
>--- 除了汽车底盘
其他发动机啊，外壳啊，方向盘啊，所有东西都是乐高积木做的。<br>
>--- 乐高中有个乐高工程师体系，玩家可以通过作品进行考核，乐高会给予批准资格和免费乐高积木帮助工程师实现梦想设计<br>
>--- 确实好玩，自己拼过几个<br>
>--- 很难想象由积木拼接成的发动机，高温高压的气缸是怎么保证密封性和稳定性的？<br>
>--- 只有我想到宝石结晶虫吗<br>
>--- 乐高那是真的秀<br>
>--- 极限竞速地平线4<br>
>--- 汽油是不是也是积木拼出来的[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我还以为是布姐啊啊啊啊_(:з」∠)_<br>
>--- 除了汽车底盘
其他发动机啊，外壳啊，方向盘啊，所有东西都是乐高积木做的。<br>
>--- 辣个一比一布加迪是乐高官方和布加迪一起打造的好像<br>

[23] 他此刻身处在一座偌大的火车站中，火车站完全由乐高积木拼接而成，包括头顶的玻璃屋顶，脚下的大理石地面，身边的西饼屋和便利店，自动售票机，甚至地铁站的入口，全部都是五颜六色的乐高积木。
>--- 我满脑子都在想硌不硌脚Orz<br>

[24] 实际上就连经过他身边的路人也都是乐高版的，张恒已经有了某种预感，他低头，看向自己的双手，果然他的手掌也已经变成了乐高小人经典的钳子状。
>--- 还可以玩石头剪刀布<br>
>--- 我的世界<br>
>--- 王国之心<br>
>--- 突然浮现出张学友的《烦恼歌》MV[fn=33]<br>
>--- 画面感十足<br>

[25] 就在这时有人拍了拍他的左肩，张恒向右侧转头，看到了一个带着黑色边框眼镜，扎着麻花辫，穿着老气毛衣，有些书呆子气的女孩儿。
>--- 拍左肩朝右转😜<br>
>--- 这个细节条件反射了啊<br>
>--- 禁止变身<br>
>--- 什么眼镜？<br>
>--- 这？<br>
>--- 此处不许变身<br>
>--- 这么多康过变身的吗，现在的书友好硬核...我花了十秒才反应过来你们说的是哪个变身<br>
>--- 晓美焰？！<br>
>--- 变身+1<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 变身ptsd<br>
>--- 我第一反应也是变身，，，<br>

[27] “通常时候，在这种情况下一般人都会选择向左看的。”
>--- 都是玩着这个长大的[fn=58]<br>
>--- 对不起，我不是正常人╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭<br>

[28] “你总是一副不开心的样子？”
>--- 检察官：法官同志，该作者涉嫌水字数，我们提请公诉。按照相关法律规定，建议对该作者采取鞭刑十一下。
法官：同意
检察官：[fn=1]
作者：喵喵喵[fn=19]<br>

[29] “是啊，我知道我现在的样子看起来很可笑，你可以尽情的嘲笑我的打扮，不过要记得你也好不到哪里去，你现在看起来就像是一块儿长方形的薯饼，不过好消息是你比薯饼看起来还要黄一些，另外还有眼睛、鼻子、嘴巴什么的东西，尽管它们都只是画在你的脸上……”
>--- 很黄，还有点色<br>
>--- 薯饼。。。。。久本薯饼？（不知道这个词是什么意思的千万不要搜）<br>
>--- ……饼干警长？？<br>

[30] 虽然你总是一副不开心的样子(#`O′)尽量让自己的语调保持的和平时一样，但张恒还是能听出她现在的情绪并不太高，也就是说这一次并不是她的恶作剧，她看起来的确遇到了一些事情。
>--- 就不能简单点吗，这名字看着就烦<br>
>--- 这名字…这字数<br>
>--- 这名字读起来好费劲啊<br>
>--- 作为这么多年书虫，遇到的上一本水字数比较明显的还是老早前卷土的书，但是他至少是在动脑子编设定而不是这种一点水平没用的加长名字。我还是把月票和推荐票给别人吧<br>
>--- 这名字真是恶心人<br>
>--- 我很喜欢这个名字。<br>
>--- 很好玩啊<br>
>--- 我之前在书评区说的就是这样的问题，还不打算起个名吗？<br>
>--- 就不能简单点吗，这名字看着就烦<br>
>--- 我觉得简写挺好的，一直看的太累了<br>
>--- 看着烦的话就没办法了…虽然我觉得配合不同的语境看起来蛮有喜剧效果的<br>
>--- 但看着烦啊<br>

[32] “因为这里是我的家乡，我的家人就在这里。”
>--- ？？这是伏笔吗？<br>

[33] 张恒扬了扬眉毛，有些意外，“所以你其实是个积木？”
>--- 积木成精了<br>
>--- 聊天鬼才<br>
>--- 注孤生<br>
>--- 积木出现啦<br>
>--- 所以她是个橡皮泥？他家也是个橡皮泥世界？<br>
>--- 所以你其实是个钢铁直男[fn=31]<br>
>--- 新神的一员？网络？游戏？<br>
>--- 这个问题问的很好～～～<br>
>--- 说句题外话，成精的还不少。还都他吗是狗成精，祸害了不少人。<br>
>--- 哈哈哈哈逻辑鬼才<br>
>--- “建国以后不许成精！”特此通知<br>
>--- 我也这么以为(づ ●─● )づ<br>

[34] “…………”
>--- 作者在这用的是颜文字你们信吗<br>

[35] “你才是个积木呢，我的意思是说，这里和我的家乡一模一样，唔……除了它们是由乐高搭建的，总之，欢迎来到花城广州，我们现在在南站，先去西广场打车吧，之后边走边说。”
>--- 广州南站？<br>
>--- 花城，羊城，妖都都是广州的别称，花都是广州的一个区<br>
>--- 突然被que<br>
>--- 原来是隔壁市，什么时候来鹏城玩啊！<br>
>--- 羊城，咩<br>
>--- 花城，羊城，妖都都是广州的别称，花都是广州的一个区<br>
>--- 每天凌晨都在附近[fn=45]<br>
>--- 广州的打卡滴滴<br>
>--- 花都是广州的一个辖区，“花都区”<br>
>--- 广州不是羊城吗<br>
>--- 先去岗顶<br>
>--- 体育西路欢迎你<br>

[36] 你总是一副不开心的样子(#`O′)领头，带着张恒来到了打车点，不用怀疑，这里同样也是由积木搭成的，而且和现实中一样，去往不同方向的出租车停靠在不同的区域，乘客们排队按次序上车。
>--- 算我求你了，给她个名字吧，不是水不水的问题，就是读起来很难受啊<br>
>--- 我也，实话说，我也不太喜欢这名字了<br>
>--- 为一个超长的名字买单一次两次没什么问题，十次八次也可以接受，你这都比恐怖如斯更恐怖如斯了，就很难接受了<br>
>--- 十个人里有九个人讨厌这种重复的名字<br>
>--- 水着几个字能发家致富是不是，看着难受的要死<br>
>--- 就不能叫不开心？这么长一串看的是真TM难受<br>
>--- 每次看到这个名字挺好的一本书越读越烦，作者就不能好好更换下吗就名字这几个字你能发家致富吗，每次读到太难受了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 水不水字数真的无所谓，但我冒牌马巍不配拥有姓名嘛？<br>
>--- 有完没完啊<br>
>--- 啧，这书，是作者写给你们看的，不是你们写给你们看的。
只是一个名字和不知道会不会增加的那一分钱，某些人疯狂diss作者会不会有些过分了。<br>
>--- 没完了？？？<br>

[37] 甚至还有乐高小人趁人不注意偷偷加塞插队，一切都和现实中一样。
>--- 但是乐高小人好可爱(/ω＼)<br>
>--- 就喜欢这样真实细腻却不失游戏感的描写<br>
>--- 真实<br>

[39] 你总是一副不开心的样子(#`O′)拉开一扇车门，坐在了副驾驶的位置上，用粤语说了什么。
>--- 觉得有趣的只是为作者说话吧，虽然我知道我这话说的很像喷子，但就不能起个名吗？<br>
>--- 第6324次看这个名字还是觉得很有趣<br>
>--- 老实说。这点钱不钱的无所谓了已经，主要确实已经有点影响阅读了。。。为什么不安排一个名字呢，哪怕是假的之后再换也行啊。<br>
>--- 评论有病是吧，这么点字值几个钱？<br>
>--- 很影响阅读体验，主角心里给她个代号或者作者提到她的时候加个引号都会好很多，非要弄成这样。而且颜文字反复不适宜的出现很烦的，比乱码还差劲，乱码起码不太会干扰人的情绪，只会干扰阅读连贯性<br>
>--- 为什么扯到钱上，这是阅读观感问题，再深究就是口味问题，我没啥不适，但是我理解那些就得阅读体验降低的人<br>
>--- 这几个字全文加起来都不到一分钱，好像抢了你们的全部存款是的<br>
>--- 事不过三，真nm恶心当趣味了<br>
>--- 交易推迟，毫无疑问[fn=58]<br>
>--- 第三人称的时候，你管她叫小姑娘也行呀。或者叫丫头，小丫头都行啊。<br>
>--- 这东西能多几分钱啊？计较啥？<br>
>--- 这个名字真的烦。看一次就够了还无限重复<br>

[41] “所以你是广东人？”张恒道。
>--- boy♂next♂door<br>

[44] 司机探头，好奇道，“北方，咩北方？”
>--- 咩咩咩？<br>
>--- 以上的咩咩叫的羊🐑过年都可以杀了！[fn=36][fn=36]<br>
>--- ：为什么广州叫羊城啊？
：你看看周围。

周围两人在吵架。
：你讲咩啊？
：咩咩啊？
：咩咩咩啊
......<br>
>--- 所以叫羊城是因为咩？<br>
>--- 咩啊咩啊<br>

[45] “关你乜事，开好你既车啦～”
>--- 真实<br>
>--- 关你鸠事[fn=4]<br>
>--- 扎车<br>
>--- 嘅<br>
>--- 专心开你噶车<br>
>--- 吔屎啦黎<br>
>--- 要说揸猴内嘎车<br>
>--- 额<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 扎好<br>
>--- 广州人表示这里不对“关你咩事，开车啦你！”才对<br>
>--- 念咩<br>

[46] 你总是一副不开心的样子(#`O′)翻了个白眼，随后用英文对张恒道，“最好不要在他们面前谈论其他地方的事情，这里虽然和真实的广州几乎一样，但是还是有区别的，他们并不知道外面还有其他地方。”
>--- 巨烦，起个代号吧，越看越烦<br>
>--- 这名字我看得很烦<br>
>--- 阅读体验感极差<br>
>--- 你们都是小学生吗？<br>
>--- 只要唔系广州都系北方<br>
>--- 确定了，这本书我不投月票了<br>
>--- 出戏明白吗，非常出戏<br>
>--- 好烦<br>
>--- 很烦<br>
>--- ...我很喜欢。←_←<br>
>--- 这名字能多水几块钱的<br>
>--- 巨烦，起个代号吧，越看越烦<br>

[48] “是啊，可他们对于外面只是有个模糊的概念。”
>--- 全国就两个地方，广东和北方<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 很好奇，乐高的身体坐上乐高的车，是不是会卡住？（还有乐高翻白眼）<br>
>--- 我猜测啊，这个女的被游戏道具诅咒了，道具变成了她的样子，夺走了她的一切，包括身份。所以她回不了家，她能够变成任何人，但是变不回她自己。<br>
>--- 乐高大世界<br>
>--- 短小啊短小，看不够啊看不够<br>
