
[-1] 第八十九章 你还是自己留着吧
>--- 留着什么，祖传DNA吗<br>
>--- 第一<br>

[4] 你总是一副不开心的样子(#`O′)似乎察觉到了他在想什么，开口用英语解释道，“我说过的，这个副本很特殊，你的道具还有技能在这里都是无效的，不过放轻松，不用管那个主线任务，这一趟就当是度假吧。”
>--- 再这样子下去就过分了<br>
>--- 作者写的，就好好看，有人喜欢有人不喜欢，我就觉
得这名字挺有意思，几个字要几分钱？至少不该在评论区一直发<br>
>--- 都在讨论名字的嘛。我是想知道这个技能无效是个什么意思啊，本书的技能不是没有额外加成，只是对自身拥有的能力的文字描述吗？<br>
>--- 我要写一本小说，角色名全用蹦跶啦卡式命名法，而且每次角色出现都用全名！<br>
>--- 虽然已经很久之后了，不过姑且说一声如果三章之后还在用这吊名字我就闪人了<br>
>--- 你怎么不取个

你每一年每一个月的每一天好像总是那么一副不怎么开心的样子呢<br>
>--- 订阅只是为了来看大家怎么骂作者<br>
>--- 技能都是自己练出来的，为什么会失效？<br>
>--- 这个名字应该是个伏笔，因为她已经没有名字了<br>
>--- 我再看一张，如果这个女角色还没有一个名字的话，我就弃了<br>
>--- 我并不在意水不水，只是看着真的好烦啊<br>

[5] 张恒还没来得及说话，司机又插嘴，这一次他用普通话道，“度假，要我给你们推荐几个度假的好地方吗？”
>--- 荔湾广场<br>
>--- 想插嘴？<br>
>--- 细节啊，英语说的还能抓住这个词<br>
>--- 小度小度 关机<br>

[7] “别这样看着我，我也是有学过英语的好不好，那些老外我都能应付的来呢。”司机得意洋洋道，他的两只眼睛完全笑成了一道缝，随后咳了两声，操着他那标准的中式英语道，“谷德猫宁，涩，薇儿油网特吐狗，玛尼玛尼，某玛尼，挠他因那副。”
>--- 这是我第一次觉得看中文还不如看楼下翻译出来的英文来的明白～<br>
>--- 后几个词好生活，好有画面感<br>
>--- 这中文，[fn=14]<br>
>--- 今宵是飘逸的利己主义者（迫真<br>
>--- enough<br>
>--- 这发音 宁这一开口老北京腔了啊<br>
>--- Good morningSirwhere are you want to go? money money moneymy money not enough<br>
>--- 魔性英语<br>
>--- 初中学英语的既视感<br>
>--- 我听懂了<br>
>--- money～money～money～ it's a richman‘s world～<br>
>--- 龙鸣英语<br>

[8] 你总是一副不开心的样子(#`O′)用她的钳子手顶住额头，一脸无奈，“我提议，还是等我们到了目的地再聊…………”
>--- 三章之内还这名字我也撤了。。真的出戏，好好一本小说非要用这种方式掉好感<br>
>--- 好有乐高大电影到既视感<br>
>--- 积木精世界好可爱[fn=8]<br>
>--- 精通多国语言的你们为什么不用其他语言聊？<br>

[11] “呐，你右手边呢，就系长隆飞鸟乐园，里面有很多鸟，有仙鹤，仙鹤，仙鹤还有仙鹤。”
>--- 脑内飘过一大串长隆欢迎你。。<br>
>--- 深得鲁迅先生真传<br>
>--- 黄鹤黄鹤黄鹤<br>
>--- 他一直很能呐的<br>
>--- 这就是灌水吧<br>
>--- 没毛病啊，有很多鸟，你看前面的是仙鹤，旁边那只是仙鹤，天山飞着仙鹤，还有那几只在水里玩的也是仙鹤，很多仙鹤。<br>
>--- 这个梗你们都没感觉吗？即使我不知道仙鹤，仙鹤是啥意思。但是看起来就很搞笑啊……不懂梗，也能感觉好玩<br>
>--- 在广州几次打的没碰到过这样的，到是在北京时碰到过特能侃的<br>
>--- 这有灌水，灌水，灌水还有灌水<br>
>--- 有斋藤飞鸟吗？<br>
>--- 广州长隆人和    母猪配种中心<br>
>--- 深得鲁迅先生真传<br>

[12] “呃，你刚才只是把仙鹤重复了四遍吧。”
>--- 吐槽速度真快<br>

[14] “我们的前方呢，系珠江……再往前呢，还能看到标志性的广州圆大厦，你们看它圆滚滚的，像不像一枚铜钱？它也系整座城市最丑的建筑。”
>--- 嗯嗯…是的确丑<br>
>--- 是沈阳方圆大厦吧，被评为十大丑建筑之一。<br>
>--- 确实<br>
>--- 是挺丑的。<br>
>--- 广州圆啊……确实丑<br>
>--- 广州的还好，沈阳方圆大厦甚至有点瘆得慌<br>
>--- 猎德大桥底下 过桥就是珠江新城了<br>
>--- 哈哈哈哈真的很丑 每次远远路过看着它都想吐槽<br>
>--- 不过口红楼晚上超好看呀<br>
>--- 大铜钱确实丑，黄黄屎的颜色。<br>
>--- 广州圆大厦，老板一定系外地人[fn=34]，起个名都叫广州“完”<br>
>--- 这造型，太特么糟心辣眼了，放倒了也好啊<br>

[15] “……现在我们终于来到了珠江新城，整个广州房价最贵的地方，也可以说是整座城市的中心，这里寸土寸金，一街之隔的越秀就没这么夸张。”
>--- 每平米价格还没有美甲贵(￢_￢)<br>
>--- 越秀的学位房了解一下<br>
>--- 确实，我之前就住那里，走路过一个街十分钟就到珠江新城，然而我住的那栋公寓开头是越秀<br>
>--- 你是看不起我旧东山的学位房吗？<br>
>--- 十年前不是这样hhhh<br>
>--- 但是越秀经常淹水<br>
>--- 啊！我就在越秀<br>
>--- 你这是看不起我二沙岛<br>
>--- 在东塔上班的飘过<br>
>--- ***，珠江新城隔离系东山，越秀离天隔丈远...<br>
>--- 此时此刻我正在珠江城吃午饭。。。<br>
>--- 广州的房价应该是北上广里面最有良心的了<br>

[16] “丢……扑街仔……开车不看路的吗，对了，我们刚才说到哪里了？”
>--- 强行并线？哈哈哈<br>
>--- 丢雷老母<br>
>--- 港到拉里啦 煲冬瓜好评<br>
>--- 广州佬有几多揸的士噶，而且广州的士佬冇咁多话讲咯<br>
>--- 丢雷老木？<br>
>--- 应该是:丢！扑街仔，揸车嗯睇路概咩！哦嗨拉，鹅地安安港到边？<br>
>--- 精髓所在哈哈圈起来要考<br>
>--- 确认作者来过广州…铜板大楼都说的这么清楚。然后，应该是被绕路了吧？正常来说，回市区不会走东新高速看到铜板大楼啊。<br>
>--- 一群痴线扑街仔[fn=4]<br>
>--- 丢？你老木？<br>
>--- 龙门粗口<br>
>--- 你条扑街龙啊<br>

[18] 一个小时后，出租车终于停在了路牙边。
>--- 按着这个行程路线，是饶了多大的圈啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[19] 结完账后你总是一副不开心的样子(#`O′)捂着肚子蹲在路边，“你等我会儿，我缓缓，好久没碰到这么厉害的话痨了。”
>--- 你一直写这个名字是在凑字数吗<br>
>--- 当听众也会消耗体力的么 😶<br>
>--- 那为啥要捂肚子，你把他的话吃了么？<br>
>--- 完全没觉得是水字数，这个昵称在我看来颇有涵义，作为一个人的网名也很真实;而好像一直很在意这事的人在我看来多半也只是看到段评比较多久进来跟风装作很在意或者只是口嗨……如果真的在意到了这名字每出现一次就要冒出来刷一次存在感的程度的话，请不要勉强自己了，看下去对自己身体不好，也白占了别人讨论情节的段评位置<br>
>--- 我觉得还行，不用人云亦云吧<br>
>--- 被人说得怀孕了。。。。<br>
>--- 订阅只是为了来看大家怎么骂作者<br>
>--- 这个名字复制个几百遍出个单章得了，我肯定买，然后就换一个行吗<br>
>--- 搞个简称可以不?<br>
>--- 压力大 肚子痛吧<br>
>--- 你不知道自己也是话痨的吗？<br>
>--- 这个名字是水字数用的吧？<br>

[20] 张恒环视了一下四周，看到了马路两边一栋挨着一栋的shopping mall，悬挂的广告牌和车辆川流不息的街道，问道，“这是哪里？”
>--- 英文怎么算字数？<br>

[21] “正佳广场，天河最大的商业中心。”
>--- 正佳还是可以的，就是内部结构乱得一匹<br>
>--- 正佳广场，广州市最大型的迷宫游乐园[fn=31]<br>
>--- 3A还是4A景点。。。。<br>
>--- 哇偶，距离我两公里<br>
>--- 正佳广场里的海洋世界我觉得还行啊<br>
>--- 暨大毕业生报到了<br>
>--- 花城汇，高德置地也不差<br>
>--- 我一直不是很明白正佳里面搞个海洋馆是为什么，迷一样的存在。<br>
>--- 记得这里有个天河夜上海的入口<br>
>--- 正佳时尚天河天河城逛街必去，好久没吃天河城下面的泡芙了<br>
>--- 满满的回忆<br>

[23] “当然不是，我只是习惯回家前先在这里喝点什么，虽然我已经回来过好几次了，可还是有些没法适应，尤其是在今天这种日子里，谢谢你这次愿意陪我回来，在我对你做过那些事情后，没想到你还是愿意相信我，说实话这让我有点感动，要不作为报答我让你看一下我的胸部？虽然它们现在完全是扁平的……实际上只有两个圈和点，好奇怪，我完全感受不到它们的存在。”
>--- 让读者无槽可吐<br>
>--- 完全不亏。<br>
>--- 那也行，至少不是只有两个点<br>
>--- 身为一名阅书无数的专业读者我一般不会笑，除非作者太会cue梗了<br>
>--- 有你这么开车的吗<br>
>--- ...这么想来乐高的世界遗憾很多啊....<br>
>--- （.）（.）<br>
>--- 【.】【.】<br>
>--- 那这里的人想要找老婆对身体要求更高，毕竟乐高弹性还是不如肉[fn=58]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 亏不？<br>
>--- 我就知道，这里应该有骚评<br>

[24] “谢谢，你还是自己留着吧。”
>--- 谢谢，你还是自己留着用吧<br>
>--- 加一个字“谢谢，你还是自己留着看吧。”<br>

[25] 你总是一副不开心的样子(#`O′)挠了挠头，“我记得旁边有家星巴克，要不我们去那里坐一会儿？”
>--- 我忽然意识到一件事，她失去了进入副本的资格，那就意味着可以保持着玩家的能力，不用做任务并且不用被抹杀！！！感觉这是一个bug啊！！！<br>
>--- 体育西<br>
>--- 属实nt<br>
>--- 天啊，乐高人要喝乐高做的星巴克啦|･ω･｀)<br>
>--- 对不起，先生！这个是大杯，这个是特大杯，这个才是中杯！<br>
>--- 正佳广州一楼地铁站旁星巴克，看来作者君对广州很熟哦<br>

[26] 两人来到咖啡店的柜台前，只见服务员熟练的从咖啡机里接了一杯棕色和蓝色的圆柱形颗粒，张恒猜测这应该就代表着咖啡和水混合在一起。
>--- 回家我也要给自己冲一杯<br>
>--- 挺可爱的 哈哈<br>

[27] 好吧，一旦接受了这种神奇的设定，其实也还蛮带感的。
>--- 是你吗？平田君[fn=10]<br>

[29] “呃，它的下面有个圆柱形的凸起，可以插进你的手里。”你总是一副不开心的样子(#`O′)在一旁如同老司机一般指导着，确保张恒可以拿到他的咖啡。
>--- 你如果没办法弄起来的话，那又是怎么插进去的呢？<br>
>--- 疑车无据[fn=10]<br>

[30] “我第一次进来也花了点功夫才习惯这些玩小意儿。”
>--- 听书的<br>
>--- 我去，看了书评才发现，哈哈哈玩小意儿<br>
>--- 阅读体验差评！<br>
>--- 这里应该是作者故意坑听书的<br>
>--- 发现的人都是认真看书的哈哈哈哈<br>
>--- 事实证明，汉字的顺序并不影响他们想要达表的意思<br>
>--- 也许看书的人注意不到，听书的我懵逼了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[31] 张恒试着吸了下吸管，明明什么都没吸到，但是却奇迹般的感受到了一种正在喝咖啡的体验，而且用力吸的时候吸管还会发出吱吱声。
>--- 立马真转头咨询下，可以摸不？<br>
>--- 吱吱～用点力～吱吱。再用点力，嗯～<br>
>--- 照这么说摸这个妹子也是能有手感的咯？？<br>

[32] 与此同时，面前的马路上两辆车刚发生了追尾，前车车尾的积木洒了一地，开车的小人明明什么事都没有，还是趴在方向盘上，一副我要死了的样子，另外旁边的路人也都紧张的拿出手机报警的报警，拍照发抖音的发抖音，联系120的联系120。
>--- 大概太涩了，车就翻了<br>
>--- 好！可！爱！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈积木撒了一地。脑补画面<br>
>--- 一指禅了解一下<br>
>--- 那么问题来了，钳子形的手连咖啡都接不了，怎么发痘印?<br>
>--- 抖音给你多少，我快手也要<br>
>--- 不行，想笑<br>
>--- 发抖音就比较厉害了<br>

[34] “别看他，也别搭他的话，他是和主线任务有关的，只要不管他等一会儿他自己觉得没意思就会走开。”
>--- 这时候 应该来一局昆特牌<br>

[36] “对，就是那个拯救世界的主线任务，放着不管的话这座城市会在三天后毁灭，但是你如果去管的话，就会发现过程非常麻烦，要一直跑东跑西，找这个找那个，而且最后你会发现还是阻止不了世界末日的到来，所以我们现在只要坐着就好。”你总是一副不开心的样子(#`O′)拿起咖啡吸了一大口。
>--- 一个名字11个字，写10次就是110个字。多写点相关剧情就可以靠名字水一章。[fn=4]
赔我起点币！[fn=47]<br>
>--- 三天之内撒了你？积木都给你扬喽？<br>
>--- 能不能给她起个名字[fn=10]你这是光明正大的水字数<br>

[37] 秃顶男子接下来果然如她所说，走上前来彬彬有礼的问两人想不想听一个故事。
>--- 瞬间想到coc的一个本，I want you kill this ice cream man<br>

[38] 在没有得到答复后他有些失望的走开了，临走的时候还偷拿了一个货架上的马克杯。
>--- 这种出乎我意料的东西还蛮好玩的<br>
>--- ？？？为啥主线NPC还偷杯。。<br>
>--- 猫爪杯？<br>

[39] 等他离开后，你总是一副不开心的样子(#`O′)放下了手中的咖啡杯，把目光移向窗外，似乎陷入到了某种沉思中，不知在想些什么，过了很久她才重新开口。
>--- 这名字巨烦，作者一点都不改吗？没名字起个代号也行啊！明天要还是这就退订<br>
>--- 网名真的要这么长吗？每次看到都有点出戏，希望能弄一个短一点的称呼。当然，如果作者执意不改我也认了，找一篇好文比忍一个古怪的长名字更难<br>
>--- 没感觉名字有啥问题<br>
>--- 好了，我确定我推荐票也不会投了<br>
>--- 千字三分钱，光这个名字，每一个订阅每100次就多白赚3分钱，真好，干脆把这名字改成100个字，多赚十倍多爽<br>
>--- 订阅只是为了来看大家怎么骂作者<br>
>--- 就不知道为什么就是要用这名字，刚开始是觉得有趣但是时间一长就很出戏，每次读这书沉迷时就被这名字给恶心了<br>
>--- 这个网名真的一点都不好听...作者难道是故意弄这个然后骗本章说骂街之后涨人气？<br>
>--- 给个名字会死系列<br>
>--- 现在我觉得一直用这个名字总是有点原因的，写文的人再怎么也不至于一直这么搞，尤其这本书写得不差……就是不知道是和剧情有关还是跟作者自己有关了<br>
>--- 这昵称真他喵的恶心，阅读体验好差<br>
>--- 评论比小说好看<br>

[40] “以前我从这里经过的时候，总是很羡慕里面的人，我觉得那些穿着西装皮鞋天天出入写字楼，喝着星巴克的人都很酷，我想成为这样的人，我知道这想法很可笑，但它的确是一段时间里我的梦想，我一直在向着这方向努力，当其他女孩儿在讨论什么指甲油好看，哪部偶像剧精彩的时候我一直在用功读书，所以，是的，这幅看起来又呆又蠢的样子就是曾经的我。”
>--- 西装皮鞋有了，星巴克还是觉得，省点钱吧<br>
>--- 只有我觉得从主角回家开始，读的很变扭么(｀・ω´・)<br>
>--- 所以你是怎么变成一个逗比的<br>
>--- 禁止变身<br>
>--- 只有我觉得从主角回家开始，读的很变扭么(｀・ω´・)<br>
>--- 这是女主…那这女主是真不行<br>
>--- 这好像是哪个电影的台词<br>
>--- 那时候也感受不到它们的存在…<br>
>--- woc，我攒了好几天了，就看了十多分钟<br>
>--- 不知道为啥感觉她很可怜（虽然我没有什么资格说她可怜罢了）<br>
>--- 女主是学霸，真好<br>
>--- 星巴克只有第二杯半價的時候才會買<br>
