
[-1] 第九十一章 除夕快乐
>--- 快乐<br>
>--- 走了，没有西蒙，没意思了。<br>
>--- 知道女主并不是西蒙小姐姐的我并不快乐<br>
>--- 不！(๑˙ー˙๑)我知道这个是小名对吧。<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 第一<br>

[1] “美男，你放学了？”
>--- 不，我要西蒙小姐姐（破音）！！！<br>
>--- 噗……Σ( ° △ °|||)︴
迄今为止，最厉害的女主名字没有之一。<br>
>--- 原来是美男<br>
>--- 还是叫大柱吧<br>
>--- 这是虎扑那个陈美男来的？<br>
>--- 陈美男呐~<br>
>--- 所以她爸妈一直想要她安静？<br>
>--- 姓花<br>
>--- 好名字<br>
>--- 原来是美男啊<br>
>--- 千万不要姓花<br>
>--- 想了这么久，这名字厉害<br>

[2] 某个名为美男的少女递给张恒一个敢笑你就死定了的眼神，随后又小声道，“等会在饭桌上不要说话，你虽然是我的同学，但是对我的学校不熟悉，对高中时的我也不熟悉，少开口，免得我妈怀疑。”
>--- 我懵完后，就笑了<br>
>--- 先让我笑会儿，哈哈哈哈<br>

[5] “……我同班同学，他，那啥，爸妈晚上有点急事不能回家，没地方去，我就先把他带回来了。”
>--- 一般人也不会带回家……<br>

[6] 美男抢先道。
>--- 泪目，终于有短名了！[fn=12]<br>
>--- 明明是一个塑造的很好的角色，结果名字一个比一个出戏，可惜了<br>
>--- 要是男孩子叫这个名字还挺占便宜的<br>
>--- 习惯了你总是一幅不开心的样子(×_×#，突然还感觉怪怪的<br>

[9] 这是一套两室一厅，面积不大，看起来有些老旧，而且屋顶很低，张恒刚进去的时候脑袋就撞到了天花板上吊着的白炽灯。
>--- 这块不知道怎么用乐高的<br>

[11] “没事，他头铁，你应该关心灯，妈。”美男不满道。
>--- 233<br>
>--- 张恒头是巨铁<br>
>--- ？<br>

[12] 透过过道可以看到厨房，煤气灶台上的铁锅里在炖着什么肉，张恒能嗅到香气，另外他还看到了一个大概只有小学三四年纪的小男孩，趴在饭桌上写着作业。
>--- 这角色卡给我整蒙了<br>
>--- EXM？？？小男孩？！女主！！？？？<br>
>--- woc<br>
>--- 啊，雪梨<br>
>--- 这个名字，还有个弟弟，不会是重男轻女家庭吧……<br>
>--- 我也有点懵，这又提前出现女主名称了？<br>
>--- 这角色卡给我整蒙了<br>
>--- 这小男孩不会叫美女吧？<br>
>--- 扶弟魔啊<br>
>--- 这是下个副本的，撞名字了<br>
>--- EXM？？？小男孩？！女主！！？？？<br>
>--- ？？？？？
什么乱七八糟的<br>

[14] “作死吖你，是作业不够多还是皮痒啊。”美男赏了小男孩后脑勺一拳，“我弟，是个傻子。”
>--- “作死吖你，功课少定系身痕啊？”“我细佬，憨鸠鸠㗎。”<br>
>--- 此处应该用“身痕”<br>
>--- 呀屎压呢<br>
>--- 请用回你总是一副不开心的样子吧……我不怪你水字数了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 哇一股白话的感觉扑面而来<br>
>--- 被你打傻了。<br>

[15] 后者捂着后脑勺哭道，“妈，姐今天话超多，还揍我。”
>--- 推测：从前话不多，但自从家里巨变（死光）之后，就变成话唠了……这个跟她有关的世界里，所有人都是话痨……就是为了掩饰内心的悲伤<br>
>--- 她话多，盘她！<br>

[16] 美男的妈妈把菜从厨房端了出来，对两人道，“不可以打闹，美男帮忙盛饭。”说完她又对张恒热情道，“还站着干嘛，快坐啊，这里有点乱，希望你不要介意。”
>--- 這弟弟名字叫美女<br>
>--- 还行吧，还有什么胜男、若男的名字呢<br>
>--- 这名字看的我是真想笑<br>

[18] 张恒在桌边找了个凳子坐下，一旁美男的弟弟装作在写作业，但是一双眼睛却在好奇的打量着某人。
>--- 坐下也是用凸起物固定吗<br>

[19] 眼见姐姐和妈妈都在厨房，他把脑袋凑过来小声问，“大哥哥，我姐又丑脾气又坏，你到底看上她哪一点了？”
>--- 能干<br>
>--- 每一个当姐姐的都知道，弟弟就要从小大。长大后可能就打不过了。<br>
>--- 我看上你姐的三圈两点一线～(￣▽￣～)~<br>
>--- 你姐姐有两圈两点让我看。我没看呢。不知道会看上哪一点。<br>
>--- 两点<br>
>--- 我姐，好像也是这样，又丑脾气，emm，脾气还行，不过又懒<br>
>--- 每个弟弟的眼中姐姐都是又臭脾气又坏😄😄<br>
>--- 亲弟<br>

[22] 小男孩闻言大惊失色，“你要没有小舅子了，大哥哥。”
>--- 不救了，没有小姨子<br>
>--- 没就没吧，只想要小姨子<br>
>--- 我突然想起网上说的
在外面连瓶盖都打不开的女生在家可以打开她弟弟的天灵盖<br>
>--- 不应该叫姐夫吗<br>
>--- 求生欲极差hh<br>
>--- 想起隔壁的我自己当我自己的大舅子<br>
>--- 槽点有点儿多<br>

[23] “不用等到世界末日了，我觉得现在就可以干掉他。”美男将手里的饭碗摔在小男孩儿的面前，又对张恒道，“没有筷子，有也用不了，等会儿直接上手吧。”
>--- 乐高积木世界吃饭都是端起往脸上糊吧<br>

[29] 两人走到楼下，美男对楼上扒着窗沿偷窥的弟弟做了个割喉的动作，后者被吓了一个激灵，差点从凳子上摔下来。
>--- 很有画面感...<br>

[32] “因为我要送你下楼啊，顺便告诉你哪里有酒店。”
>--- 岔开话题<br>
>--- 反应真迅速<br>

[34] “哦，他们都还好，实际上出问题的人是我。”美男道，不过她似乎并不想在这件事情上多说，只是道，“放心，问题很快就能解决了，到时候我就能重新回到他们身边了。”说完她又道，“我知道附近有几个酒店不错，你可以在那里住两天，也可以在城里逛一逛，除了小蛮腰其他地方基本上都可以去，等到世界毁灭的时候我会去找你的……”
>--- 行，这话有点浪漫<br>
>--- 不能去小蛮腰是因为美男自己没去过，所以世界不完整么？<br>
>--- 被取代了？<br>
>--- 小蛮腰？<br>
>--- 你们都没注意到小蛮腰吗？<br>
>--- 变成积木还是橡皮人。<br>
>--- 我大概猜到了，美男是任务失败的玩家，现实世界已经被抹杀了，人们失去了和她有关的记忆，但是她因为什么奇遇保留了身体和意识，坐等后续剧情2333<br>
>--- 结果副本时间变长，尸体被发现？<br>
>--- 一个人分成了两？<br>

[38] “除夕，快乐。”
>--- 這絕對有問題<br>

[42] 张恒问了附近几个在跳广场舞的大妈，找到了一个交通相对方便的酒店。
>--- 还以为是随便找了个地方跟大妈学跳广场舞<br>

[43] 然而他才刚走进门，就看到了下午的时候那个在星巴克看《哈利波特》的秃顶男人，后者这一次手里拿着的是一份羊城晚报，装模作样的读着。
>--- 啊！一看到羊城就想起羊城百合🐶<br>
>--- 广州日报呢？<br>
>--- 很熟悉广州的市井啊！<br>
>--- 闲不住<br>
>--- 前文不是说没有和npc说话就不会世界末日吗<br>
>--- 羊城晚报太真实了<br>

[52] “你连这种事情都知道？！”秃顶男人大惊，不过旋即又道，“不愧是天选之人，既然如此快来和我一起拯救世界吧。”
>--- 这种时候就要废物利用，钦定本地美男做救世主。<br>
>--- 大胆预测，美男知道怎么拯救这个世界，当为了能够看到父母放弃了任务，然而不完成她的时间又无法继续。就在她对未来彷徨和知晓不能停在原地的感情中徘徊时。主角来了，他想把这个选择让主角选。是停留过去，还是迈向未知的未来。<br>
>--- 不，我拒绝<br>
>--- 也行无法拯救世界是因为任务程序多到没人能够在限定时间内完成。<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞<br>
>--- 秃子..？拯救世界？莫非是你琦玉<br>
>--- 拯救不了，没用了，告辞！<br>
>--- 大胆预测，美男知道怎么拯救这个世界，当为了能够看到父母放弃了任务，然而不完成她的时间又无法继续。就在她对未来彷徨和知晓不能停在原地的感情中徘徊时。主角来了，他想把这个选择让主角选。是停留过去，还是迈向未知的未来。<br>
>--- 二雷，你咋在这<br>
>--- 这个任务估计会以后重新进来做吧。
要完成这个任务需要用到额外的24h时间，这一次进入副本时间不对肯定没办法，以后也得等把女主拿下可以互相信任之后再说。<br>
>--- 感觉这任务要是真能完成那奖励绝对恐怖<br>
>--- 不好意思我是神选之人[fn=58]老马再来十二套<br>
