
[-10] 关于女主……所有的女性角色卡我都用的是女主，就是不想从角色卡上剧透，我只是因为懒还没给你总是一副不开心的样子(#`O′)和早濑飞鸟做角色卡，你们又不让我用她的名字，我总得找个代称吧，并没有任何剧透的实际意义。
>--- 好家伙不是真的女主嘛？那没事了<br>
>--- 自己构思好就行，总有些Nt，你是作者作品由你觉定，习惯就好<br>
>--- 用一个一般性的代称很难吗？<br>
>--- 其实小呆使用类似于美少女，尸体少女，熊本熊少女这种名字会更讨巧一些<br>
>--- 作者坚持你写的。其实这书我之前就被推荐过，现在书荒了拿起来看！一直都感觉不错！唯一不好的就是一群人BB这也不行，那也不行！真听他们的，那直接把笔给他们更好....<br>

[-1] 第九十二章 世界末日
>--- 是芥末日<br>
>--- 我又卡了？<br>

[2] 不愧是乐高一贯的风格，主线任务的介绍简单粗暴，基本上所有年龄段都很好理解，简单来说就是三天后会有邪恶科学家在市中心的最高建筑小蛮腰上开启时空通道，召唤来毁灭级的怪兽，而来自异世界的玩家（天选之人）要做的就是阻止城市被怪兽毁灭。
>--- 俺寻思小蛮腰也不在市中心啊？<br>
>--- 这个怪兽出场……跟我即将想写的有点像<br>
>--- 最恐怖的怪兽：熊孩子d(ŐдŐ๑)<br>
>--- sim city？<br>
>--- 东塔比小蛮腰要高吧？<br>
>--- 复联1？<br>

[3] 按照美男的说法这中间还会有很多乱七八糟的支线任务，但是都是为了完成最终的主线任务而服务的。
>--- 我爬山骑马钓鱼逛神庙挖狂就是不去救公主<br>

[6] ——“建造，你必须运用你的建造技能来拯救世界。”秃头男人如此说道，神色严肃，随后他还做了演示，将一条沙发腿拆卸了下来，配合电视机还有兜里的剪指甲刀，制造出了一把加特林机枪。
>--- 快进到手搓核弹<br>
>--- 粉笔战争<br>
>--- 我也是看到这里才想起来那部乐高电影，剧情差不多<br>
>--- 勇者斗恶龙 创造者！<br>
>--- 这副本好带感！[fn=6]<br>
>--- 这是乐高拍的一部电影…<br>
>--- 冒蓝火，哒哒哒<br>
>--- 6666庆幸现实世界不是这样<br>

[7] 紧接着他又演示了如何用毛巾和肥皂盒，和钥匙扣制造手雷。
>--- 这到底怎么做啊！我好像知道啊！<br>
>--- 。。。<br>

[9] “当然。”秃顶男子点头，将手雷放在了张恒的手上，“当心，不要拉开保险，在我们的世界里凡是你能造出来的东西都是可以正常使用的，当然，前提是你要抓住事物的本质，而只有极少数人能够做到这一点，对于这些人，我们一般称呼他们为建造大师。”说完他咳嗽了两声，“而我，恰好就是一个建造大师，如果你一定要拜我为师，学习建造方面的知识，我也不是不能考虑。”
>--- 乐高积木大师？<br>
>--- 这不是创世小玩家么，RPG类型的我的世界<br>
>--- 赌怪<br>
>--- 对于这些人 我们一般称呼他们为 建筑怪…<br>
>--- 呵，不出所料的话，鄙人也是您口中的大师<br>
>--- 额<br>
>--- 我的世界？<br>
>--- 我去，太嗨了吧！[fn=31]<br>
>--- 似李！乐高之炼金术士！<br>
>--- 这是什么魔法？！<br>
>--- 死傲娇还行<br>

[16] “没想过。”
>--- 不知道，我从没有考虑过这种问题<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>

[17] “哈？”秃顶男子的脑袋上冒出了一个问号。
>--- 蛤？<br>
>--- 感觉这个家伙是真的惨<br>
>--- 真❓<br>

[19] 他已经初步了解了这个副本的这个副本的情况，就像美男所说，这个副本的主线任务看样子难度不小，而且过程复杂，但是最后的提升却没有太大的意义，这个所谓的建造技艺，不出意外的话，对应的应该就是乐高组装技能。
>--- 我想起觉哥在玩具大战里，让召唤物用乐高，组了个畸形战机😂<br>
>--- 可以学广州话<br>
>--- 兽人科技<br>
>--- 不一定哦，到现实世界说不定是炼金术。<br>
>--- 作者上次这么说的小女孩已经出意外了<br>

[21] 实际上在之后的两天里张恒也的确是这么做的，他去参观了长隆野生动物园，坐船夜游了珠江，尝了尝粤式早茶，虽然那些糕点也都是乐高形状的一坨，但是吃起来味道竟然出乎意料的还不错，而在第三天的下午美男来酒店找到了他。
>--- 这个世界很有用啊，每天在里面过时停的时候，相当于把时停放大很多倍，知识类的东西都可以放这几年<br>
>--- 这段为什么总会想到一坨屎？<br>
>--- 早茶可以有，白云区有没有介绍的？食为先怎么样？<br>
>--- 都。。。都进酒店了？张恒渣男！（呜呜呜）<br>
>--- 我觉得还好吧，去掉那个颜文字顺眼多了<br>
>--- 我突然有点怀念之前那个长一点的名字了……<br>
>--- 我还是没法适应这个名字……第一反应是男主招鸭上门了……<br>

[23] “是啊，”美男从客房冰箱里拿出一瓶冰镇矿泉水喝了两口，指着远处小蛮腰的方向，大概在一个小时前，那里多出了一道光柱，直通穹顶，光柱的尽头出现了一个巨大的空气漩涡。
>--- 鸟不拉屎大王<br>
>--- evol!<br>
>--- 我倒觉得像七都，东跑西跑你还是阻止不了七天后那个二b大叔毁灭世界，就算你干掉了二笔大叔，结果你还是阻止不了又蹦出来的几个二笔毁灭世界……<br>
>--- 咦，复仇者联盟？<br>

[30] “300501号零件？”张恒想起了进入游戏时的副本提示。
>--- 道具是乐高零件啊<br>

[32] “我尝试过通关副本，但是就像我说的，这个游戏的难度非常高，而且胜负有相当大的程度上取决于你的乐高组装技能，但是……唔，怎么说呢，这个技能对于绝大多数玩家都没什么用，也很少有玩家愿意把宝贵的时间拿来练习组装乐高，我锻炼了一个月，但现在也只有LV0，当然，还有一种办法，你可以借助和现实世界不同的时间流速在副本中锻炼，毕竟这里的三天时间只相当于外面的9分钟。”
>--- 我还以为是作弊器暴露了。。。。<br>
>--- 乐高组装以后应有用<br>

[34] “虽然理论上玩家可以重复游戏，但是的确是有一个限制次数在的，十次后，你手中的道具就会失效，所以就算把最后一次攻略次数也计算在内，玩家实际上在副本中可利用时间也只有30天，而30天远远不够你把技能锻炼到可以通关游戏，算上这次，我的这件道具已经使用了四次，坏消息是我刚得到了一个情报，有一个团队刚刚招募了一个乐高高手，他们距离最终通关副本已经很近了，因此，我剩下的那些次数估计也用不了了。”
>--- 10次机会每次加24小时[fn=11]这不小了<br>
>--- 好的。那你把道具送给我。可以吗？<br>
>--- 主角可以呆一辈子<br>

[36] 美男扬了扬眉毛，“因为有传言说这个剧本中隐藏着一件B级道具。”
>--- 早说啊大姐！其实我对拯救世界真还是很感兴趣的，很希望看到主角代替我们拯救这个乐高世界<br>
>--- emmm.. 你倒是早说呀咱分分钟帮你把关通了<br>
>--- 其实吧，我对拯救世界兴趣也不大，不过就是想你和咱妈多聚聚！<br>
>--- 笑纳了<br>
>--- 很好，现在他是我的了。<br>
>--- 你早说啊！<br>
>--- 你说这个那我可就不困了[fn=58]<br>
>--- 那啥  道具不道具的无所谓 我主要就是想拯救一下世界<br>
>--- 我不管我就喜欢美男！！！<br>
>--- 是那个胶水吗？<br>
>--- 我想，西蒙已经开始给她的大狙上膛了<br>
>--- 作者写这一章的宗旨:这一章只出现了一个女性，你猜哪个是女主<br>
