
[-1] 第九十四章 无限积木
>--- 想起了千年积木<br>
>--- 看到这里，我就知道，拼脑洞的时刻到了<br>
>--- 没有乐高的世界我不承认（作者）无限积木（月读）<br>
>--- 哇，这是我的梦想啊，小时候超爱玩乐高积木。估计都买了好几万块钱的了，现在还在玩<br>
>--- 此身为积木所成<br>

[1] “总之……情况就是这样的，现在能阻止邪恶科学家的只有天选之人。”
>--- 啊？阻止？483天把地图翻遍直接弄死算了！搞毛啊！<br>
>--- 突然我又感动了，这就是乐高世界的味道a<br>
>--- 鸽城巧<br>
>--- 嘶……真的好中二啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 我看你是看不起我神选之英杰<br>

[2] 四人现在都进到了店里，服务员小哥还为张恒和美男倒了杯水，秃顶男人把之前的和张恒说过的那些话又重复了一遍，基本内容都没有什么变化。
>--- 你们就是矫情，有名字说没名字，说水数字，有名字又嫌弃人家名字不好听。<br>
>--- 这女主的名字就不能换个么……<br>
>--- 老是联想到何美男，感觉很别扭<br>

[4] “只要能让他的老婆和女儿重新复活，哪怕只有万分之一的希望，他也会义无反顾的走上这条不归路的。”秃顶男人的表情前所未有的肃穆，“这大概就是一个丈夫和父亲的执念吧。”
>--- 那能不能吧他老婆女儿拼出来呢<br>
>--- 坏人的目标总是很明确，并且不断的努力<br>
>--- 乐高蜘蛛侠：平行世界<br>
>--- 金并吗<br>
>--- 蜘蛛侠<br>
>--- 是蜘蛛侠串场了。。<br>
>--- 平行世界?<br>
>--- 蜘蛛侠来了<br>

[6] 服务员小哥似乎也回忆起了那惨烈的一战，眼中露出一抹心有余悸之色，“大战结束后恼羞成怒的邪恶科学家开始追杀剩下的建筑大师，那段时间我陆续听到了不少老熟人的噩耗，我听说他们抓到了你并且残忍的肢解了你，把你的屁股安在万达影城的广告墙上，用这种血腥而又残酷的手段来警告剩下的建筑大师。”
>--- 乐高小人的屁股，懂了...就是把下半身拿下来然后把腿拆掉之后，剩下那个丁字是吧...（｡ӧ◡ӧ｡）<br>
>--- 这操作真骚∑(O_O；)<br>
>--- 太骚了作者<br>
>--- 神特么不用头反而用屁股去恐吓的<br>
>--- emmm。。。师爷？屁股疼？<br>
>--- 为什么我感觉不到残忍，只觉得搞笑<br>
>--- 屁股挂那里谁能认出来啊？<br>
>--- 没人注意万达吗<br>
>--- 这个本也太搞了，我笑到头掉<br>
>--- 666<br>
>--- 乐高小人的屁股，懂了...就是把下半身拿下来然后把腿拆掉之后，剩下那个丁字是吧...（｡ӧ◡ӧ｡）<br>
>--- 这操作真骚∑(O_O；)<br>

[7] “呃……那其实是幻影忍者的屁股，就在两天前我、幻影忍者还有他女朋友我们三人一起看了《小时代》，出来后他们就分手了，我还记得幻影忍者说的最后一句遗言——垃圾电影，食我大【哔】！我只是没想到他的愿望会以这样一种方式实现。”秃顶男人的眼中充满了无尽的悲伤。
>--- 这可真是一个悲伤的故事，噗<br>
>--- 哈哈哈笑出声<br>
>--- 优秀啊<br>
>--- 郭菊花律师函警告<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 乐高大电影2<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 。。。。。。我特么的o(≧v≦)o<br>

[8] “是啊，那个屁股的确吓到了很多人，于是剩下的人也像我一样选择隐姓埋名，顺便一提，我现在帮老板卖酒给富婆，赚的竟然比以前还多，不过这并不重要，忘了我后面这半句话吧。”
>--- 确实很有乐高系列剧和电影的风格<br>
>--- 超级有乐高大电影的感觉啊，各种不着调<br>
>--- 这个副本太逗比了<br>
>--- 牛郎🐮<br>
>--- 快乐钢丝球？<br>
>--- 吸引富婆<br>

[12] 服务员小哥和秃顶男子闻言停止了交谈，一起歪头望向张恒。
>--- 邪恶科学家就是邪恶科学家啊，不然还叫什么名字<br>

[15] “对的，特点很重要，每个建造大师都是出类拔萃的艺术家，我们可以建造很多东西，但是总有擅长和不擅长的，”服务员小哥也附和道，“比如我叫恶魔屠夫，是因为我最出色的建造物就是屠夫，它们是用恶魔的尸体缝合的一种地狱生物，攻击力惊人，刀枪不入，还有冲撞技能。”
>--- Ahhhh fresh meat~~~~~<br>
>--- 憎恶？<br>
>--- 所以你叫方林?<br>
>--- 不应该是腐（ji）肉（mu）堆积技能吗？<br>
>--- 但是会碎掉，散架<br>
>--- 新鲜的肉！然后冲过去发现对面蹲着一个阿尔萨斯一个卡西亚一个乌瑟尔<br>

[16] “我叫移动军火库，当然是因为我这个人最擅长制造军火喽。”秃顶中年人一边说着一边抓起桌上的烟灰缸，牙签盒还有一把叉子，他的钳子手变成了一团幻影，没过多久，桌上就出现了一颗迷你导弹。
>--- 简单的讲，你觉得你造的是什么，那就是什么<br>
>--- 一团幻影。。。低成本动画片<br>

[17] “至于邪恶科学家嘛……”秃顶男子叹了口气，“他本来是我们的领袖，也是我们之中最强大的，最有创造力，最富有个人魅力的人，那时候他还只是叫科学家，他最擅长的是各种高科技造物，我的家里还有个他当初送我的智能马桶圈，哦天哪，那玩意儿实在是太好用了，每次我上完厕所，都会从下面伸出一个小探头，当水流冲击我的屁股都会给我一种直击灵魂的触动，你们知道吗，它和你的皮肤接触的地方甚至还可以加热，我一度觉得它是人类最伟大的发明……”
>--- 满满的糟点……<br>
>--- 我正在考虑要不要买这个(o^^o)<br>
>--- 好家伙我直接关了起点去加购物车了<br>
>--- 前三楼集体失踪？说了什么<br>
>--- 呲出来一串蓝色小零件？<br>
>--- 其实并不好用，本来你只需要擦肛门，用过了之后屁股蛋子也要擦。不然一裤子[fn=10]<br>
>--- 这还是个日本科学家<br>
>--- 和塞因斯有点关系？<br>
>--- 以前觉得这种东西好沙雕，但是自从有过痔疮之后觉得这东西好像还不错+.+<br>
>--- 看到这的人听我说一句，千万别买…因为实在是太好用太舒服了，离了这个根本没法拉臭臭！<br>
>--- 好吧我承认，满满的乐高风格对话<br>
>--- 这个好用<br>

[19] “哦抱歉，我只是想起了一起我们在一起时那段美好的时光，你知道的，我是单亲家庭，他对我意味着很多，就像父亲一样，虽然我们的年龄并没有相差那么多，这只是一种比喻，”秃顶男人叹了口气，“但是后来，他妻子和女儿的意外离世改变了他，让他成为了现在的邪恶科学家，我不知道，在他干掉了那么多建造大师后……我已经没法再原谅他了，所以这一次再见到他，我会把他送我的那只智能马桶圈还给他，从这以后我们或许就真的恩断义绝了。”
>--- 作者好牛逼啊，真是抓到乐高电影的精髓了<br>
>--- 画面感太强了<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 你不应该用这个马桶圈拉完了再拉吗？<br>
>--- 乐高电影那种感觉了<br>
>--- 还圈断义<br>
>--- 一起拉了这次翔 我要杀他不算忘恩 他要杀我不算忘义<br>

[20] 服务员小哥拍了拍秃顶男人的肩膀，安慰着情绪有些低落的后者。
>--- 超有乐高大电影那种逗比风格，作者君很了不起啊，每个副本都有自己的风格<br>
>--- 我还挺喜欢这个副本的，莫名戳中了我的笑点。<br>
>--- 每个副本都有不同的风格，这个小副本就是逗趣轻松风格的。<br>
>--- 为什么我觉得更弱智了？没以前认真了。。<br>
>--- 很棒，有种看乐高大电影的感觉，就是这种贱贱的风格！看了前两个副本我本来都准备弃书了，现在看作者还是“有点东西”的。<br>

[22] “不，我们得在他开启时空通道后，和那些怪物被召唤来之前关闭时空通道，时机是很重要的，”秃顶男人被安慰后稍稍恢复了一点精神，继续道。
>--- 直接把邪恶科学家杀了不就行了……<br>

[23] “我之前可能没有说清楚，启动时空通道需要两样东西，量子碰撞机和无限积木，以我对邪恶科学家的了解，他应该已经把量子对撞机安装在了小蛮腰上，那里也是整座城市最高的建筑。”
>--- 蜘蛛侠，平行宇宙？<br>
>--- 如果按最高的能住人的应该是广州东塔（金融中心）<br>
>--- 广州塔？<br>
>--- 我需要碰撞？<br>
>--- 无限宝石<br>
>--- 目测无线积木就是b级道具<br>
>--- 金并是你吗<br>

[25] “据我所知没有……只不过放在最高的地方比较有逼格，邪恶科学家在生活中一直是一个很有仪式感的男人，实际上他还有点轻度的迷信，我们之前一起玩扭蛋手游，他都坚持先洗澡再抽卡，这次的事情对他很重要，他会尽可能的提高成功概率，不过遗憾的是我们不能现在就溜上小蛮腰破坏掉量子对撞机，因为以他凡事留一手的性格，他一定还准备了另一台备用的量子对撞机，而我们不知道那台对撞机在哪里，实际上更重要的是无限积木，失去了作为核心的无限积木，量子对撞机就是一堆废铁，而无限积木在整个世界中是唯一的。”
>--- B级道具：无限积木，使用次数【5】。技能描述【你将获得乐高造物能力，利用积木，合理组合造出有特定功能的道具】备注：你的想象力决定此道具的威力，请大胆的发挥你的想象力，创造力吧！<br>
>--- 仪式最重要<br>
>--- 为什么是抽卡，扭蛋游戏不应该是转扭蛋吗？╮(－_－)╭<br>
>--- 所有道具都有次数限制。还价格昂贵。难以理解。<br>
>--- 也就是道具吧！<br>
>--- 玄学科学家<br>
>--- 先洗澡再抽卡，非酋！<br>
>--- B级道具：无限积木，使用次数【5】。技能描述【你将获得乐高造物能力，利用积木，合理组合造出有特定功能的道具】备注：你的想象力决定此道具的威力，请大胆的发挥你的想象力，创造力吧！<br>
>--- 逼格最重要<br>
>--- 万一就只这一台对撞机嘞？<br>
>--- 无限积木不会就是那件道具吧<br>
>--- 那就先有一个抢一个嘛<br>
