
[-1] 第九十五章 造点什么吧
>--- 造个小人吧[fn=4]<br>
>--- 造人命吧<br>
>--- 和美男造点什么<br>
>--- 比如孩子•ᴗ•（露出猥琐的笑容）<br>
>--- 「咱们要个孩子吧」<br>
>--- 第一！<br>

[1] “邪恶科学家一直都随身带着无限积木，这也是为什么他变得越来越强大，不可抵挡的原因，所以严格来说，这次他开启时空通道也是我们的机会，因为到时他会把无限积木放进量子对撞机里，在量子对撞机运转的过程中，他不能取出无限积木，但是对我们来说，就没有这个麻烦了，取出无限积木的同时还能让量子对撞机停止运转，拯救整座城市。”
>--- 蜘蛛侠里面的大胖子反派，叫个什么来着<br>
>--- 这无限积木不会就是b级道具吧。。<br>

[2] 张恒听完道，“让我来从头捋一遍，开启时空通道需要量子对撞机和无限积木，而量子对撞机有两台，已知其中一台在小蛮腰上，另一台不知道在哪里，所以最好的办法就是等邪恶科学家启动小蛮腰上的那台量子对撞机，而这也是他的力量最虚弱的时候，这时候我们冲上去打败他，从量子对撞机上取下无限积木，关闭时空通道，最终拯救城市？”
>--- 所以为什么不先毁一次小蛮腰上的对撞机，就知道另一台机器在哪了？下一次就搞定了。当然现在主角就剩这一次机会了<br>
>--- 无限积木....宇宙魔方....<br>

[3] “别忘了我还要把他送我的智能马桶圈亲手还给他，和他正式决裂，所以是的，差不多就是这些事情了。”秃顶男子点头。
>--- 好想打赏你，可我是个穷哔！<br>
>--- 为什么b级道具就不能是这个马桶圈呢！<br>
>--- 整个副本的重点一定是那个智能马桶圈<br>
>--- 你到底有多在意那个马桶圈啊。。。<br>
>--- 这个智能马桶圈一定被“还”给了他，
以一种意想不到的方式。<br>
>--- 哈哈哈哈你可真实在<br>

[4] “但是邪恶科学家不但自身实力强大，他还有一群自己建造出来的仿生人手下，只靠我们几个人别说打败邪恶科学家了，就连小蛮腰都上不去。”服务员小哥忧虑道。
>--- 上不去？那就拆了啊<br>

[8] “这个嘛，我的确知道她住在哪里。”服务员小哥挠了挠头。
>--- 这个服务员小哥不会就叫服务员小哥吧<br>

[9] “好极了，那事不宜迟我们现在就出发吧。”秃顶男人起身道，一边又顺手从旁边的桌子上顺了个餐盘。
>--- 我有理由怀疑那个马桶圈也是你去人家里上了厕所后顺走的……<br>
>--- 都是零件<br>
>--- 马克杯，餐盘，下一次是什么？<br>

[11] “第二关考验也要来了。”路上美男对张恒道，“等我们到信使家里的时候会碰上来抓她的仿生人，到时候有一场战斗发生。”
>--- 我觉得这里gay里gay气的<br>

[13] 美男点头，“没错，虽然断断续续，但我也练习了有一个月，然而现在的乐高组装技能还是LV0，别看这两个家伙吊儿郎当的，但这个副本中建造大师的头衔相当于lv2级别的技能，也就是说放在现实世界中，他们已经相当于全职乐高玩家了，随便自己组装点什么东西，拍个短视频什么的放在网上就可以吸引一大波粉丝，成为网红，所以他们比我们强很多，但是……”
>--- 但是会间歇性脑抽[fn=26]<br>
>--- 是我孤陋寡闻了，这玩意还有全职<br>
>--- 但是，大师总是会作死的<br>
>--- 但是这个词很操蛋，它一出现就表示，前面说的的都是废话，你需要关注的是但是后面的<br>

[15] “到时候你就知道了。”美男叹了口气。
>--- 特没谱<br>
>--- 为啥不先说？<br>
>--- 因为逗比属性？<br>

[18] “呃……你是提前告诉了信使我们会来，她这是打算杀几只鸽子招待我们吗？”秃顶男子眯眼道，他的眼神很好，看到了鸽舍里的鸽子都是东倒西歪趴在地上，鸽笼的栏杆上还有红色的鸽血。
>--- up主的屠宰场（滑稽）<br>
>--- 积木哪来的血<br>

[19] “不好。”服务员小哥神色一变，秃顶男子话音刚落他就看到了一个戴着兜帽的身影从窗户里翻了出来，正踩在窗台凸起的边缘处，摇摇晃晃的往隔壁的阳台上逃去，而她的身后紧跟着的则是一个黑衣人。
>--- 原来黑衣人是邪恶额科学家的手下，还以为是黑衣人组织呢<br>
>--- 虐杀原形的a哥？<br>

[21] 就在他说话的时候另一边服务员小哥已经冲了过去，他一边跑一边拆卸着沿途的花草、墙砖和健身器械，等他跑到楼下的时候手中已经多出了一个充气垫子，背面还印着HelloKitty的卡通图案。
>--- 强迫症<br>
>--- 社会人<br>
>--- 讲究人<br>

[24] 那个戴着兜帽的身影向下忘了一眼，有些犹豫，毕竟她住在七楼，然而就在她犹豫的片刻那只手臂也已经抓到了她的肩膀，黑衣人的脸上露出一抹喜色，然而下一刻他却发现自己的手里只剩下一件连帽外套。
>--- 脑子里已经出现画面了，可可爱爱<br>

[27] 但是下一刻哒哒哒哒的机枪声响起，秃顶男人这段时间也没有闲着，他用最快的速度组装出了一把加特林机枪，向着那些黑衣人扫去，和现实世界不同，乐高版的子弹颗粒要大很多，像拳头那么大，速度要慢很多，可以被肉眼捕捉到，不过被击中一样很要命。
>--- FPX牛逼<br>
>--- 画面感好强<br>
>--- 哒哒哒冒蓝火的加特林<br>
>--- 这个好可爱！🐶<br>

[28] 秃顶男人一加入立刻就压制了那些如同潮水一般的黑衣人，但是随着第一波懵逼攻击过去，活下来的黑衣仿生人也马上开始寻找掩体，拔枪还击。
>--- 为什么是懵逼的攻击…笑死我了<br>

[31] 实际上就在他们大战的不远处，就有一个正在晒太阳的老头，从战斗开始时他就一脸惊恐的在逃命，可惜腿脚不利索，这么大半天只跑出了50公分。
>--- 我的世界动画的那个驼背老头吗<br>
>--- [fn=4]哈哈哈哈一下笑喷了<br>
>--- 阿这<br>
>--- 这个画面我在国漫上见到过<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这画面太乐高了<br>
>--- 看过乐高大电影的，那画面感好强。<br>
>--- 怎么总是那么出戏哈哈哈哈哈<br>

[32] 之后两人仿佛事先约好的一样，把脑袋转向了张恒和美男，“快，造点什么吧，随便什么都好！”
>--- 造俩面包，给你们填填肚子，吃饱了好上路<br>
>--- 造。。。造。。。造。。。造人！<br>
>--- 这不是广告镜头吗<br>
>--- 用最简单快乐的办法造点啥。
造人可以吗……<br>
>--- 写的真好，真是有游戏的即视感，前段时间有看小外甥玩乐高星球大战。完全写出那种乐高游戏的感觉了<br>
>--- 额<br>
>--- 无限千年隼!<br>
>--- 造个高达吧<br>
>--- 造。。。造。。。造。。。造人！<br>
>--- 快，写点什么吧，随便什么都好！<br>
>--- 这两个天选之人太垃圾了，一造就是一天<br>
>--- 来把40米的屠龙刀吧<br>
