
[-1] 
>--- 有种三渣的味道了<br>
>--- 我记得乐高是有游戏的，在同学家用手柄玩过<br>
>--- 这是这本书写得很好的副本，把乐高大电影的风格写得很好。希望继续保持住，吐槽，搞笑，出其不意，<br>
>--- 第一<br>

[3] 其他四人这时也从车上走了下来，为了防止邪恶科学家手下的仿生人根据车子找到他们的新根据地，恶魔屠夫直接动手把车给拆成了两个石狮子，立在废品回收站的门外。
>--- 半斤？八两？<br>
>--- 废品收购站外面立俩大石狮子…这还不够违和吗！<br>

[5] “太好了，这里有很多材料，可以让信使建造动物信使，对了，刚才情况紧急，我还没有来得及给你们做介绍。”服务员小哥道，“信使，这两位是大名鼎鼎的天选之人和她的添头，两位，这是信使。”
>--- 买个天选之人，添给你一个她的姘头（解释）<br>
>--- 添头，哈哈哈，太有趣了<br>
>--- 添头哪里错了？一开始就说了主角只是个添头，买一送一的那种<br>
>--- 她的姘头（指正）<br>
>--- 和她的姘头<br>

[6] 信使冲两人微微颔首，她下车后的第一件事情就是重做了一件带兜帽的外套，用兜帽掩盖上了自己的脸。
>--- 想到了第一集的亚丝娜<br>
>--- 其实他们换衣服的时候，就是把中间那一节身体换掉(ಡωಡ)<br>
>--- 能拆人，不过拆开太久了会死…(ಡωಡ)<br>
>--- 画面感还挺强<br>
>--- 啊，突然想到，这个乐高世界能拆人吗<br>

[7] 服务员小哥解释道，“别误会，信使是个很害羞的人，也不喜欢说话，我和她认识这么久都没见她跟谁开过口，她也是建造大师中最特殊的存在，她只建造动物信使。”
>--- 乐高人怎么xx<br>
>--- ？<br>
>--- 我明明看见她刚才建了个斗篷<br>
>--- 突然有了一个疑问，既然同样是生物，动物和怪物可以建造，那人类是否也可以由建造大师建造出来？还是有一定的规则，比如禁止人体炼成之类的？<br>
>--- 正所谓是，见的人多了，就喜欢狗了。。<br>

[8] 秃顶男人这时也开口道，“信使，很高兴再见到你，不过现在不是叙旧的时候，虽然我知道你也不打算跟我叙旧，我们好像还没那么熟……总之，邪恶科学家打算在三天后毁灭整座城市，好在我们也找到了天选之人，现在我们需要召集所有还活着的建造大师，一起击败邪恶科学家，拯救世界，而能联系到所有建造大师的人只有你，这也是为什么那些那些黑衣人为袭击你的住处的原因，所以现在，即便我在你失去上衣的时候一直盯着你的胸部，你依旧愿意帮助我们吗？”
>--- emmm.. 这个老实人的形象塑造起来了<br>
>--- 骚<br>
>--- 艹<br>
>--- ๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- 额<br>
>--- 思路很硬核……<br>
>--- 太草了！笑死我了！<br>
>--- ？？<br>
>--- 乐高的胸部什么的…有吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- emmm.. 这个老实人的形象塑造起来了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[9] 信使果然如服务员小哥所说，完全不开口说话，闻言只是再次点了点头，随后她就爬上了身边的一座垃圾山，三下五除二就把一套废弃的电脑全部拆成了零件，她的手上不停，回收站中央的垃圾堆也在以肉眼可见的速度不断变小，取而代之的则是一个巨大的黑色陨石状物体，有着坑坑洼洼的表面。
>--- 虫巢？<br>
>--- 蜂窝？<br>

[12] 话音刚落信使的脚上就是一滑，差点没从那个巨大的陨石顶端摔下来，不过好在她很快就又重新稳住了身形，继续埋头工作中。
>--- 蜂巢么<br>

[14] 半个小时后，服务员小哥提着两盘用废弃手机建造成的煎牛排问，“有谁要吃晚饭吗？”
>--- 废旧手机不要丢，指不定哪天可以变牛排🥩<br>
>--- 厉害了……<br>
>--- 无力吐槽<br>
>--- 拉出来后也是乐高块么？<br>
>--- 满满的槽点<br>

[16] 秃顶男人第一个迎了上去，“辛苦了，非常杰出的工作，令人赞叹，除了你的努力方向不对外一切都棒极了，我本来想要早点提醒你的，但是恶魔屠夫不同意，不过没关系，我们还有时间，可以再来一…………哇哦。”
>--- 嗯，真香<br>
>--- 哈哈哈哈哈你也什么不坚持提醒她<br>

[18] 秃顶男人长大的嘴巴像是能塞下整整一个橙子，“所以这东西其实是个巨大的蜂巢喽，我收回之前的话，并对你致以最诚挚的歉意，信使，你真的太不可思议了。”
>--- 所以是这个表情吗(゜ロ゜)<br>

[19] “我说过的吧，她很清楚自己在做什么。”服务员小哥将牛排递给张恒和美男，之后也走了过来。
>--- 为什么你会知道信使说了什么。<br>

[20] “对了，她问你，想向其他建造大师传递什么信息？”
>--- 情谷地，我在绝<br>

[21] “让我想想……”秃顶男人清了清嗓子，“唔，就写，我们在三年前那场大战中失去了很多，一些朋友永远的离开了我们，而另一些也不得不被迫隐姓埋名，我们为这座城市付出了一切，然而换来的却是死亡和流放，备注，死亡和流放这两个词可以加粗，你知道的，就是增加视觉冲击感，引起共鸣……
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是守望先锋片头CG啊<br>
>--- 难得有一个作者标点符号用得这么正确（“话没说完所以段末没有引号”这种细节都会做到的作者真的超少见啦<br>
>--- 情谷底，我在绝<br>
>--- 守望先锋CG……<br>
>--- 骚操作啊<br>

[22] “这些年对我们每个人来说都过的不轻松，除了生活本身的压力外，我们还要躲避邪恶科学家和他的爪牙。他们无处不在，就连菜鸟驿站都不放过，说真的，这有点过分了，这几年双十一我什么也买不了……邪恶的阴影越来越强大，而正义却变得无比黯淡，我知道你们仿徨过，怀疑过，也恐惧过，希望这是一场噩梦，然而，感叹号。破折号。
>--- 菜鸟驿站可太秀了<br>
>--- 这副本写的真是骚气<br>
>--- 为什么不是618，你恰了淘宝几顿饭，我东哥给你3倍！<br>
>--- 这副本拉出去拍电影都不错<br>
>--- 剧情对话都好有电影感[fn=2]<br>
>--- 双十一什么的，我觉得你在暗示我<br>
>--- 我怀疑你在故意水字数，并且有了证据<br>
>--- 赌五毛并传不了这么多信息<br>
>--- 为什么我觉得是在讽刺罗永浩的TNT系统<br>
>--- 彷徨，打成了，仿徨，作者用的五笔吗<br>
>--- ..真正意义上的无处不在<br>
>--- 这副本写的真是骚气<br>

[23] “我同时也知道，当这座城市再次受到威胁的时候你们依旧会义无反顾的站出来，就像曾经所作的一样，团结在一起，同心携手，一起对抗邪恶，我已经得到了确切的消息，邪恶科学家将在三天后重启时空通道，为了一己之私毁灭世界，但好在我们也找到了天选之人。
>--- 还是三天<br>
>--- 和她的添头<br>
>--- 当我们挺身而出，世界将分崩离析。<br>

[24] “嘿，老伙计们，我们现在需要你们的帮助，让我们一起来结束这一切吧，不再躲藏，不再悲伤，因为蜘蛛侠曾说过，能力越大责任越大，现在，到了要担负起责任的时候了。破折号，你们永远的朋友移动军火库，好了，你还愣着干什么，把这些话发出去吧。”
>--- 这话是钢铁侠说的！<br>
>--- 不是鲁迅说的吗？<br>
>--- 破折号…<br>
>--- 这章就这么水完了？<br>
>--- 水字数<br>
>--- 明明是性感作者在线水字(~￣△￣)~<br>
>--- 无良作者公然水字数—！！<br>

[27] “好吧，那就把最后‘你们永远的朋友’给去掉。”
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 优秀<br>
>--- 服[fn=5]<br>

[29] “再把蜘蛛侠的话也去掉，虽然我挺喜欢这句话的。”秃顶男人叹了口气，“这是我能做出的最大让步了。”
>--- 我不行了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 前面我觉得自己还看得懂。。。现在？？？
没接触过乐高有点慌<br>

[30] 信使依旧一动不动。
>--- 信使小姐姐表示很淦<br>

[31] “好吧，你赢了，把信息改成，我们找到了天选之人，速来！！！”
>--- 觉得这几章质量相当高了，前面这段信的内容写的很有感觉。人物形象和世界观都饱满了很多。
不明白为什么总有人说水，难道一味地在剧情上突飞猛进的文就一定是好文吗？<br>
>--- 觉得水的话这本书真的不适合你…<br>
>--- 这段写的真不错，我喜欢这种每个角色都很形象的感觉。我现在除了那个前面的什么长昵称角色。黑帆，芬苏战争，还有其他副本都很喜欢。<br>
>--- 这很乐高<br>
>--- 失败都是有原因的<br>
>--- 感觉正在观看一部乐高大电影<br>
>--- 挺不错的乐高游戏就是这个风格<br>
>--- 很无厘头，但，意外的很符合这个世界<br>
>--- 说水的，笔给你你能写出来吗？<br>
>--- 哇，这里好带感，像电影片段[fn=33]<br>
>--- 好看好看好看好看！作者很牛逼啊，每个副本都有不同风格，掌握的都还挺好<br>
>--- 。。!!谁觉得水，速走<br>

[34] 话的。”秃顶男人叹了口气，“这是我能做出的最大让步了。”
>--- 早这样不就完了！[fn=4]<br>
