
[-1] 第九十八章 接下来我要开始学习了
>--- 接下来我要开始开挂了(≧∀≦)ゞ[fn=58]<br>
>--- 接下来我要开始装逼了<br>
>--- 挤一挤<br>
>--- 沙发！<br>

[1] 信蜂挥舞着透明的翅膀离开了巨大的蜂巢，投身城市的四面八方。
>--- 来支持了，作者加油<br>

[5] 服务员小哥继续站在一边继续充当着翻译，“呃……这些信蜂找到了猫咪女士，她说……妈呀，哪里来的这么多蜜蜂？！”
>--- 妈耶，这是重点吗<br>
>--- 乐死我了[fn=24]<br>
>--- 八百标兵奔北坡，北坡说“哇！好多人。”<br>
>--- 不是，这样我们没槽可吐了，太阳你个仙人板板<br>
>--- 吐读者的槽<br>
>--- 笑死我了<br>

[8] “没了，我猜她当时可能直接被吓晕过去了，因为她从小就很害怕各种昆虫。”
>--- 有那个味道了<br>
>--- 笑出声😂<br>

[10] “下一个是牛仔老爹，他说，呃……现在的骗子都这么敬业了吗！我不网恋也不买茶叶！！！再敢来找我就把你们的翅膀一片片撕下来塞进你们的嘴里，让你们好好品尝到后悔的滋味！”
>--- 蜂蜜滞销，帮帮我们(ಡωಡ)<br>
>--- 茶叶是武夷山的，确定不上套嘛？
额。。。我的意思是。。。不试试吗？<br>
>--- 为啥他能写这么多字？<br>
>--- 不买茶叶可还行<br>

[12] “火箭人，我不在家，确切的说也不在地球，有事留言。”
>--- 等会蜜蜂是怎么通知到他的<br>
>--- 这么说来  
这个哥们岂不是最安全的？？<br>
>--- fourze?<br>

[15] “……下下下下个。”
>--- 这么，水字数[fn=19]<br>

[16] “糖果宝贝，我在中山大学第一附属医院照顾肚子不舒服的甜点王，所以也去不了。”
>--- 新港西路135号报道
鹭江站才是去中大的地铁站<br>
>--- 中大校友报道<br>
>--- 糖果xx甜点，这画面哦不狗粮可太甜了……<br>
>--- 中大南方前来报道<br>
>--- 中大校友在此！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 交大一附院连龙套机会都不给<br>
>--- 中大附一真实<br>

[17] “等等，他俩是什么时候搞在一起的，我完全不知道。”
>--- 水的有水平，我浮了！<br>
>--- 笑到肚子疼<br>
>--- 糖果宝贝和甜点王，天生一对好吧<br>
>--- ？！！<br>

[18] “大概是在去年夏天吧，他们一起去的长隆乐园，回来后就有点不对劲，天天腻在一起，有什么事情吗？”服务员小哥扬了扬眉毛，“我好像想起来了，你和糖果宝贝是不是有一段过往？”
>--- 军火加糖果，这不会就是传说中的糖衣炮弹吧[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 哇哦！<br>
>--- 他们？？？？？<br>

[19] “没有，可笑，完全的无稽之谈，我从没在情人节给她买过巧克力，也没在三八妇女节送过她苏菲，下下下下下一个吧。”
>--- 乖，戴好这顶帽子！<br>
>--- 诶诶，你全都说出来了ヽ（´ー｀）┌<br>
>--- 苏菲是什么<br>
>--- 2月14到3月8日是你永生难忘的回忆吗<br>
>--- 噗<br>
>--- 从情人节送巧克力开始，三八节送苏菲结束的恋情[fn=33]<br>
>--- (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 哈哈，我特么的这几章全看了评论了，笑死我了[fn=27]<br>
>--- 坚强<br>
>--- 我的天哪，是苏菲卫生巾吗？<br>
>--- 德芙<br>
>--- 毛线啊，只是宅男的女神幻想……<br>

[20] “好吧，海洋之王，哦，我喜欢他，我听说他之前就职的小太阳书画班倒闭了，他自学了编程去一家游戏公司敲代码，不过从那之后我就没和他再联系过了，因为他们公司实行的是996，有时候也997，总之，从那以后他就失联了，让我来看看他说了什么。”
>--- 偶尔也会77<br>
>--- 真实<br>
>--- 真实，xswl<br>
>--- 996.icu 😶<br>
>--- 过于真实，引发不适<br>
>--- 一天25个小时哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o应景<br>

[21] “呃……你还有时间玩蜜蜂？！这一万行代码敲不完，今天就别想下班，马上去做！现在就做！！！就算世界末日你也要他妈的给我把代码敲完！……等等，这好像不是海洋之王的口吻，信使，其他人的话也会被记录吗？信蜂方圆一平米内的声音吗，好吧，伙计们，我觉得海洋之王很可能也不会来了。”
>--- 我来杠了！
朋友工作的公司新来一小哥，一天写了200行有效代码，通过测试后立刻涨了3000工资（入职薪水较低，在8000左右）。
一万行那是神啊。<br>
>--- 甲方：你这个程序有bug
程序员：你放屁，你会不会用？
换种方式
甲方：你这个程序怎么感觉不太对
程序员：不可能吧，难道有bug，我看看<br>
>--- 真实<br>
>--- 一平米站两个人。。。<br>
>--- 我特么惊了！！这本小说这么真实的吗[fn=11]<br>
>--- 太真实了，肚子有点疼<br>
>--- 应该是不把这个bug调出来，就别想下班！！！<br>

[23] “我们不能放弃希望……道路虽然曲折，但前途总是光明的。”秃顶男人道，“好吧，我的确没有准备什么备选方案。”
>--- 从最坏处着眼，向最好处努力。    教员<br>
>--- 前途是光明滴，道路是没有滴！<br>
>--- 啊啊啊，我政治都快背吐了。<br>

[24] “所以我们现在陷入到了僵局中……我不知道是不是还应该坚持下去，只凭我们五个人，是没法对抗邪恶科学家的，也许我也应该回酒吧那边，那边这会儿客人应该也多了起来，我可以推销出去不少洋酒……”服务员小哥犹豫道，“信使也想再找个可以在楼顶养鸽子的新公寓。”
>--- 我看咱不如把行李分了得了 我呀 回到我的高老庄……<br>
>--- 陷入江菊<br>

[26] “我个人比较推荐移动军火库，因为如果……如果我们能走到这个副本的最后，对上邪恶科学家，肯定是要发生战斗的，信使的造物都是非战斗单位，单以战斗力而论这三人中恶魔屠夫的屠夫无疑是最强的，但是你也听他说了，屠夫是不受控制的，而且建造难度也是三人中最高的，相反移动军火库就好很多的，他的造物都是各种武器，从手枪到狙击枪，甚至还有榴弹炮，你不需要全学会，完全可以从中挑几样你喜欢的。”
>--- 信使把哈利波特世界的神奇动物做出来！！！<br>
>--- 直接捏他老婆女儿出来就完事了<br>
>--- 信使可以造生物，为什么不造个怪兽来对抗怪兽呢[fn=58]<br>

[29] “因为天亮的时候会有第三关考验，凭我现在的乐高组装技术过不了这关，我不知道他是怎么做到的，但邪恶科学家的手下会找到并且包围这里，和下午那场过家家一样的教学战斗不同，这一次的战斗就是动真格的了，如果我们留下，杀出重围的可能性为零，不过我们可以在天亮前先行离开，这样恶魔屠夫就会建造屠夫，帮信使和移动军火库杀出一条血路，但是他自己最后会在战斗里牺牲。”
>--- 那先学屠夫<br>
>--- 没问题，天亮以前就能给你捏一个泰坦出来<br>
>--- 找屠夫学了。。<br>

[31] “7点15分或者7点20？差不多就在这之间吧。”
>--- 这是要算一下是否在开挂副本之后了<br>

[36] “辛苦了，接下来我也会开始学习乐高组装技能了。”张恒道。
>--- 你的时间到此为止了，接下来，是我的时间
咂瓦鲁多！时间啊，停止吧<br>
>--- 辛苦了，接下来我要开挂了！<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 闪开点，我要开始放大招了<br>
>--- 我将加冕为王  by张恒<br>
>--- 给你组装个灭霸出来<br>
>--- 看我学完给你组装部高达出来装13<br>
>--- 多么可萨拉摸，出来吧，光能使者！<br>
>--- 辛苦了…下面… 下面…下面…<br>
>--- 腾开地方，我要开始装逼了<br>
>--- 到时候被反作弊程序给T出去就GG了<br>
>--- 辛苦了，接下来到我的装逼时间了。<br>
