
[-1] 第九十九章 瓢虫
>--- 是七星的吗<br>
>--- 乔鲁诺乔巴那！<br>
>--- 10(T＿T)<br>
>--- 9。<br>
>--- 8……<br>
>--- 7——<br>
>--- 6、<br>
>--- 5；<br>
>--- 4：<br>
>--- 3，<br>

[2] 她虽然害羞到了极点，不愿开口讲话，一直用兜帽遮着自己的脸，但是基本将建造的要点都细致的演示了出来，而且面对张恒的询问她也一直不厌其烦，从某种意义上来说她和之前张恒在荒岛副本中遇到的那个短裤小哥很相似。
>--- 所以她也活不过19天？<br>
>--- 一个生存达人被蘑菇毒死了😂可怜的短裤小哥<br>
>--- 明明像西蒙！<br>
>--- 攀科技树了<br>

[3] 反观另一边的秃顶男人和服务员小哥，这两人就比较一言难尽了，秃顶男人的造物的确是三人中适应性最广，也最有用的，但是这家伙的废话也是三人中最多的，而且关注的重点总是很奇特，应该详细解释的地方被他一笔带过，反倒是一些无关紧要的事情他能强调很多遍。
>--- 这算是绝大多数写手写作的通病了<br>
>--- 看出来了<br>

[4] 服务员小哥没有这个毛病，但是他也有另外的问题，尽管他看起来很低调，但是张恒发现他的内心深处实际上非常闷骚，外在的表现就是他好像格外喜欢炫技，之前营救信使的时候他建造的那个气垫上就有hellokitty的图案，这并不是偶然，实际上他在建造别的东西是也会经常自主发挥，增加一些除了看起来很炫酷但是实际上没什么卵用的外饰，这种炫技式的造物对新人非常的不友好。
>--- 钢炼的豆丁也有这毛病<br>
>--- 卡卡西“我没蓝也要在土流壁上加狗头”[fn=31]<br>

[7] 一夜无眠，不过张恒的收获也很大，望着地上那只轻轻摇晃触角的瓢虫，如果不算那根意外捣鼓出来的尼龙绳，这个小东西应该是他第一件真正意义上的造物，虽然只是所有动物中最简单的昆虫。
>--- 尼龙绳↖(^ω^)↗<br>
>--- 那你开头那把大宝剑呢。<br>
>--- 呃。。又是尼龙绳。。你是多喜欢绳子<br>
>--- 瓢虫？似李：@@@<br>

[8] 但是通过信使保姆式的分解演示，让他对建造不再那么毫无头绪，乐高的世界中自有一套规则，并不只是单纯的去模仿外观就能建造出你想要的东西，比如之前的鱼尾法式面包，从外观上看和宝剑其实也的确相差不多，反之，像服务员小哥，他经常为了炫技魔改一些造物，然而却并不影响物品的正常使用。
>--- 服务员小哥是麻花藤的好朋友<br>

[11] 信使对他比了个手势，意思是夸他在建造方面很有天赋。
>--- 钳子手怎么比手势？<br>
>--- 信使：(๑>؂<๑）<br>

[16] “看来我们有访客了。”秃顶男人拿起桌上一罐可乐，把它重新建造成了两颗手雷，拔下拉环后直接向着墙外扔去。
>--- 这个世界是什么都能当武器<br>

[17] 两声爆炸拉开了这场战斗的序幕，美男给张恒抛去了一把盒子枪，随后她自己也抄起了另一把。
>--- 打鬼子<br>

[22] ——金属风暴，可以在一秒钟之内发射一万六千发武器弹的战场大杀器，秃顶男人直接用它射爆了一面围墙，子弹所过之处只留下一道巨大的空白地带。
>--- 记得小时候看蓝猫淘气三千问，印象最深的就是＂枪林弹雨，金属风暴＂[fn=5]<br>
>--- 目前近防炮最高10000/分钟，枪的是6000/分钟。注意是分钟。小说里“身边的帷幕拉开”说明那个金属风暴没有大到什么地步。那这么小的体积的武器能达到960000/分钟的射速，它是发射灰尘吗？。。。<br>
>--- 这玩意要是加个什么动作感应敌我识别，要是能冒蓝火就更棒了。。<br>
>--- 射速快才是真的<br>
>--- 南无加特林菩萨
六根清净贫铀弹
一息三千六百转
大慈大悲渡世人<br>
>--- 个人感觉金属风暴加上人工智能管制会是相当不错的战略武器。<br>
>--- 听说现实中的这玩意是鸡肋中的鸡肋<br>
>--- 现实中有的，好像用的不是火药是电能<br>
>--- 萧潜<br>

[24] “这一次我们是真的顶不住了……如果你们还有什么办法最好赶紧拿出来，否则大家就可以考虑在万达影城的广告墙上见了。”
>--- 233<br>
>--- 求解释<br>
>--- 大家屁股相见……？<br>

[27] 谁都没有想到，这时候被所有人下意识忽略的张恒突然开口道，“给我争取三分钟的时间。”
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 外挂续费中ing<br>
>--- 谁都没有想到，这时候被所有人下意识忽略的小呆昭突然开口道:“给我争取24小时的时间。”<br>

[28] “怎么，你要留遗言吗？我也想啊，谁又能给我争取三分钟呢，我想要打给糖果宝贝，说出那三个我没来得及说出口的字。”秃顶男人悲伤道。
>--- 你真骚！<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- MMP<br>
>--- 踹了他<br>
>--- 分手吧<br>
>--- kkp<br>
>--- 去死吧<br>
>--- 法克鱿<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 快还钱！<br>
>--- 骚死你算了秃顶小哥<br>

[29] 然而另一边的美男却发现张恒的身上似乎有什么地方不一样了，明明这段时间两人从来没有分开过，但是现在的张恒的确和几秒钟之前有了些不一样的地方，尽管他的外表没有发生任何变化，这纯粹是一种女性的直觉。
>--- 就直接过渡场景了。<br>
>--- 这次时停并没有描写呢<br>
>--- 很爽，相当于在旁观者的视角看主角时停装逼<br>
>--- 看来和其他人一起进副本就会自己被传送的别的地方度过多余的时间<br>
>--- 时停了<br>
>--- 这次一笔带过了？<br>

[31] “如你所愿，天选之人。”服务员小哥说完放下了手中的ak，不到片刻，一个身材魁梧长相却丑陋异常，一手握着菜到一手提着钩子的怪物出现在了众人的眼前。
>--- 这还是真的屠夫啊？看来玩过dota的人真的没有了😢<br>
>--- 缝合怪[fn=11]<br>
>--- 风暴？<br>
>--- 川神是你吗<br>
>--- 菜到（这两个字意味着他曾经打过你这个人菜到没边之类的话）<br>
>--- 记得在PS上玩的暗黑，屠夫那个房间门一开就会喊一句新鲜的肉<br>
>--- 新鲜的肉！<br>
>--- 扒鸡<br>
>--- 钩肥大作战<br>
>--- 鲜肉<br>
>--- 啊，大肉排！<br>

[32] 在建造即将完成前的最后一刻服务员小哥伸腿，直接把他的造物给踹到了外面那些黑衣人的人堆里，同时他也抛出了手中的最后一块积木，那只积木准确的插在了屠夫的眼睛里，后者晃了晃肩膀上那只缝合在一起的脑袋，就像从梦中醒了过来，一口咬到了面前的一个黑衣人，于此同时它的身体周围还开始产生绿色的毒气，毒翻了一大片黑衣人，倾泻而来的子弹却没法在它的皮肤上留下哪怕一个印记。
>--- 就还真是屠夫<br>
>--- 这就是DOTA里的屠夫啊<br>
>--- 这是WAR系列的憎恶，也就是缝合怪，不是暗黑的屠夫<br>
>--- 难道没人知道这里是暗黑破坏神1里的屠夫吗？<br>
>--- 这技能是DOTA的屠夫啊<br>
>--- 身上这次没什么可爱的标志了？<br>
>--- 缝合怪？魔兽争霸的憎恶吧<br>
