
[-1] 第一百章 漫威粉的浪漫
>--- 所以造了啥，钢铁侠吗？<br>
>--- 这章名字有点东西<br>
>--- 原来我是七楼<br>
>--- 哇！第一哎！二楼我喜欢你[fn=31]<br>

[1] 屠夫不愧是恶魔屠夫的最强造物，一现身立刻就制霸全场，在人堆里冲来杀去，就像是误入糖果屋的熊孩子，瞬间就吸引了大部分的火力，它手里的菜刀飞舞，帮五人分担了不少压力。
>--- 作者果然是玩dota的<br>
>--- 这就是屠夫身心嘛<br>
>--- 蒙多想娶纳尔就娶纳尔<br>

[2] 秃顶男人也可以利用这机会稍稍喘口气，擦把额头上的汗水。
>--- 汗水怎么表现？没有玩过乐高，不懂<br>

[4] “……或者我们就坐在这里等你的屠夫把外面那些讨厌的家伙都杀光。”秃顶男人提议道，结果他的话音刚落，就见一道绿色的光束击中了屠夫，前一刻还威风凛凛的屠夫，身体像气球一样急速膨胀了起来，直到爆炸。
>--- 大...大解离术！<br>

[5] 只有空气中弥漫的血雨和地上的菜刀还能证明这个怪物曾经存在过。
>--- 之前星巴克有类似的，应该是红色积木小球<br>
>--- 红色积木吧<br>
>--- 血雨.. 积木碎片?<br>

[7] 被寄予厚望的屠夫只登场不到两分钟，就被敌人给解决了，让众人的心中不由涌起了一股绝望之感。
>--- 被我们寄予厚望的rng。。<br>

[9] 秃顶男人背靠在一台老式冰箱后面，子弹从他的耳边呼啸而过，他忍不住开口抱怨道，“我们已经坚持了三分钟了，还没有轮到我写遗言吗？”
>--- 这个这“一”章全定了颇具灵性<br>
>--- 楼下有剧透
……
……
……<br>
>--- 所以说张恒在那三分钟里，不仅去另一个副本呆了480天，而且还完成了积木的组装工作？还是说他的480天早就完成了？<br>

[10] “哦，天呐，我们这就要死了吗，可我还不想死啊……”服务员小哥也很沮丧，“我刚买了ps4和2k13，还没来得及用我最爱的快船队夺冠。”
>--- 2021年快船被保罗的太阳淘汰<br>
>--- 被淘汰了<br>
>--- 全都都白送了<br>
>--- 呜呜呜 ps4吃灰两年 明年ps5就出了 我哭了<br>
>--- 破船总冠军！<br>
>--- Cp3格里芬小乔丹三巨头还有射手雷迪克持球进攻克劳福德<br>
>--- 湖人总冠军/斜眼笑<br>
>--- 我去，怎么才12年<br>

[11] 信使：“…………”
>--- 信使：阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 信使：(ー_ー)!!<br>
>--- 信使说得对<br>
>--- 每个人都得有镜头……<br>
>--- 666<br>
>--- 我就是没台词，你们气不气<br>

[15] 然而就在下一刻，强大的气流吹的她闭上了眼睛，与此同时，巨大的引擎轰鸣声从那堆垃圾后传来。
>--- 此处应有背景音。当，当当当当，当当当当<br>

[17] “……是我的眼睛出了问题，还是我们都已经挂掉了，真的假的？！……我竟然在广州的上空看到了一艘天空母舰！虽然是缩小版的，而且上面没有那个经典的logo。”秃顶男人揉了揉眼睛，“你们之中………有谁刚打电话给复仇者联盟了吗？”
>--- 嗯<br>
>--- 这一个副本笑死我了<br>
>--- 电影里的天空航母简直是zz设计<br>
>--- 不该吐槽打电话给复仇者联盟吗？怎么突然都在讨论空天母舰<br>
>--- 天空航母？？？！！！，那个出场就是被打，攻击都是毛毛雨，全靠超级英雄又抗又打，像是大水晶一样的废物？<br>

[19] 就在说话的这会儿功夫，众人头顶的天空母舰也打开了炮口，就武器系统而言它可一点没有缩小版的感觉，导弹和激光武器应有尽有，一波攻击下来，黑衣仿生人一方损失惨遭。
>--- 损失惨重…<br>

[21] “美国队长，小心！”服务员小哥开口提醒道。
>--- 美国队长[fn=17]，前面不是说在广州市吗？<br>

[22] 不过很快他就发现自己多虑了，天空母舰开启了防御系统，能量罩轻松挡下了绿光，同时智能制导系统也锁定了那台纳米分解器。
>--- 张恒不提前备课也是比较莽啊，按理说他应该问一下这个世界里敌人的先进武器都有啥<br>

[24] “哇哦，酷毙了！等下上去我要找我的偶像钢铁侠签个名。”服务员小哥兴奋道，“有复仇者联盟接手，对付邪恶科学家拯救世界的事情也可以放心交给他们了，我就继续去酒吧上班好了，信使也可以继续租房……”随后他又转头对美男道，“天选之人，抱歉，让你们白跑了一趟，不过管他呢，现在我们有了复仇者联盟！伙计，那可是复仇者联盟啊，你们有见这些令人惊叹的家伙失手过吗？”
>--- 👍<br>
>--- 见过的都死了。<br>
>--- 灭霸：看来我需要打两个响指了<br>
>--- 灭霸:我的响指看来还不够响<br>
>--- 复仇者联盟3？<br>

[25] 秃顶男人也显得很激动，不过他并没有服务员小哥表现的那么狂热，咳了咳严肃道，“别高兴的太早，我们还不知道那上面具体的情况，毕竟它和真正的天空母舰还是有区别的，体积小了很多，也没有logo。”
>--- 没皮肤BUFF，攻强少很多啊[fn=12]<br>
>--- 我觉得LOGO才是灵魂<br>
>--- 是怕法务部找麻烦吗<br>
>--- 重点是logo吧<br>

[26] 顿了顿后他又压低声音道，“所以它很可能中了洛基的邪恶魔法，所以等会儿等待我们的很可能将是一场硬仗，不过没关系，我们已经做好了准备，只要把他从邪恶的洛基手里夺下来，我们说不定也可以加入复仇者联盟。”
>--- 我算知道你们为啥被打的那么惨，还没人过来帮忙<br>
>--- 你们的思维方式都很有问题啊！！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[27] “…………”
>--- 信使说的对<br>
>--- 信使说的很对啊嘿<br>

[28] “我能理解两位漫威粉丝的浪漫，我不想打断你们的美梦，不过如果你们不想面对另一波敌人的话，我们也该上去了，张恒还在上面等着我们。”美男道。
>--- ？啥时候上去的<br>

[29] “你说的对，我们不能让他一个人把签名都抢完了。”
>--- 秃顶是因为头发被这发散的思维吹没了吧！<br>

[33] “所以这玩意儿是你造的？”得知真相后的服务员小哥一脸的难以置信，“说真的，我到宁愿相信开门后站在我面前的是黑寡妇和鹰眼。”
>--- 只看过灭霸和女巫的<br>
>--- 说起鹰眼和黑寡妇…我想起来他们的独立电影，嗯，动作电影<br>

[35] 后者被他盯的有些莫名其妙，“干嘛？”
>--- 干<br>

[36] “他已经觉醒了，什么时候轮到你，我还不知道天选之人是可以通过觉醒急速成长的，预言里也没有提到，嗯，这件事情应该用小本记下，顺便问一句，你们天选之人还有什么绝招吗，比如像超级赛亚人一样合体，你可以提前告诉我，这样方便为最后的决战制定计划。”
>--- 合体不是吧凸放到凹里面去就行了么？而且这可是乐高啊🤔更简单了<br>
>--- 我要让这个逗比笑死了，哈<br>
>--- 这[fn=11]<br>
>--- 在画了在画了<br>
>--- 合体！！为啥我想起了北斗和南夕子<br>
>--- 我要看合体那一段，快写！<br>
>--- 合！体！可以的<br>
>--- 这个剧本好欢乐啊哈哈哈<br>
>--- 可以，这很乐高<br>
>--- 可以乐高式合体，没毛病<br>
>--- 合体不是吧凸放到凹里面去就行了么？而且这可是乐高啊🤔更简单了<br>
>--- 我要让这个逗比笑死了，哈<br>

[37] “根本没有那种乱七八糟的事情好吗。”美男翻了个白眼。
>--- “根本没有存稿那种乱七八糟的事情好吗。”小呆昭翻了个白眼。<br>
