
[-1] 第一百零一章 我们死定了？
>--- 本来对乐高无感的，结果越来越香了，真香啊！<br>
>--- 那当然（<br>
>--- oh～看看这阵容，我们死定了<br>
>--- 哎嘿嘿嘿，第一<br>

[1] “你……打算解释下在那个垃圾堆后发生了什么吗？”
>--- 假装第一<br>

[2] “如你所见，我建造了一只简略版的天空母舰。”张恒道。
>--- 记得乐高玩具是能够做出复仇者联盟的吧？好像还有那个游戏来的<br>
>--- 先造个大概，然后加点细节，完成(๑&gt;؂&lt;๑）<br>
>--- 装逼水平我觉得已经LV5了<br>

[3] 两人说话的时候远处还传来服务员小哥的声音，“酷，这里甚至还有一台咖啡机！哦，还是nespresso的，我要来一杯，你是怎么在三分钟之内把这东西建造出来的？太不可思议了，这就是天选之人的真实实力吗，我收回之前说你是添头的话，并对你致以最诚挚的歉意，有你们的领导我们也许真的能够击败邪恶科学家……”
>--- 美男：添头竟是我自己<br>
>--- 刚好正在嘬咖啡。。<br>
>--- 意式浓缩<br>
>--- 咖啡胶囊<br>
>--- 还以为是nitro floats…白兔糖啥时候更新呀…<br>

[7] 上一轮的那次警报就像从来没有出现过一样。
>--- 此bug已加入白名单<br>
>--- 因为两位大佬已经谈过了<br>
>--- 应该是因为上轮有爱因斯坦插手的原因<br>

[8] 张恒在这次的平行副本中来到了四年之前，碰到了年轻版的秃顶男人、服务员小哥、信使，以及其他建造大师，他甚至还遇到了没有成为邪恶科学家之前的科学家。
>--- 这么说，多人副本就会进去本中本<br>
>--- 四年啊 说过就过了<br>
>--- 直接送到前传……这挂开的无敌了……<br>
>--- x战警前传 ？<br>
>--- 就算年轻，还是秃顶<br>

[10] 这艘简略版的天空母舰也是科学家最先提出，一步步引导张恒完成建造的。
>--- 打败我的是我自己？<br>
>--- 平行副本的东西应该不能带出来？<br>

[15] “啧啧……所以从现在起我们只要一路平推过去就可以了？”美男一屁股坐进控制室的沙发里。
>--- 喜欢这个屁股<br>

[16] “没那么简单。”张恒摇了摇头，“邪恶科学家的实力大概是lv3，他跟其他建造大师根本不在一个层面上，属于另一个维度的存在，而这还是他三年前的实力，考虑到他一直把无限积木带在身边，我也不知道现在的他究竟有多强，我不是他的对手。”
>--- 露馅了，露馅了<br>
>--- 出去再进来一次呗，再学一年就不信到不了lv3<br>

[17] “等一等，以你lv2 max的实力，现实世界没有人比你更强了吧。”
>--- maximum gashat！
最高等级的强力身体～<br>

[19] “如果连你都没法击败邪恶科学家，那这个游戏根本就没有人能通关吧。”美男已经尽可能的高估了邪恶科学家的实力，但是她依旧没有想到即便没有无限积木的帮助邪恶科学家依旧可以强到这种程度。
>--- 三年前是武器库他们说的呀，三年前科学家事故死掉了老婆孩子<br>
>--- 所以直接无视了主角说的三年前?<br>

[21] 张恒没有说话，而是望向一边正端着杯子在排队等着一起喝咖啡的秃顶男人，后者一副莫名其妙的样子，“你看我干嘛，我就喝你一杯咖啡而已，有必要这么一直盯着我吗，好吧……我承认，我还顺手偷拿了操作台上的一个导弹发射按钮，不过我一会儿就还回去。”
>--- 三年前，秃头顺走了科学家最重要的组件之一，马桶圈，导致科学家那天早晨没有顺利的上完厕所，便秘折磨着他，最终，他捂着屁股，抛下了一起，拿着无限♾️积木跑掉了<br>
>--- 这个秃头是不是姓周名卓<br>
>--- 乐高日常<br>
>--- 这个秃头怎么这么骚啊<br>
>--- emmm.. 所以秃顶男人附带强制搞事情 buff?<br>

[22] 美男很快就理解了张恒的意思，“你的意思是说他才是对付邪恶科学家的关键？”
>--- 以乐高的尿性……多半是马桶圈了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 马桶圈！<br>
>--- 要不是他偷拿了科学家什么重要东西，要不是那个马桶圈有问题<br>

[23] “我不知道，你说的没错，这个副本对玩家的乐高组装技能有很高的要求，不会建造的人是走不到这一步的，而且越往下走对于技能的要求也越高，然而想要最终通关，却并不只是靠技能就能实现的，我还没有想到战胜邪恶科学家的方法，但是我知道在所有建造大师中他和邪恶科学家的关系最特殊，而且他也是副本开始时最先找上我们的建造大师，我认为他的作用并不只是一个新手引导员。”
>--- 我有一个大胆的想法💡马桶圈<br>

[24] “哈，你这么一说倒是提醒了我，之前我选择提前离开废品收购站，最后活下来的人也是他和信使，恶魔屠夫牺牲自己把他们送出来应该并不是偶然，这说明他很可能对于最后的通关是不可或缺的……不过就我以往的经验来说，我劝最好你还是不要在他的身上寄予太大的希望。”
>--- 马桶圈，通关的关键<br>

[25] 另一边服务员小哥却是已经喝上了咖啡，一口下去神清气爽，他还顺手做了两个马卡龙，和秃顶男人一人一个，两人在天空母舰上吃起了早餐。
>--- 你们好变态，我好喜欢……<br>
>--- 都是乐高的话，建筑师是不是可以拉完屎，扭头抓起来捏一个巨无霸继续吃？？<br>
>--- 航母不能拆，所以他是把信使拆了做的早班吗<br>
>--- 信使：……<br>
>--- 服务员。。不是屠夫吗？？作者啊。。<br>

[27] “唔，我想要先回家一趟，把邪恶科学家送我的智能马桶圈拿上，你知道的，我要把那东西还给他。”秃顶男人道，“之后我们……可以一起找个地方洗个澡，做个足底按摩，在ktv唱唱歌什么的，毕竟两天后大战就要到来了，我们需要适当的放松一下，而且我们的团队刚组建不久，大家彼此还不算太熟悉，需要搞点团建增加一些默契。”
>--- 智能马桶圈出现好几次了，画重点，这次不考下次一定会考！[fn=4]<br>
>--- 嗯，这个马桶圈会不会有🐱֟腻֟<br>
>--- 这个马桶圈是关键点吧<br>
>--- 存在感极强的马桶圈。<br>
>--- 这个马桶圈有问题啊<br>
>--- 马桶圈会不会是人工智能组件的钥匙？能够控制无限组件。<br>
>--- 这么搞的副本会不会最后用回忆嘴炮杀解决Boss？<br>
>--- 这马桶圈不会是大杀器吧<br>
>--- 马桶圈提了3次了，应该是关键道具<br>
>--- 没准这个马桶圈就是那件B级物品。<br>
>--- 你以为这是马桶圈，其实这是金刚琢哒！<br>
>--- 无限积木其实在马桶圈里？<br>

[29] “我不这么认为，这种说法太悲观了，不过我强烈建议在那一天到来前我们把口袋里的钱都统统花光。”秃顶男人道。
>--- 花光之后没死，那也是个悲伤的故事<br>
>--- 这很乐观<br>
>--- emmm.. 一楼到四楼哪儿去了<br>
>--- 2012那天，我们这有人干过，然后，第二天到了<br>
>--- 此处应有回忆杀“如果我哪天失控了就把马桶圈套我头上.jpg”<br>

[30] 上吃起了早餐。
　　“我们现在终于安全了，接下来应该去哪里呢？”
　　“唔，我想要先回家一趟，把邪恶科学家送我的智能马桶圈拿上，你知道的，我要把那东西还给他。”秃顶男人道，“之后我们……可以一起找个地方洗个澡，做个足底按摩，在ktv唱唱歌什么的，毕竟两天后大战就要到来了，我们需要适当的放松一下，而
>--- 马桶圈才是关键道具吧<br>
