
[-1] 第一百零三章 粿条，多放一点沙茶酱
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]要不要这样子，我一个在海外的潮汕人，下班一天想看看小说，居然看到了这个<br>
>--- 潮汕人看着这标题觉得很舒服😌😌<br>
>--- 马天尼，摇匀，不要搅拌<br>
>--- 牛柳粿条加沙茶酱真的很好吃<br>
>--- 饿了+1<br>
>--- 食粿条从来不加沙茶酱<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]要不要这样子，我一个在海外的潮汕人，下班一天想看看小说，居然看到了这个<br>
>--- 潮汕人看着这标题觉得很舒服😌😌<br>
>--- 寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆，伤透我的心<br>
>--- 大半夜看到这个名字饿的不行<br>
>--- 就是粉条加辣酱<br>
>--- 嗯，北方人一个词也看不懂…<br>

[2] 张恒一行人也来到了上下九步，这条位于荔湾区的步行街是老广州的传统商业区，有着绵延千米的骑楼街，超过三百多家商店，店铺林立，每天都有不少游客。
>--- 黄沙地铁站走过去，很多老字号啊<br>
>--- 大佬熊…<br>
>--- 荔湾，我觉得这个地方多次出现在我看的小说里<br>
>--- 当年没有网购时最喜欢去北京路和上下九逛了，也是第一次被坑买了切糕！<br>
>--- 可惜最近几年人气不断下滑了<br>
>--- 前天刚去的上下九游玩<br>
>--- 上下九啊<br>

[7] “误导我们，什么意思？”服务员小哥挠了挠头，随后他看到不远处的一个身影，眼睛一亮，“哈，那不是火焰妹嘛，哇，我好久没见到她了，自从破坏王失踪后她也申请了退休，能再见到这些老面孔真高兴，我们或许可以请她重新出山，和我们一起对付邪恶科学家，我还记得她的火焰很厉害，没有什么不能烧的东西。”
>--- 莫文蔚<br>
>--- 万 丈 龙 我<br>
>--- 这就是破坏王？<br>

[9] 那是一家潮汕粿条店，被称为火焰妹的女人正在擦着桌子，听到身后的脚步声，没有回头，开口招呼道，“随便坐，几位想吃什么？”
>--- 春节10天，吃了4天牛肉火锅，7只狮头鹅火锅，结果是10天胖了6公斤。[fn=49]现在都还在减肥<br>
>--- 湿炒牛肉粿真的好吃，还有普宁豆干，潮汕牛肉火锅，饿了<br>
>--- 普宁路过<br>
>--- 此时一个潮汕人路过<br>
>--- 贼好吃，特别是普宁肠粉<br>
>--- 潮汕粿条…饿了<br>
>--- 呀，好吃<br>

[10] “嗨，火焰妹，我不知道你在这里打工，我们遇到了点麻烦，邪恶科学家要毁灭城市，我们需要你的帮助，另外帮我来一份牛肉粿条吧，我的肚子差不多也饿了。”服务员小哥搬开一把凳子坐下。
>--- 看到这里饿了，点了牛肉炒粿条加牛肉丸汤<br>

[13] “抱歉，你是哪位？”火焰妹皱了皱眉头。
>--- 扎心了，中年大叔<br>

[14] 秃顶男人用手掌遮住自己头上秃掉的部分。
>--- 心酸<br>
>--- 钳子手怎么遮头顶？<br>
>--- 优秀啊！<br>

[15] “哦，是你，当年一直对糖果宝贝死缠烂打的那家伙，你需要提高你挑礼物的能力，哪有男人会拿苏菲当礼物的。”
>--- 这么直男吗<br>
>--- 优秀<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 贴伤口的创可贴？？<br>
>--- 防侧漏吗？<br>
>--- “苏菲弹力贴身”？<br>
>--- 那是什么东西?<br>
>--- 我就知道！<br>
>--- 我😂<br>
>--- 对苏菲过敏<br>
>--- 优秀<br>
>--- 这么直男吗<br>

[16] “不，你认错了人，我只是一个路过看热闹的普通人。”秃顶男人严肃道，“另外为你介绍我身边这两位，他们是天选之人，还有那个不开口的人是信使。”
>--- 这位小哥就是天选之人，旁边的女孩是他的添头<br>
>--- 天选之人（男）和天选之人（女）<br>

[17] “…………”
>--- 信使说的对<br>
>--- 信使说的对<br>
>--- 信使小姐姐<br>
>--- 信使说得对！今天天气真棒！<br>
>--- 信使：虽然我不说话，但我是个不可忽略的角色。<br>
>--- 信使<br>

[23] “你不打算让厨师出来见我们一下吗？”张恒望着火焰妹。
>--- 猜错了。。。<br>

[25] 结果她话音刚落，里面的厨师自己走了出来，“阿纲还没回来吗，要我去接他吗，咦，有新食客啊。”
>--- 家庭教师reborn<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又是一个为了爱情的故事[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 叫我干啥|･ω･｀)<br>
>--- xx burner<br>
>--- 火焰妹加上破坏王。。。的孩子。啊是十代，来磕了这个死气弹<br>
>--- 我寻思他儿子应该继承了他的能力<br>

[27] “谁，破坏王也在这里？！”秃顶男人好奇的东张西望，然而却没有在粿条店里看到其他人，他的目光最终移到了面前那个看起来白白胖胖的厨师身上，“不会吧，你说这家伙是破坏王？！不可能吧，和所有建造大师们斗智斗勇，让一整座城市的人都恐惧的恐怖恶棍，长得未免也太，呃……普通了吧。”
>--- 电影无敌破坏王？<br>

[28] “哈，好久没有人这么叫我了。”白胖厨师挠着脑袋，倒是很爽快的就承认了自己的身份，“年轻的时候不懂事，一门心思的想出名，博取周围人的关注，为此不惜和整个世界为敌，给你们添了不少麻烦，不过成家后我终于明白了一个男人的责任是什么，尤其在火焰妹怀孕，生下我们的第一个孩子后，我们在这里租了门面开起了粿条店，所以放心，这些年我已经彻底洗心革面了，连卷胶布都没有拆开过，实际上我差不多已经忘了该怎么拆东西了，哈哈哈。”
>--- 回到過去的綠巨人[fn=58]拆點東西找找感覺<br>
>--- 这个经历可以啊<br>
>--- 为了……和整个世界为敌 [fn=7]<br>
>--- 乐高果然可以生孩子……<br>

[29] 服务员小哥闻言大惊，“这可不是什么值得高兴的好消息，我们这次来找你就是为了拆东西的！邪恶科学家建造了一支仿生人军团，他会在28小时候毁灭世界，只靠我们这点人手没法阻止他，我们需要你的帮助，破坏王！”
>--- 你们以为小时候是错别字？太天真了。有人说男人无论什么年龄都是长不大的孩子，所以没错，作者就是想说28岁，的的确确是小时候[fn=58]<br>

[30] “这个嘛……我的确一度非常擅长拆东西，没有人能比我更会拆东西，但是现在的我也真的只是个粿条店的普通厨师，我已经做不到曾经能做的事情了。”破坏王道，为了证实这一点他还特意拿起了一旁的一只小板凳。
>--- 没人
比我
更懂
拆东西<br>
>--- 没有人比我更懂拆东西。<br>

[33] “看，我不是不想帮你们，是真的已经失去了自己的能力。”破坏王道，“如果有可能，我也想弥补曾经发生的那些错误，为拯救世界出一份力，但是很抱歉，我已经不是你们要找的人了，不过，凡事有失必有得，我虽然失去了惊人的破坏力，但是现在的我练就了一手出色的厨艺，你们一定要尝尝我的粿条，不是我自吹，这很可能是方圆十里内最好吃的粿条，既然你们是火焰妹的老朋友，那我就给你们打个对折怎么样，我算算，五个人一共是五十块钱，另外，我再每人送你们两颗牛肉丸，保证筋道。”
>--- 哦！那还等什么！我已经饿得受不了了。。。
emmm，嘿！各位？别这样看着我。你懂的，肚子饱了才有力气打仗。何况还有折扣？<br>
>--- 方圆十里是不是只有你一家呀？<br>
>--- 成年男人的悲哀<br>
>--- 乐高风格加上这种地方特色物品…就感觉挺神奇的<br>
>--- “我的孩子被恶魔抓走了！”要来一局昆特牌吗？”“来来来！”<br>
>--- 这很乐高<br>
>--- 差点忘了牛肉丸，烤着吃炸着吃煮着吃怎么吃都好吃，怎么办？更饿了<br>
>--- 我更喜欢打骨折<br>
>--- 啊，差点忘了牛肉丸<br>
>--- 哦！那还等什么！我已经饿得受不了了。。。
emmm，嘿！各位？别这样看着我。你懂的，肚子饱了才有力气打仗。何况还有折扣？<br>
>--- 我只是点了一份粿条而已！！！干嘛删我评论(╯‵皿′)╯︵┻━┻<br>
>--- 前六层是什么[fn=12]<br>
