
[-1] 第一百零四章 做回你自己吧
>--- 这是拼了条士力架出来？<br>
>--- 做回你自什么？<br>
>--- (￢_￢)<br>
>--- 楼主<br>

[1] “好吧，虽然我们没能得到破坏王，或者火焰妹的帮助，但往好的一方面想……至少这里的粿条的确是很好吃的，吃完一碗我甚至还想要再来一碗。”服务员小哥一边说着一边把刚吃完的空碗递进厨房。
>--- 喂喂世界要毁灭了呀？你们还有心思在这里吃面条？这也太淡定╮（﹀＿﹀）╭了吧<br>

[2] 但是下一刻，距离他们不远处的莲香楼突然毫无征兆的发生了爆炸，冲击波将玻璃窗户全部震碎成为1*1的小颗粒，附近的行人也被掀翻在地，连带着粿条店的天花板也是一颤，一块儿墙皮直接掉进了秃顶男人的碗里。
>--- 莲香楼啊，我们公司的下属酒楼啊，好出戏<br>
>--- 莲香楼的糕点还是很不错的。<br>
>--- 作者对广州很熟啊<br>
>--- 我特意翻出来我家乐高看了看1*1小颗粒啥样<br>
>--- 这个1x1的小颗粒细节很棒<br>
>--- 我在那里买过鸡仔饼来着<br>
>--- 想吃牛肉干了[fn=5]<br>

[3] “啊，又是邪恶科学家的人，连顿饭都不让我们好好吃吗？”秃顶男人抱怨道，“我把我最喜欢的牛丸留到最后……换来的就是这样的结果吗？”
>--- 简直令人猛虎落泪。<br>
>--- 真实，我吃粥不喜欢花生，就先吃花生，然而我妈以为我喜欢吃花生，强行给我添了半碗花生<br>
>--- 没扣点头皮屑放里面就算好了<br>
>--- 我就不一样了，我不喜欢吃的我会先说，不要放<br>
>--- 草莓蛋糕的草莓<br>
>--- 这都是一群什么人啊。大家一起诉苦……<br>
>--- 真实，我吃粥不喜欢花生，就先吃花生，然而我妈以为我喜欢吃花生，强行给我添了半碗花生<br>
>--- 真实，我吃东西的时候，一般都会先把不喜欢吃的吃下去，剩下喜欢吃的，比如一大块肥瘦相间的红烧肉啦，最后一口吃掉作为这顿饭的结束，结果，这就导致我的损友都养成了喜欢从我碗里找好吃的坏习惯，我尼玛<br>
>--- 哭了<br>
>--- 把好吃的留到最後結果不熟的人以為自己不喜歡拿走了（；-；` ）<br>
>--- 太真实了 难以想象那一刻秃头男人的心情<br>
>--- 简直令人猛虎落泪。<br>

[7] “阿纲，阿纲在那里！”
>--- 你竟然第一个想到的不是小孩儿而是银子！啊！气抖冷！[fn=58]<br>

[8] 阿纲是破坏王和火焰妹的第一个孩子，刚上小学，就在附近，这会儿正是下学时间，他也背着书包回家，没想到却在经过莲香楼的时候突然遭遇爆炸，他作为受害者之一也被掀翻在地，现在生死未知。
>--- 好家伙
我脑海里浮现出一个逐渐逼近100％的怒气条<br>
>--- 作者估计就是广州的吧，广州描写的这么详细。再加上这句下学<br>
>--- 孩子会不会是新一代破坏王<br>
>--- 为什么这个阿纲让我觉得下一秒死气之炎就要燃烧起来了<br>
>--- 『爆炸』能不能被拆掉<br>

[11] 说完他利用手中的筷子和隔壁的桌子拼出了一个rpg火箭筒，抗在肩帮上，瞄准了那只越来越近的机械蜘蛛，随后吹了个口哨，“游戏结束了，傻大个。”
>--- rpg这个点没人吐槽吗？<br>

[13] “我收回之前的话，并且建议你们再生一个孩子。”秃顶男人收回火箭筒灰溜溜的又坐了回来，问一旁的服务员小哥，“你不打算试试吗？”
>--- 哇，我真的是，这股子乐高的味道，绝了，(๑ŐдŐ)b，nice<br>
>--- 实在人<br>
>--- 你还是人吗[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- hh<br>
>--- 这浓浓的黑色幽默<br>
>--- 你不打算试试吗？让他再生一个孩子……<br>
>--- 笑死我了 我在喝豆奶，差点全喷出来<br>
>--- 这什么对话？<br>
>--- 建议你们再生一个<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 真实欠揍<br>

[16] “呃…………谁能告诉我他好端端的为什么要选择自杀吗？是你们的婚姻走到尽头了，还是婚后的生活给了他太多的压力？”秃顶男人望向一旁的火焰妹。
>--- 骚<br>
>--- 这个剧本好皮啊233<br>
>--- 中年焦虑症<br>
>--- 这货怕是猎人序列的吧？！

居然这么多年来都没被朋友打死…<br>
>--- 骚话无尽啊<br>

[17] 张恒原本打算出手，不过见状眼中闪过一抹若有所思之色，又停了下来，当然他并没有完全闲着，而是在趁着这个时间建造着用于对付机械蜘蛛的武器。
>--- 老婆祭天？<br>
>--- 你一个积木怎么变的若有所思啊！！！<br>

[18] 看得出来，从超级恶棍转行厨师后的破坏王很少再运动，跑了没两步路就开始喘气，下巴上的肥肉也在哆嗦，不过他脚下却没停，赶在机械蜘蛛之前跑到了莲香楼前。
>--- 我在想...是不是下巴上多凸出了一小块弧，然后还有条线.....具体的哆嗦就是线在那翻来翻去的？[fn=5]<br>
>--- 乐高还有肥肉？<br>
>--- 看人家好好的一个超级反派被生活摧残成什么样子了<br>
>--- 所以乐高是怎么哆嗦的<br>
>--- 乐高有肥肉？<br>
>--- 乐高有下巴吗🤣<br>

[27] 一直睁大眼睛的众人终于这次看到之前发生了什么，破坏王深吸了一口气，他的动作变得前所未有的灵巧和迅速，那双还沾着牛油和葱花的手上下翻飞，只花了不到三秒钟的时间就把机械蜘蛛的两条腿給分解成了一堆零件。
>--- 再次评论，这个副本真的出彩！<br>
>--- 音乐响起！英雄归来！<br>
>--- 卧槽看的我热血沸腾<br>
>--- 画面感好强<br>

[29] 它那一身刀枪不入，连穿甲弹都打不破的金属外壳在破坏王的手下却和菜市场刚买回来的洋葱没什么区别，被一层层剥掉外衣，不断缩小，最终地上只留下了一只指甲盖大小的小机械蜘蛛，迈着袖珍小腿想要逃跑，但却被从天而降的厨师鞋一脚踩爆了。
>--- 本副本第一个被破坏的结构<br>
>--- 太霸道了<br>

[32] “我的破坏能力，这，这怎么可能？”破坏王愣了愣，刚才他的注意力全放在怎么救儿子上，大脑根本没有时间给身体下达指令，所以他的双手也只是凭借着本能在行动，直到这时他才反应过来，望向自己的双手，声音颤抖道，“我的破坏能力……真的回来了？”
>--- 戏精本精了<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 无语<br>

[33] 不过嚎叫完他又用一只眼睛偷瞟了一下不远处的火焰妹。
>--- 果然是戏精啊<br>

[35] 破坏王挠着头，“也还好了……我其实偶尔也会偷看身材好的女顾客，也藏过私房钱，有时候上床前也会假装已经洗过脚了……”
>--- 这个恶劣.. 不对乐高好像并不需要洗脚<br>
>--- 乐高世界大家的身材有区别吗？<br>
>--- 油腻中年[fn=11]<br>
>--- 乐高世界，还有身材这么一说？<br>
>--- 这台词太棒了🌟<br>
>--- 要不要这么真实<br>
>--- 一層一層遞減的圓圈[fn=33]<br>
>--- 我想知道    这还有身材？？？<br>
>--- 真实<br>
>--- 我很好奇的是他会把私房钱藏在哪个地方？还有更好奇的是上床前只要洗脚就够了吗？是我的思维太独特了还是我的心理太邪恶了？我是不是没救了？<br>
>--- 这个恶劣.. 不对乐高好像并不需要洗脚<br>
>--- 乐高世界大家的身材有区别吗？<br>

[36] “做回你自己吧。”
>--- be youself<br>
>--- 想不洗脚就别洗吧!<br>
>--- 大叔，来根士力架吧<br>

[38] “我说是时候做回你自己了，他们之前的话你也听到了，这一次你可以将你的能力用在正确的事情上，做一些对世界有益的事情，拯救城市，成为英雄，弥补之前犯下的那些错误，我和阿纲会以你为傲的。”
>--- 经典的电影转折<br>
>--- 好有电影的感觉<br>
>--- 有点感动+1<br>
>--- 我居然有点感动<br>
>--- 嗷……<br>
