
[-1] 第一百零五章 大战前夕
>--- 签到<br>

[1] “酷，我们现在把破坏王拉入伙了，感觉我们胜算大增。”服务员小哥道，“这家伙就是一头野兽，唔，虽然他现在有点发福，但也是发福的野兽！要知道当初他可是一个人就让全城所有的建筑大师都疲于奔命。”
>--- 想起了不知哪个视频里看到的球状🐆，🐊和🦁<br>
>--- 果然牵挂是限制实力的<br>
>--- 我想到了某动物园的胖虎<br>
>--- 黑化强一倍，洗白弱三分。<br>
>--- 影视作品定律，反派洗白弱一半<br>
>--- 沙发<br>
>--- 真的第一啊。<br>

[2] “你太高看我了，”破坏王摇头道，“毕竟我已经好多年都没再拆过东西，难免有些手生，现在的我大概只有全盛时候不到六成的水平，搁在以前，我拆掉那只机械蜘蛛绝对用不了半分钟那么久。”
>--- 老凡尔赛了<br>

[3] “哈哈哈哈，我喜欢这家伙，他还会吹牛，”服务员小哥拍了拍破坏王的肩膀，“不错，我能感觉到他已经开始融入团队，成为我们中的一份子了。”
>--- 你们的团队特色就是吹牛么？<br>

[6] “就是给我们的团队起个响亮的名字，不然等遇到敌人的时候对面问我们是什么人，我们还要一个一个排队报名字，在气势上就落了下风。”
>--- 想起了ff7<br>
>--- 爱与正义！<br>
>--- 基扭<br>
>--- 为了防止世界被破坏！<br>

[7] “哇哦，你说的是类似复仇者联盟或者X特遣队那样的名字吗？”服务员小哥顿时来了兴致。
>--- X特遣队就不太吉利了<br>

[8] “别忘了还有守望者和正义联盟，没错，差不多就是那样的东西。”秃顶男人道。
>--- 能提到守望者我真的热泪盈眶<br>
>--- 叫   复X守正  吧<br>
>--- 这个世界需要更多的逗比<br>

[9] “这的确是很重要的事情……让我想想，建造人？我不知道，这听起来像是在工地上干活还是什么的，或者打败邪恶科学家关闭时空通道从量子对撞机上取下无限积木并归还智能马桶圈从而拯救城市行动小队，我觉得这个名字最直观明了，但是好像又有点太长了……”
>--- 坎特伯雷公主与骑士唤醒冠军之剑的奇幻冒险<br>
>--- 《谁来整几个轻小说标题》<br>
>--- 打工人<br>
>--- 論文一樣的標題<br>
>--- 就叫建人吧！<br>
>--- 总觉得那个马桶圈会有用<br>
>--- 作者君可以去给乐高公司投稿了。。。<br>
>--- 我快要受不了这个碎催了<br>
>--- 工 具 人<br>

[10] “要不就叫破坏王和他的队友们小队吧…………”破坏王提议道。
>--- 平泽唯和她的小伙伴们<br>
>--- 老罗和他的朋友们hhhhh<br>
>--- 郝任和他的小伙伴们<br>
>--- 超人与他的挂件们[fn=58]<br>
>--- 牧苏和他的小跟班<br>
>--- 托马斯和他的朋友们<br>
>--- 祝觉与他的小伙伴小队<br>
>--- 这很破坏王……<br>

[11] “我觉得这个名字还有待商榷，信使呢，你有什么看法？”
>--- 商榷人 集合<br>
>--- 秦端雨:看我脸色行事
尤迪安:好的没问题<br>

[12] 信使：“…………”
>--- 还是信使你点子多啊[fn=58]<br>
>--- 好名字！<br>
>--- 信使：(ー ー゛)<br>
>--- 信使说的对！<br>

[13] “唔，我不觉得我们能叫省略号小队。”服务员小哥挠头，“虽然我挺喜欢这个名字的。”
>--- 大家好，我们是“………”<br>
>--- 这次居然真的是省略号<br>
>--- 这几章的对话很有动画的画面感<br>
>--- 官方吐槽┐(‘～`；)┌<br>
>--- 有一腿<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 作者是真的有水平的<br>
>--- 这几章乐高大电影的味道太正了<br>
>--- 服务员小哥和信使是心有灵犀啊。信使无语都能感受到。哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[14] …………
>--- 我们是…………………<br>
>--- <br>
>--- 于是真的叫省略号小队<br>
>--- 不得不说，这段一语双关，承上启下<br>

[15] 为了尽可能的甩掉邪恶科学家的手下，五人这一次没有再去酒店，而是找了片没什么人的空地，直接在上面搭建了一栋房子，并且在周围安装了警报和防御系统，打算在这里度过最后的24小时，迎接即将到来的决战。
>--- 六个人吧 咋没人说。秃顶，小哥，信使，破坏王，美男，主角<br>

[19] “不过现在应该也不算太晚，毕竟现实世界里应该也才刚过零点没几分钟，所以谢谢，我本来以为自己会一个人度过春节，这时候外面的街上空荡荡的，店铺也关门了，我不知道该干些什么好，再加上情绪有点低落，不过现在好多了，有点什么事情做能让人忘掉沮丧的情绪，更何况楼下还有两个或者三个傻子……这样度过新年的方式貌似也还不错。”
>--- 乐高的欢乐气氛真不是盖的<br>

[21] “听起来足够公平，你想要一些曲奇吗？”
>--- sounds fair enough，you want some cookies？<br>
>--- 我再也不想吐槽那么像英语翻译了
Sounds fair enough.<br>

[23] 张恒拆下了桌子的一角，熟练的拼成了一盘曲奇。
>--- 大晚上的笑抽<br>
>--- 那是不是可以把拉出来的屎，再拼回食物<br>
>--- 这个副本里面该吐的嘈太多，都不知道怎么吐了，。<br>
>--- 上好的黄花梨啊<br>
>--- 神经病啊<br>

[24] “好吧，虽然我已经接受了这样的设定，但必须得承认，眼睁睁看着你把食物……生产出来感觉还是有点诡异。”美男拿起其中的一块儿，放到嘴里，“……嗯哼，味道倒是出乎意料的还不错，而且考虑到就在两天前我们还刚刚吃过用收音机制造的牛排，我觉得这个可以打个七分。”
>--- 把大便拼成食物<br>
>--- 大晚上的笑抽<br>
>--- 我有一个大胆的想法，把米田共加工成食物，是不是就可以实现无线循环了！<br>
>--- 可以给我组装一个用真人平面模特做材料，一比一真实精仿的全自动仿真、内置恒温加热、智能加湿、智能发音、智能触碰式震颤收缩的硅胶娃娃吗？您能帮我实现这个梦想吗？大神求你了。[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 我给它打一分<br>

[25] “剩下的三分扣在哪里？”
>--- 不是剩下的93分扣在哪里么？<br>

[28] “不，我还是想知道我吃到的东西是从哪里来的，如果你不让我看的话，我就会一直忍不住去想那些更坏的可能。”美男吃完了手中的曲奇，顿了顿道，“樊。”
>--- 吔粑粑<br>
>--- 这字怎么念<br>
>--- 樊胜美[fn=11]<br>
>--- 樊<br>
>--- 还好没叫花美男<br>
>--- 不得不说，这个姓氏是我最喜欢的姓了<br>

[29] “我姓樊，全名叫樊美男，反正你也已经知道了最难以启齿的部分，我想我还是大方一点比较好。”
>--- 跪求作者还是给她起个绰号吧……<br>
>--- 樊胜美<br>
>--- 还不如姓花，花美男。<br>
>--- 为什么不姓“花样”呢？<br>
>--- 一下想起了樊胜美<br>
>--- 说起来有一部韩剧就叫《原来是美男啊》 😂😂😂<br>
>--- 她弟弟是樊美女吗<br>
>--- 额，这个名字，真心有点，那啥<br>
>--- Fine!<br>
>--- 唉，能不能换个名字呢?这个名字让我不太想看下去了。男女主的名字都不咋地。<br>
>--- 这个名字好臭美啊<br>
>--- 樊少皇这个樊，竟然有人不知道怎么读？<br>

[31] 三人一脸严肃，“我们现在遇到了团队成立以来最大的危机。”
>--- 你们的团队不是刚刚成立吗<br>

[32] “是啊，我们讨论了很久但还是没法确定下团队的名字，我们谁都没法说服谁，所以我们需要你们来投票，我们现在有三个备用名，移动者，恶魔小队，以及破坏王和他的朋友们，这三个名字现在各有一票，而信使弃权了，所以请谨慎使用你们的投票权，因为你们的投票将会起到决定性的作用。”
>--- 信使并没有弃权并打出了省略号<br>

[33] “要不就叫跨年游戏小队吧。”张恒道。
>--- 就我觉得还挺浪漫的吗？<br>
>--- 哇，好巧，看到这里刚好是2020.1.1呢，跟剧情好搭啊，大家新年快乐，诸事顺心[fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[34] “跨年？跨什么年？现在才九月，呃……这是你觉醒的后遗症吗？你的大脑皮层受到了什么损伤吗，这是不可逆的吗？”
>--- 把他头盖骨拆掉修一下<br>

[35] “我挺喜欢这个名字的，蛮有年味的，两票，所以按照规则就这么定了吧。”另一旁的樊美男赞同道。
>--- 感觉男女主已经完美融入团队了<br>

[36] “等等……我不知道大脑损伤还会传染的，你的日子也过糊涂了吗，我们难道真的要提前五个月叫这个名字的吗？我们甚至离元旦都还有三个月呢，哦天哪……你能想象那样的场面吗，开战前我们站在敌人面前，互报名字，我说我们是跨年游戏小队，对面一定会疯狂吐槽我们的队名的，我甚至有可能得到一个战斗力减半的debuff……”
>--- 扣时髦值<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[38] “不，我还要接着设计行动徽章，不过这次倒是省事儿了，我猜我只用找一堆福字贴在每个人的背后就算完成任务了。”秃顶男人抱怨道，“不知道的人还以为我们是福娃呢。”
>--- 真的，乐高副本可能不是最精彩的副本，但绝对是最有意思的副本<br>
>--- 我只能说这股乐高的味道拿捏得刚刚好，没得挑<br>
>--- 七小福？<br>
>--- 可以在秃头头上安知道吐槽能量收集器<br>
>--- 给哈还好哈哈哈<br>
>--- 福娃？太色气了吧<br>
>--- 想想吧，一个秃顶的福娃！？<br>
>--- 听书的，听到最后喷了一口饭。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 作为sd人我特么？？？福娃？红会福娃娃？？？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 作者笔力突然飞升了？？<br>
