
[-1] 第一百零六章 登塔计划
>--- 订阅的时候看了一眼标题，我还以为写的是登基计划。<br>
>--- 第二！<br>

[1] 一夜无事，考虑到邪恶科学家在明天下午才会开启时空通道，众人都选择在第二天睡了懒觉，秃顶男人和服务员小哥原本还想拉着破坏王偷偷溜出去再搞一波团建，加深一下战友情，可惜还没出门就被信使发现，三人只好又老老实实的各回各屋。
>--- 懒觉是谁？<br>
>--- 因为下午要去拯救世界 所以上午睡懒觉 太真实了<br>
>--- 人生四大铁<br>
>--- ♂<br>
>--- 死前做个大保健这么小的心愿都不让吗<br>

[2] 张恒在早上十点睁开的眼，顺手做了早饭，到了十二点的时候，外出侦查情况的信使和樊美男回来，而另外三人也终于走出了房间，吃完饭后张恒召开了战前作战会议。
>--- 总是看成樊胜美咋办<br>
>--- 你要相信，他真的是顺手<br>
>--- 我有个问题，他们拉的屎也是乐高玩具么？然后有人专门拼装改造屎做成其他原材料比如蔬菜之类的吗？
不然怎么生态循环啊[fn=43]<br>
>--- 这是早饭吗？<br>

[4] 小蛮腰是整座城市的最高建筑，位于珠江南岸，塔身主体有450米，塔顶的天线桅杆150米，总高度达到了惊人的600米。
>--- 广州钱多，随便造<br>
>--- 那根天线是干啥的？<br>
>--- 最开始是610米，但高过航空标准了，又花了几千万拆了十米<br>
>--- 放肆<br>

[5] “邪恶科学家的量子对撞机就放在这里。”樊美男指着结构图的一处道，“488摄影观景平台，距离地面488米，供游客拍摄和观览城市风光所用，也是游客所能达到的最高点，不过一周前那里突然宣称不再对外开放。邪恶科学家将他的量子对撞机偷偷放置在了那里。”
>--- 好一个“偷偷”。<br>

[7] “这可不是一件容易的事情，据我所知邪恶科学家已经把塔里的工作人员都替换成了他的人，而等到他正式开始启动量子对撞机，那里的安保级别一定会再向上提升好几个级别，在塔下等待我们的将是一只军队。”秃顶男人的脸色前所未有的严肃。
>--- 张恒:等我拼一个浩克<br>

[9] “不行，邪恶科学家知道我们拥有天空母舰，他也一定会防备着这一点的，实际上我这次去侦查，在附近就发现了很多大型对空武器，它们伪装成冰激凌车，或者移动献血站什么的，可一旦发现敌人它们又可以立刻变成致命的武器。”美男道。
>--- 哈哈，车顶上一个冲天的巨大冰淇淋或者针管[fn=24]<br>
>--- 机智<br>
>--- 直接把整座楼给炸了不就好了吗[fn=15]<br>
>--- 你是怎么发现的……<br>
>--- 神伪装<br>

[10] “既然这样，我们就直接冲过去大干一场就好了。”破坏王摩擦着那双钳子手，轻轻一抖，旁边的沙发就不见了，自从他的破坏能力重新恢复后，就像打开了某个开关，他那被压抑了许久的破坏欲也跟着一起回来了，现在的他不拆点什么东西就会感到坐立难安。
>--- 浑身难受<br>
>--- 他拆了沙发，所以坐立难安<br>
>--- 今天二哈不拆家<br>

[11] 于是秃顶男人和服务员小哥不得不一直制造东西供他解决手痒的问题，好在大战近在眼前了，他不需要担心自己会没有东西可拆，至于打败邪恶科学家，拯救城市之后的事情，就自动被众人给忽略了。
>--- 打完科学家回来发现妻儿出车祸了，于是化身大魔王要毁灭世界……<br>

[14] “那好，登塔最便捷的方式是乘电梯，然而如果我们在塔下就和对面交手，告诉敌人我们来了，那为了保证安全他们很可能会切断整座高塔的电力，这样一来，我们就只能爬楼梯上塔，将近五百米的高度，先不说我们爬上去先不说还剩多少体力战斗，到那时说不定怪物已经降临了。”樊美男道。
>--- 为什么我感觉还是ff7梗？<br>
>--- 为什么不让破坏王直接拆塔？<br>

[16] “尽可能的不要引起敌人的警觉，不知道出于什么原因，邪恶科学家并没有完全封闭小蛮腰，虽然摄影观景平台上不去，但是下面白云星空观光大厅依旧在对游客开放，那里距离摄影观景平台很近，只有几十米的高度，我们需要先到达那里。”
>--- 如果是我，我就会在这里装满炸药，等敌人走进这里发起进攻时我就引爆炸药送他们归西，，，[fn=32]<br>

[17] “明白，我们只要假装成游客就可以了吧。”服务员小哥打了个响指。
>--- 怎么打响指？？？<br>

[18] “等等……那这么一来，我们就没法使用队标了是吗？为了设计那玩意儿我可是忙活了很久呢，所以这个计划是不是有一点没有能够充分考虑到我的感受呢。”秃顶男人皱眉道。
>--- 你作为福娃，还怕别人不让你上塔？<br>
>--- 你还真设计了啊！<br>
>--- 秃头果然是搞笑担当<br>

[20] “我猜我需要把队标做到衣服里面那一层了，这样开战的时候我们只要拉开衣服就能露出队标了。”秃顶男人道。
>--- 超级英雄就是群爱穿有大写字母当LOGO紧身衣的变态。<br>
>--- 是曝露狂吧<br>
>--- 超人<br>

[24] “你已经把我要说的都说了，我们换完衣服后就可以行动了。”张恒道，“你想要什么衣服和头发？”
>--- 这语气咋这么像给女友当跟班的都市高手啊<br>
>--- 重点是衣服啊<br>
>--- 经历了又一轮副本的摧残，张恒你也有些神经质了吗？
不对！！！
你在帮女孩子帮马尾！！！<br>

[25] “普通的运动服就好，头发的话来个单马尾吧。”
>--- 喔喔喔单马尾我喜欢<br>
>--- 发型是一个固件 什么都有<br>
>--- 发型也能拼搭出来？<br>

[29] “你是认真的吗？一定要带着那玩意儿吗？”樊美男问把马桶圈夹在腋下的秃顶男人。
>--- 你是搞笑的？<br>
>--- 所以秃头男人是科学家？马桶圈是无线积木？<br>
>--- 來了，感覺就是關鍵道具的馬桶圈233<br>

[30] 后者挠了挠下巴，“是啊，我说过的嘛，这次再见到邪恶科学家要把他送我的智能马桶圈还给他，这是男人的承诺，一定要完成的。”
>--- 张恒＋男人的承诺＝太监（狗头保命<br>
>--- 我想起了路明非<br>
>--- 马桶圈才是无限积木？<br>
>--- 这个马桶才是B级的东西吧。<br>
>--- 太执着了吧？<br>
>--- 男人的承诺  瞬间跳戏<br>
>--- 会暴露吧<br>

[34] “或者我们可以做点伪装，把这东西弄的像个冲浪板，虽然还是有点奇怪但至少看起来好了很多。”张恒道。
>--- 图来<br>
>--- 一点都不靠谱好吗<br>
>--- 谁会带冲浪板去小蛮腰啊喂<br>
>--- 盲猜马桶圈是解决最终boss的<br>
>--- 为什么不做个盒子装起来？<br>
>--- 我觉得。。可以做成大号的U形枕。。。<br>
>--- 到高塔上冲浪<br>
