
[-1] 第一百零七章 欢迎加入我们
>--- 加入哪方啊<br>
>--- 666<br>
>--- 我是第一吗<br>

[1] 秃顶男人穿的西装革履胳膊下却夹着个冲浪板还是显得有些引人瞩目，尤其当他冲浪板背面的图案是个马桶盖的时候收获到的惊奇目光也就更多了。
>--- 不是马桶圈，是极限战士<br>
>--- 这就是屎里浪吗<br>
>--- 茅坑里冲浪😅<br>
>--- 粪坑冲浪？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[5] “对不起，我只是在行动前稍微有点兴奋。”破坏王擦了把额头上的汗水。
>--- 把汗水给拆了<br>
>--- 妈耶<br>

[7] 两人那毫不掩饰的目光已经够的上报警的级别了，实际上带宽檐帽的女人这时也被看的很不好意思，不，应该说简直有点坐立难安了，端着咖啡杯的手都在微微颤抖，显然心中害怕。
>--- 目光怀孕大法<br>

[9] “我不知道，”服务员小哥挠了挠头，“我之前从来没见过她，但是她总给我一种很熟悉的感觉，这难道就是大家一直在说的一见钟情吗？”
>--- 大boss？<br>

[10] “就算真的有一见钟情也要讲个先来后到吧，明明是我最先看到她的。”秃顶男人不满道，“作为朋友，这时候你应该默默退出并且祝福我。”
>--- 你好骚啊<br>
>--- 塑料友情<br>

[11] “没有这种说法，”在关键问题上服务员小哥也是一步不让，梗着脖子道，“我们应该公平竞争，这和顺序无关，有人曾经说过这个世界上能让你一见钟情的只有两万个人，而这两万人你很可能一辈子也遇不到一个，既然现在，在这里，我遇到了一个能让我一见钟情的人，那我就一定不能错过。”
>--- 警察叔叔，你真的抓错人了，我和她一见钟情然后就去谈了短暂的一场恋爱，现在分手了，这钱是给她的分手费[fn=10]<br>
>--- md，心痛<br>
>--- 很多一见钟情也是见色起意（手动狗头）<br>
>--- md江南老贼<br>
>--- 萧伯纳啦<br>
>--- 小呆也看江南的小说啊<br>
>--- 上海堡垒…江南老贼<br>
>--- 江南…<br>

[15] 看得出来她真的很喜欢猫，不但带着宠物猫，钱包上印着猫咪的图案，衣服上也是卡通的猫咪。
>--- 前面被信使虫子吓晕的建造大师，叫什么猫的？<br>

[16] “恭喜，你们的一见钟情到这里就要结束了，来让我们为这世界上最快速度的失恋干一杯吧。”樊美男举起杯子，然而她没想到的是，这一次最先站起来的反倒是之前一直保持着沉默的张恒，他直接从座位上走了过去，这举动也让服务员小哥和秃顶男人如临大敌，互相埋怨道，“完了完了，都怪你，这下让别人抢了先了。”
>--- 我也是啊，我满脑子的都觉得她是10万个冷笑里面哪吒的样子<br>
>--- 樊胜美<br>
>--- 强烈要求还是叫美男吧。别再樊美男了。不知道为什么。我感觉加上姓更为古怪。。美男好歹让我想到的是个妹子。。樊。。好吧我只能想到樊哙。毕竟鸿门宴里的。。然后就下意识觉得这个姓都是壮汉。。。[fn=34]<br>

[21] 结果就听张恒开口道，“我来为你们介绍一下，这位是建造大师猫咪女士，猫咪女士，这是信使、恶魔屠夫、移动军火库、破坏王和跟我一样同为天选之人的樊美男。”
>--- 樊美男这个名字画风不对啊！！明明别人都是昵称，为啥这个直接用真名了！不应该取一个酷炫外号吗<br>

[24] 秃顶男人同样也很失望，“我还以为遇到了我的那两万人。”
>--- 是萧伯纳(指正)<br>
>--- 这个梗好评<br>
>--- 江南的《上海堡垒》<br>

[27] “信蜂，什么信蜂？”猫咪女士显得有些茫然，“我倒是的确有看到一群蜜蜂飞到我的面前，之后我就被吓晕了过去，唔，实际上我是从猫咪们那里知道邪恶科学家毁灭世界的计划的，过程解释起来有些复杂，概括来说就是我家的猫咪从隔壁家猫咪的女朋友的闺蜜那里听到了邪恶科学家的猫咪在跟她的女朋友吹嘘他的主人如何邪恶，会在今天开启时空通道，吸引来怪兽的事情，因此我才来这里想办法阻止他。”
>--- 等等，为什么猫咪之间的关系也这么乱（*ﾟ∀ﾟ）つ<br>
>--- 为什么猫咪都有女朋友，而我么得？[fn=38]<br>
>--- 理一下关系
猫咪大师的猫是公猫
隔壁女朋友的闺蜜
邪恶科学家的猫公猫的女朋友。<br>
>--- 《小花猫变凤凰》<br>
>--- 咪圈真乱<br>
>--- 乐高世界是真的能水<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 喵(^･ｪ･^)？？<br>
>--- 想起小时候看的猫狗大战<br>
>--- 那么问题来了，里面一共提到了多少只猫咪<br>
>--- 这是怎么写出来的啊？？我怎么觉得海盗卷和这卷都超神了啊<br>
>--- 无法可说<br>

[29] 猫咪女士闻言一愣，“跨年，什么跨年，现在距离过年不是还有五个月吗，就算离元旦也还有三个月吧？”
>--- 给大家拜个晚年<br>
>--- 不知道说什么，我给大家拜个早年吧[fn=31]<br>
>--- 心有灵犀<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 哈哈哈<br>

[31] 秃顶男人给了张恒一个你看，我早就知道会如此的眼神。
>--- 有趣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这画面感 感觉就像在看乐高电影<br>
>--- 秃子：你应该看得出来我在等她说这句话<br>

[32] “不要在乎那些细节，总之，我们很欢迎你的加入。”张恒道，“有更多的人手也能进一步增加这次行动的胜算。”
>--- 这是小新的台词吧(^ω^)<br>
