
[-1] 第一百零八章 Fire in the hole！
>--- 我艹，谁扔的白<br>
>--- gogogo！<br>
>--- 有一首歌，叫“wrong hole”，所以，这句话正确的翻译是“对着旱道内开火！”这标题的口味不是一般的重啊！<br>
>--- 小心手雷，打cs的都知道<br>
>--- 洞若關火<br>
>--- flash bomb！<br>
>--- hololive？（幻视）<br>
>--- 原话是Fire the hole，这里么，说不定有啥特殊含义？……<br>
>--- 我书读的少，别欺负我。<br>
>--- crossfire<br>

[2] 光柱的尽头出现了一个巨大的空气漩涡，整个场面可自行脑补《复仇者联盟》中外星人入侵纽约的画面（此处良心作者省略五百字恢弘壮阔的环境描写）……
>--- 一个巨大的半透明深蓝色有机塑料锥体倒悬在天空中，其顶端扩展面可覆盖三分之一个城市，在乐高世界中属于难以想象之巨大单片结构。其中不时闪烁着诡异的幽光，并频繁有网状闪电横亘<br>
>--- 不不不，不用省，我起点币多，用不完。<br>
>--- 自信点，省略了500w字<br>
>--- 流量够，麻烦你写出来<br>
>--- 呸，你倒是写啊，我像是缺币的人嘛？<br>
>--- 不用省，让我看看你的描写功底。<br>
>--- 有本你写啊。我是缺那点币的人嘛！<br>
>--- 复制多了吧[fn=33]<br>
>--- 有乐高风格<br>
>--- 我还得多谢你<br>
>--- 良心，非常良心，良心还很大<br>
>--- 咱是差那点起点币的人？<br>

[3] 附近的游客和路人都纷纷掏出手机与这千载难逢的机会一起合影留念。
>--- 心大<br>
>--- 前无古人不知道，但后无来者是肯定了<br>
>--- 如果外星人来了，也就这画面了<br>
>--- 真实+1<br>
>--- 太真实了。。。<br>
>--- 这也太真实了吧∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[6] 然而他脸上的帅气表情并没有能持续太久，走出咖啡厅没两步，他的脸色就突然一变，“不好，我把马桶圈落在位置上了。”
>--- 什么马桶圈，明明是回旋镖或者幸运马蹄铁的说((٩(//̀Д/́/)۶))<br>
>--- 这个马桶圈一定是最后必杀[fn=36]<br>

[8] 两分钟后，秃顶男人夹着冲浪板重新走出咖啡厅，信心满满道，“来吧，让我们一起大干一场，去阻止邪恶吧！”
>--- 画面感<br>

[10] 守门的一队黑衣人被直接炸飞了出去，与此同时一个蒙面人骑着摩托车提着甜点盒在广场上驰骋，将手中的甜点抛向周围的黑衣仿生人，那些黑衣人在接到甜点后，都想要立刻扔掉，然而那扑鼻而来的香气却让他们迟疑了，有人在犹豫中咬下了一口，下一刻脸上顿时浮现出了享受沉醉的表情，如同中毒网瘾少年一样扔掉了手中的武器，开始在原地手舞足蹈的尬舞起来。
>--- 所有计划都实现不了了<br>
>--- 这是周星驰风格啊<br>

[13] 紧接着众人就见一颗大概有5米高，15米长，不知道被放大了多少倍的真知棒从天而降，向着巡逻车压去，里面的黑衣人见状都慌忙四散而逃。
>--- 你看那柱子，它又粗又长<br>
>--- 长和高不是一样吗？[fn=61]<br>
>--- 五米高15米长。。。。。。。。这是什么比例？<br>
>--- 嗯，我猜是用的多？<br>
>--- 为什么不是甜甜圈？<br>
>--- 有没有学霸算一下放大倍数？<br>
>--- 为什么不是大大卷<br>

[17] “坚持住，靓仔。”一个浑厚充满男性魅力的声音道，众人循着声音传来的方向望去，看到了一个带着牛仔帽，穿着衬衫、马甲、牛仔靴，脖子上还围着绿色围巾的帅老头正骑着一匹枣红色的小马从阅江西路飞驰而来。
>--- 拼死码完代码，前来拜访，🐴<br>
>--- 英雄们不会迟到<br>
>--- 广东人<br>
>--- 石锤了，作者系广州仔。<br>
>--- 为啥看到这里描述的画面我想笑<br>
>--- 到了广东，会有很多人叫你靓仔/靓女<br>
>--- 这个老牛仔的乐高我有！<br>
>--- HighNoon<br>

[19] 子弹从枪口喷射而出，那些黑衣仿生人顿时如临大敌，以为自己就要完成一个龙套的使命，下场领盒饭了，结果帅老头一波怒射过后却没有任何一人中弹。
>--- 什么嘛，我打的还是蛮准的（大嘘）<br>
>--- 午时已到！<br>
>--- 左轮加特林？<br>

[20] 黑衣仿生人们左右望了望，脸上露出一抹如释重负的表情，但是紧接着一条从天而降的绳索就将他们全部套在了一起。
>--- 神迹是吧<br>

[21] “太天真了，孩子们，子弹只是诱饵，牛仔真正的攻击手段当然是索套了！”帅老头一边说着一边抖动了另一只手的手腕，高喊一声乌哈，那些黑衣人就被绳索捆在了一起不能动弹。
>--- 为什么牛仔会乌拉<br>
>--- emmmm，王牌大间谍<br>

[23] “咳咳……不知道你有没有注意到我是蒙着脸的，而人们选择蒙脸在通常情况下都意味着不想被人知道自己的真实身份，算了，管他呢，”甜点王轻咳了两声，摘掉了头上的头罩，“是的，我们来了。”
>--- 周星驰会说：我靠，不～是吧？这～～也能认出来<br>
>--- 这很周星驰<br>

[25] 与此同时众人的通讯工具中传来了一个爽朗的声音，“抱歉打扰一下，我是火箭人，当你听到这段话的时候我正在太空中，我和我的火箭飞船劫持了所有卫星，我在此很抱歉的通知各位用户，你们所有的卫星制导武器都没法再使用了。”
>--- 谢邀 人在太空 远程协助 圈内人太多 匿了<br>
>--- 居然真的不在地球，还以为是托词呢<br>
>--- 搞事<br>
>--- nmd 燃起来了<br>
>--- 动画电影味太冲了<br>
>--- 之前不是说乐高世界里的人对“城市外面”只有个模糊的印象么<br>
>--- 谢邀 人在太空 远程协助 圈内人太多 匿了<br>
>--- 我觉得可能只有一个卫星！！<br>
>--- 广州的发达程度比洛杉矶并不差，但治安方面肯定比他们好。<br>
>--- 突然有种奇怪的赶脚，广州快成洛杉矶了，N多的超级英雄，N多的搞事情<br>
>--- 太帅了呜呜<br>
>--- 居然真的不在地球，还以为是托词呢<br>

[26] “酷，火箭人也来了！我就知道，大家不会放下城市不管的！”看到一张张熟悉的面孔出现，服务员小哥的神情也越来越激动，“除了被老板扣留写代码的海洋之王所有人都到了！老朋友再聚首的感觉实在太棒了！”
>--- 所以资本主义得压迫才是最可怕的<br>
>--- 好帅！！！<br>
>--- -海洋之王? 他能干嘛?
-他能和🐟说话<br>
>--- 绝对是南方公园水行侠梗哈哈哈<br>
>--- 哈哈这个剧本游戏太好玩了吧<br>
>--- 不是海绵宝宝吗😂<br>
>--- 碼農老闆沒血沒淚<br>
>--- 海洋之王？大水逼？。<br>
>--- 海洋之王：大伙等着我，我马上就要来了。
老板：你这家伙要干什么？站起来干什么？你的码打完了？
海洋之王：我，那个，世界快要毁灭了，我得去帮助他们。
老板：这么说，你的码还没打完。（微笑）
海洋之王：那个，嗯，那个，是的。（逐渐小声）
老板：给我坐下！（怒吼）就算世界要毁灭了，你也得把码给码完了。<br>

[29] “幻影忍者？等等，事情怎么开始往惊悚的方向展开了……”秃顶男人道，“我记得你不是被邪恶科学家给残忍杀害了吗，你的屁股还在万达影院的墙上挂着呢，每次看到它我的内心都会感到非常的悲伤。”
>--- 等等，我突然有个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 我(›´ω`‹ )这个大槽真是(~_~;)<br>
>--- 666<br>

[30] “没错，所以我这次回来就是为了取回我的屁股。”幻影忍者的声音回荡，“是时候让正义重新降临，邪恶付出代价了！”
>--- 屁股的仇不能不報233<br>
>--- 笑喷了(^▽^)o<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 幻影旋转！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这一群人就没一个是正常的<br>
>--- 略略略略<br>
>--- 幻影忍者就是lego ninjago啊，一部乐高动画<br>
>--- 师爷，是你吗，你还剿麻匪吗<br>
>--- 所以，幻影忍者其实对应死侍？😱<br>
>--- 屁股在广告牌上呢，不疼<br>
>--- 乐高世界受伤导致的死亡是不是只要拼接好就原地复活了[fn=11]<br>
>--- 守望屁股<br>

[32] 樊美男举起手中的盒子枪，翻了个白眼，“还执行个鬼的计划，开干吧！”
>--- 枪在手，跟我走～<br>
>--- 可以，这很乐高<br>

[33] “我喜欢这个新的方案。”秃顶男人摘下了鼻梁上的墨镜，在他的手中快速组合成了一枚闪光弹，抛向小蛮腰的一层大厅，大吼一声，“Fire in the hole！”之后夹着马桶圈一马当先向着那里冲了过去。
>--- 弗拉希棒！<br>
>--- A1高闪来一个好吗，秋梨膏！<br>
>--- 不是服拉屎棒吗<br>
>--- Flashbank！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 谁tmd又乱扔闪光弹！！！！不是说了不许乱扔闪光弹了吗！！！每次都闪队友的坑货！！！<br>
>--- 明明无厘头，但为什么感觉那么燃[fn=58]<br>

[34] 而这时张恒也完成了他的作品，一台红色的钢铁侠战衣出现在了他的身旁。
>--- 哇哇，这几章真的好精彩<br>
>--- 叮，开门，迪士尼的律师函到了<br>
>--- 叮，开门  漫威律师涵到了<br>
>--- 我就知道boss是紫薯精！<br>
>--- 至少是大号的，不然直接换身体快就好啦 哈哈<br>
>--- 希望是马克 43<br>
