
[-1] 第一百一十二章 329护罩
>--- 来啦<br>
>--- 最牛逼的是404护盾<br>
>--- 第一<br>

[1] 从107层到108层六人都没有再遇到什么敌人，这两层的游客显然全部被邪恶科学家的T病毒转化为了丧尸，在吧台前被张恒的植物大军给一锅端掉了，于是六人顺利来到了去往顶层的电梯前。
>--- 其实应该走楼梯上去<br>
>--- 僵尸世界大战里的不是T病毒吧<br>
>--- 路过<br>

[2] 秃顶男人整理了一下身上的西装，正色道，“在付出了这么大的代价和努力后，我们终于走到了这一步，我知道现在大家都很疲惫了，但所谓的男子汉就是在精疲力竭的时候也要咬牙坚持下去，追寻正义的路上从来都不会轻松，可正因为如此才这份事业才更值得我们去燃烧自己！”
>--- 奥利给！！！<br>

[3] 他一边说着一边伸出了自己的右手，“来吧，让我们打打气，跨年游戏小队！……唔，你们这时候应该把自己的手放在我的手上，当我喊出冲的时候，我们一起把手向上扬起……”
>--- 太乐高了<br>

[5] “可是信使也很没有存在感啊，你看她好几章都没有出场了。”秃顶男人委屈道。
>--- 所以，这其实就是秃了的死侍？！<br>
>--- 所以作者的背后站着一个拿着枪的乐高小人？<br>
>--- 人家信使没战斗力你好意思让人上么<br>
>--- 这很 乐高<br>
>--- 捕捉一个彩蛋？<br>
>--- 居然是死侍的被动技<br>
>--- 高维视角<br>
>--- 跨越次元壁的男人<br>
>--- 哈哈<br>

[8] 这一次因为只有几十米的高度，电梯的运行时间也不像之前那么长，几乎是一眨眼就到达了观景平台。
>--- 印象中观景平台是必须走楼梯上去的。<br>

[12] 张恒也给一旁的樊美男一个眼神，一旦情况不对，就让她先离开副本，张恒相信以樊美男的聪明，她不会逞强，也不会玩什么要走一起走的狗血戏码，实际上之前在面对札维尔查的时候两个人的配合就很好，才没有人受伤或丧命。
>--- 我觉得，可以反复进这个副本，进一次就是500多天，刷三次能把骚话技能给整到神级。<br>
>--- 咦？你当时的眼神，不是一切尽在掌握，看我表演吗？<br>
>--- 想象一下乐高的脸部吧，耸一耸眉毛很容易被看到<br>
>--- flag立下了？<br>

[14] 只是眼前的景象却让他们有些意外，这一次迎接他们的既不是什么机械造物，也不是什么丧尸，而是一群小提琴手，在一起低头演奏者乐曲，除此之外，地上还堆满了各种各样的儿童玩具和明星海报。
>--- 音波幻术攻击？<br>
>--- 想起一张 gif 被吟游诗人群殴的拳击手.. 周围一群人对着中间倒在地上抽搐不停的人狂拉琴<br>

[16] 之前电梯里曾出现过的那个男声开口道，“不用担心，你们的眼睛所见到的就是你们的眼睛所见到的，没有任何陷阱，实际上对付你们我也不需要任何的陷阱……柴可夫斯基的《云雀之歌》，我夫人曾经的最爱，当她重新回到这个世界上，一定会迫不及待的想要再听一遍这支曲子。”
>--- 纯音乐这东西看个人喜欢，不是出名的曲子就一定所有人都喜欢的。<br>
>--- 我迫不及待的去听了一下，还行吧😂，不是太好听，不是我以为的欢快类型<br>

[17] “你的妻子和女儿已经没法回来了，邪恶科学家，接受现实吧，她们都已经在那场爆炸中死掉了。”秃顶男人打断了前者的话。
>--- 蜘蛛侠平行宇宙，金并。<br>
>--- 诶，这个剧情好像蜘蛛侠啊<br>
>--- “邪恶科学家，接受现实吧，他们都已经当场爆炸了。”看的太快的后果。<br>
>--- 莫蒂和瑞克<br>

[18] 走出电梯后众人也终于看到了邪恶科学家——这场灾难的缔造者，邪恶仿生人军团的领袖，他的年纪和秃顶男人差不多，穿着一件红色风衣坐在平台边，大风吹起了他的头发，张恒这才发现和三年前相比他头上的白发已经超过黑发一半了。
>--- 应该是白发＞3/5<br>
>--- 但丁<br>
>--- 阴....阴阳头？<br>
>--- 槽点难道不是相似的年纪却拥有能被微风吹起的秀发吗？<br>
>--- 白发超过了所有头发总量的三分之一<br>
>--- 有人和我一样在计算白发几何黑发几何吗？<br>

[19] “你怎么还敢在我的面前提那场爆炸……如果不是你们不听我的劝阻，乱动那台机器，怎么会导致爆炸，害死了我的妻子和女儿……”邪恶科学家的声音越来越森然，“你们这群凶手，这三年我应该把你们都斩尽杀绝的。”
>--- 哦原来是杀妻猪队友才黑化 那不是活该吗<br>
>--- 不能再拼一个吗？屁股没了的那个，也没死啊。。<br>
>--- 卧槽，真杀妻之仇啊<br>

[20] “那只是一个意外，没有人想要伤害你的妻子和女儿，更何况幻影忍者也付出了代价，他的屁股都被你抢走了……呃，我觉得你差不多也应该把屁股还给他了。”秃顶男人道，“还有，你这些年对其他建造大师所作的事情，也真的真的非常的过分，你应该向大家道歉。”
>--- [fn=33]屁股被抢了<br>
>--- 他到底对忍者的屁股做了什么<br>
>--- 真是糟糕的对话<br>
>--- 屁股在万达广场！<br>

[23] “可以的，这很乐高，旁边居然还贴着危险，请勿触摸的警告牌。”樊美男道。
>--- 就是不给读者吐槽的机会呗<br>
>--- 真是乐高。<br>
>--- 这确实很乐高<br>

[25] 结果这次轮到邪恶科学家来打断秃顶男人的话了，“怎么，你们是在那边商量该如何才能从我的量子对撞机中取出无限积木吗？很可惜，不管你们怎么做都是徒劳的，因为这附近已经被我放置了329护罩。”
>--- 那要是4月4号就是404护罩了<br>
>--- 头号玩家里的那个？<br>
>--- 有502胶的感觉。<br>
>--- 有谁知道329是什么啊？？<br>

[28] “329护罩又称绝对防御护罩。”邪恶科学家得意道，“顾名思义，也就是没有人能攻破的护罩，不要小看这层护罩，就算核弹级别的攻击也没法破防，一旦开启，就永远无法关闭，只有我和我的手下能自由出入，如果三年前我有这玩意儿，也不会被你们破坏我的计划了。”
>--- 盲猜，马桶圈能破329<br>
>--- 3月29日更的文，所以叫329护罩？<br>
>--- 毒蛇的呼吸
生死的魅力
预示生命的诞生？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 那么答案只有一个，那就是[fn=32]<br>
>--- 可是，它明天就会被攻破，因为它明天就过期了<br>
>--- 那就变成你的手下不就好了<br>
>--- 这名字也忒随意了。。<br>
>--- 信使在这章依旧无话可说<br>
