
[-1] 第一百一十五章 再靠近一点
>--- 我就跟你走～<br>
>--- 不要理他，他被乐高带傻了<br>
>--- 大声告诉我，第一是谁！<br>

[1] “不，不可能，我的设计没有任何的问题，我反复验证过的。”邪恶科学家断然道。
>--- 路过<br>

[2] “你的设计的确是有问题的，不然最后机器最后为什么会发生爆炸，还有，我很早就想吐槽你了，你有必要把一台自动爆米花机做成两栋楼那么高，然后还用核能做驱动吗，你是认真的吗？你的量子对撞机才跟饼干盒一样大。”
>--- 爆米花 神经病吧<br>
>--- 不好意思，核聚变也是核能<br>
>--- tm的居然是爆米花机？神经病啊<br>
>--- 这很乐高<br>
>--- 核能驱动爆米花机，我的天，那爆米花是拿来干什么？吃下去会变异？<br>
>--- 一口老槽憋在心中。。<br>
>--- 自动爆米花机........<br>

[3] “这是一种反差美……这不是重点，重点是你们误操作那台自动爆米花机害死了我的老婆和女儿，现在竟然还想推到我的身上来，那实在太过分了。”
>--- 爆米花的爆炸有这么惊人吗？他们用的原料该不会是铀238吧？<br>

[8] “不，我很了解你，我说过我非常崇拜你，你就像我的偶像一样，我了解你的一切，甚至还去翻过你丢掉的垃圾。”
>--- 歪 幺幺零么 这里有变态 还是个大变态!<br>
>--- 报警！<br>
>--- 记得蓝染说过，崇拜是离了解最远的感情<br>
>--- 不知道用的谁的梗，我最早知道是发哥被粉丝翻垃圾桶，然后知道了拉屎用单纸的习惯[fn=50]<br>
>--- gta5的梗嘛<br>
>--- 是干垃圾还是湿垃圾啊？<br>
>--- 傻了<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 像极了爱情<br>
>--- 卧槽<br>
>--- Emmmmmm蓝大boss不是说，崇拜是理了解最远的一种那什么吗[fn=10]<br>

[9] “那就有点过分了。”
>--- 那确实<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 德云社啊你们<br>
>--- 垃圾里面可能有超级多的鼻涕纸……233<br>
>--- 哈哈哈哈，笑到腹痛了<br>
>--- 你为什么会吐这个槽啊<br>

[10] “我知道，以前干过的蠢事，现在已经不会再做了，你还记得棠下那次吗，一栋危楼要倒塌了，楼下有一群小孩在玩耍，你在关键时刻出现，拆掉那栋楼救下了那群孩子，当时有一周的新闻都在报道这件事情，网上到处都是在称赞你的人，但是之后整整一个月你都闷闷不乐，因为你拆大楼时的零件砸到了远处的一只流浪猫，你把这件事算在自己头上，因为那只流浪猫并不在大楼下，所以大楼倒塌也压不到它，反倒是你丢出的积木最终压死了它，我从来没有见过你那么自责的样子。”
>--- 白云棠下还是天河棠下？<br>
>--- 乐高不就是这个风格吗？<br>
>--- 因为猫死了，我想揍这个科学家<br>
>--- 貓——咪——<br>
>--- 原谅我笑出了声<br>

[14] 信使：“…………？？？”
>--- 关我什么事？！我只是看戏的！<br>

[18] “海洋之王就在珠江新城上班，距离这里很近，你很快就会知道的。”秃顶男人道。
>--- 。。。😂地狱西好上地铁些<br>

[19] 十分钟后信鸽回来，秃顶男人也建造好了一台手提电脑，转头问邪恶科学家，“你这里的wifi密码是多少来着？”
>--- 还打不打了[fn=49]<br>
>--- 看到这一句话笑出声<br>
>--- * 好喜欢这种氛围<br>

[20] “I love changzeyamei。”
>--- 你老婆知道这件事吗？<br>
>--- 海洋之王是gakki党，科学家是雅美派<br>
>--- 我也爱hhh<br>
>--- 哈哈哈哈，太欢乐了<br>
>--- 除了666，我无言以对<br>
>--- 我最喜欢梦乃爱华和濑美莉亚，旬果也不错<br>
>--- 这个篇幅真的是太秀了🤣<br>
>--- 求婚大作战警告<br>
>--- 长泽雅美？<br>
>--- 求婚大作战真的神了<br>
>--- me too<br>
>--- 我选择dinggonglihui<br>

[21] “哇哦，你有差不多十年没有换过密码了吧。”
>--- 666<br>

[22] “那又怎样，只要长泽雅美还在演戏，我的这个密码就会一直用下去。”邪恶科学家自豪道。
>--- 小问题，这里的人不是不知道火车站外的世界吗……不过无所谓，反正沙雕文风，很喜欢<br>
>--- 害我专门去搜索了一下长泽雅美[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 无力吐槽<br>
>--- 就没有人吐槽吗<br>
>--- 一口老槽吐不出来…这有这么好自豪的😂好吧，这很乐高<br>

[25] “再靠近一点，屏幕有点小。”邪恶科学家矜持了两秒钟，又凑近了一点，和秃顶男人几乎是肩并着肩站在一起了。
>--- 你们严肃一点啊喂<br>
>--- 过于搞笑<br>
>--- 这很乐高<br>
>--- 再矜持一点，你是Boss啊<br>

[29] “真的吗，你还注册了一个成人论坛？”邪恶科学家好奇道。
>--- 如果这是CG动画，我可以按跳过吗<br>
>--- 第一会所<br>
>--- 你们已经扯皮很久了..<br>
>--- 还有人向你勒索比特币是不是→_→？不然就把你欣赏艺术网站的视频发给你的亲友！！！！<br>
>--- 好东西要分享，借一步说话<br>

[37] 这时镜头发生了旋转，对准了海洋之王的眼睛，他把摄影机推向自己，让自己的脸庞快速放大，之后又拉远，重复着这样的动作，似乎乐此不疲。
>--- 憨豆的快乐假期<br>

[39] “我不在的时候你们都是这么傻【哔】的吗？”邪恶科学家蛋疼道。
>--- 哔了，但没有完全哔<br>
>--- 這消音消得剛剛好啊<br>
>--- 你在的时候他们也是这么傻【哗】<br>
>--- 楼上有几位是没看过 惊悚乐园 的<br>
>--- 屏蔽是为了加字数吧！<br>
>--- 没有区别的和谐<br>
>--- 论合理运用屏蔽音<br>
>--- 读音是一样的，你不用屏蔽。。。<br>

[43] 邪恶科学家看到这个画面的时候也愣在了那里，“芊芊，还有梦洁。”他的脸上露出一抹温柔之色，“这些年……我好想你们。”
>--- 我以为你老婆叫长泽雅美，果然是在乐高里也不能实现吗( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 居然把我看落泪了<br>
>--- 梦洁？还是水星更配一些！<br>
>--- 下一章！<br>
>--- 养了这么久结果断在这了[fn=24]<br>
>--- 扯皮也能水一章<br>
>--- 我也好想，好想下一章。<br>
>--- 我想说时间早就过完了吧！<br>
