
[-10] 嘛，我还挺喜欢这个故事的~(｡･ω･｡)ﾉ♡
>--- 太喜欢这个故事了，从不看第二部的我三刷<br>
>--- 完本了还是最喜欢这个副本<br>
>--- 写的很不错<br>
>--- 作者赛高<br>
>--- 我也是<br>
>--- 棒<br>

[-1] 第一百一十六章 哭出来就好
>--- 第一个！<br>

[1] “OK，让我们来为小寿星做点爆米花吧！”一个声音提议道。
>--- 路过<br>

[2] “你说的没错，我们会用这台超酷的爆米花机做一些超酷的爆米花！话说芊芊你喜欢什么口味的爆米花，牛油果和释迦味道的吗？收到，我们去控制室吧。”
>--- 释迦除了甜还有别的味道么。。<br>
>--- 释迦完全不好吃啊。。。<br>
>--- 好吃啊<br>
>--- 壕可怕(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 是牛油果和释迦味啊，我好想做给她吃啊<br>

[4] “是是是，这么酷的东西当然要用最先进的技术，实际上它是蓝牙远程操控的。”
>--- 蓝牙就是短距，远程不可能，只能遥控<br>
>--- 蓝牙……好吧这很乐高<br>

[17] “但是你知道的，真相并不总能让人好受。”秃顶男人叹了口气。
>--- 这个时空通道还没开吗？<br>

[24] “再稍稍给我两分钟，两分钟就好……我们就要到关键的地方了。”秃顶男人道。
>--- 我怀疑你在开车⊙∀⊙！<br>
>--- 这里没人？<br>

[26] 至于邪恶科学家，现阶段根本没有人能对付的了，所以游戏进行到这里胜负也已经和玩家无关了，樊美男和张恒都已经进入到吃瓜模式。
>--- cg<br>
>--- 剧情模式<br>

[31] “不对不对，明明是荔枝和牛奶。”
>--- 这些是你们想吃点吧！<br>
>--- 是牛油果和释迦! 
竟然没一个对的 虽然全都是好奇怪的搭配啊<br>

[37] “你这么一说，我好像也有印象了啊……”
>--- 哪儿来的印象啊<br>

[38] “ok，我收到了，幻影忍者你来操作吧。”秃顶男人耸了耸肩，翻到了巧克力的那页，“我看看……打开电源键，预热十秒钟……输入代码，coco……”
>--- co↑co↓<br>
>--- cocodayo<br>
>--- coco……<br>

[43] 控制室在安静了半秒后响起一阵欢呼声，有人打开了啤酒，把酒花四处喷洒，还有人直接把奶茶倒在了DV的镜头上，“我们做到了，我们做到了！！！我真没法相信，我们竟然真的做到了。”
>--- 呃，爆米花机出故障是不是因为他们把奶茶什么的在控制室里乱喷<br>
>--- 海绵宝宝即视感哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我去，不忍直视，爆个爆米花你们这么兴奋<br>

[56] 秃顶男人建造了一卷卫生纸，撕下一张默默的递了过去，同时将自己的肩膀也往对面凑了凑。
>--- 你兩乾脆在一起吧<br>
>--- 好歹造个抽纸吧<br>
>--- 熟练地建造了一卷卫生纸😏<br>
>--- 这张月票拿去擦鼻涕吧<br>

[59] “是我……都怪我，因为我的错……我现在没有家人了，一个也没有了。”邪恶科学家把脸庞深埋在秃顶男人的肩膀上，哽咽道，他的声音被狂风吹散在488米的高空中，听起来是那么的撕心裂肺。
>--- 😂他哭起来像一个200多斤的积木<br>
>--- 我是邪恶科学家，我现在知道了真相，我现在很难受，也很慌，冷风拂过我苦涩的脸庞，但我不想和油腻中年男一起面对命运的作弄，我现在想造时间机器来挽救我的爱人和女儿。现在我急需400元的材料费和88元的人工费，我不知道什么是炉石传说，也不知道什么是暗夜崛起，事成之后我就把无尽魔方送给你<br>

[60] “我不这么认为呢，”秃顶男人抱着邪恶科学家柔声道，“你并没有失去所有家人，你看，我还在这里，我们大家都在呢，每一天，每一天……大家伙都在等着你回来，就像你说的，像我们这样十足的蠢货，原本都是社会边缘的垃圾，就算摆在货架上也没有人会看上一眼，没有你的领导和鼓励，我们什么事情也做不好，也不可能成为今天的自己，所以……请你一定不要放弃我们好吗。”
>--- 等一下，科学家亲人之所以死是因为外面发生爆炸波及到他亲人，但科学家告诉那群逗比不要轻易出去，所以他们就没出去导致科学家亲人死了？<br>
>--- 好gay啊<br>
>--- 不要放弃我们妈妈<br>
>--- 泪目<br>
>--- 我也喜欢这个故事<br>
>--- 你有没有觉得自己像个塑料袋
——来自凯蒂佩里的凝视.jpg<br>
>--- 我也挺喜欢这个副本<br>
>--- 不知道各位有没见过那种爆米花的机器，还是有不小冲击波的，这里是加强版。。<br>
>--- 等一下，科学家亲人之所以死是因为外面发生爆炸波及到他亲人，但科学家告诉那群逗比不要轻易出去，所以他们就没出去导致科学家亲人死了？<br>
>--- 那究竟是哪里操作错误了？<br>
>--- gay里gay气<br>
>--- 好gay啊<br>
