
[-1] 第一百一十八章 跨年夜
>--- 。<br>
>--- 刚刚跳飞机下来<br>
>--- 抱歉 对乐高不感兴趣，直接跳了<br>
>--- 板凳<br>
>--- 1<br>

[1] 张恒睁开眼睛，发现自己重新回到了卧室里，他还保持着进入副本前的姿态，盘腿坐在床上，笔记本架在膝盖上，手臂悬在半空中，保持着按下鼠标的姿态，不过屏幕上的页面显示的却是404。
>--- 盘腿24小时腿还能要吗<br>
>--- 空降到这儿<br>
>--- 不容易<br>
>--- 神獸來過了（笑<br>
>--- 盘腿坐了 480+7 天<br>
>--- 这个404就很灵性<br>

[2] 张恒看了眼手腕上的海星，在之前的副本中它也入乡随俗的变成了乐高状态，好在出来后总算恢复了正常，上面的时间显示的是00:05分，不考虑多出的24小时，距离他开始游戏也不过只过去了9分钟而已。
>--- 捉虫11.58进12.05出9分钟<br>

[4] 不过在全是积木的世界里待了一年半，出来后总有一种莫名想要拆点什么的冲动，算是这次的副本为数不多的副作用。
>--- 比如看到树就想撸，看到砖就想搬？<br>
>--- 哈哈 拆个鞋子做成牛排？！<br>

[6] 这些年市里一直有禁止燃放烟花爆竹的规定，然而到了过年的时候还是有人忍不住偷偷在放，毕竟不少人抱着不被逮到就是赚到的想法。
>--- 小时候每年过年都能玩掉一小箱鞭炮，爆炸的乐趣现在这一代小屁孩们很难体会到l<br>
>--- 已经完全感觉不到过年的气氛了<br>
>--- 定时鞭炮和遥控鞭炮玩过没？<br>
>--- 不用禁，快没人放了。现在的小孩不爱放鞭炮了！[fn=14]<br>
>--- 5线小城随便放，毕竟执法者也要过年不是？<br>
>--- 赚到个屁，是多吸几口硫磺还是多损几次鼓膜<br>
>--- 咱家.就在区党委旁边 法院对面 照样放..<br>
>--- 那应该是偏郊区偏农村，城市里社区都派人来巡查的<br>

[9] 张母双手合十，上下摇晃，为了捕捉到那稍纵即逝的好运气，她还爬上了沙发背，让骰子从最高的地方落下，结果就是之后两人不得不趴在地板上，满地找骰子。
>--- 这对父母有一股乐高味…哈哈<br>
>--- 玄不救非<br>

[10] “诶，你出来了，终于……完事了吗？”张母抬头看到张恒，脸上了露出一抹神秘的笑容。
>--- 去年博♂起至今<br>
>--- 打个飞机<br>
>--- 新年第一炮<br>
>--- 巨龙撞击！撞击！撞击！<br>
>--- 跨年的炮…<br>
>--- 太骚了。<br>
>--- 这么骚的？<br>

[12] “没关系，我也是从这个年龄过来的，”张父也开口道，一副大家都是男人我很理解你的样子。
>--- 电脑上正好显示404→_→<br>
>--- 跨年就是要釋放煙火啊[fn=33]<br>
>--- 跨年飞机听起来有点东西的嗷<br>
>--- 以为张恒是在打跨年飞机？<br>
>--- 现充跨年，屌丝跨年<br>
>--- (ಡωಡ)<br>

[14] 随后就见张母冲他张开了双手，“来吧，新年的第一个拥抱，给最重要的人，咱们家的传统不能破坏了。”
>--- 等等！在父母的视角下猪脚还没洗手啊(ಡωಡ)<br>

[16] “嗯…………是我刚想到的，从今年开始嘛，一直延续下去，我们不在的时候你可以抱外公，有了女朋友以后也可以抱女朋友，虽然严格来说你们也有可能没法一直走下去，逐渐成为陌生人，但是至少在那一刻，她的确是你最重要的人，不是吗？”张母道。
>--- 这句话意思是你不可能有女朋友到结婚 以后你的路不会普通<br>
>--- 你这个失恋的安慰早了点吧，至少等有女朋友了再说啊！<br>
>--- 这就是爱啊<br>
>--- 这也许是真相<br>

[17] “不要为了耍帅，就故意一本正经的说一些连你自己都不知道什么意思的大道理。”张恒道。
>--- 哈哈<br>

[18] “哈哈哈，不愧是我儿子，一眼就被看穿了，你看，我为了抱你一下都瞎掰到这份儿上了，你就不能主动一点吗？”
>--- 感觉回到乐高了<br>
>--- 我感觉有过之而无不及，柯南爸妈至少会在夏威夷教他开飞机啊等等<br>
>--- 这对父母的逗比程度跟柯南爹妈有的拼<br>

[20] “那个……你不用先去洗一下手吗？”就在两人要抱在一起的时候，张母突然开口道。
>--- 不洗，就是要糊你一脸。<br>
>--- 啊，在这啊(ಡωಡ)<br>
>--- 其实一开始没反应过来，结合上下文反应过来了<br>
>--- 看来你这“聊天终结者”的能力也是遗传来的啊...<br>

[21] “…………”
>--- 信使说得对_(:з」∠)_<br>

[22] “开个玩笑，开个玩笑，不洗手也是可以的，我完全不介意的，毕竟是自己的儿子嘛。”
>--- 我发现作者刚刚写完沙雕乐高世界，文笔的画风还没有恢复正常<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？麻麻也可以的嘛？<br>
>--- 我突然觉得张母是从那个沙雕乐高世界跑出来的<br>
>--- 笑死<br>
>--- 和母上大人～(￣▽￣～)~<br>
>--- 应该说毕竟是我孙子才对<br>

[24] “棒极了，现在我们家有一个新年传统了，你将来可以把这个传给你的儿子或女儿，然后你的儿子或女儿又可以传给他的儿子和女儿，这样一代代传下去，说不定未来的某个时候整个世界都会有这样一个习俗，想想还挺帅气的……我还可以作为创始人被大家铭记，当然前提是你能找到女朋友的话，你能在找到的，对吧？”
>--- 作者写乐高的文风还没出来[fn=31]<br>
>--- 一股乐高的味道…<br>
>--- 传统手艺不能丢[fn=8]<br>
>--- 不用脱出，我觉得主角他妈就是这画风<br>
>--- 三句话不离女朋友，暗示已经很明显了[fn=58]<br>
>--- 去掉在<br>
>--- 作者已经沉迷乐高画风无法自拔了<br>
>--- 其实我们捉摸不透东西有很多。就像我们无法理解小的时候因为父母失手扔掉自己心爱的玩具而嚎啕大哭一样。我们不明白那个时候那个组件对于那个时候自己的意义，太久了太远了，记忆都模糊了。另外我提一嘴，我觉得里面各个女主都很好，都很好！<br>
>--- 西蒙只不过是第一个长时间待在一起的女性 npc 而已.. 想不通为什么那么多人那么狂热<br>
>--- 作者：我控制不住我自己呀。<br>
>--- 一股乐高味儿<br>
>--- 作者写乐高的文风还没出来[fn=31]<br>

[27] “啊，是六，是六，我最想要的数字，这样的话一条街的店铺都是我的了。”张母兴奋道。
>--- 一波破产流！<br>
>--- 难道是大富翁？<br>

[28] “这个不能算吧，是恒恒扔的……你的话应该要重新扔吧。”张父提出异议。
>--- 幸运兔脚<br>

[29] “不，这就是命运的选择。”张母一口咬定道。
>--- 一切都是破石头门的选择。<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>

[30] 如果耍赖也是一项技能的话，张恒觉得某人在这方面的能力大概已经达到了LV5。
>--- 暗示lv.5级最高级<br>
>--- 主角主技能不是五级不行？是不是暗示乌兹不行？<br>
>--- 难道不是老妈威武吗<br>
>--- 暗示lv5是天花板<br>

[31] 之后张母又扭头道，“你也一起来玩嘛，人多才有意思。反正现在外面那么吵也睡不着觉，干脆通宵算了，冰箱里还有一大桶可乐，我们三人可以一边玩大富翁一边一起把它喝掉。”
>--- 重點是還有父母會慫恿兒子喝掉整箱可樂的嗎?<br>
>--- 他有兔脚，你们怕是输到哭<br>
>--- 外面根本不吵，烟花都禁放了好不好？<br>

[33] “切，被小瞧了，我熬夜赶论文的时候你还只是我身体里一个还没分裂出来的细胞呢，这一次就让你看看我是怎么在游戏中大杀四方的。”张母得意道。
>--- 实际上每个女人的卵子在其母亲体内都已经生长好了。且数目是固定的。<br>
>--- 楼下学霸出没<br>
>--- 妈呀<br>
>--- 那个减数分裂是啥？<br>
>--- 减数分裂_(:з」∠)_<br>
>--- 实际上卵子在女性出生的时候就已经全部造好了[fn=50]<br>
>--- 以为的开放呢<br>

[36] 张父从她的手里取下了骰子和被攥紧的一大把玩具钞票，张恒去屋里抱来一床被子盖到了她的身上，之后两人收拾了一下散乱的桌面，把剩下的可乐分掉。
>--- 不能浪费啊！<br>
>--- 把可乐分掉太细节了[fn=35]<br>

[41] “是啊，”张父摸着头发，“因为其实也没有发生什么……你知道的，那里到处都是冰川，给我留下的印象除了寒冷还是寒冷。”
>--- 格陵兰篇回来，这tm就叫没发生什么啊<br>
>--- 有种奇怪的想法，难道张恒是在冰川捡到的不是亲生的<br>

[43] 之后两人沉默了一段时间，找不到要聊什么话题。
>--- 我和我爸也是这样，找不到话题<br>

[45] “你从来都不是一个好的说谎者。”张恒道，“不过不要紧，不想说的话也可以不说，没关系的。”
>--- 这里翻译腔太重了啦<br>

[46] “也许下一次，再过段时间我们可以聊聊这件事，就你和我，我们父子两个人，你暑假有来欧洲玩的打算吗，我可以给你推荐几个不错的景点或酒吧。”
>--- 疯狂立旗子<br>
>--- 不要下次啊！！好怕是旗子<br>
>--- 虽然并不能成为欧洲人……<br>
>--- 宛如戏台上的老将军<br>
>--- 有酒吧意味着有游戏点咯 😶<br>
>--- 确定是亲生的？<br>
>--- 知道什么却就是不说，然后就没机会说了<br>
>--- 别让老爸死！<br>
>--- flag<br>

[48] “留着就好，一会儿我自己关。晚安，儿子。”
>--- 我经常会这么叫，狗儿咂…～儿子…这么叫家里小孩的应该不止我一个吧？<br>
>--- emmm。。。虽然这么说话也挺有意思，不过风格西方化太明显了吧，还是说他父母出国太多被白白们同化了？<br>
>--- emmm.. 通常长辈叫晚辈不是叫名字嘛.. 怪怪的<br>

[49] “晚安，爸。”张恒拉开了屋门。
>--- 晚安，我的好大儿<br>
>--- 晚安<br>
>--- 额<br>
>--- 我每天都跟儿子说晚安，而且也是“儿子，儿子”的叫他，难道你们不觉得叫自己儿子小名或姓名很奇怪吗？<br>
>--- 除了网上说过晚安，现实中我从来都是“爸，妈 我去睡觉了”<br>
>--- 水水水<br>
>--- A：嘿，我喜欢你！
B：谢谢，那我知道，今天是愚人节😄
A：呃……是真的!
B笑而不语，只是朝A点点头。<br>
