
[-10] 求月票，笔芯(｡･ω･｡)ﾉ♡
>--- 这篇看的真的好难受<br>
>--- 不给，笔芯ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛<br>

[-1] 第一百一十九章 告别
>--- 。<br>
>--- 脸瞬间就垮下来了<br>
>--- 爸妈又要远走高飞～下次见面就是在多人本里了<br>

[2] 上面用歪歪扭扭的中文写着新年快乐四个大字，落款没有姓名，不过看到右下角位置那只简笔画的摩勒斯比，张恒就知道这封贺卡是谁寄来的了。
>--- 我以为设定是匹配看地理位置的，在哪个地方登入匹配的就是附近的人<br>
>--- 在一个所有副本都是外国副本所有古神组织者都是外国神/人 的游戏下 只有中国的玩家，实在是有点奇怪啊。<br>

[3] 张恒将贺卡翻到背面，看到了那里的一行小字，“作弊检测的问题不用担心，我已经帮你修复好了bug，以后都可以放心游戏，还请继续努力。笑脸。”
>--- 如图。<br>
>--- 那以后还有前几个副本那种单纯增加时间的吗，感觉副本里开副本对原副本没影响有点无聊啊，还是只有竞技副本改了单机不改<br>
>--- 我已经把bug改成feature了<br>
>--- 心悦会员我已经冲到3了，少年，放心开挂吧<br>
>--- 是找爱因斯坦改的吧，也可能爱因斯坦做的游戏<br>
>--- 外挂？开玩笑。是部分GM权限，我帮你写到底层协议了，放心玩。<br>
>--- 多人游戏也ok了<br>
>--- 后门类型外挂，*****。<br>
>--- TX的官方外挂，随便用，被封是不可能的<br>

[4] 张恒在电脑上查询了一下邮寄地址，发现那里是一家汽车酒店。
>--- 美国众神的既视感太强了<br>
>--- 嗯…这很美国众神<br>

[6] 尤其在捡到那张老照片，发现唐装老人早在十七年前就已经出现在他的生活中，这种警惕感也差不多达到了达到了顶峰，对方在女仆咖啡厅的那番话显然已经没法再立住脚，只是张恒还不知道唐装老人究竟想从自己的身上得到什么。
>--- 咦，突然想到种可能，不会像那些外国神话一样：半神？！<br>
>--- 叔叔已经等了你18年啦，来让叔叔好好康康（震耳欲聋）<br>

[7] 没有人比他更清楚对方的能力有多强大，在静止的世界里他就是独一无二的王，而给与他这项能力的唐装老人只会更强，以后者的实力无论想要什么东西，都可以轻而易举的得到，如果早在十七年前他就已经被对方给盯上，为什么又要等待这么久。
>--- 前文有说，这个能力本身就是你的，只不过被老人用八成力量催化了，为了赢下这场游戏，这或许是一次科学测和神学侧的洗牌<br>
>--- 我是DIO哒<br>
>--- 那个爱因斯坦不是说了么，为了给主角弄这个挂，老头用了七成的力量（还是本源来着？），所以老头的真实实力没你想的那么可怕，不过主角现在还不知道就是了。<br>
>--- 因为现在的父母不是亲的，你是神的儿子<br>
>--- 现在就不一定了  2333<br>

[8] 十七年前的他和现在的他究竟有什么区别，他的父母在格陵兰岛那次科研活动，背后又隐藏着怎么样的秘密？还有他身上不断减弱的情绪波动，这些事情之间似乎有着某种隐秘的联系……
>--- 你将成为神<br>
>--- 方恒就是时间之神的使徒吧，用来让他重归世间信仰的基石<br>
>--- 分离权柄，融入新世界<br>
>--- 有人还记得九龙拉棺吗？里面到底装的是啥？<br>
>--- 这老头不会想造神吧<br>
>--- 到底是道德沦丧还是人性的扭曲<br>
>--- 不要告诉我这里面还混着龙族的世界观<br>
>--- 然后变成没情绪的人，这是要成神了吗<br>
>--- 变成莫得感情的杀手<br>
>--- 要秃了吗<br>
>--- 方恒就是时间之神的使徒吧，用来让他重归世间信仰的基石<br>
>--- 你将成为神<br>

[9] 不过他暂时还没法将所有线索串联在一起，但是这并不妨碍张恒现在就开始着手准备，吃过早饭后他先将无限积木拿到游戏点进行鉴定，之后骑车去市图书馆查找和柯罗诺斯以及古希腊神话有关的书籍文献。
>--- 图书馆大年初一会开门？<br>

[10] 现代社会人情走动少了很多，但是像外公这样的老一辈还有保有着过年串门的习俗，所以之后的几天里也陆续有亲戚朋友互相走动。
>--- 没啊，每次过年我们这好多串门的，毕竟都是钱啊，谁家孩子多谁家赚<br>

[11] 张恒还特意关注了下隔壁田田家的情况，确认田田身上的“诅咒”的确已经消失了，一家人的“霉运”终于过去，回归到正常的生活中，田田的精神状况也开始逐渐恢复，至于彭佳婷……张恒也在路上见过一次，她坐在爸爸的车里，两人不知要去哪里，不过这一次，后排的座位上没有她的的后妈和弟弟。
>--- 可能是送去孤儿院吧……<br>
>--- 你吓到人家爸爸了<br>
>--- 一直不明白，不应该过的越好才越嫉妒么，为什么会被诅咒<br>

[13] 三天后张恒和外公把两个假期急需充值的家伙又送到了机场。
>--- 所以说他们是家伙，唐装老人是你爷爷<br>
>--- 万万没想到<br>
>--- 假期急需充值 是什么鬼？<br>

[18] “我和summer想……”
>--- 傻冒<br>
>--- 想到莫蒂姐姐…<br>

[20] “哦，抱歉，我和小夏……我们两个想要再要一个孩子。”
>--- 哦，抱歉，我和小夏，想练个小号。(你这大号算是废了)<br>
>--- 主角应该是遗迹里捡的吧，他也说自己缺乏感情，太过理性，可能不是人类<br>
>--- 剧透主角不是人<br>
>--- 感觉他们可能猜到男主遇到什么了，要放弃男主了吗……又或者男主的诞生本身就是和那个唐装老人的约定，男主只是约定的产物？（这么一想好冷血的感觉）<br>
>--- 过分了啊，你俩都不养生了干嘛<br>
>--- 那我猜主角处于亲生和非亲生叠加的状态<br>
>--- 大号被人盗了，还是重新练个号吧<br>
>--- 我猜猪脚不是亲生的，完成了养大成人的契约后，终于可以自己生一个了<br>
>--- 所以主角很可能不是亲生的？而且他爹明显也知道唐装老人不是一般人，现在这个时候还要再生孩子看不懂（＃－.－）<br>
>--- 主角应该是遗迹里捡的吧，他也说自己缺乏感情，太过理性，可能不是人类<br>
>--- Emmm，还真是个妹妹啊<br>
>--- 大号废了，练个小号<br>

[21] “所以最重要的事情你们放在现在才说吗，”张恒闻言扬了扬眉毛，“我要当哥哥了吗？
>--- 所以主角确实不是亲生的。。遗址里挖出来的喽？！~古神借此重生~<br>
>--- 我倒是一直想要个弟弟妹妹 可惜计划生育…<br>
>--- 我想要姐姐<br>
>--- 已经成年的孩子对这一点还是看得比较开的，很多小孩子听到父母想要个弟弟妹妹都会闹翻天🌚<br>

[22] “嗯……准确的说你其实已经是个准哥哥了。”张母吐了吐舌头，“因为考虑到年龄的问题，我们其实提前一年就开始做备孕准备了，不过一直到……”
>--- 我总感觉他父母就不想亲生爹妈一样，轻飘飘的来，轻飘飘的走<br>
>--- 假如主角是女的，然后怀孕期间进入游戏，在游戏里待个几年，孩子会不会生下来<br>
>--- 刚刚不是没洗手吗[fn=26]<br>
>--- 等到现在的原因是因为怀孕了么？<br>
>--- 这个年纪生孩子是对两个孩子及自己的不负责任。且不说这个年纪精子与卵的活性低下导致孩子一些发育上可能出现的问题。就说孩子25正当龄结婚，你俩都70了。万一拖一拖，你俩都蹬腿了孩子还没结婚，准备让大儿子一边给自己孩子办婚礼，一边给弟弟或妹妹办婚礼吗？<br>
>--- [fn=11]和我老妈一个德行，怀上了才告诉我<br>
>--- 嗯，我也想说应该不是亲生的，这么看，他的父母还是挺好的<br>
>--- 吐舌头...张母真年轻...<br>
>--- 猪脚不是亲生的鉴定完毕<br>

[23] “一直到两周前，”张父道，“两周前才刚刚确诊。”
>--- 好家伙，确诊<br>
>--- 神tm是确诊<br>
>--- 神确诊<br>

[24] “然后你就在大冬天吵着要吃雪糕，还喊着要玩个通宵？”张恒望向母亲。
>--- 在美国呆了那么久，所以被传染了“外国人之所以这么少的病”么<br>
>--- 总感觉这口气好像多了个爸(￣ε(#￣)Σ<br>
>--- 张母：相信我，是本能驱使我这样做，我们人类从古至今都是作死小能手。<br>

[25] 后者露出一副心虚之色，“哈……才六周而已，还看不出来，应该也不要紧的吧，再说怀孕是很辛苦的，不提前把想吃的东西吃了，想玩的玩了，以后就更困难了吧。”
>--- 伏笔<br>
>--- 这段描写觉得他妈没生过孩子的感觉……<br>
>--- 怀孕前三个月很重要~<br>

[27] 张母和张父对视了一眼，“唔……这次我们打算自己带。”
>--- 确认了，主角b不是亲的<br>
>--- 。。。突然不适<br>
>--- 恶心<br>
>--- 主角身世特殊，不能留在他们的工作环境，这次是普通孩子所以无所谓<br>
>--- 在很多小说里，带点神秘学的科学家自己生孩子还带孩子在身边的，那些孩子基本都是实验品…… 不是主角就是大反派。
看见这句话，突然就有这种不好的感觉，感觉自己有点迫害妄想症了。<br>
>--- 一下就酸了[fn=12]很委<br>
>--- 父母身体健康家庭和睦钱银不愁却离开多年，孩子留老人照顾（留守儿童），回来一会儿就想走，自称有了新的孩子要亲自照顾......虽然但是，要是放在现实对第一个孩子的身心摧残也太过了。知道主角不介意，但对这两个人实在没啥好感<br>
>--- 主角可能甚至都不是他俩的孩子。祭坛上领养的。哈哈哈<br>
>--- 这里让人感觉不舒服，代入一下，真的会非常非**屈<br>
>--- 外公担任了爷爷的角色，我还是感觉和爷爷亲一点<br>
>--- 我20岁的时候如果能有一个弟弟妹妹就会很开心啊，又能有人欺负了。。。<br>
>--- 主角以后会消失？不在出现在他们生命里了？<br>

[28] “在国外？”
>--- 我倒是觉得，他妈没怀孕，捡了一个，这是打预防针<br>

[29] “是在国外，嗯，因为研究现在没有那么忙了，我们也有时间照顾孩子，爸，当初之所以把恒恒留给你带，一时我们那时确实没有时间，二来也可以让他陪陪你，至于这次，我们就不再麻烦你了。”
>--- 张恒不难受是因为其实他一点不觉得自己缺爱啊，他童年到现在跟父母的关系明显还是很亲近的啊，这对逗比父母也不是真的不爱他<br>
>--- 研究没那么忙了那倒是回来啊<br>
>--- 主角：嗯！要有个弟弟，哦。
没了？
嗯，弟弟，嗯挺好的<br>
>--- 两个老头对话中可以看出，时间神想要融入现代体系，副本又是截取各个时间段，是否可以认为截取的副本可以通过某种手段影响到现实？如果是这样的话，那么当主角这个卵被孵化时，时间神不就与现代体系赞美融合了吗？<br>
>--- 再生一个自己带，主角像孤儿一样，从小就没爱，贼溜。<br>
>--- 真的会很嫉妒<br>
>--- 这父母呵呵<br>
>--- 就没考虑过张恒的感受？<br>

[30] 外公闻言沉默了片刻，“总算有点父母的样子了，你们夫妻的事情你们自己做决定吧，不过记得过年的时候把孩子带回来看我和你妈看看。”
>--- 外婆呢<br>
>--- 漂亮的句法，活着的和逝去的。。。<br>
>--- 咦～这个是脏话不可以讲哦(´-ω-`)<br>
>--- 谁的妈？<br>

[31] “当然，你们如果想的话也可以到我们那边去，我们刚买了房子，有两层，还有个小花园，你也可以中点花草。”
>--- 先不说剧不剧透的问题。
主角父母也有个成长过程的，你们这些为主角打抱不平的人，怎么就没想到主角的父母也都是第一次当爸爸妈妈呢？他们哪有经验和准备去接受一个孩子呢？
你们只是认为“父母就该有父母的样子”，而没有意识到父母也是人。<br>
>--- 都在国外买房了，算定居了吧，男主是真的憋屈。这父母感觉都不在乎男主啊，这么多年一直出国在外面，偶尔才回来，这又在外面买了房，还要个小孩。最骚的是这个小孩男主父母又要自己养了，这也就男主的设定了，换个人肯定接受不了。<br>
>--- 话说如果主角只是一个普通人的话能接受这个吗，长大之后还要被妹妹以优越心理鄙视，这父母真的是。。[fn=34]<br>
>--- 也就是小说了，现实有这种父母，大概会很无奈吧<br>
>--- 全拔了种花菜<br>
>--- 种点花草<br>
>--- 我也感觉主角是被在科考的时候捡回去的。<br>
>--- 很可能不是，主角出生的时间应该就是他父母和时间一起考察的时候，说不定就是在遗迹里捡到的<br>
>--- 对这对父母的好感度骤减，主角是亲生的吗。。。<br>

[32] “我就算了吧，我是一辈子的老党员了，喝不惯资本主义社会的水，”外公摇头道，“而且你妈在这边，逢年过节我还要去看她。”
>--- 资本主义的水太硬，洗头掉头发[fn=14]（别问我怎么知道的[fn=12]）<br>
>--- 资本主义的水就不是氧化氢了吗？！<br>
>--- 资本主义的水超级硬，只能超市买瓶装水度日<br>
>--- 国内的水也快变成资本主义的形状了<br>
>--- 资本主义怎么了，他们的水他们的妞都很香甜啊，使劲造啊兄弟们。🙃<br>
>--- 別的地方不知道，但美國中部的自來水是真的難喝，一陣腥臭味，燒開水都受不了，結果買了好幾箱瓶裝水<br>
>--- 外婆已经过世了？<br>
>--- 党性Lv5<br>
>--- 所以外婆呢？一直没见到<br>
>--- 外公v5<br>
>--- 资本主义的水太硬，洗头掉头发[fn=14]（别问我怎么知道的[fn=12]）<br>
>--- 资本主义的水就不是氧化氢了吗？！<br>

[33] “你呢？”张母又看向张恒，“大学毕业后有没有出国留学的打算，我和你爸认识不少教授，在学校申请方面还是能帮上点忙的。”
>--- 不是，之前张恒自己回忆里明显跟父母关系不错觉得自己童年是幸福的啊，你们怎么看的……<br>
>--- 你会怎么想呢？除了物质以外什么都没从他们那里得到，也罢或许这就是为什么主角这么淡漠的原因吧，毕竟只是难得一见的“亲戚”，“资助他长大的陌生人”罢了，我没有经历过这种事，有没有资格指手画脚，只是单纯的有点感到难过。<br>
>--- 不管多少岁，不管阅历如何，身为一个正常的不缺失父爱和母爱的人，对这种情况会感到不适是很正常。越是得到过亲情的人越是会感到心酸。你可以想象一下，你的父母把你生下来，以工作忙为理由把你丢给外公抚养，经常几年都见不到一面。难得过年回来待个几天，走了却告诉你你要有个弟弟/妹妹了，而且这次他们亲自养大。<br>
>--- 看到说“不适”的人那么多，我就知道读者群的平均年龄了<br>
>--- 张恒的知识量当个教授都没问题<br>
>--- 哇！看到这里感觉很心塞，或许是我无法接受这样的感情观吧。感觉就像是抛弃了自己的儿子一样（也可能不是亲生的），但是就是难受<br>
>--- 你儿子现在很多方面都是教授级的水准了（LV3应该有了吧…）<br>

[34] “我暂时也没有这方面的打算。”张恒道，“这边还有点事情没有解决，而且我们要是都走了，留外公一个人在这里也不放心。”
>--- 张恒不是他爸妈的儿子吧？类似地狱男爵？<br>

[37] 张恒笑了笑，也没解释。
>--- 您是指哪位？<br>
>--- 我就笑笑不说话<br>

[39] “一路顺风。”张恒道。
>--- 应该说一路平安吧<br>
>--- 是的，一路顺风的飞机离迫降也不远了[fn=33]<br>
>--- 坐飞机不能说一路顺风，因为飞机是逆风飞翔<br>

[40] 张母又做了个打电话的手势，这才背着行囊和张父一起走向了安检通道，两人几次回头，向张恒和外公这边挥手，直到通过安检门，终于彻底消失不见了。
>--- 怀孕前三个月好像不能坐飞机？<br>
>--- 总局的主角父母对主角的感情好淡漠啊<br>

[41] 外公拍了拍张恒的肩膀，“走吧，我们也该回去了。”
>--- 主角恐怕不是人类的孩子<br>
>--- 还不如孤儿设定呢，这父母角色真的让人为主角心疼<br>
>--- 主角母亲跟没生过孩子一样，感觉主角不是人类的孩子吧，而且他父亲也是不跟主角说外国的事<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出来你不是人!大威天龙!<br>
>--- 我怀疑主角不是人<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 我需要西蒙来温暖一下我的心<br>
>--- 有点惨啊<br>
>--- 还不如孤儿设定呢，这父母角色真的让人为主角心疼<br>
>--- 主角恐怕不是人类的孩子<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 打赌50早夭49。*****...是妹妹
剩下是孤儿弟弟[fn=32]<br>
