
[1] 送走了父母，张恒和外公重新回到小区，下车后却在单元楼外意外碰到了佳佳。
>--- 电动小马达<br>
>--- 胸小的那个<br>
>--- madao那个游戏点的超龄小姐姐<br>
>--- 哪位<br>

[2] 后者没有再穿的像游戏点里那么夸张，今天的她只是正常打扮，穿着一件羽绒服和一条宽宽松松的运动裤，把自己包裹的严严实实，也看不太出来身材，然而即便如此路过的男人还是忍不住在偷瞄她。
>--- 配角不够特色啊，都忘了，还要看书友提示<br>
>--- 是魅魔吧<br>
>--- 这个魅力有点要紧了吧，什么来头<br>
>--- 佳佳是谁<br>
>--- 背后玩得再嗨的人你又能发现什么呢<br>

[3] 她的身上似乎有着一种难以言喻的致命吸引力。
>--- 魅魔？<br>
>--- 味道太好了吗？<br>

[4] 佳佳从烟盒里抽出一支香烟叼在嘴里，然而摸了摸口袋却没有找到打火机，于是对一个过路的男人道，“喂，大叔，能借个火吗？”
>--- 传火吗<br>
>--- 咱就很反感抽烟的..<br>

[9] 后者的心中不由泛起了一股醋意，然而转身看到了一个年轻强壮的身影，他也只能在心中叹了口气，提着刚买的蔬菜，不舍的离开了。
>--- 提着刚买的韭菜，准备养精蓄锐<br>
>--- 唉，美女不识英雄啊，还是回家做饭吧，老婆快下班了。<br>

[10] 佳佳毫不在意，对张恒道，“我等你有好一阵了。”
>--- 她这么会认识，应该看不到面貌吧。主角还留了地址!？<br>

[15] “你留在游戏点的地址，我按着上面找来的，路上碰到一个好心人，还开车送了我一程。”佳佳道，她一边说着一边从口袋里掏出了一个小袋子，“喏，你的东西。”
>--- B级的东西，这么放心给别人鉴定[fn=11]<br>

[17] 【名称：无限积木】
>--- 无限就很厉害了，毕竟其他物品是有使用次数的<br>

[19] 【作用：和其他乐高积木拼装在一起，可使作品真实化，持续时间一小时，一小时后恢复乐高状态（注：仅限现实向作品，幻想题材不具备转换功能）】
>--- 在地球轨道上造个环带看看<br>
>--- 以后b级不是很强力的就没有次数限制吗？<br>
>--- 真无限积木啊，没有次数限制。<br>
>--- 所以打仗要随身背一兜乐高吗……怎么还没有储物空间[fn=17]<br>
>--- 次数！<br>
>--- 拼个女朋友行吗，一小时够用了，还能拼个核弹，也是现实科技向的<br>
>--- 能造避孕套吗？<br>
>--- 额 盗版乐高可以吗？<br>
>--- 千年隼！<br>
>--- 果然不只我一個想到娃娃<br>
>--- 那能不能用乐高拼游戏道具然后在把这个扣上去？比如死亡梦境<br>
>--- 沒有次數限制高三級<br>

[24] 佳佳在不知不觉中已经走到了张恒的身前，两人之间相距只有几公分，张恒已经能感觉到佳佳的呼吸落在他的脸颊上。
>--- 满身烟味的女孩吗<br>
>--- 张恒渣男！（破音）<br>

[27] “那个蠢货告诉过你的吧，我想跟你睡一觉，”佳佳道，“先别着急拒绝，答应我可是有很多好处的，我可以成为你心中最完美的女人，没有一丝瑕疵，你可以体验到从来没有体验过的快乐，弥补心中永远没法弥补的遗憾……如果你觉得这节奏太快的话，我们也可以像普通恋人一样先从交往开始，没关系，我等得起。”
>--- 滚粗o(-`д´- ｡)西蒙股永远是我们的<br>
>--- 西蒙党不会亡的😡<br>
>--- 话说没人看过《死亡轮回游戏》吗，我想到了灵媚儿<br>
>--- 那什么，不要太激动，她可以变成西蒙的样子的…<br>
>--- 乔碧萝殿下对你发出运动邀请，请问是否接受？
【接受】【确定】<br>
>--- 主角身份疑点+1  ！<br>
>--- 真香<br>
>--- 你是魔女吧？<br>
>--- 西蒙的大狙已经瞄准了<br>
>--- 西!!!!!!蒙!!!!!!!!!<br>
>--- 维纳斯？<br>
>--- 睡觉睡觉，狗头保命。<br>

[28] “为什么？”张恒闻言皱了皱眉，“为什么选择我？”
>--- 我馋你身子<br>

[29] 佳佳笑了笑，她的眼神看起来无比的纯净，就像贝加尔湖上的冰层一样，“用人类的话来说就是繁殖需要，我需要一个后代……至于为什么选择你，因为我喜欢你身上的味道，不是某个老家伙留在你身上的那股讨厌的味道，而是你自己的味道。”
>--- 等等，老家伙，这人知道内情！<br>
>--- 來了，大家都知道就主角不知道的設定<br>
>--- 食尸鬼或者深潜者这些玩意的幼年形态？<br>
>--- 勾人心魄<br>
>--- 这群酒吧的人都是神啊，暗示的这么明显了<br>
>--- 有味道，这几年有内情呀<br>
>--- 克总的味道<br>
>--- 这怕不是个沙耶<br>
>--- 人类的话？她们都不是人类？？<br>
>--- 佳佳不是人？<br>
>--- 看来猪脚也是神，只不过因为某些原因没觉醒<br>
>--- 咸的味道？🐶<br>

[31] 佳佳凑近张恒的肩膀，深吸了一口气，就像是某个馋嘴的女孩儿嗅到了巧克力的香气，她的脸颊上浮现出一抹嫣红，“你闻起来……就像一个迷路的孩子，别担心，和我睡一觉对你来说不会有任何危险，你也不会有什么损失，相反，你还可以从这里得到一些其他的东西，你对这场游戏始终心怀疑问不是吗？没关系，我或许可以给你一些答案，和那些家伙不同，我和我的姐妹们并不受那些古老誓言的约束。”
>--- 我老是想到美国众神里的描写…进入某个女神的身体🤔<br>
>--- 命运三姐妹？<br>
>--- 希腊神话的女三处女？<br>
>--- 像迷路的孩子这句让我对男主的长相幻想嫩了好多…<br>
>--- Fatima<br>
>--- 可以先看看你的姐妹们吗？<br>
>--- 所以你多老了(*￣m￣)<br>
>--- 是瓦尔基里？<br>
>--- 魅魔？<br>
>--- 重金求子<br>
>--- 命运是旧神少数不受影响的吧，毕竟有概率撑底啊，欧气和非气。。。<br>
>--- 命运三姐妹？<br>

[32] 佳佳一边说着一边又向前走了一步，她的前胸几乎和张恒的身体贴在一起，用灼热的眼神望向张恒，“怎么样，你可以从我这里得到你想要的东西，我也可以从你那里得到我想要的东西，这是一次公平的交易，如果你实在担心的话我们甚至可以订立契约。”
>--- 祖传染色体<br>

[34] 说出这句话的人并不是张恒，而是游戏点里那个沙滩裤大叔，他不知道是什么出现的，在小区的栅栏外，穿着一身绿色的棉大衣，带着一副海绵宝宝的耳套，屁股下却骑着一台粉色的艾玛电动车，样子显得很滑稽，然而此刻他脸上的表情却一反常态的严肃。
>--- 艾玛给你多少钱，我雅迪给你双倍<br>
>--- 要说保暖，军绿色大衣真的很顶！<br>
>--- 老是看成沙雕裤...<br>
>--- 总觉得他和秃头可以成为好友<br>
>--- 忍不住想起那个表情：你好骚啊<br>
>--- 要论骚气，还是死侍的小摩托<br>

[35] “succubus，你有点过线了。”
>--- 魅魔（succubus）是欧洲及中东民间传说中的女性邪灵或超自然个体，常会在梦中以人类女性形式出现，是通过性交来勾引男人的恶魔。<br>
>--- 真的是魅魔小姐姐诶（鼻血）<br>
>--- 类似166[fn=21]<br>
>--- ******bus<br>
>--- 好吧，真的是魅魔<br>
>--- 女妖，中世纪传说中的妖怪，魅魔的原型。<br>
>--- hnd723那样的魅魔小姐姐？（百度以前先给老子点赞啊魂淡！！）<br>
>--- 公交车也是有一定依据的<br>
>--- bus是词缀吗？<br>
>--- 是有那种桃心细尾巴的魅魔小姐姐么~<br>
>--- 真的是魅魔小姐姐诶（鼻血）<br>
>--- 魅魔（succubus）是欧洲及中东民间传说中的女性邪灵或超自然个体，常会在梦中以人类女性形式出现，是通过性交来勾引男人的恶魔。<br>

[38] 佳佳嗤之以鼻，“呵，好一条忠犬，即便没有肉骨头也跑的这么快，真扫兴，随便你了。”说完她又恋恋不舍的看了张恒一眼，紧了紧衣领。
>--- 所以说接待是地狱的咯<br>
>--- 为什么我突然有面对妲己娘娘的感觉<br>

[39] “我送你回去吧。”沙滩裤大叔捏了捏车把。
>--- 确定是“车把”？而不是什么别的吧“把”？[fn=33]<br>

[42] “当然，快，快上车吧，外面冷。”车主殷勤道，感觉自己的心脏被什么给狠狠击中，瞳孔收缩呼吸加速，一路小跑的过来帮佳佳拉开了车门。
>--- 舔狗光环<br>
>--- 舔狗是你<br>

[44] “没问题没问题，完全没问题！”车主嘿嘿的傻笑着。
>--- 恒定魅惑人类…魅惑雄性？<br>
>--- 魅魔真的要魅惑一个普通人类男性……基本毫无困难<br>
>--- 等着回家跪榴莲吧<br>

[45] 佳佳坐进副驾驶的位置，同时送给了远处沙滩裤大叔一根中指。
>--- 很灵性的中指<br>
