
[-1] 第一百二十三章 不好下嘴
>--- 先舔两口<br>
>--- 富婆她不香嘛！<br>
>--- 要干嘛？<br>
>--- 二楼！<br>
>--- 沙发<br>

[2] 他选择了一个能最快拿到驾照的课程，不过现在驾校非常火爆，普通的课程已经要排到半年后，为了能尽早合法开车，张恒只能选了个vip班，这样两周后他就能去上课了。
>--- 可以去偏僻地方考
除了必须遵守科二离科一10天 科三离科一30天以外 只要练好科二 科三随便考考就过了
拿了证在转到本地区就好了<br>
>--- 我觉得其实可以用游戏点买<br>
>--- 是的，说的就是东方时尚<br>
>--- 以前还有个诀窍 到国外去考 回国直接考科目一换国内驾照<br>
>--- 现在规定严格了，课时打卡，上课记录，各科目考试时间间隔等等有很多限制手段<br>
>--- 我们这科目一与科目二至少间隔一周，科目二与科目三至少间隔两周，还有打卡时间<br>
>--- 没找到沈腾吗，把车前盖喷起来？<br>
>--- 可以直接报考的，驾校也就收点手续费，一个星期就拿到证了<br>
>--- 最快是直接考试呀<br>

[3] 平时只要有时间就可以提前预约练习，累计课时达标后就可以申请考试，最快只要二十天就能拿到驾照，不过费用也是普通班的两倍。
>--- 现在科目一前还得刷够60小时课程<br>
>--- 两倍？这是有多看不起驾考苦手？起码要十倍吧<br>
>--- 我还以为都是科二科三科四连考的<br>
>--- 不要预约学习吧，直接报名考试就行了……<br>
>--- 哈？我是科二科三科四连考，一天完成，很多人都这样过的。<br>
>--- 去年年初考科三的时候遇见一神人，科二科三去年刚开始可以连着约的时候，先考科三后考科二，一天全解决<br>
>--- 那得在app里一路预约<br>
>--- 去年暑假，5000，算上等课时达标大概花了一个月左右……<br>
>--- 2014年的时候我就是报的这种，花了6000，早上科目二两小时，下午科目三两小时，一个半月，从报名到拿证<br>
>--- 然后科目二没过[fn=33]<br>

[4] 以张恒现在lv2的驾驶技术，已经可以在东京高速上逆行飙车了，然而不报驾校乖乖上课，还是拿不到驾照，虽然原则上也允许个人跨过驾校直接报名，但是同样要经过学习，而且过程更麻烦，拿到驾照的时间也更漫长，还不如在驾校花钱买个方便。
>--- 东京逆行飙车刚好是国内顺行，可以的<br>
>--- 科目二？…科目二是挺难的，我当时也挂了……<br>
>--- 驾校学的又不是开车，是如何复习考试好吧！别瞎傲娇，现实很残忍滴<br>
>--- 這也跟路況有關係⋯美國車少，我估計90%的老美放國內都不敢開車上路，別提高速了<br>

[6] 支付了学费后，张恒又开始着手处理车位的问题，因为学校的车辆管理很严格，原则上不允许学生办理停车位，因此张恒只能在附近找了个地下停车场，不过这样一来停车费又是一大笔支出。
>--- 不如贩卖企鹅<br>
>--- 一积分就能换三四万<br>
>--- 还好我学校可以包月一百...不然一天封顶二十<br>
>--- 停5天的话，没证，学校停车费老贵了。。。<br>

[7] 再加上后续有可能的改装费用，以张恒现在的零花钱肯定是没法支撑的了，张恒也没什么打工的想法，虽然他的一天有48个小时，但这也不意味着他就可以随意挥霍时间，有这个功夫他宁愿拿来健身，锻炼技能，甚至是休息。
>--- 打工效率低，毕竟赚到的大部分被剥削了<br>
>--- 打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的<br>

[8] 因此他直接联系了丁四，提出想要兑换50点积分。
>--- 改装车，乐高积木反推结构都能赚很多钱啊<br>
>--- 主角的能力啊，要不是404，也不用这么弱智一样的卖积分，只是个小说，管的真宽，谁还能把小说当现实不成，那就别生产了，因为哪怕一个小破片都能杀人，咋的小说写写，就危害世界了？不找到根本问题，直接一刀切，为了图省事，只是把这个问题拖到以后上任的人身上了，拖吧拖到最后就好像你不杀毒电脑最后要不报废要不重置<br>
>--- 太没必要了 积分不好搞 但是钱很好搞 真不应该用积分换钱<br>

[9] “现在吗，我看看……汇率是3.74万，50点积分，也就是187万，扣除百分之一的手续费，185万1300块，你打算怎么接收这笔钱呢？”
>--- 这么值钱？帮我把2000蚂蚁积分卖了！[fn=36]<br>
>--- 哇这么值钱的吗<br>
>--- 亏了好多<br>
>--- 帮我把300蚂蚁积分兑换了<br>
>--- 不用缴税吗<br>

[11] “当然，如果你不希望在转账的时候曝露个人信息，风险最小的接收方式就是白卡。”
>--- 没钱，但是你有积分。。。<br>

[13] “是，每个商会都提供白卡，就是用其他普通人的身份信息申请的银行卡，我们会保证卡内的资金安全，原主人不会打扰，当然，如果是因为你自己的失误，比如轻信诈骗短信什么的造成的损失和我们无关，否则资金出了问题我们会全额赔付的，当然你也可以选择其他的交付方式，比如现金什么的……”
>--- 犯法<br>
>--- 密码错误被锁卡怎么办？<br>

[15] “四万块，我们还赠送一张和银行卡绑定的手机卡，你拿到银行卡后也可以修改手机号。”丁四道，“我们会把钱直接存在卡里，你只需要去游戏点把积分打给我们就行，之后我们约好地点，我们的人会把白卡给你。”
>--- 白卡本身就是诈骗集团产业链的下游产业。我想你应该是不懂，但是任何非法的东西都不会是好东西。<br>
>--- 搞这么麻烦干嘛呢，一百多万现金拿着也没有多不方便啊<br>
>--- 这种所谓的白卡都是风投公司和小银行的资金存管账户，用户本人基本不会收到任何信息的<br>
>--- 这tmd要是卡主本人发现了，给你挂失注销怎么办？<br>

[16] “好的。”
>--- 诈骗什么的好真实啊<br>

[17] “游戏愉快。”
>--- 也许 这个世界本身就是场游戏<br>
>--- 突然注意到 不论是做什么事情 哪怕不是准备进入游戏 也每次都用游戏娱乐结尾<br>

[18] 解决完资金的问题后，张恒又联系了母亲在这边的朋友，询问了她的住址，等她下班后张恒来到地址上的地方，这里是一处高端住宅小区，在四环边上，容积率只有0.5，小区里基本上都是低层洋房，有着严密的安保措施和奢侈的绿化面积。
>--- 洋房容积率在1.2-1.5，1.0以内基本都是别墅，当然不排除度假村<br>
>--- 六层左右？您可真是太敢说了……我郊区全别墅小区容积率都0.7（绿化率75%）[fn=10]<br>
>--- 别墅不可能，排紧凑一点的话应该是3.4层的排屋，不过这样的话整个小区就很挤了。所以6层左右，排布比较宽松的大套型洋房应该差不多。<br>
>--- 好奢侈的容积率<br>
>--- 0.5的容积率不会是洋房，应该是带大院子的别墅。<br>

[22] 现在利用自己的人脉和积累的资金做起了创投，年龄和张母差不多，但是看起来同样也很年轻，仿佛刚三十岁的样子。
>--- 熟女，义母，开大车<br>
>--- 以下是枪毙名单:<br>
>--- 义母病栋avi<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[23] 不过两人的年轻还是有差别的，张母属于那种没心没肺的人，仿佛永远都不会有什么烦恼，所以时间好像也拿她没什么办法，但是韩璐不同，她所处的职业和圈子压力很大，节奏也很快，这也间接导致她到现在一直还是单身，以前是没时间没精力谈恋爱，到后来则是没什么看得上眼的人了，或者能被她看上眼的人也都早早成家，秉着宁缺毋滥的原则她也就习惯了一个人过。
>--- 结婚是想找一个人共渡后半生的风雨，但到最后发现风雨大多是对方带来的<br>
>--- 噗……楼上剧毒<br>
>--- 咳咳    现在有个43女子嫁给了闺蜜的儿子<br>
>--- 阿姨，我不想努力了🐶<br>
>--- 母亲的朋友系列吗？<br>
>--- 关于张母的年龄描写……是伏笔吗？暗示跟老头子有过“交易”？例如，带大张恒，期间保你不变老之类？<br>
>--- 韩国有一个母亲的朋友系列电影<br>
>--- 无奈<br>
>--- 然后看上了小张，死缠烂打，两人成就好事。<br>
>--- 画重点，时间好像也拿她没什么办法<br>
>--- 结婚是想找一个人共渡后半生的风雨，但到最后发现风雨大多是对方带来的<br>
>--- 噗……楼上剧毒<br>

[24] 现在偌大的住宅里只有她和保姆两个人，她的年轻是用无数名贵的营养液和化妆水堆出来的，不过能看出来她在年轻时也是一个美人。
>--- 现在的美女也是化妆加美颜，去除这些都是普通人一个，<br>
>--- 贤者之爱<br>
>--- 真的，有些美人的风情不是小女生能达到的<br>
>--- 1楼一语中的，作者心虚了，都不敢给一楼加精<br>
>--- 这个阿姨是真的好，既营养又水多，而且还是名贵的美人，作者在不经意间流露出了他的爱好和内心中的渴望。<br>

[27] “随便坐，这不是我们第一次见面，你父母刚把你带回国的时候，我就去看过你，那时候你才两岁吧。”韩璐道，“得到消息的时候我很惊讶，小夏和我，我们一直无话不谈的闺蜜，但是我没想到她怀孕的时候竟然都没有通知我，直到她回国后我才知道。”
>--- 伏笔啊。看来主角好像不是亲生的<br>
>--- 伏笔。看来他弟才是亲生孩子<br>
>--- 非亲生实锤<br>
>--- 男主身世有内情哦<br>
>--- 你是捡来的！！<br>
>--- 我也猜主角不是亲生的，期待打脸[fn=4]<br>
>--- 之前主角吐槽小时候父亲曾经编造从冰窟窿里救主角的故事，现在感觉好像不是编的。父亲说起格陵兰岛的科研时，曾提到他们遇到过冰面断裂，雪橇和雪橇犬水的事，会不会是主角就是那时候从冰窟窿里捞出来的，带回国内。<br>
>--- 伏笔了啊<br>
>--- 主角怕是垃圾桶捡来的<br>
>--- 韩国电影 妈妈的朋友 谁看过<br>
>--- 开始打预防针了<br>
>--- 楼下评论全被游戏委员会清理了，说了多少次不要透露秘密你们为什么不听呢<br>

[28] 韩璐招手，让保姆拿来水果，“没想到你现在也这么大了，时间过得真快。”
>--- 哪里大啊？姐姐你要说清楚，不然我可不答应[fn=21]<br>

[32] 但是韩璐却惊奇的发现张恒这么一个还没出象牙塔，踏足社会的学生在面对她的时候竟然没什么拘谨，要知道她也算阅人无数了，一个人的心虚和紧张是很难瞒她的眼睛的，她能看得出那些人是故作镇静，哪些人是真的镇定。
>--- 坐在你年前的年龄比你大[fn=10]<br>
>--- 给我放尊重点！坐在你面前的可是七海之王！曼纳海姆防线上的死神！东京地下漂移车神！乐高积木组装大师！<br>
>--- 妈妈的朋友3.avi<br>
>--- 坐在你面前的可是拿骚海盗王！！<br>
>--- 有些人表面上是学生实际已经是七海之王·王牌狙击手の观察员·登月者·一流赛车手·荒岛探索者·乐高拼装大师了！（混入了奇怪的东西）<br>
>--- 来自孤岛的幸存者，战场上的狙击手，七海之王，救世主。<br>
>--- 他的眼睛像海盗头子那样冷漠 鼻子像登月的宇航员那样肃然 双手如积木拼装大师那样平稳<br>
>--- 你面对的是海贼王，战场狙击手，心理素质比你强多了(ಡωಡ)<br>

[33] 而张恒显然就属于后者，从他进屋后，不，应该说两人联系时起张恒就没有漏过怯，整个人的身体状态就是一种恰到好处的放松，保持着礼貌又不会有任何拘谨，而之后闲聊的时候也同样如此，同时张恒涉猎范围也让她暗暗称奇。
>--- 废话，在你面前的是他妈拿骚的海盗王<br>

[34] 韩璐甚至会下意识的忽略张恒的年龄，心中暗道一声可惜，她倒是不在乎两人的年龄，能让她感兴趣的男人不多了，可惜的是眼前这位是闺蜜的崽，有点不好下嘴。
>--- 确实有点不好下嘴啊，哈哈哈哈，抢闺蜜男朋友跟抢闺蜜孩子完全不是一个等级啊<br>
>--- 不好下嘴哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 俞飞鸿也有部电视剧……<br>
>--- 这比男朋友都难抢<br>
>--- 这个嘴……是分上下的吗？<br>
>--- 不要慌问题不大，不就是叫一声自己闺蜜妈嘛<br>
>--- 为啥这么多人没人说国产剧小丈夫？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 妈妈的朋友.avi<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 母的友人<br>
