
[-1] 第一百二十四章 这是……系统bug吧？
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 日常表白西蒙<br>
>--- 第三<br>
>--- 哎嘿嘿嘿<br>
>--- 第一是我的。自古一楼不简单<br>

[1] 韩璐告诉张恒不用着急，可以先把polo放在她这里，反正她有三个车位，等张恒拿到驾照后再来提车也不迟，不过被后者婉拒了。
>--- polo是什么车<br>
>--- 路过<br>
>--- 第一<br>

[2] 张恒没有驾照，正常的时间里开不了车，然而这不代表着他在属于自己的那24个小时里就不能开车。
>--- 一直想讲这个BUG但已经完本了，本来想不讲了，没意义了，只是略微有点影响看书体验而已，时间静止，万物静止，哪么马路上的车辆也是靜止的，虽然是晚上12：00在行驶的车辆比较少，但还是有的，肯定会造成把路堵住的情况，作者想写在静止时间马路上开车，我感觉有点出戏。<br>
>--- 【温馨提示】：无证驾驶既未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或者机动车驾驶证被暂扣期间驾驶机动车的处二百元以上二千元以下罚款，可以并处十五日以下拘留。
驾驶技能lv0的普通人勿试。<br>

[3] 实际上大城市里公共交通一向很方便，正常的时间里可选择的出行方式有很多种，就算没有汽车也不是一件太大的问题，反倒是世界静止后，张恒如果要去比较远的地方需要一辆代步工具。
>--- 要是在乎油电消耗的话其实还有一个更重要的东西可以杠，在时停世界里光应该也是静止的，所以主角按理说应该能够看到过去发生的事情才对，他的每一步移动都应该能看到不一样的光景才对。<br>
>--- 你的乐高呢？<br>
>--- 其他车都停了，你开不了的
两辆车对相而行正好擦肩未过时，停住了
你怎么过去？<br>
>--- 时停了路上都是车，难道飞过去？<br>
>--- 其实我挺想知道，在那24小时里面，会耗油，会耗电嘛？这个电是突然多了一天的？这个油是慢慢减少的？<br>
>--- 与其说需要辆小车还不如说需要辆摩托，就算深夜，依然会堵车啊，而且也不好开，摩托就不一样了<br>
>--- 大概率会堵车的！就跟等红灯一样，前面停了你还能往前开吗？<br>

[4] 于是韩璐也不再坚持，打了个电话找人把那辆polo开到了张恒学校附近的停车场里。
>--- 问题是静止时停车场那个感应杆并不会动啊<br>

[5] “你有我的地址和联系方式，有空可以来找我。”最后告别的时候韩璐对张恒道，“不过你来之前最好提前跟我说一声，我有时候会出远门。”
>--- 出远门？也是玩家？<br>

[7] “叫我韩姐就好，听起来还能年轻一点。”韩璐笑了笑。
>--- 不好下嘴但还是想吃，所以先把辈分改一改，说不定哪天自己都忘了辈分问题了呢<br>
>--- 老实说，主角这种男人，有女人喜欢他，我还真不觉得他后宫种马自恋狂，这种极品男人，只要是长眼睛的女人都会被不自觉吸引啊…作者描写的的确好，没有那种低俗的感觉，可能是因为作者描写女配时基本不从身材相貌说起吧，都是从性格个性能力说起的。<br>
>--- 好的，韩姥姥<br>
>--- 贼心不死啊<br>
>--- 润<br>
>--- 你得不到的韩姐<br>
>--- 这是准备下嘴了？<br>
>--- 不好下嘴不等于不能下嘴<br>
>--- 那你闺蜜变阿姨了<br>
>--- 好的阿姨<br>
>--- 张母：我把你当闺蜜，你却想当我儿媳妇！<br>
>--- 我要是女的我肯定也喜欢主角，但主角这么冷静睿智经历丰富的人肯定看不上我<br>

[9] 初七过后休假的学生就陆续开始回到学校，张恒宿舍的里陈华栋回来的最早，用他的话说在家里待的很无聊，除了吃就是睡，而且除了刚开始几天受到爸妈热情欢迎外，之后的时间里就像是充话费送的，无论干什么都会被挑刺，所以第一年春节后他都宁愿早点订票回学校，回归到游戏和番剧的温暖怀抱中。
>--- 真实了<br>
>--- 真实<br>
>--- 回家第一天，国家一级保护动物
回家第二天，国家二级保护动物
回家第三天，普通动物
回家第四天，害虫<br>
>--- 大学寒假初七结束？！不是元宵节后吗？<br>
>--- 同一个过年，同一种父母呀！不管是读书时，还是工作后，我都是这种待遇，直到现在。自从结婚后我的地位就和你们这些人都不一样了[fn=32]，越来越低，我老婆变成我父母的亲女儿，我感觉像倒插门的一样[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这是真理 ，但问题是挨天杀的蝙蝠，我整整在家呆了四个月_(:з」∠)_<br>
>--- 太真实了，我工作后依然这样，回家就被父母骂，又懒又不做家务活<br>
>--- 为什么我刚回家的那个周末就开始被喊去刷碗了[fn=12]<br>
>--- 过于真实，引起不适，举报了<br>
>--- 放假了就不会去分担下家务么…[fn=10]<br>
>--- 真实<br>
>--- 真实了<br>

[10] 魏江阳紧随其后，他主要是因为订了初七晚上的话剧，为了赶时间看话剧就和女朋友提前回来，之后就是张恒了，剩下马巍因为年前回去的最晚所以这次在家里多待了两天，不过也赶在开学前的最后一天回来了。
>--- 现在一见到马魏就会想到你总是一副不开心的样子(#`O′)<br>

[11] 新学期刚开始，距离期末考试还远，按理说应该是最轻松热闹的一段时间，然而陈华栋却是一副如临大敌的样子，26号这一天他早早就坐在电脑前，神色严肃，用颤抖的双手输入了一串网址，却在按下鼠标的时候用另一只手飞快的遮住了眼睛。
>--- 旭旭宝宝<br>
>--- 这。。。描述<br>

[13] “你这分数……也太经济了吧。”马巍正站在陈华栋的身后，看到屏幕上那个醒目的426分，忍不住感慨道，“就比及格线高了一分啊，话说回来你之前其他课程好像也都是六十多分吧。”
>--- 高中的时候觉得大学真好，及格就行。大学的时候觉得高中真好，不及格也行。<br>
>--- 四级426，六级就放弃了[fn=4]<br>
>--- 裸考444<br>
>--- 抱歉，我也是426呢<br>
>--- 438<br>
>--- 我427<br>
>--- 裸考424，人都傻了<br>
>--- 卧槽 跟我四级分数一样<br>
>--- 同为426的飘过<br>
>--- 我当年也是426<br>
>--- 六级425过的<br>

[14] “不要小瞧哥，我就是咱们学校的考神，以后请称呼我为裸考小王子。”陈华栋拍着胸脯道。
>--- 说起来我第一次裸考六级考了500……<br>
>--- 嚯嚯嚯，当年我考四级头天晚上看球到四点半，结果稀里糊涂只蒙了四十多分。同一年干脆考六级结果蒙到五十七，差一点就过了。<br>
>--- 裸考过六级可以了<br>

[15] 相比于意气风发的他，另一边的魏江阳却是一脸的凝重，作为裸考大队的另一名成员，他的英语其实还可以，高考时虽说有一定超长发挥的因素，但能考到130多分真实水平也不可能差到哪里，这个成绩按理说直接考六级也没什么问题，所以他也没太把考试放在心上，再加上平时还要陪女朋友，最终没怎么复习。
>--- 高考120，四级510[fn=48]然后六级炸了再也没过<br>
>--- 别的还好说 听力比不了 高考听力简单太多了<br>
>--- 这竟然没人吐槽？高考英语130哪能六级了？<br>

[18] 与此同时全国各地的每所学校每个角落也都响起了类似的欢呼和哀嚎。
>--- 我们专业过4级才能毕业的规定取消了<br>

[19] “没事，看开点，至少加上平时成绩你学分拿到了，张公子那边才是真的麻烦呢。”陈华栋拍着他的肩膀安慰道。
>--- 你对挂壁的能力一无所知<br>

[21] 张恒的英语水平也不是什么秘密，之前四级的时候他考到了492分，这个分数不差，但是也就只是不差而已，和目标分数还有一百多分的差距，更何况六级的试卷难度更高，以张恒的水平考过六级没什么难度，但是同样的，短时间内想突然考到609分也不太现实。
>--- 讲道理四级不到500基本没有用英语交流的能力<br>
>--- 第一次考四级425，那时候不知道前后桌是不一样的卷子，懒得做听力就抄了前桌的<br>
>--- 我四级500+
六级考两次了，还没过[fn=12][fn=12]<br>

[23] 而且重修事小，关键是和下一届的学习学妹们一起重修实在有点没面子。
>--- 学弟不配拥有姓名<br>
>--- 这有什么没面子的？这是好事啊！一帮沙雕学弟们就不管他们了，关键是学妹啊！怎么说也比她们多虚度了一年的大学时光，就算是学习上不如她们，但是生活上比她们经验丰富啊，随便给她们支个招出出主意帮个忙什么的，趁需而入的机会就来了呀！一帮学弟傻小子们就永远只能是当备胎在一边干瞪眼儿了。<br>
>--- _(:з」∠)_外交技能点高一点也许就现充了<br>
>--- 学弟学妹吧，错别字一个<br>

[26] “没有，这一餐是大家是为了安慰你和魏江阳受伤的心灵专门组织的治愈晚餐。”陈华栋道，一边说着他还一边特意上前把张恒拉到了主座上。
>--- 其实，主角的心理年龄得接近四十了吧，真的能回到学校回到宿舍生活？毕竟不是"恍如一梦"，而且真真切切多活了十多年，还都是印象深刻的十多年。<br>

[30] 张恒是真的忘了，虽然距离六级考试才过去两个月，但是这期间他还度过了三个副本，加起来已经有几年时间过去了，他早就把六级的事情抛到脑后，直到陈华栋提醒他才又重新想起来。
>--- 十几年啦<br>
>--- 不对，最近三个副本是乐高，乐高，登月<br>
>--- 回去翻了一下 最近三个副本确实是 乐高 登月 海盗王 这得有十几年了..<br>
>--- 应该有几十年了吧。。。<br>

[31] 陈华栋将一双一次性筷子交到他的手上，同时出言宽慰道，“想开点，至少你下学期可以名正言顺的接近那些可爱的小师妹了，凭你的颜值和气质脱单不成问题的，到时候我的终身大事说不定也要求你帮忙解决呢，话说你是还没查成绩吗，要先查一下吗？”
>--- 《自取其辱》<br>

[32] “好啊。”张恒道。
>--- 好啊好啊<br>

[33] 陈华栋直接让出了自己的电脑，还贴心的帮张恒打开了查分的网页，张恒在键盘上输入账号，停顿了一下才继续输入密码，之后页面跳转到查询结果。
>--- 竟然不会卡个五分钟<br>
>--- 忘了密码？(*´◐∀◐`*)<br>
>--- 辛灾乐祸终造遗憾<br>

[35] 陈华栋大张着的嘴巴像是能塞下一整只热狗，过了好一会儿他才回过神来，揉了揉眼睛道，“这是系统bug吧，绝对是bug吧？！”
>--- 要是我还是一楼就证明小呆的确短小。<br>
>--- 嗯...你退群吧，长是不可能会长的了。自古读者难留住，唯有女装得人心。❤️考虑下不？<br>
>--- 作者标题写长一点我们都可以不用看内容了——这也太短了吧！<br>
>--- 不，系统没bug，是这个世界出现了bug<br>
>--- 不能为了断而断吧，这么点字数，什么东西都没有写出来，这是在水吧？是吧？<br>
>--- 用了十多年的英语了，我还能考个不及格？<br>
>--- 断章🐶<br>
>--- 这是断章bug吧，绝对是bug吧？！<br>
>--- 呃<br>
>--- 不要断在这个地方啊<br>
>--- 难不成考了700分<br>
>--- 永远不要和挂壁比，因为挂壁终会在你不知道的时间的地点开上帝挂<br>
