
[-1] 第一百二十五章 神奇女侠
>--- 啥玩意儿？搞事情？<br>

[1] “691分？是我的眼睛出了毛病，还是这页面的打开方式不对？”陈华栋倒吸了一口凉气。
>--- 坐标五道口🌚当年班里最高分691，隔壁班还有个702的……<br>
>--- 其实有点不合理了，四六级是按名次算分的，这个线应该已经被一流大学英语专业学霸包了，不花功夫训练应试技巧母语使用者也考不到这个分<br>
>--- 我记得高分，还有一场口语考试吧<br>
>--- 路过<br>

[2] “听力248.5，这也高的太离谱了吧，这和满分有什么区别？”
>--- 满分249.5 亲测<br>
>--- 。。。四六级中单项如果是xxx.5的话，会进一的😶所以没有多少点五这种分存在，这一段我有点跳戏了。<br>
>--- 满分249啊 我就是满分<br>
>--- 这就是满分[fn=31]<br>

[5] “阅读的满分也是248.5。”
>--- 挺好解释的…阅读理解如果跟出卷人的思维不一样很可能在某些题目上尿不到一壶……<br>
>--- 不科学啊，反过来还差不多，阅读理解没啥可扣分的，听力因为**收音设备可能会扣分<br>

[8] 每天早起在操场上旁若无人的大声朗读，坚持阅读英文刊物，记忆词汇，为了练习写作他已经用掉了十几本草稿本，不过当成绩出来他看到自己考到612分的时候，这些苦都不算什么了，他甚至还有点沾沾自喜，却没想到这么快就被人当头棒喝。
>--- 四级裸考600附近的人六级裸考大约减50分，六级考600以上要么是持续学英语的人，要么是高中已经学通关的人，不要信他们所谓裸考<br>
>--- 啊 我六级裸考608分...<br>
>--- 我六级623 感觉很容易啊 四级才619<br>

[9] “学无止境，古人诚不余欺，果然学习这种事情就像逆水行舟，不能有半分松懈和自满啊。”马巍感慨道。
>--- 跟隔壁的学霸黑科技系统里的室友形成鲜明对比<br>
>--- 很少见到三观这么正的配角了<br>
>--- 终于见到有人写对了，古人诚，不我欺。不是“不欺我”哎<br>

[10] “完了，老马叫你刺激的古文都整出来了。”陈华栋抓着头发，“691分，这个是全校最高分了吧，不，搞不好是全市最高分了吧……会是全国最高分吗？魏公子你怎么看？”陈华栋转头看向一旁的魏江阳。
>--- 我怎么看，我坐着看<br>
>--- 全国最高分一定是满分。<br>
>--- 真不会是全国最高分…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，古文笑死我了<br>
>--- 23333<br>

[11] “我死了。”魏江阳险些猛虎落泪，“比知道自己六级没及格更难过的就是在自己六级没及格的时候还看到了别人亮瞎眼的成绩单，我的身边竟然有两个六百分出头的，我造的什么孽？！竟然会被分到这种地狱宿舍里来。”
>--- 不好意思那边那个不是600出头是快700的大神<br>
>--- 大佬！是大佬！啊我死了！<br>
>--- 我只想说如果高中能给我分到地狱班级的话，可能我能稳稳进二本<br>
>--- 猛男落泪<br>
>--- 你管690叫600出头?<br>
>--- 六级裸考上六百的飘过<br>
>--- 阿伟过来，再死两回<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- dl   sdl  awsl 
大林 斯大林 爱我苏联<br>
>--- 阿伟又死了<br>
>--- 不好意思那边那个不是600出头是快700的大神<br>
>--- awsl<br>

[12] “平时也没见你怎么复习啊，不过你爸妈一直在国外，话说你难道每年寒暑假都会出国？这么说来是语言环境的功劳了，可是也不对啊，你之前四级明明才492分，一下子提升了两百分这也太过分了吧，你果然还是提前得到答案了吧，”陈华栋道，“可恶啊，有这样的好事儿竟然都没有通知一下同寝的兄弟。”
>--- 四级考了五次，一直到大三下学期才考过，刚好492分[fn=31]<br>
>--- 四级只能考一次！谢谢<br>

[14] “过了是过了，但是你别看我这样，我也是有一颗考高分的心好吗？”陈华栋挺直了摇杆。
>--- 是带把的摇杆吗?<br>
>--- 机器人实锤了。摇杆！<br>

[16] “唉，所以今晚这顿饭就是为我这唯一一个失意的人准备的了？那我就先干为敬了。”另一边魏江阳却是已经先坐了下去，给自己倒了杯可乐，一口闷进喉咙里，明明只是碳酸饮料，却硬是被他喝出了一股衡水老白干的悲怆感觉。
>--- 我喝的不是可乐，是柠檬汁。(´இ皿இ｀)<br>
>--- 阔落入喉心作痛[fn=10]<br>
>--- 衡水老白干喝出男人味<br>
>--- 然后打了满满一个嗝    呃～～～呃儿<br>
>--- 去试试恒水老白干，绝对够劲<br>
>--- 喝出男人味儿[fn=8]<br>
>--- 衡水老白干 打钱啊！！！<br>
>--- 吨吨吨<br>
>--- 阔落穿肠过，苦痛心中留<br>
>--- 67°衡水老白干就是好喝！[fn=7]<br>
>--- 爱方知情重，醉亦知酒浓；肥宅快乐水，入喉心作痛！<br>
>--- 苦酒入喉心作痛，吨吨吨<br>

[21] 虽然张恒跟三人说过不要把他的六级分数传出去，然而不过第二天晚上全班都知道了，到了第三天这消息则蔓延到了全系，之后又直奔全校而去。
>--- 我记得用连续的准考证号和学号对应的名字，可以查到全班人的成绩？<br>
>--- 室友的信用和节操，（可以说出去、开玩笑的小事情）都掉在地上了，捡都捡不回来。<br>
>--- 呵，人类<br>

[22] 沈熙熙还专门给张恒发了条祝贺的短信，她最近在忙着联络其他几个有实力的团队，希望能够进行消息共享，甚至商讨合作的可能，主要是为了当再出现类似札维尔查的超自然事件时可以在最短的时间里解决危机，防止更多无辜的普通人受到伤害。
>--- 又没有解决问题的能力，谁给你的信心<br>
>--- 你们也太真实了，她开局打的是女主位置啊<br>
>--- 话说国家没有类似的组织吗？游戏进行很多年了<br>
>--- 之前一起对付那面墙的玩家啊<br>
>--- 讲道理。。。这女的是谁？<br>

[23] 正好赶上新论坛成立她用神奇女侠的ID在里面发了不少帖子，并且主动分享了他们之前和札维尔查以及再早些时间另一只怪物的战斗经验，张恒也是从这些帖子上推断出这个ID背后的人是沈熙熙的。
>--- 这ID怎么有点反差萌的感觉<br>
>--- 我还以为有真的神奇女侠呢<br>
>--- 哦，吓我一跳。<br>

[26] 神奇女侠……正义联盟吗？
>--- 不，是超人和他的挂件们<br>
>--- 神奇女侠是穿皮衣拿绳子的漂亮女人吗？<br>
>--- 神奇女侠与惊奇队长谁更厉害？<br>
>--- 那张恒可以cos下绿箭侠[fn=4]<br>

[31] 然而福楼不愧是老牌商会，选择的送货员只是普通人，从手机上也没法追查到他上面的联系人，不过这么一来张恒至少可以确定福楼对于客户的确没有什么私下的小动作，也就是说双方今后可以继续合作下去。
>--- 是山姆吗<br>

[32] 而在拿到这笔钱后，polo的改装也终于可以提上日程了。
>--- 我觉得你可以先买一套乐高核战争。遇事不决，东风快递。<br>
>--- 加氮气，加氮气，没有氮气的改装车是没有灵魂的<br>
>--- 你真是个疯子，这是赛车的引擎，改装进你的86里面是违法的！<br>
>--- 为什么不买一套乐高星球大战呢<br>
>--- 大橘是传统的神秘生物，就造大橘吧<br>
>--- Polo WRC特供版<br>
>--- 氮气个鬼，氮气在空气中占比79%，不参与燃烧，不释放能量。加氮气=减氧气=燃烧不充分=功率下降。你真想加氮气？
(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)<br>
>--- 改装要到车管所报备<br>
>--- 问题是polo先天就不足啊，改装不是化腐朽为神奇，而是在车辆原有车架底盘的前提下进行深度调整，你要是换个高尔夫自然吸气我都觉得没毛病，领克也挺好的，polo，除非你像韩寒一样，他那台polo赛车，价值一百多万，使用寿命几千公里，完全是上海大众333车队定制款<br>
>--- 还是买个星战的黑武士吧，不到一百就可以召唤一个达斯维达<br>
>--- 我要买gtr儿<br>
>--- 要来逮虾户了吗？<br>
