
[1] “我们之前有过协议的，这三天时间比你之前辛苦做半年赚的都要多好吗？”格子衫男性据理力争道。
>--- 半年赚两万欧是不是有点太看不起从业人员了。。。<br>

[12] 穿着清凉的女性转身，看到了一辆黑色的别克商务不知在什么时候停在了她的身后，副驾驶的窗户降下，从里面探出一个脑袋，那是一个光头，看起来就不是什么善茬，他的脖子上还有着一个美人鱼刺青。
>--- 除了中国别的地方没有别克商务车，相关的车型是雪佛兰，作者改一下吧。海外这种mpv都是丰田本田的天下。<br>
>--- 你们竟然在讲车……这会不是应该高呼:“mdzz么？”<br>
>--- 别克在欧洲没有销售的 这种情况下 也不太可能使用专门从其他地区私人进口的车吧 建议改成 奔驰商务<br>

[19] 尤其她知道格子衫的背后有一支技术团队，他们才是真正的一伙人，而就像格子衫所说，她只是被临时找来的在这个计划中负责打掩护的花瓶而已，在他们找到她之前她只是在小镇酒吧里跳钢管舞的无名小卒，没钱交房租的时候也会给酒吧里的男性酒客提供一点……人文关怀。
>--- 固定资产随身带，躺着就能把钱卖。投资少来见效快，不求场地只求快。一个小时几百块，既舒服来又实在。创汇之后货还在，洗吧洗吧还能卖。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只要肯付出就给予回报的小姐姐[fn=32]<br>
>--- 為愛鼓掌<br>
>--- **(一种植物，🐑以其为食)
这让我以后还怎么直视人文关怀这四个字<br>
>--- 不是鼓掌支持吗？<br>
>--- 一群菜鸟，你觉得他们能想多周到？<br>
>--- 这帮人该有多傻？这种花瓶每次应该换一个啊<br>
>--- 找这么一个花瓶入伙，明显危险大于实际作用啊。<br>
>--- 固定资产随身带，躺着就能把钱卖。投资少来见效快，不求场地只求快。一个小时几百块，既舒服来又实在。创汇之后货还在，洗吧洗吧还能卖。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只要肯付出就给予回报的小姐姐[fn=32]<br>
>--- 怪不得性格这么婊 确实是个婊<br>
>--- 人文关怀_(´ཀ`」 ∠)_<br>

[20] 她必须要利用这个难得的机会尽可能的多捞一笔钱，这也是为什么当格子衫已经想要收手的时候她还要撺掇对方再干一票的原因，只是没想到两人真的会栽在这最后一票上，不过相比于格子衫这种书呆子，她在酒吧跳舞见过形形色色的人，也知道既然被找上，那么在人家的地盘上，逃跑是没有用的。
>--- 只是这一票栽了，并不是最后一票栽了<br>

[23] 因为她知道赌场的人感兴趣的是什么，她虽然也尝试着努力从格子衫一伙人口中套出他们是怎么做到每次都能在游戏机上击中同花大顺的，而这也恰好正是她最擅长的事情，两瓶啤酒，一点暗示性的音乐，再加上洗浴室的水汽中自己隐隐绰绰的身影，可以保证绝大多数男人上钩，然而遗憾的是即便格子衫那伙人向她解释了这其中的原理，她发现自己也完全听不懂。
>--- 这个办法。。。不能算作弊。。。最晚不对设备本身动手脚都不能算作弊，只是计算概率罢了<br>
>--- 对方和你诚实的坦白了原理
你仿佛上了一节大课
每个字都认识，然而完全没听懂<br>
>--- 作者是不是有程序员得罪了你<br>
>--- 学渣的无奈<br>
>--- 智商智力检定未通过<br>
>--- 哈哈哈，诚实的程序员<br>

[24] 什么伪随机，什么线性反馈位移寄存器，在她听来就好像外语一样，更别说那些眼花缭乱的代码了。
>--- 啊，可以说是全世界第二“经典”的随机数算法了
如果谁在赌博机器里用这种算法，他100%是在给自己留后门<br>
>--- 移位寄存器，不是位移寄存器<br>
>--- prbs咯<br>
>--- 根据时间产生随机数吧，而且是输入支持有线性关系？这个确实值得赌，不过我觉得赌场机器如果这么设计随机数生成器可太蠢了<br>
>--- 但能提高概率，从n个0的概率变成10%左右，提高了数学期望，那就可以无限投钱了，因为期望值大于投入值，大样本下实际值会取向期望值<br>
>--- 虽然是伪随机，但是一般都是用毫秒级的时间变量做输入，意味着你即使算出来5分钟18.06秒后能按出同花大顺，但是身体也没办法精准控制到0.01秒的精度按下按钮<br>
>--- 计算机组成原理啊<br>
>--- 啧，同行？<br>
>--- 就是外语 →_→<br>

[25] “这就是我为什么讨厌书呆子的原因，他们根本不像是个爷们儿，无论是床上还是床下！建筑工地上那些光着上身，露出肌肉的流淌着汗水的才是真正的男人，而这些只会敲键盘和玩弄数字的家伙充其量只是一群娘炮！！！”
>--- 开玩笑，你说的那个在工地上流汗的男人，他们敢干高达吗？你认为的那些“娘炮”他们敢！那些才是真男人，真男人就该干高达。<br>
>--- 那些肌肉男只会干细皮嫩肉的小女人 而这些 "娘炮" 就敢干男人<br>
>--- 你再骂！！！明天我就去跑步！！！<br>
>--- 说起来为啥大家那么在意书中一个从业人员的想法啊。。。这种人会这么想才真实吧，又不代表作者的想法<br>
>--- 敲键盘的感觉被冒犯了😂<br>
>--- 笑死，n多书友莫名的敏感。<br>
>--- 我真的呕了，娘炮这个词不但侮辱了男性也侮辱了女性，真的恶臭<br>
>--- 这是在调侃国外的反智主义吗？话说欧美国家这几年反智主义的确越来越严重了，真心不明白他们为什么觉得肌肉会代表人类的未来。<br>
>--- 秃头地中海娘炮<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 这地图炮开得有点狠<br>
>--- 你口中所谓的“娘炮”能坐在电脑面前敲4~8小时着键盘，月入上万，开着跑车在无人区狂飙，心情好了去吃法式大餐。早上在几万块钱的席梦思大床睡醒，还嫌弃不够舒适。
另一边，“真男人”在建筑工地上挥洒汗水，起早贪黑，一天300，乘坐10多万的公交车上下班，心情好了开开荤，清晨五六点从10平米的铁皮屋醒来。<br>

[26] 在释放了一圈魅力却只是白白让人饱了眼福而自己又一无所得后她愤愤的想到。
>--- 所以，谁说读书无用，看吧，这就是读书少的后果<br>

[32] 那是一个带着兜帽的蒙面人，从旁边的一栋居民楼的二楼上跳了下来，落在黑色别克的车顶，让别克车身晃了晃，有一瞬间光头还以为是地震了。
>--- 看门狗<br>
>--- 焖面人<br>
>--- 替天行道<br>
>--- 猎杀原型我经常这么干<br>
>--- 刺客信条<br>
>--- 另一个玩家出场了嘛<br>

[35] 不过随后格子衫就有幸见到了以往只有在美国大片里才能看到的场景，三个长相凶恶，看起来也信心十足的壮汉在短短一分钟的时间里就被蒙面人给依次放倒在地上，而这还是因为对方明显留手的缘故。
>--- 款款地就放倒你咧<br>
>--- 打架短不短不知道，但是小呆昭是真的短<br>
>--- 应该就是玩家了，要么是主角？<br>

[36] 四人虽然一时半会都爬不起来，但是身上也没有什么致命伤。
>--- 11...我看过最短的一章是14，这...居然破了记录！<br>
>--- 我到说什么你们自己想。作者－1cm<br>
>--- 我数数，一二三……就7页？？？😒<br>
