
[-1] 第一百三十章 你或许可以打倒我们
>--- 但是，你们还可以再次打到我(叉腰)<br>
>--- 哇，你们好快呀！<br>

[1] 这次的游戏背景显然是和互联网有关的，而之后的主线任务也是张恒头一次遇到还能二选一的，不过系统给出的两个方向明显相悖，所以这一次的单人竞争模式从某种意义上来说倒是更像阵营对抗。
>--- 新开一个阵营不舒服吗？[fn=36][fn=36]<br>
>--- 大家一起选一个阵营不香吗<br>
>--- 一邊作主線還要一邊佈局在適當時機收隊友頭…利益最大化😱<br>
>--- 先找人抱团 然后选同一阵营嘛<br>

[5] 张恒在赌场中并没有发现其他疑似玩家的人，不过之后格子衫的确成功引起了他的注意，虽然他在穿着打扮上进行了一些伪装，然而他脸上的眼镜，微驼的后背以及修长灵活的手指，尤其是身上那种与生俱来的气质，却是很难被遮掩的。
>--- 主要是格子衫<br>
>--- 小呆你得罪程序员了还想跑<br>
>--- 杀程序猿祭天<br>
>--- 他明明也可能是个网文写手<br>
>--- 还好我只是系统管理员，不是码农，权限狗的乐趣你体会不了。<br>
>--- 这么写程序员，真是。。。
决定再也不给月票了<br>
>--- 看到"格子衫"的一瞬间就能识别身份了[fn=4]<br>
>--- 还有后退的发际线。。。<br>
>--- ？？？求不黑我码农<br>

[6] 不出意外的话这家伙应该长期从事着和计算机有关的工作，和高颧骨的工作员一样，张恒也能看出格子衫在游戏过程中出千了，然而他也看不出格子衫是怎么做到的。
>--- 我是一个喜欢穿格子衫的文科生……<br>
>--- 这是程序猿被黑的最惨的一次<br>
>--- 都格子衫了还说不是程序员<br>

[10] 因为那瓶红酒就是最好的证据。
>--- 脑补：象征血液?<br>
>--- 追踪器吗…还是老的辣<br>

[13] 从这里能将半个摩纳哥尽收眼底。虽然已经是深夜，但是这块儿繁华的旅游胜地不少地方依旧灯火辉煌，借助【过滤镜片】张恒很快就重新找到了两人的身影。
>--- 鸟瞰点，开启鹰眼2333<br>
>--- 过滤镜片是啥技能？有老哥能找一找的嘛[fn=4]<br>

[14] 确定了方向张恒就开始向那边移动，因为周围的建筑都靠的比较近，张恒索性直接选择了屋顶的路线，这也能帮他一直锁定两人的位置。
>--- 镜之边缘<br>
>--- 刺客信条：现代战争<br>
>--- 你当你玩刺客信条啊<br>

[17] 张恒看到了脚下阳台上晾着的套头衫和短袖，就借来挡住了自己的脸庞，顺便还从另一座阳台的咖啡座上捡到了一把餐刀，随后那辆黑色别克像幽灵一样停在了格子衫的身后。
>--- 捡到了还行[fn=15]<br>
>--- 。。这前后文不符合，前面是在女人身后，现在是格子衫身后。。。<br>
>--- 加勒比海盗王！<br>
>--- 读书人的事......!<br>

[19] 虽然要同时面对四个敌人，不过张恒赶在所有人都没反应过来前就先用膝袭干掉了一人，剩下三个人，以他lv3的刀术压力就小了很多，张恒也不想和赌场结怨，毕竟格子衫和赌场的恩怨其实也没有太大，没理由将矛盾升级。
>--- 只狼～先按杀掉一个敌人<br>
>--- 所以说什么刀都行咯，餐刀陪LV3刀术。指甲刀，剪刀，行不行呀？<br>

[23] 摩纳哥因为和法国离的最近，在独立前也一直依附于法国，因此这里的居民所使用的语言也是法语。而张恒能听懂是因为他之前在黑帆副本中利用长达十年的时间将法语、西班牙语、意大利语、荷兰语还有拉丁语都学习了一遍。
>--- 所以说就真的只把芬兰语留到了现实世界才学吗？(›´ω`‹ )<br>
>--- 不同时代语言使用有所差异 出来后大概还我要重新过了一遍吧.. 不然就像在现代口吐之乎者也了<br>
>--- 好好好，你厉害还不行吗<br>

[24] 当然毕竟经过了两百年的时间，在发音、语法以及用词习惯上，当时的法语和现在的法语还是有所区别的，不过日常的交流没有什么问题。
>--- 可以猜一猜章回体小说和民间的话本是用什么写的……<br>
>--- 随着时间的变化，口语会发生改变是真实的<br>
>--- 真的么。。。
现在蹦出来个人说 汝给吾站住 吾欲斯汝之财。。。
你肯定觉得这是神经病而不是劫道的。。<br>

[25] 张恒没有回答，只是指了指光头手上的手机，屏幕上有一副电子地图，上面一个红点正在移动，这就是为什么黑色别克能找到格子衫夫妻的原因。
>--- “为什么.....的原因”这个病句出现好多次了，难受啊！<br>

[26] “这就没办法了呢。”光头叹了口气，走下车来，与此同时超过一米九，铁塔一样的司机也从车上下来，抛给光头一根高尔夫球杆，而他自己则在手上戴上了纯钢的指虎，张恒毫不怀疑这玩意儿打在人的身体上，甚至可以直接把骨头给打碎。
>--- 乔尔夫球杆<br>
>--- 愿天堂没有高尔夫<br>

[27] “我从小就被父母教导要做一个有礼貌的人，尤其在对待那些能给我们带来收入的游客时我更是一直很客气，展现着我的绅士风度，但是如果有人跑到我的家里瞎搞八搞，很抱歉，那我也只能让他感受下摩纳哥的另一种热情了。”光头晃了晃脖子，摆出了一个战斗的姿态，随后对着张恒招了招手。
>--- 国民人均百万美金资产摩纳哥<br>
>--- 我猜你是不懂“反派死于话多”这道理<br>
>--- 来，打我<br>
>--- 兄der 敬你是条汉子 敢和拿骚海盗王这么说话<br>

[28] 两分钟后他和司机一起加入了之前四个同伴的豪华扑街套餐，捂着肚子蜷缩在地上，疼的直吸冷气。
>--- 光头以后可以吹牛说自己可是和七海之主交手没被打死的人🤣<br>
>--- 和七海之王单挑没死就是幸运<br>
>--- 打架两分钟，对峙1分半，30秒ko<br>
>--- 打架前先要面对面摆着架势转上十来圈么？<br>

[30] “你或许可以打倒我们，但是休想……嘶……7588。”
>--- 从心┏(｀ー´)┛<br>
>--- 自从乐高副本以后，这风格是越来越逗比了，我喜欢<br>
>--- 拿笔来！<br>
>--- 2887<br>
>--- 857 857⊙▽⊙<br>
>--- 骑我爸爸？<br>
>--- 嗯，法语念数字……<br>
>--- 真香<br>
>--- 兽人永不为奴！除非包吃包住。<br>
>--- 真香<br>
>--- 自从乐高副本以后，这风格是越来越逗比了，我喜欢<br>
>--- 咕杀<br>

[33] “谢了。”张恒用密码解锁了手机，确定了格子衫夫妇现在坐在的位置，之后转身离开。
>--- 张恒：“Merci.”<br>

[34] “你们根本不知道自己惹得是谁，无论你们躲到欧洲哪个地方，我们都能找到你们的。”光头在他的身后嚷嚷道，他说完眼见张恒停下了脚步，又向他走来脸色顿时一变，连忙道，“我刚才说着玩儿的，你不要放在心上哈。”
>--- 这是乐高后遗症🐴<br>
>--- 我从心流派可是历来人多势众<br>
>--- 嘴嗨一时爽，事后火葬场<br>
>--- 从心<br>
>--- 从心而为<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- 真有骨气。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 从心<br>
>--- ..也不会吃你们一口东西..<br>
>--- 这是乐高后遗症🐴<br>
>--- 我从心流派可是历来人多势众<br>

[35] “帮我带话给你身后的老板，我可以保证以后不会再对摩纳哥的赌场出手，也不会将技术泄露给别人，作为交换，你们也不要再追查这件事情了。”张恒道。
>--- 这对于赌场来说就是暴露了自己想独吞技术的目的了吧..<br>
>--- 越来越短了啊喂！完全养不住<br>
>--- 背锅侠？<br>
>--- 一章？就没了？<br>
