
[-1] 第一百三十一章 你们没有选择
>--- 只能出来卖钱包<br>

[1] “瓦尔多，我们曝露了，赌场的人盯上了我们！他们还派了人来抓我们，开着车，那家伙长的很凶，一看就不是什么好人，他们搞不好还会杀了我们……”
>--- 瓦撸多.. world?<br>

[4] “那是因为你没有看见那些家伙，领头的人就像是个变态虐待连环杀人狂，他还有一群跟终结者一样的手下！他们想要把我们抓上他们的车！！！天知道在那上面会发生什么，我看过类似的电影，他们会折磨我们，把我们绑起来，电击我们，残忍的折磨我们，直到我们把所有知道的东西都说出来，就连自己小学时喜欢的女生是谁这种事情也不会落下。”
>--- 瓦尔多。。。world<br>
>--- 哈哈哈哈哈，秃头大叔这一刻灵魂附体<br>
>--- 反派表示我们反派真的不想知道那么多<br>
>--- 另类调教口味片看多了？[fn=16]<br>
>--- 赌场对你小时候喜欢的女生不感兴趣……<br>
>--- 完了完了，小呆也变成不扯皮就会死星人了。<br>
>--- 别陷在乐高风里不出来啊。<br>
>--- Emmm果然乐高的风格太有感染力了么<br>

[5] “嘿……菲利普，听我说，你需要冷静一点，这就是那些赌场做事的方法，他们会虚张声势，来想方设法的来击穿你的心理防线，逼你犯错，但是就像我先前所说不到万不得已的时候他们也不想惹上麻烦，话说回来，他们已经找上了你们，你们是怎么脱身的？”
>--- 卡森德拉的黑色嘉年华<br>
>--- 既然没人那我就说了嗡～<br>
>--- 要上了！菲利普！
fang！joker！
撒，来细数你的罪恶吧<br>

[6] “老实说我也不太清楚，有个打扮的像绿箭侠一样，只不过既没有箭也没有弓的家伙，突然从上面跳了下来，就像在拍电影一样，只花了一分钟的时间就解决掉了赌场的打手，朱斯蒂娜和我趁着他们打架的时候逃了出来。”菲利普犹豫了下，“我们刚刚是碰到了一个超级英雄吗，就像蝙蝠侠和绿箭侠那样的？”
>--- 绿箭侠，没有弓没有箭，那就只剩绿了<br>
>--- 我曾经流落荒岛，我还精通箭术，格斗和射击，我和许多女性都有不纯洁的超友谊关系……
嗯，似李！奥利弗奎恩！<br>
>--- 确实很像，独自一人流落荒岛，一手好箭法<br>
>--- 留名<br>

[7] “我不知道，不过你说的没错，我们的确该走了，你们现在在哪里？赶紧回酒店收拾一下，半个小时后我们就离开。”瓦尔多顿了顿，然而这一次电话另一头的却没有人回话，“菲利普，菲利普，你还在听吗？”
>--- 崔佛？<br>

[10] 张恒闻言停在了朱斯蒂娜身前，后者不但没有露出畏惧之色反而挺了挺胸，她的本钱很不错，虽然只是在小镇的酒吧工作，但是朱斯蒂娜并不认为自己就比大城市的同行差，她所欠缺的只是一个机会，这也是为什么她一直想要赚钱原因。
>--- 建议直白一点，觉得自己卖身卖贱了<br>
>--- 我就是要做🐔中之霸！<br>
>--- 本钱很OK很传神<br>

[11] 因为只有赚够了钱她才能脱离那个暮气沉沉的小镇，去往更大的舞台，所以如果有可能的话她也想把手上这笔钱保下来，为此哪怕牺牲点别的什么东西她也不在乎。
>--- 这是一只有理想的🐔<br>

[13] 张恒将酒瓶直接摔在地上，红色的酒浆飞溅的满地都是，同时散发出浓郁的酒香，让朱斯蒂娜有些心疼，这样一瓶红酒就算自己不喝，拿去卖掉也能换个两三百欧元，就这样被人粗暴的打碎实在是太可惜了，然而眼前的蒙面人却似乎并没有这样的想法。
>--- 张恒好帅气啊(ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)我完完全全get到这个男人的魅力了!!好沉稳唉。...爱了爱了<br>

[18] “呃……我们住在港口宫酒店，不过我们正打算离开，回去收拾一下就走。”菲利普道，张恒的口音听起来有些奇怪，不过考虑到对方亚裔人的身份他也没有太在意。
>--- 古代口音么<br>

[20] “哈……你是要和我们一起走吗，可我怎么知道你有没有其他什么意图，别误会，我是说你救了我们我很感激，但是这不代表我们立刻就能信任你对吗？我看过很多电影，并不是针对你，但是有一些坏人的确也会装作友善的样子先接近主角，但事实证明他们的背后隐藏着更大的秘密。”
>--- 竟然把自己当主角了……<br>

[21] “你们没有选择。”张恒道。
>--- 我话说完了，谁同意，谁反对？<br>
>--- u have no choice<br>
>--- 你莫得选。<br>
>--- 帅<br>
>--- 话越少，逼格越高<br>

[22] “OK，我了解了。”
>--- 法国幽默的味儿…<br>
>--- 动词打次动词打次，滚，OK<br>
>--- 莫名的越看越乐高<br>
>--- 倒是很上道<br>
>--- 认清现实的速度超乎想象！<br>
>--- 现实生活中，这也很正常<br>
>--- 这个副本的所有人都这么从心的么<br>
>--- 这秒怂啊[fn=34]<br>

[24] 他们所住的酒店距离赌场并不算远，当然考虑到整个摩纳哥的国土面积，就算远的地方实际上也远不到哪里去。
>--- 每次去澳门，都觉得澳门又小又挤，然而百度了一下，摩纳哥才澳门的1/16……这鼻屎大的地方，真的住哪里都不算远，几步路的事儿。<br>

[32] “瓦尔多，是个男人，而且……哦我的天那，他现在正站在你的身后！！！”菲利普瞪大了眼睛。
>--- 哦我亲爱的朋友，如果你再用这该死的翻译腔说话的话，我就要用隔壁汤姆大叔的旧皮鞋狠狠地踢你的屁股了<br>
>--- 哦，我的上帝，你再用这样该死的翻译枪，我就要想踢我姑妈院子里的土拨鼠那样狠狠的踢你的屁股。<br>
>--- 哦，天哪，别告诉我你对男人也感兴趣！<br>
>--- -哦，天啊，一定要用这该死的翻译腔吗？
-为什么不呢？<br>
>--- 哦天哪，多么短小无力<br>
>--- 技术宅男都这样吗?作者所理解的……<br>
