
[-1] 第一百三十二章 游戏机的秘密
>--- 小世界其乐无穷<br>

[1] “陆言。”张恒在瓦尔多和菲利普满是震惊的目光中自我介绍道，同时拍了拍上来的时候裤子蹭到的灰尘。
>--- 副本会给分配名字的呀，多人竞争副本都会啊，之前阿波罗的时候不是叫大卫嘛<br>
>--- 护照上的名字啊<br>
>--- 这名字真的……跟前女友名字太像了，看着难受……<br>
>--- 陆伯言<br>
>--- 路过<br>
>--- 陆远，沈言<br>
>--- 单人竞争副本假名还是挺重要的<br>

[3] 他看起来比菲利普要开朗健谈不少，心理素质也更好，看见张恒也没有太害怕，反而显得兴致勃勃道，“哇哦，你真的可以一个人干掉四个壮汉吗？从外表上可看不出来，这是中国功夫吗？”
>--- 糟了，这下又解释不清了！<br>
>--- 在下马宝国<br>
>--- 拿骚功夫<br>
>--- 也算是中国的文化输出了吧<br>
>--- 不，是海盗刀法<br>
>--- 所有中国人都会 kongfu<br>

[5] “我已经帮你收拾过了。”瓦尔多道，指了指一旁的两个行李箱，“放心，你藏在枕头下的那本《Lui》我也帮你一起放进去了。”
>--- 万恶的西方资本主义社会，真的希望能够直面这些丑恶文化，能够在深入了解这些毒害人们心灵的糟粕垃圾之后，对其提出有条理、有见解、言之有物的批判和控诉。[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 《Lui》法国成人杂志<br>
>--- 细节很好<br>
>--- 我Lui了。冲多了。<br>
>--- 我有个朋友也想看，他让我问问那里能买到这杂志呢？<br>
>--- 《Lui》法国成人杂志<br>
>--- 刘皇叔？<br>
>--- 作者涉猎广啊！<br>
>--- 不懂的可以去看一楼，各位<br>
>--- 什么东西<br>
>--- gay？<br>
>--- 看了评论才知道，我果然是太单纯啊<br>

[7] 瓦尔多又指了指张恒脸上蒙着的衣物，“啊，那东西你不去掉吗？”
>--- 天一亮，某个倒霉蛋“诶？我衣服呢？”<br>
>--- 蒙面侠，是也<br>

[10] “哦，我之前忘了说，酒店的监控系统已经被我们入侵了，我们在里面植入了小程序，等我们走后会自动删除掉这些天的录像。”菲利普道。
>--- 那你为什么不重置赌场的监控？？<br>
>--- 还得反复读写才能不被还原..<br>

[11] “你们到底是什么人？”张恒扬了扬眉毛，终于将蒙面的短袖解了下来。
>--- rush  b？<br>

[12] “菲利普是两家上市互联网公司的安全顾问，而我嘛，我是一个社交网络活动专家。”
>--- 那不就是键盘侠的学名吗<br>

[14] “瓦尔多没有工作，住在他母亲家的阁楼上，每天在ins和facebook上翻美女图片，还会想办法入侵到她们的电脑上翻看她们的相册什么的。”
>--- 草都已经到instagram的时代了赌场的机器还没有硬件随机数<br>
>--- 霍华德<br>
>--- 这样你就是我的好朋友了<br>
>--- 汤不热，嘤嘤嘤<br>
>--- 性裕是第一生产力<br>
>--- 淫才啊<br>
>--- 咦<br>

[16] “简单来说，你也可以叫我们极客。”瓦尔多最后总结道。
>--- 2极客1社交名流，多了一件装备:聚光灯张恒，能1打4的原因找到了，输出强化20%，。如果他们团队人多点是不是另外的玩家也就一起登场了<br>
>--- 极客加发明家，无敌<br>
>--- 很多人认为大部分黑客干的都不是好事，认为骇客是干好事的网络专家，，，，，，但其实黑客没那么坏大部分都是肥胖的技术宅和可爱的格子衫男，骇客的职业范围是入侵敌方网络，帮助金主洗白等等（想不起来了，反正他们接的大部分是黑单，来钱快的那种，平时也一样接普通单子）<br>
>--- 看到极客我就想起消灭都市的那个技术宅胖子和他那个技术宅妹妹0.0<br>
>--- 黑客，白客，极客，红客。还有啥，记得应该是有这些分类<br>
>--- 萌斯极客，，，，，？<br>
>--- 看到极客，就想到游戏 ghost 1.0<br>

[30] “当然没有，我只是把她打晕了过去。”张恒将40张500面值的欧元抛给瓦尔多，“按照你们之前的协议，我把剩下的钱留给她了，现在你们还有其他什么问题吗？”
>--- 但是对半分的协议没达成啊，应该给她留四千而不是两万，手动滑稽<br>

[37] 瓦尔多还以为菲利普发现了什么新情况，结果后者只是道，“我没有检查轮胎还有周围情况。”
>--- 哈哈哈新手上路<br>
>--- 乐高后遗症<br>
>--- 乐高还是厉害啊，前四个副本可以说各有特色，但都没有影响到下一个副本的风格，只有乐高的影响如此绵长。。。<br>
>--- 根据前面全部系好安全带才点火，新手无疑。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]害怕考官扣分。<br>
>--- 很正常吧，特别是长途司机，习惯性下车看轮胎，就算装了胎压也会看<br>
>--- 亲 国外没这种交规啊……<br>
>--- 你科三考多久了<br>
>--- 外国的交规也是这样的？<br>
>--- 乐高风也挺有意思的不是吗，作者要能一直保持这个风格，以后写书也都带着点这个风格，也能成为一种特征呢<br>
>--- 实不相瞒……中控有胎压监测显示哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 技术宅也不至于这样……<br>

[38] 说完他推开车门，围着奔驰C转了一圈，确认轮胎无恙，上面的纹路也没有怎么被磨平，另外车边视觉死角也没有什么在玩耍的熊孩子，这才重新坐上车来。
>--- 感觉是伏笔<br>

[39] “呃……菲利普就是这样一个人，可能是工作缘故，他平时都会比较谨慎，你和他待习惯了就好了。”瓦尔多解释道。
>--- 拉姆后遗症<br>
>--- 总觉得特别乐高<br>
>--- 我们码农风评受害<br>

[41] 奔驰C以30迈的速度缓缓驶出了酒店停车场。
>--- 30迈等于48公里每小时，一点都不缓缓<br>
>--- 停车场一般20迈就很快了😂<br>
>--- 停车场严格来说通常限速是10km/h，基本就是车子的怠速<br>
>--- 这挺快的了……这可是停车场啊……一般我就开10-15<br>
>--- 好安全的車速...屬於住宅區內的速度...<br>
>--- 好呆<br>

[42] 瓦尔多将导航定在了尼斯，这是距离摩纳哥最近的法国城市，同样也是很出名的旅游城市，从这里到尼斯只要四十分钟，而且一路都是风光秀丽的沿海高速，可惜现在是晚上，看不出什么。
>--- 那里有个天体浴场[fn=4]<br>
>--- 蓝色海岸一路的城市都很美，摩纳哥，戛纳，尼斯，马赛<br>

[46] 而菲利普身为两家上市互联网公司的安全顾问按理说也不应该缺钱，而且他明显属于那种非常厌恶风险的人，很难想象他会为了捞钱专门跑到摩纳哥的赌场来，冒着被人盯上的风险。
>--- 何止是不缺钱……如果凭自己本事就能当上上市互联网公司的安全顾问，那几万欧元也不算什么了<br>

[50] “但这是不可能的，你看，赌场放一台游戏机在那里，游客往里面投钱，如果游戏机吐出的钱超过投入的钱，赌场就会亏损，而如果游戏机吐出的钱太少，游客玩的不开心不会再去，赌场一样玩蛋，因此赌场就必须设置一个赔注率，大赌场一般把盈利控制在5%左右，也就是说当样本足够大的时候100块钱中他们可以赚到5块钱，这样游客玩的高兴他们也能细水长流，所以我们的问题也就来了，如果每次游戏的结果真的是纯随机产生的，那么根本就没法人为的设置赔注率。”
>--- 同样请参考手游十连……伪随机<br>
>--- 那种概率游戏，越是让你觉得“非常符合随机概率”，越是算法高明的伪随机<br>
>--- 一般把程序生成随机数称作伪随机的话，主要还是因为生成随机的过程和参数都是可见的，甚至用上一些手段的话也是可以调整的。比如最简单的调用时间函数，就可以通过之前提到的循环移位寄存器来锁定位点，让短时间内的中奖概率上升。但是如果整个算法都不可见了，黑箱掉之后，它就是真随机的，和其他的随机事件没有区别<br>
>--- 样本够大绝对可以设置赔率的<br>
>--- 不要看到 伪随机 这三个字，就觉得是 欺骗，不公平。。伪字 仅仅是指计算机生成的随机数不是 真实世界的随机 而已。对计算机来说，只要随机种子 固定， 随机序列就固定了。一般程序常常用一个时间点作为随机种子，导致序列可预测了。如果种子现实世界随机产生，比如此时此刻用户鼠标键盘的输入，序列就不好预测了<br>
>--- 这里的意思是  如果真的只是随机输赢  当遇到某个人下很多注的时候  可能刚好随机到了  那样可能赌场就会赔一大笔  所以这个机器必然不能写一个随机的算的<br>
>--- 程序做不到“真随机”你们就错了。现在的随机数生成都是通过cpu里的某个硬件。和真正的随机差别不大。举个例子抽卡:如果算法这么写  随机一个1-100的随机数 1-5为ssr。那样你就会发现  这个概率无比真实  对于你来说就是真正的随机  对于每个人来说概率都相同  当然真实的抽卡不可能这么写<br>
>--- 但是科学和玄学都救不了非酋的…<br>
>--- 如果你平时随便抽，那就是给别人垫卡，因为别人基本把这个奖池的ssr抽完了，你再抽不过是帮别人把剩下的卡抽走，刷新新的奖池。当然你能够随便抽，刚好卡在刷新奖池的时候那当我没说。<br>
>--- 让我想起了阴阳师的抽ssr，网上专门有大佬分析了抽卡攻略，确实像之前几位说的一样，伪随机，当公屏连续出ssr时（一定是连续），表明这个时候奖池刷新了。 所以当你看见连续几个ssr出现时，这时一定要跟上，我有几个ssr都是这么出的。所以学好数理化，抽卡我不怕(ง ˙o˙)ว<br>
>--- 那是一部分，赌场更大一部分来自赌客之间对赌，然后赌场收抽成<br>
>--- 可惜啊！在国内庄家要的都是超过50%的利润！<br>
