
[1] 一夜无事，第二天吃早饭的时候，张恒问菲利普附近哪里有商业街。
>--- 一夜🈶事<br>

[2] “你要买乐高积木？”菲利普一脸的诧异。
>--- 话说……如果捏个手雷炸了该怎么找回来积木呢……<br>

[3] 也难怪他会感到惊讶，在他的印象里张恒属于那种动作电影里典型的硬汉，一个人就可以放倒一群人，脸上没有太多余的表情，去酒吧会点最烈的酒，就算中弹了也可以一个人在浴室咬着牙把子弹全都从身体里挑出来，而且在这过程中眉头也不会皱一下。
>--- 好有画面感<br>
>--- 其实这是欧美人对我们的刻板印象，比如说杰叔在好莱坞大多数都是扮演人狠话不多的冷面功夫硬汉。<br>
>--- 巨石强森还是郭达斯坦森<br>
>--- 是你，楚子航<br>
>--- 楚师兄ಥ_ಥ<br>
>--- 这是施瓦辛格啊<br>
>--- 笑死我啰<br>
>--- 继续中毒<br>
>--- 史泰龙？<br>
>--- 谍影重重的男主<br>
>--- 咱也是这么想的……/A\<br>
>--- 社会我恒哥，人狠话不多。打架下死手，白酒论瓶喝。<br>

[4] 因此看到张恒早上起床先喝了一杯温开水，而且早餐也吃的注重营养搭配，有荤有素，还有一个煎蛋后，菲利普莫名的有种失落感，尤其现在又听到张恒要买乐高积木的消息，他的神色也变得有些微妙，任他想破脑袋也不知道张恒买一堆益智玩具干嘛。
>--- 🍳煎蛋有什么问题吗？<br>
>--- 你以为我是吃电池吗<br>
>--- 那可是可以作为黑市结算的硬通货<br>
>--- 保温杯和枸杞呢<br>
>--- 西方还一堆大汉喜欢彩虹小马呢<br>
>--- 怎么，大汉不能玩乐高吗[fn=15]<br>
>--- 硬汉直接上生鸡蛋<br>
>--- 硬汉还要吃东西？不是酒精动力的吗？<br>

[10] “因为是免费的嘛，不吃白不吃啊。”瓦尔多振振有词道。
>--- 我在想，如果用乐高拼吃的，时间到了变回去会怎样<br>
>--- 可丽饼好吃啊<br>

[12] 吃完了可丽饼，瓦尔多又吃掉了一盘水果拼盘，喝了两杯橙汁和牛奶，去了趟卫生间，这才恋恋不舍的离开了酒店餐厅。
>--- 这顺序是不是错了？[fn=4]<br>
>--- 橙汁和牛奶可以一起喝？<br>
>--- 然并卵，不管你是先出再入还是再出再入，这种能提供免费早餐的酒店早就把饭钱打到房费里面了，只要你是正常人（极特殊食量超大的个体除外），撑死你也占不到什么便宜。[fn=33]<br>
>--- 然而对于酒店免费自助而言，第一步应该是先出，第二步再塞到涨才对<br>
>--- 这里的重点是去了趟洗手间，有进才有出<br>

[13] 张恒倒是才知道这家伙原来这么能吃，听菲利普之前说他一直住在母亲的阁楼上，也很少出门，但是按他这种吃饭他的身材竟然比正常人还略瘦一点，张恒只能感慨基因的作用太强大了。
>--- 也可能是马凡氏综合征，老贺说的:别看到又高又瘦的就犯红心，说不定人家有遗传病[fn=10]（我就是明晃晃的嫉妒）<br>
>--- 怕不是甲亢<br>
>--- 白白走一回[fn=33]<br>
>--- 小肠吸收不好。<br>
>--- 吃不胖还吃得多，棒棒<br>
>--- ～(￣▽￣～)~ 咱也是吃不胖体质<br>
>--- 这消化系统转化效率忒低了吧[fn=11]<br>

[14] 三人在9:42分来到尼斯之星，因为还没到营业时间三人不得不在门外又等了一会儿，好在没过多久商场就正式开门，之后张恒很顺利的在里面找到了一家lego store，一口气买了五盒乐高积木，确保他所需要的零件型号都包括在内。
>--- 乐高可以散买的，给你个杯子自己装砖块<br>

[15] 张恒也再次体会了什么叫单反毁一生，乐高穷三代。
>--- 建一个乐高城市 房子可以正版的 地面 铁轨 大海....山.....还是山寨的上吧 不然.....太玩物丧钱了，钱花的过分了<br>
>--- 没啥正版盗版，这个价格跟工资一比，看个人消费水平吧。原装的有一股韧劲，习惯了以后咔咔咔挺有感觉的，而且相比国产内里还有点软，不单是**不硌牙，而且不会玩的时间长了指头受不了。但是你如果掺在一起会有惊喜，塌了什么的。。<br>
>--- 一大盒不也就一两千嘛<br>
>--- 认识一位玩乐高的主，他是被他爸带入坑的。当年他爸好像是90年代就开始玩入坑乐高的，我无法想象他家到底有多富，好像每次乐高出新款，他们家都能买一份。从90开始。<br>
>--- 想不懂乐高怎么会这么贵<br>
>--- 不是二代不要碰正版乐高，国产的虽然模不太准但架不住便宜。<br>

[16] 他之前检查了一下信用卡，遗憾的是里面并没有什么钱，但有大概2000欧元的透支额度，不过只是一次乐高购物就花掉了500欧元，差不多四分之一。
>--- 你这得买一后备箱了吧<br>
>--- 3790.6RMB<br>

[17] 而且走出店门后张恒就遇到了麻烦，尽管商场的保安尽可能装作例行巡逻的样子，但是张恒还是从他们的行进路线上敏锐的察觉到了自己才是他们真正的目标，与此同时菲利普和瓦尔多也在有意的和他保持距离。
>--- 牛逼啊，这能力，实时智能ai扫描才有你这么牛逼<br>

[23] 而这时已经有五名保安走到他的身前了，与此同时张恒还看到了两个疑似便衣警察的热也走进了商场大门。
>--- 便衣警察的人？<br>

[28] 现在看来，他们不但可以让赌场的视频扑克牌游戏机成为他们的ATM机，同时也可以入侵操控一些电气设备。
>--- 看门狗。<br>
>--- 看来是看门狗2啊<br>
>--- 电气没问题<br>
>--- 电器<br>

[34] 现在的当务之急是要先离开商场，张恒的大脑在思考的时候手上也没停，在口袋里盲拼出了一个小型电击器，插上【无限积木】作为武器，以此来应付面前的保安和楼下的便衣。
>--- 按照我自己的理解，用武侠来理解的话。
lv0是会些武功，三流角色，帮派成员和门派弟子大多是这个等级，至少比普通人能打。
lv1就是小有名气，算是有名有姓的人物了，是个角色了，俺们村最强的剑士[fn=32]。二流人物，其中的佼佼者能算是一流。<br>
>--- 太浪费了<br>
>--- 要知道这本书是有牛鬼蛇神什么的，普通人的最高是lv2很正常，七龙珠里拿着枪的农夫战斗力不也就5吗<br>
>--- 之前有说过，lv2是普通人能达到的极限水平，lv3是天才外加努力达到的极限，还要加一点运气和灵感，lv4和5就不知道了，应该是从本质上产生了升华吧<br>
>--- 普通人类的极限恐怕就是lv2了，一般的乐高大神也就是lv1极限或者刚到lv2，之前可是说lv2光是拍普通片就可以骗打赏的程度了，在土鳖上这种水准的随便都能数出来<br>
>--- 已经可以拼出天空战舰这种东西你还觉得lv2低？<br>
>--- 所以不明白lv5是什么级别了<br>
>--- 能够盲拼也只是lv2而已吗？<br>

[35] 而这时另一边菲利普和瓦尔多果然也没有浪费这个千载难逢的机会，趁乱向着安全通道跑去，这也是他们第一次有机会脱离张恒的控制，两个技术宅也爆发出了全部的体力。
>--- 侵入设备<br>
>--- 为什么……我有一种在玩看门狗2的感觉<br>
