
[-1] 第一百三十六章 玛丽咖啡馆见
>--- 第二<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] “我们会不会做的有点太过火了？”菲利普一边跑一边担忧道。
>--- 路过<br>

[2] “啊……怎么过火了？”瓦尔多问，他为了能名正言顺的去那一趟厕所，在明明已经吃饱了的情况下又硬着头皮塞了不少东西进肚子里，偏偏又不能被人看出来他已经吃多了，只能强撑着，走路的时候感觉还不太强烈，跑起来的时候觉得整个胃都在晃荡，整个人都被撑得直翻白眼。
>--- 撑的直翻白眼，简称阿黑颜<br>
>--- 原来是伏笔<br>

[3] “不管再怎么说，陆总是把我和朱斯蒂娜从赌场那伙人的手上救下来了，而且他知道爱德华，万一真的是想要帮忙呢？”
>--- 我还在想为什么会叫主角陆总[fn=5]<br>

[4] “Z说敌人的势力太强大，我们现在不能冒任何风险，放心了，他不会有什么危险的，那些警察很快就会发现是自己搞错了，他并不是什么逃犯……我们现在要做的就是这一切发生前赶紧离开这里。”
>--- 此书难得一见的错别字<br>
>--- Z？zero？零？<br>

[12] 然而即便如此菲利普还是先戴上了安全带，之后调整后视镜，同时环顾左右，确认四周无人，这才发动引擎。
>--- 这是个好习惯<br>
>--- 上车之前绕车一圈了没有？<br>
>--- 想起了超能陆战队记得芥末<br>
>--- 你还没有检查轮胎!<br>

[13] “真的吗？！在这种时候？”瓦尔多一脸的难以置信。
>--- really nigga？<br>
>--- 姨妈，扣扣哒？<br>
>--- Really?? Now!?<br>

[14] “抱歉，已经养成习惯了。”菲利普道歉，同时踩下油门，将汽车驶向停车场门口，两人手忙脚乱的付了钱，同时拒绝了工作人员的找零，在第一时间离开了停车场。
>--- 工作人员一定开心坏了，多给的停车费就是额外工资啊<br>

[21] “呃……是小男孩，她留在最后，负责收尾，主要是清理电梯和监控室那边的痕迹。”瓦尔多一边说着一边按下了接听。
>--- 打卡小男孩<br>
>--- 你以为能逃的过，但是伙伴被先找到了<br>
>--- 最心疼的一个女主…<br>
>--- 这世界女主第一次被提及的时候，不过超链接在前面乐高那里被美男弟弟先涉及出来了<br>
>--- 有没有胖子？<br>
>--- 本世界女主？<br>

[25] 张恒对身边那个身材娇小，带着棒球帽，却是一副男生打扮的女孩儿道，“走吧。”
>--- 想起了amber<br>
>--- 张恒渣男（萝莉音）<br>
>--- 我们一起学张恒叫<br>
>--- 你们。。你们抢我饭碗<br>
>--- 开始讨厌西蒙了 因为这群粉 什么都能扯上去<br>
>--- 在什么都还没有发生之前，我就静静地看着。<br>
>--- 这就是这个副本的女主咯？<br>
>--- 张恒渣男（观世音）<br>
>--- 我先来，张恒渣男（尖叫音）<br>

[26] 后者哼了一声，想要把手臂从他的手里挣脱出来，然而没有成功。
>--- 这剧情？<br>

[29] 双方的演技在经历过黑帆副本后的张恒看来实在没有什么值得称赞的地方。
>--- 众口难调，你不能指望写一个所有人都喜欢的故事<br>
>--- 海盗锻炼人呐<br>

[30] 因此张恒在失去了菲利普和瓦尔多的踪影后也没有怎么着急，甩掉身后的追兵，等棒球帽女孩儿离开商场后张恒就跟上了她，同时在她过马路等红绿灯的时候将电击器抵在了她的腰上，之后用她的手机和瓦尔多顺利取得了联系。
>--- 刚拨通电话:  ……呀～<br>

[38] “不需要那么麻烦，只需要伪装成警方给商场的负责人打个电话，让他相信自己的地盘上真的有个通缉犯就好了。”马尾男解释道，“很简单，一些运营商主叫变号业务相关平台有规则漏洞。
>--- ”<br>
>--- 这里可以花一点 再伪装成商场给警察也打一个 场面会更混乱<br>
>--- 现在的很多诈骗电话就是用的这个东西<br>

[39] “本来这是运营商为了方便商务上的需求提供的一种服务，可以向不同的人显示不同的号码，但是因为规则存在漏洞，你也可以用这种服务，伪装成警方、消防或者银行什么的打电话或者发短信，当然，这种服务只对一些特定客户开放，还需要用一些小手段，除此之外，你也可以利用合法租用企业小交换机业务，对ISUP信令的IAM消息的某字段进行修改，也可以实现同样的目的。”
>--- 7号信令都搞出来了。。<br>
>--- 电信诈骗类似的<br>
>--- 诈骗短信，电话很多都这样……<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 听起来很厉害的样子<br>

[40] 马尾男不解释还好，解释后张恒也还是一头雾水，不过他大概也算知道这伙人的身份，“你们都是电脑专家？”
>--- 作者你不写还好，一写我就觉得水字数…<br>
>--- 应该是因为这边主要是转空子吧，不是不懂（原理），是不理解（流程）（也差不多）<br>
>--- 话说航天相关的工程里这些都会涉及吧？像是前面的概论部分、还有信息学这一些，完全不知道感觉有点出戏。<br>

[43] “没错，小男孩儿，她是我们中的通信专家。”
>--- 里头包唉<br>
>--- 画女硬说男「狗头」<br>
