
[-1] 第一百三十八章 诚意
>--- 没人呢<br>
>--- 没人吗<br>

[1] “爱德华在黒巢中的级别不低，他的手上握有关键性的证据，可以证明CTOS并不只被用于公共设施。”
>--- 黒，黑，好像同音<br>
>--- 什么巢？？<br>

[3] 马尾男和菲利普对视了一眼，叹了口气，“要是真有这么简单就好了，黒巢的背景很复杂，它们虽然是十年前才新兴的高科技公司，但是版图扩张很快，布局遍及整个欧洲，一路兼并了上百家小科技公司，但是背后的资金来源一直是个谜，而且这种级别的项目没有高层的推动是不可能的，我们所面对的敌人是一个前所未有的庞然大物。
>--- 这套设备不是在蝙蝠侠那吗<br>
>--- 这种东西掌握在私人或资本手上确实是灾难，但我觉得政府或公安就没关系啊。主要西方政府其实也算是私人或资本的<br>
>--- 圣殿骑士<br>

[4] “抱歉之前对你做出那样的事情，实在是因为我们正处于特殊时期，在这种时候我们不知道还能信任谁。”马尾男道歉道。
>--- 靠，主角的原型，是《疑犯追踪》里那个同性恋女杀手，先追杀男主团队，最后加入<br>

[6] “主要是……小男孩在你的手上。”瓦尔多吞吞吐吐道。
>--- 主要是……我媳妇还在你手上。<br>
>--- 好好说话！把嘴里的东西拿出来！<br>
>--- 你怎么还有原子弹了？<br>
>--- 真实<br>
>--- 为什么我先想到原子弹<br>
>--- 乖<br>
>--- 2333<br>

[7] “…………”
>--- 信使说得对！<br>

[8] “我们想要帮助爱德华，不只是因为我们和他之间的友谊，更因为我们不想生活在一个被严密监控的世界里，我们总说安全和隐私没法兼得，有时候你为了安全必须要牺牲一部分的个人隐私，这话从某种意义上来说是没错，实际上从伯纳斯李创立万维网起，这样的争论就没有停止过，但是这一次黒巢公司的做法做明显已经越过了底线，我们没法袖手旁观。”菲利普这个安全顾问也开口道，“不过首先，我们必须要保证01团队成员的安全。”
>--- 因为资本主义政府本来就是反动派掌控的<br>
>--- 这是个黑字?你不会骗我<br>
>--- 张博洋，谢谢你！<br>
>--- 如果你不信任人工智能掌控你的一切，為什麼能接受更不可控的個體去做這件事呢？<br>
>--- 不作恶，脸书这些公司也不是什么好东西<br>
>--- ？？
現實裡不用這種東西也可以做到一樣的事啊？
只是統治者不會閒著沒事把栽贓當遊戲而已…
去看看黑人什麼情況，大體上有人丟了東西，第一個都會調查到他們身上。他們有什麼好東西，也會直接被當是順來的，要是沒背景，東西就被沒收…
不用什麼ctos也可以玩得很溜的。栽贓黑人很爽，自己可能被栽贓就不爽了。😂<br>
>--- 在看门狗里毫无安全性可言，再守法的人分分钟给你弄成黑道叛徒好吗<br>

[9] 论坛ID为小男孩的棒球帽女孩还在揉着被张恒捏出淤青的手腕，一脸敌意的盯着某人。
>--- 评论区永远不会让人失望呢<br>
>--- 猪脚会不会啪啪啪了她？<br>

[10] “我们不相信你，但是现在的我们好像没有选择了。”马尾男神色显得有些苦涩，“对上黒巢，我们唯一的优势就是对方在明我们在暗，他们还不知道我们的存在，否则的话黒巢也不需要玩什么花招，直接把我们控制起来就好，这么看来，你属于他们那一边的几率并不大。”
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]看成马尾男神了<br>

[11] “不，还有一种可能，黒巢想要利用我们找到藏身的爱德华。”小男孩儿道，这还是她头一次在张恒面前开口，张恒也终于知道她的ID为什么要叫小男孩了，她不但打扮的像个假小子，说话的声音也偏中性，一双眼睛毫不退让的和张恒对视着。
>--- 中性风格挺好的<br>
>--- 这我太爱了啊！<br>
>--- ⊙∀⊙！又是一道好菜<br>

[15] 但是系统显然也考虑到这种情况，在01游击队的众人讲完关于爱德华的故事后张恒的耳边也传来了那个熟悉的声音，要求他在五分钟内完成阵营选择，并且阵营一旦确定就没法再更改。
>--- 然后前面那一段都是废话，emmmm<br>
>--- 我很期待选ctos<br>

[16] 一般来说，阵营的选择需要考虑两方面的因素，第一阵营本身的实力强弱，就目前而言，CTOS这边毫无疑问更加强势，而01游击队更像是一群临时拼凑起来的乌合之众。
>--- 乌合之众？计算机技术肯定是这群乌合之众更强<br>
>--- 阵营优劣势的平衡，很难啊，不过这种用奖励来平衡就好<br>
>--- 一般来说，主角都是在弱势阵营然后逆风翻盘。<br>

[20] 再考虑到系统给出的两条阵营路线，张恒基本已经可以肯定了，这一次玩家开始游戏的地点相隔很远，每个人遇到的线索都不一样，再加上限时选择的规定可以最大限度的避免玩家经过商议后选择相同的阵营。
>--- 那就是说玩家走哪条线基本已经被决定了？<br>

[23] “爱德华已经联系了好几家重量级的媒体，以及一些国际上很出名的纪录片导演，他想要把手上掌握的证据完全公开，但是可以肯定的是这举动会给他带来非常大的麻烦。他之所以现在都还没被黒巢找到，除了因为他本身很了解黒巢的手段，藏的很好外，也因为目前黒巢对他的态度还是以怀柔为主，希望他可以重新回到项目团队。
>--- 斯诺登已经获得俄罗斯的政治庇护<br>
>--- 但個人認為這個所謂的真相已經被修飾過了，一來可以滿足媒體的曝光私慾，二來可以混淆視聽導致誤判，三來可以讓人民以為媒體有良心😂<br>
>--- 跟著他起鬨揭露真相的媒體人大概沉的更早…說不定都長草了😂<br>
>--- 想起了斯诺登美国那哥们说人民需要真像的小伙子，出卖自己国家的机密，然后跑到俄罗斯避难的哥们，现在一点消息都没有了<br>

[24] “他们很重视爱德华的才能，但是凡事都有一个限度，爱德华对他们来说并不是完全不可或缺的，CTOS的成功上线永远是第一位的，一旦他们发现爱德华的真实意图是什么，他们会毫不犹豫的将爱德华视作严重威胁的，而我们的任务是保证新闻可以被成功发布，同时帮助爱德华躲过黒巢的追捕。”
>--- 撒玛利亚人上线，人造上帝第一次睁开了眼睛<br>
>--- 一直说爱德华，看到这里，这是斯诺登？？<br>

[28] 张恒想了想，望向面前01游击队的众人，“我知道因为之前发生的事情，我们双方之间缺乏一些信任，但是既然日后还要无可避免的继续合作下去，那我就先来展示出一些诚意吧。”
>--- 说实话有必要帮他们？加入那个组织把这边一网打尽，人质什么的用起来<br>
>--- 一如既往的诚意呢~<br>
>--- 既然这样，那我就先来装一波逼吧！<br>
>--- 是的，这章就叫诚意<br>
