
[-1] 第一百四十一章 彩蛋
>--- 1<br>

[3] “697216分。”小男孩板着脸道，“菲利普拿下的，不行，他弹过钢琴，手速太占光了，不过我的最好成绩和他很接近。”
>--- 我估计马上就不是了<br>
>--- 我妈打这个水平世界级的，上手最高级，把分数打满9999999以后会从0开始计算[fn=1]<br>

[6] 张恒之前也玩过俄罗斯方块，不过是在很小的时候了，而且只是为了打发时间，没考虑过积分的问题，现在再上手，第一把输得也很干脆，连十秒都没撑到，得分只有可怜的100分。
>--- 没有第一把就成功好评<br>

[13] 十分钟后，只试了六把的张恒已经追平了马尾男的游戏得分，他现在用的也是俄罗斯方块高手最常用的手段，将积木先垒的足够高，然后一口气消掉获得尽可能高的得分，这方法不只对手速，眼力，还有心理素质都是考验。
>--- 长条歪了直接血压拉满[fn=12]<br>
>--- 累高了之后还得看运气，不出“一”就完犊子啦<br>
>--- T转<br>
>--- 要拿高分就得熟用Tetris和T-spin，論俄羅斯方塊我只服Doremi和Wumbo<br>

[18] 【最高难度下俄罗斯方块达到50000分，游戏积分+5，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 无情的刷分机器<br>

[20] 【最高难度下俄罗斯方块达到600000分，游戏积分+20，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 其他玩家：我枯了，你呢<br>
>--- 积分好不好刷不知道，字数是挺好刷[fn=46]<br>
>--- 随便打个俄罗斯方块也入手百万？太水了<br>
>--- 刷分，水字，咕咕你可以的<br>
>--- WTF，这就是BUG<br>
>--- 这是bug，水bug<br>
>--- 积分好不好刷不知道，字数是挺好刷[fn=46]<br>
>--- 这字数水的浑然天成啊！<br>
>--- 其他玩家：我枯了，你呢<br>
>--- 这分这么好刷吗<br>
>--- 水，bug<br>
>--- cool<br>

[21] 张恒倒是真的没想到，短短二十分钟的时间里自己硬是刷了143点游戏积分，放在往常想拿到这么多游戏积分至少要花上一年多的副本游戏时间。
>--- 这里想说一下，就像之前有个货非要喷什么钱可以兑换积分什么的很不平衡，但你为什么会产生需要平衡这个错觉？这归根结底是众神创造的游戏，为什么要在意凡人们所谓的平衡？哪怕有些地方相对平衡了一些也只是多方互相牵制的原因而不是为了游戏者所谓的公平，所以说那些说破坏平衡的都歇歇吧<br>
>--- 我也没想到，成就积分设定有点迷啊<br>
>--- 啊这……说得好像随便换个人上去俄罗斯方块就能打60万分似的。这种能刷积分的点大概率还会有很多，让每个人能够认识并利用自己的特长也是有可能的。<br>
>--- 本来之前还觉得物价离谱，E级道具都那么贵，如果是这样就合理了<br>
>--- 这要是那个两千多人的公会进来，两千来号人凑在一起打俄罗斯方块，怕是都能申请吉尼斯纪录了<br>
>--- 你这个刷子<br>
>--- 143*3.7=529.1<br>
>--- 看来你们是没玩过网游的成就系统，一般都是可以在基础成就上持续刷更高等级的成就<br>
>--- 成就积分系统哪里迷了？你们没有玩过游戏还是咋地？成就肯定分困难和简单啊，比如说roguelike游戏，你能说登录一天和通关十次的成就不平衡吗？<br>
>--- 作者，***丝，啊不，主角是不是用所有积分换RMB的可以买套别墅了<br>
>--- 成就什么的只能看设计者的心情，很多游戏都有些稀奇古怪的成就<br>
>--- 这里想说一下，就像之前有个货非要喷什么钱可以兑换积分什么的很不平衡，但你为什么会产生需要平衡这个错觉？这归根结底是众神创造的游戏，为什么要在意凡人们所谓的平衡？哪怕有些地方相对平衡了一些也只是多方互相牵制的原因而不是为了游戏者所谓的公平，所以说那些说破坏平衡的都歇歇吧<br>

[23] 如果不是亲眼所见很难有人会相信区区一个无足轻重的俄罗斯方块游戏之下，竟然藏着这么丰厚的积分报酬。
>--- 既然神话故事有信仰，游戏一样有信仰<br>
>--- 知道你也拿不到。<br>
>--- 应该不是随便什么游戏都能刷分，这个是改过的剧情道具<br>
>--- 如果不是亲眼所见我都不敢相信你水字数水的这么没有水平[fn=31]<br>

[24] 这似乎也再次印证了系统那思路清奇的成就系统，完全不是一般人所能猜测的到的。
>--- 到底是群什么鬼做的破游戏<br>
>--- 这个东西应该和文明影响力有关。<br>
>--- 又水。。啥你都感觉水，求感觉水的严谨大佬赶紧弃书好吗。<br>
>--- 嗯，水的清新脱俗。<br>

[25] 张恒没有再玩下去，因为车已经到了，而且按照之前的积分规则，他想要再拿到新的游戏积分，恐怕要玩到800000万分才行，这对现在的他来说有些勉强，而且时间还早，张恒打算再稍微练习一下，直接挑战下最高纪录999999分，看看会有什么奖励。
>--- 汝谓人言否？<br>
>--- 满分以后会从0开始计算的，我妈以前打出来过，简直了[fn=1]<br>
>--- 正常人有辦法高度專注維持這麼久嗎…你不用上廁所的？😂<br>
>--- 多了个万<br>
>--- 多个万？<br>

[27] 等众人都上车后，她终于还是忍不住问出了口，“你……你是怎么做到的？”
>--- 单身二十年大手速<br>

[28] “拼乐高练出来的。”张恒也没隐瞒。
>--- 哈哈哈哈大实话<br>

[30] 张恒之后还专门为她演示了一下怎么在一分钟的时间里拼出一只小熊猫，当然没用【无限积木】，也让小男孩颇为意动，看她的样子下车后就打算直接找家乐高商店，买盒积木练习了。
>--- 小男孩，她，-_-，起名字能力还真是一如既往地好<br>
>--- 撩妹神迹<br>
>--- 九节狼？<br>
>--- 是大熊猫小时候<br>
>--- 应该是小大熊猫<br>
>--- 是小熊猫还是小大熊猫？<br>
>--- 拼一个核弹会发生什么？<br>
>--- 成功歪楼哈哈哈<br>
>--- 哇，那不是能变出一只活熊猫<br>
>--- 樂高副本又不能練技術，只有3天時間能連出來這種手速？主角是有額外的時間練習，其他人只能在現實中訓練<br>
>--- 很容易暴露，其他玩家有可能是知道乐高副本的<br>
>--- 小男孩，她，-_-，起名字能力还真是一如既往地好<br>

[35] 话音刚落，众人就看到了一辆红色福特突然并道到了他们前方，恶意减速，开车的半质数大惊，下意识的就想猛打方向，不过下一刻方向盘却被另一只手给牢牢握住了。
>--- 啊哦！应该抓稳方向盘先减速啦<br>

[36] 半质数这才发现，另一边一辆高速行驶的雪铁龙不知也从面窜了上来，而且此刻和他们贴的很近，如果他刚才打方向的话，己方的雷诺风景就和那辆雪铁龙撞在了一起了。
>--- 从“后”面<br>
>--- 让速不让道<br>

[40] 就在他说话的时候那辆雪铁龙也在继续提速，直追那辆红色福特而去，双方在高速上展开了一场惊心动魄的追击大战。
>--- 车神面前耍车技？<br>

[41] “看来盯上蕾雅的并不只有我们。”张恒道，他对此倒是早有心理准备，毕竟这轮游戏是单人竞争副本，算一算，也差不多该碰上其他的玩家了。
>--- 是我东京十三郎出马的时候了<br>
>--- 话说到现在也没提主角选择的是哪边的阵营…会不会玩个先融入再反水的经典玩家套路<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 亲爱的小呆昭，你看过十日危情嘛[fn=58]<br>
>--- 那车先得改造<br>
>--- 好了别说了，换人，该让这一车人体验一下什么才是真正的车神的车是不能随便上的和坐高手的车一定会吐这两个梗了<br>
