
[-1] 第一百四十二章 坐稳
>--- 小伙子，你哪什么车啊？<br>
>--- 坐稳，我要开始装逼了<br>
>--- 吐狠<br>
>--- 本章指定BGM:逮虾户<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 老司机要飙车了（指真的飙车）<br>

[7] “两边都要，不过我们我们不能靠的太近，否则会引起他们的怀疑。”
>--- 重复了<br>

[8] “这倒不是问题，我有专业的超长焦镜头，而且照片也可以通过软件进行后期处理，不过他们已经离开很久了，我们恐怕追不上了。”马尾男道。
>--- 此处其实可以拉赞助的“我有华为p30 pro”<br>
>--- 图像处理都会啊<br>

[9] “这点距离还是能追的上的，接下来换我来开吧。”张恒道
>--- “让一让我要装逼了。”<br>
>--- 车神来了。<br>
>--- 你什么毛病？听小妹说你才拿驾照半年就想用这辆豆腐车跑赢gtr？<br>
>--- 哪有人坐车会吐的啊🐶<br>
>--- 对了，一人准备一个塑料袋<br>
>--- “对了，车上有‘逮虾户’吗？”
“什么？”
“算了……走吧！”
“啊啊啊啊啊——慢点慢点！”<br>
>--- 86上山了！<br>
>--- 准备晕车吧<br>
>--- 实际来说男主车证还没拿到吧（滑稽）<br>
>--- 接下来换我来装装13吧！<br>
>--- 该装逼了<br>
>--- 逮虾户<br>

[12] “你还会开车？”菲利普也很惊讶。
>--- 东京地下车王<br>
>--- 一言不合就开车！(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 我特么一代秋名山车神你居然问我会不会开车？<br>
>--- 你想想，Jason Bourne怎么可能不会开车嘛hh<br>
>--- 前些天跟别人聊过这个问题，比如在中国，二十年前会个开车技能还是很稀有的，不像是现在烂大街了，不过在西方国家，看背景年代，驾驶技能应该很常见才对<br>
>--- 当年啊木也是这么问拓海的…然后…嗯他吐了<br>
>--- 尼玛会开个车是多稀有？<br>
>--- ：一代车神<br>

[13] 随后他就见张恒和半质数完成了换位，坐进驾驶座里，当张恒握住方向盘的那一刻，他整个人的气质也发生了变化。
>--- 张恒气质变化（❌）

众人脑中响起逮虾户（⭕️）<br>
>--- 逮虾户走起。<br>
>--- 我的脑子自动放BGM加脑补极速车神了[fn=29][fn=29]<br>
>--- bgm发生了变化<br>
>--- 东京地下最速传说，参上<br>
>--- 危<br>
>--- LV2其实已经是最顶级了，LV3就是超脱时代能称为一代宗师了吧<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 车神<br>
>--- 车门焊死，不吐不准下<br>
>--- 東京車神降臨<br>
>--- 张恒气质变化（❌）

众人脑中响起逮虾户（⭕️）<br>

[14] 小男孩见状一愣，然而还没来得及说什么，张恒已经轻踩离合，干净利落的完成了换挡，之后开口道，“坐稳。”
>--- 这让我想起了一句经典台词:“教练，献丑了！”<br>
>--- 老司机不应该弹射起步嘛<br>
>--- 应该说“趴下”<br>
>--- 车里有这么多人还敢飙车？根本跑不起来啊<br>
>--- 坐稳！欢迎乘坐幼儿园专列…下一站…火葬场！<br>
>--- 凭什么是手动档<br>
>--- 献丑了<br>
>--- 坐稳，老司机要飙车辣<br>
>--- 老司机不应该弹射起步嘛<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 这让我想起了一句经典台词:“教练，献丑了！”<br>
>--- 你到底是什么人啊？<br>

[15] 说完这句话，他踏下油门，引擎咆哮，之后汽车就向脱缰的野马一样向前疾驰而去，雷诺风景中的众人在惯性的作用下身体都不由自主的后仰。
>--- 如果换成脱缰的哈士奇估计效果会好点[fn=4][fn=4]<br>

[16] “不好！前面路被堵死了。”副驾驶座上的瓦尔多惊呼道。
>--- 想到柯南剧场版[fn=4]<br>
>--- 人行道很宽敞啊～（瘫）<br>
>--- 刀片超车警告？<br>

[22] “不用，能过去的。”张恒的神色却是依旧平静，他不但没有任何要减速的意图，反而直接将油门直接踩到了底。
>--- 人行道上不是很宽敞吗（<br>
>--- duang的一声，只有猪脚抓着方向盘冲过去了[fn=4]<br>

[23] “不是吧？！我还没逛过斯嘉丽·约翰逊的私人账号呢！”眼见双方越来越近，瓦尔多不由发出了一声处男的悲鸣。
>--- 原来是你干的！做的漂亮！<br>
>--- 和洗澡水的人才脏咧<br>
>--- 小视频满天都是，还逛什么社交账号！<br>
>--- 这个梗太出名了，(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 洗澡水留给你们，我去舔她喝过的杯子[fn=58]<br>
>--- 你也想喝洗澡水？<br>

[24] 结果下一刻就见张恒拉起手刹，转动方向盘，雷诺风景的车身划出一道漂亮的弧线，贴着其中一辆事故车滑进了左侧的车道，双方最近的时候瓦尔多甚至一伸手就能摸到对面的引擎盖。
>--- 形象<br>
>--- 那尼？！

Kansei Drifto！！<br>

[27] 马尾男和菲利普等人在第一时间开始手忙脚乱的给自己系上了安全带，而副驾驶位上占据着最棒视角的瓦尔多则绝望的闭上了双眼。
>--- 学长，你怎么了？<br>
>--- 那车能做6个人？<br>
>--- 过山车头排<br>
>--- vip观影区<br>
>--- 在绝望中颤抖吧！骚年们~<br>
>--- 最危险的座位<br>
>--- 最棒视角emmmmm<br>

[28] 之后的五分钟对他来说无比的煎熬，直到察觉车速再次放缓了下来，瓦尔多才重新睁开了眼睛，开口道，“搞定了吗，我能去厕所吐了吗？”
>--- 有点西片内味儿了!但没上两副本投入了，看来还是有点影响[fn=33]<br>
>--- 感觉作者在乐高那里放飞自我现在停不下来了[fn=8]<br>

[37] 他刚刚驾驶车辆驶上了一座跨河大桥上，桥身距离水面的高度超过了一百米，这样的高度下，跳水和跳楼没有什么区别。
>--- 信仰之跃！<br>
>--- 小龙女<br>
>--- 记录是53.9m<br>
>--- 8米屁股都疼的要命，八十米，水面跟地板差不多了吧。<br>
>--- 国产神剧可以从悬崖跳下去都不死，难怪外国人这么少<br>
>--- 理论无保护措施下跳水最高80m，超过好像必死无疑。<br>
>--- 这特么的   跟进时事？<br>

[42] 除非是美国队长，否则这个高度落水基本上都是必死无疑的，不过如果是玩家的话那就另当别论了，借助相关的游戏道具玩家是有可能做到各种超自然事件的。
>--- 五五开这种跳伞都不带伞的非人类就不要谈专业性的问题了……人家对上灭霸都是50%胜率<br>
>--- 就算是专业的也会晕厥，死定了<br>

[44] 他选择在这里弃车跳水，自杀的可能性并不高。
>--- 不打算自杀，所以你选择在这里断章是吗？<br>
>--- 啊啊，果然开大副本不能追更，太煎熬了……
诸位，一周后见_(:з」∠)_<br>
>--- 张恒要装作对他们一无所知吗……感觉也不太好，我觉得张恒可以给游击队解释说我们是来自某个神秘组织的，这次是对抗选拔……<br>
