
[-1] 第一百四十三章 绿色青蛙酒吧
>--- 快乐的一只小青蛙<br>
>--- 大🐤转转转酒吧<br>
>--- 哦！这太糟糕了<br>
>--- ？<br>
>--- 呱呱呱<br>
>--- 北京三里屯有家Blue Frog，是家吃汉堡的餐吧，很贵的，最贵的汉堡要人民币300多呢<br>
>--- 听名字就像同志酒吧<br>
>--- 🐸<br>
>--- 太暴力了<br>
>--- 子弹滞销，求楼下各位帮帮我们<br>

[2] 他们为了帮助爱德华，狙击黒巢公司的CTOS项目自愿挺身而出，除了出于正义感，以及保护网络自由外，也未尝没有受到小时那些成为英雄拯救世界中二梦想的激励，然而他们终究只是普通人。
>--- 這個是日文漢字里黑的寫法⋯所以這個是日本公司？<br>
>--- 才发现是黒不是黑<br>

[7] 开口的人是张恒，小男孩没法理解为什么在这种时候某人依旧可以保持冷静。
>--- because  iam batman<br>
>--- 主角：我是个杀手，我莫得感情<br>
>--- 主角：我某得感情<br>
>--- 搞得好像二丫斯塔克的师傅似的<br>
>--- 感觉在这里出现的某人不太合适。
看来“某人”是作者的语言习惯了。<br>

[10] “开什么玩笑，以为这种事情就能吓唬到我们吗？”片刻后小男孩最先道。
>--- 说实话我挺喜欢这种女生的[fn=58]<br>

[13] 五人中相对镇定的反倒是一直很少开口的半质数，“我们早就知道这是一趟危险的旅程不是吗，因为对的选择总是最艰难的，想想阿桑奇，亚伦·斯沃茨……”
>--- 被自杀的亚伦<br>
>--- 斯诺登<br>
>--- 厄瓜多尔总统为了得到美国的几十亿美元贷款把阿桑奇卖了。<br>
>--- 阿桑奇已经在伦敦被捕了<br>

[16] “等等……儿子就没问题吗？”
>--- 我也觉得，儿子怎么样，他自己得负责，女儿……那就得我来负责<br>
>--- 儿子是意外，女儿是亲生<br>
>--- 盲生你发现了华点。<br>

[17] “是的吧。”菲利普想了想，之后又肯定道，“儿子就没问题。”
>--- 太真实了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 真的是这样，我现在是一儿一女的父亲，每天抱女儿亲个没够，儿子我瞥一眼就走<br>
>--- 冷……抖……哭……后面的👴忘了<br>
>--- 天，冷，浑身发抖，男性何时才能站起来<br>
>--- 女兒才需要擔心照片外流啊😂<br>
>--- 如果那个13岁的人渣被判无罪的话，我也觉得我无法想象我的女儿活在这样的世界里<br>
>--- 呼吁男女平等[fn=33]<br>
>--- 打比方同样是25岁，如果是儿子在十点之前没回家你会操心嘛，但是，如果是闺女七点前没到家就开始抓狂了<br>
>--- 性别歧视<br>
>--- 没办法，有太多儿子了。。。<br>
>--- 是的，只有女儿才有宠的价值，儿子就扔去野蛮生长好了<br>

[25] 五分钟后瓦尔多终于长舒了一口气，“文森特·纳赛利，这家伙可是一个狠角色。他的父母不是法国人，从小在比利时长大，19岁的时候加入了外籍雇佣军团，在里面待了五年时间，之后消失了三年，有传言说他那时在给第七局干黑活，处理一些官方不方便处理的事情。
>--- 比利时小矮子<br>
>--- 当你在某处（新闻除外）看到比利时人的时候，有很大几率他是和这些词联系在一起的：雇佣兵，杀手，狠角色，大块头，特工，反派……<br>
>--- emmmm
全是杀手和雇佣兵的比利时人……<br>

[26] “我刚才黑进了第七局的人事系统进行了一下核实，传言基本都是真实的，这家伙在非洲的某次行动中干掉了整整一个村子的人，不分男女老少，事后高层打算把他一起灭口，不过有人保下了他，给了他法国国籍，让他加入黒巢，如今是黒巢秘密行动二组的组长。”
>--- 上世纪后半段法国很多这种雇佣兵，实际是听从法国的指令维护其在非洲的利益，烧杀抢掠无所顾忌，推翻的政权比美国还多，做了很多已经不能被成为人类的事儿后没有被任何制裁就去了法国养老，你们查查就知道了，是真的天理难容<br>
>--- 这么强的么？<br>

[28] “你就不能偶尔配合我刷一下虚荣心吗，好吧，其实没有那么夸张，记得去年的时候我一直在问你安全方面的问题吗，我是那时候溜进去的，他们没有发现，那个漏洞也一直还留着，不过我很少再进去逛了。”
>--- 漏洞其实被发现了，接下来主角一行人已经被反追踪了……会吗<br>
>--- 好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[31] “黒巢的人应该会想办法打捞他的尸体，弄清他的身份。”马尾男道，他注意到张恒似乎格外在乎那个家伙，想了想对小男孩道，“我们有文森特的手机号，可以监听定位他吗？”
>--- 请叫我德莱文！<br>
>--- ？？[fn=11]我德莱厄斯表示我弟弟的电话你用？<br>

[32] 后者点头，“他并不属于技术人员，应该没有那么强的防范意识，我可以通过有位置和语音权限的应用来定位和监听他，交给我吧，我来搞定。”
>--- ？？？ctos就是把你们的行动自动化了吧，确定不是你们搞出来的？<br>
>--- 不给拨号短信相机以外任何应用位置和语音权限 而这三个应用也不给网络权限 基本就安全了.. 正常情况下<br>

[33] “还有什么需要我们做的吗？”马尾男又转头望向张恒。
>--- 其他人就是搞技術支援的，聽話正常<br>
>--- 变成老大了……<br>

[34] “谢谢，暂时没有了，后面的事情等我观察过黒巢对蕾雅的控制情况再来讨论吧。”
>--- 猪脚在这个副本里会不会黑客技术又LV2了[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[36] 晚饭后01游击队的五人去采购各自需要的设备，张恒则选择独自行动，因为对方的势力庞大，因此他也格外的小心，没有开租来的车，而是直接打车来到了一家名叫绿色青蛙的小酒吧前。
>--- 大鸟转转酒吧<br>
>--- GF酒吧<br>
>--- 就嗯膜<br>
>--- 拉清单<br>
>--- 太暴力了<br>

[37] 时间是晚上的11:54分，张恒推开了绿色青蛙的大门，在来之前他就已经已经做过功课，知道这里是格勒诺布尔很有名的同性恋酒吧，而且还是极为少见的男女同混合的同性恋酒吧。
>--- 公牛插座酒吧<br>
>--- 各玩各的<br>
>--- 我先来：🐶<br>
>--- 大鸟转转转酒吧<br>
>--- 如果有个女的认知上觉得自己是男同性恋，那他男朋友是同性恋还是异性恋？<br>
>--- lgbt？<br>
>--- 我有种不（香）的预感<br>
>--- (灬ºωº灬)♩<br>
>--- 公牛插座酒吧<br>
>--- 🐸<br>
>--- ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～<br>

[38] 张恒在吧台点了一杯啤酒，之后就有一个带着牛仔帽的男人向他走来。
>--- 基佬之邀<br>
>--- 断背山<br>

[39] 张恒婉拒了对方一起喝一杯的请求，同时也在暗暗观察着周围的环境。
>--- 来一炮，不对不对，我是说来一杯<br>

[40] 00:32分，蕾雅和她的窒息致死乐队到达酒吧，根据瓦尔多搜集到的资料，她们每周三和周六的晚上都会在绿色青蛙进行表演，相比起学校，这里复杂的环境显然更适合张恒隐藏。
>--- 这个乐队让我想到了某个法王<br>
>--- 听上去似乎是个旋死<br>

[41] 简单热身后，蕾雅就在众人的欢呼声中抱着她的贝斯走到了麦克风前，然而她什么也没说，突然转身走向了身后的鼓手，抱着那个金发的姑娘吻了下去。
>--- 所以她网友也是个拉拉乜？这下尴尬了。<br>
>--- 张恒终于没办法攻略了<br>
>--- 放开那个女孩！让我来！<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 是贝斯手和鼓手啊，真好<br>
>--- 蕾雅牌**边<br>
>--- 女装!<br>
>--- 张恒终于没办法攻略了<br>
>--- 小呆啊。你经验蛮丰富的啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 所以她网友也是个拉拉乜？这下尴尬了。<br>
>--- ！！！<br>
