
[-1] 第一百四十五章 有一个坏消息
>--- 现在看到这句话，我第一反应竟然是奥拉...<br>

[6] “真幸运，正好碰到一个没有交流障碍的副本。”耳环男羡慕道。
>--- 幸运总是偏爱那些努力的人。<br>
>--- 鼓励玩家自我提升<br>
>--- 这游戏不给开语言挂，我觉得就算组团也没几个人能通关<br>
>--- 我会八国语言我会告诉你吗。<br>
>--- 对于普通玩家来说这个游戏多么艰难..<br>

[7] 张恒笑了笑，也没解释。
>--- 挂壁不需要解释<br>
>--- 微笑中透露着疲惫<br>
>--- 开玩笑，芬兰语都学了，日语，英语，法语，俄语？还有什么<br>
>--- 傻了吧，👴都会<br>
>--- 我就笑笑，不说话<br>

[11] “没有，我从马赛赶到这里，你是我遇到的第一个玩家。”
>--- 马赛。。貌似有个很疯狂的出租车<br>

[16] “不多，只知道他是CTOS的重要研发人员，技术非常厉害，但是没有人见过他，也没有他的照片，他说等我们救下蕾雅后他会主动联系我们。”
>--- 每次看到这四个字母就会想到 CentOS..<br>
>--- 爱德华不会就是系统ai吧<br>

[21] “我是小男孩，告诉我，你没有和照片上的人在一起。”
>--- 在他们眼里，跳河的人不应该已经死了吗<br>

[28] 三秒后屏幕上收到小男孩的回信，“我强制关掉了他的手机，阻断通话，但是他身边还有其他人，可以用别人的电话从警局再要照片，发给手下的人，乐观估计，你们还有20秒的时间离开酒吧吧。”
>--- 三秒打这么多字。。<br>

[30] 两人一先一后起身，向门外走去，然而下一刻，面前的人突然全部站起了起来。
>--- 还以为全酒吧都是黑巢的人[fn=40]<br>

[32] 有男人闻言想要拉起耳环男的手，被后者凶狠的眼光瞪了过去。
>--- 莫挨老子！<br>
>--- 突然想起来一首小诗：
你来自元谋，
我来自河口，
拉起你毛茸茸的小手，
爱让我们直立行走。<br>

[33] 然而被人流阻碍的功夫，张恒注意到几部手机的屏幕几乎是一同闪烁了起来，其中有两人正站在靠近门口的地方，他们伸手从口袋中掏出手机。
>--- 这时候需要点出大规模干扰[fn=4]<br>

[39] 张恒和耳环男现在就站在男厕所中，遗憾的酒吧的厕所并没有窗户，不过西南角倒是有一个排气扇。
>--- 男厕.avi<br>

[41] “真的假的？！这个世界上竟然还有人来酒吧的时候身上也带着这玩意儿的吗？”
>--- 身为一名汽车修理工，我身上有一把螺丝刀，也是合情合理的<br>
>--- 想到其他玩家和npc会震惊的看着主角源源不断地从屁股后面掏出各种工具和武器Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- I'm here to screw them all.<br>
>--- 我开会开多了走到哪都带个本子算吗<br>
>--- 也是长期带把扒线刀子！<br>
>--- 职业病带点东西都很正常的，比如我常年兜里揣着一把卷尺，有一次在服务区吃饭的时候放桌子上忘记拿了，越想越不得劲就下高速调头回去找了，可惜没了。伤心π_π<br>
>--- 想到其他玩家和npc会震惊的看着主角源源不断地从屁股后面掏出各种工具和武器Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 我想起了张伟<br>
>--- 乐高拼的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 身为一名汽车修理工，我身上有一把螺丝刀，也是合情合理的<br>
>--- 你的也字是十分灵性了<br>

[43] “别废话了，赶紧拆。”张恒临时用【无限积木】组装了一把螺丝刀，他之前做过测试，实物状态下就是纯粹的实物，并不会有任何道具提示。
>--- 和橡皮泥差不多了<br>
>--- 应该做一把电动螺丝刀<br>

[44] 对于能否离开绿色青蛙张恒倒是没有耳环男那么担心，因为他的身上还带着【恶念之墙】，实在不行他还可以直接融掉一面墙，但是一来【恶念之墙】有使用次数，不到万不得已他也不想这么快用掉，二来他和耳环男的关系也仅限于这次合作，他也不想这么早将自己的底牌展示给对方。
>--- 没关系，万一露底了。。就抹除他吧<br>
>--- 主角的道具衣服兜都快装不下了[fn=33]<br>
>--- 不到万不得已不想用你还浪费了两次..<br>

[46] 好在这时候耳环男也快把螺丝钉拆完了，最后的时候眼见排气扇已经松懈，他干脆扔掉螺丝刀，用力量直接扯了出来。
>--- 你扔掉了一个B级道具😂<br>
>--- 扔哪去了喂！<br>

[48] 现在不是互相谦让的时候，张恒捡起地上的螺丝刀，踩着耳环男的后背直接钻进了通风口。
>--- 我就说扔了不得打死他<br>
>--- 那不是螺丝刀 那是无限积木
很难想象这么细节的书诸位是怎么看这么久的<br>
>--- 这不是用无限积木拼出来的吗？前面两个说“大概是为了之后用方便才拿”的话的人...
捂脸<br>
>--- 捡起螺丝刀好评，细节<br>
>--- 其实我就是螺丝刀杀手来着<br>
>--- 肯定要捡的呀，不然上去了怎么下来<br>
>--- 一个扔一个捡这个细节有伏笔<br>
