
[3] “文森特大概五分钟后到，不过黒巢留在外面的人已经开始包围绿色青蛙了。”
>--- 文森特的德莱文把对面的辅助******逮到了😂😂<br>

[10] “我打算找条河。”耳环男的身上显然有某件游戏道具，让他可以在跳河的时候安然无恙，这也让他养成了一遇危险就找河的习惯。
>--- 莫名喜感<br>
>--- 哈哈哈哈哈，太搞笑啦<br>
>--- 哈哈哈笑死我<br>
>--- 骑士腰带<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 骑士不溶于水定居<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 我在想之前厕所里，要是来不及，耳环男是不是可以跳马桶逃离……<br>
>--- 这段话让我想起了曾经在苏拉玛冒险的日子，真令人怀念！<br>
>--- 你是哪里的卡面来打吗？跳水就是安全区<br>
>--- 李就是假面骑士？有危险就跳安全区<br>
>--- 河就是我的传送门<br>

[11] “…………那我们大概是要分开了。”张恒道
>--- 少一个句号<br>

[14] 两人交换了电话，随后耳环男举枪，扣动扳机，将小巷中探出来的一颗脑袋又打了回去。
>--- 生生把枪战写成打地鼠。。<br>

[17] 耳环男愣了愣，道具？但是他很快就在一间已经打烊的邮局上方看到了张恒的身影。
>--- 此时读者操纵张恒，按下了空格爬墙<br>

[18] 张恒在耳环男举枪的时候就已经踩着外面的金属货架跳到了大门的雨棚上，砖墙式的复古建筑风格给他提供了许多着力点，只用了不少五秒钟，张恒已经扒到了二楼的窗台，然后又一口气爬上了楼顶。
>--- 这…这就是你的逃跑路线吗？<br>
>--- 你永远不知道你的沙雕小伙伴会从裤兜里掏出什么技能<br>
>--- 刺客信條<br>
>--- 刺客信条<br>
>--- 十年爬桅杆的经验呐，年轻人，too young<br>

[20] 除了小巷中的追兵，另外还有一辆达西亚桑德罗也向这边开了过来，耳环男猫身躲在一只垃圾桶后，听着引擎的声音越来越近，耳环男知道一旦被包夹就麻烦了，他现在有些后悔自己逞什么英雄，早知道张恒爬墙这么顺溜就应该让后者担负吸引追兵的使命。
>--- 用乐高造个火箭弹，打他几炮<br>
>--- 这车要毁了<br>

[22] 张恒用手机看了下城市地图，知道一公里外就是伊泽尔河，耳环男逃脱应该没有什么问题，而这时也有人注意到了楼顶上的他，张恒没有再停留，不等对面将枪口转过来，他已经闪身消失了。
>--- 下意识伊泽瑞尔<br>

[23] 张恒跑了一段，把身后的追兵甩没影，这时候看到了一个地铁站，他从宠物店的屋顶跳下来，花了十欧元从入口处流浪汉那里买到了他的帽子，戴在头上，挡住脸，之后赶在一辆地铁关门前走了进去。
>--- 整个逃跑路线就像我在玩看门狗<br>
>--- 流浪汉血赚啊<br>

[25] 耳环男看起来有些狼狈，边退边战，一路跑到了伊泽尔河边，眼看就要被黒巢的人给抓住了，下一刻他却是又复刻了之前高速上发生的事情，直接转身跳进了河水里。
>--- 梅开二度。<br>

[26] “你曝露了，不过就在刚才瓦尔多入侵了酒店的系统，把你的相片和身份信息给替换了。”
>--- 完全就是疑犯追踪里男一和男二的行动模式，一个计算机天才，一个前特工<br>
>--- 这就是一个有后勤和一个没后勤的区别<br>
>--- 牛逼<br>

[28] 又过了十秒钟，小男孩给他发来了一张地铁线路图，同时在上面标注了回酒店的推荐路线。
>--- 好像黑客帝国的剧情<br>
>--- 贴心<br>

[35] “我明白了。”瓦尔多严肃点头，不过过了会儿他又挠着脑袋道，“那个……我虽然明白了但是你能不能给其他人解释下？”
>--- 我也要<br>
>--- 我有个朋友不太明白 你可以给他解释一下吗<br>
>--- 骨王：小迪我想是你的话已经明白了吧，那就把计划和大伙说说<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 瓦尔多:顺便也给我解释下<br>

[37] “你说的没错……只不过忽略了一个问题，蕾雅的所有通讯设备都处在黒巢的监视下，他们在等着我们联系她，一旦我们联系她，先来的就是黒巢的秘密部队了，而如果我们不联系她……她也不会来这座滑雪场，你看，这就像是一个悖论。”
>--- 我猜猜，向雷雅的女朋友发送约会圣地的广告？<br>

[38] “虽然现在是滑雪的季节，但是蕾雅本人并不算是一个滑雪爱好者，从小到大她滑雪的次数两只手都能数的过来。”瓦尔多道，“我们坐在滑雪场等她的话，也许两年后也未必能见到她。”
>--- 黑潮精英？？我在雪地打毛子的时候他们还没出生呢<br>
>--- 滑雪！西蒙股涨停？！？(楼上你是魔鬼)<br>
>--- 我可以花两年让她爱上滑雪<br>
