
[-1] 第一百四十八章 未来
>--- “在处于黑暗深处的生物看来，我就是天堂。但一切皆在我凝视之下，那既是地狱。——也许上层建筑有一百亿个理由把一切纳入掌控之中，但我们依然需要倾听哪怕做少数反对声音的需要。（武汉已经证明了一切）<br>
>--- 第一<br>

[4] 张恒脱下外衣把小男孩在胸前绑紧，之后直接踩着垃圾箱，跳上了墙头，赶在警察到来前翻到了另一面。
>--- 哎吆喂，加勒比的海盗王还精通绳艺啊<br>
>--- 是你?常山赵子龙?<br>

[5] “……右手，那里的监控器在前两天被我破坏掉了。”小男孩顿了顿，继续指引方向。
>--- 这是一个CTOS已经建立的时代？<br>

[7] “左拐，注意隔壁的摄像头，贴着墙可以避开。”
>--- 看门狗<br>

[8] 小男孩似乎对附近一片区域非常熟悉，从无数监控摄像头下硬是规划出了一条不会被拍到的逃跑路线。
>--- 那警察会不会根据监控视野盲区复原逃跑路线<br>

[11] 两人现在的姿势有些暧昧，上半身贴在一起，小男孩为了不掉下来，不得不用双腿夹住了张恒的腰部，再加上还要一直歪着头观察路线，导致她现在脖子和大腿都有些酸痛。
>--- 张恒渣男（破音）<br>
>--- 西蒙小姐姐曾经也在这个怀里待过<br>
>--- 没事，这样不是有地方插入式固定吗<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 绑在背后不更好吗？<br>
>--- 這個副本的女主<br>
>--- 又出来个女主了<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 西蒙小姐姐曾经也在这个怀里待过<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 张恒渣男（破音）<br>
>--- 啧<br>

[19] “这个很显而易见吧，现在城市里也只有我们还在反抗CTOS。”
>--- 这段有石头门0的感觉了<br>

[32] “看什么看，没见过好这口的吗？”张恒一手把小男孩提起来抵在墙上，另一只手拉开了她的运动服拉链。
>--- 张恒渣男（大声尖叫！！）<br>
>--- 张恒渣男！（歇斯底里）<br>
>--- 会玩<br>
>--- 张恒渣男（拉拉锁）<br>
>--- 张恒渣男！！！！<br>
>--- 张恒渣男（ohhhhhhh）<br>
>--- 张恒渣男！！！（有基佬开我裤链）<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 妈哒，有被撩到。<br>
>--- 张恒渣男（脱下裤子）<br>
>--- 张恒渣男！（拉开裤链的声音）<br>
>--- 骚操作<br>

[33] “不要脸！”路人低声骂了句，匆匆离开了。
>--- 不要脸！！！（我也想！！！）<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 路人低声骂了句，拿出了钱包，“算我一个”<br>
>--- 啧 这届路人素质不行啊<br>

[39] “他们可以根据你的信用卡消费记录，知道你在什么时间去了什么地方，买了什么东西，甚至还能比对其他人的信用卡记录，找出你见了什么人，只有纸币才是最安全的。”
>--- 會成為禁書嗎。。。<br>

[40] “你说的没错。”张恒将一张崭新的欧元叠成了细长纸条，插进齿槽中，之后反向掰动手铐，下一刻手铐就随着欧元一起划开了。
>--- 只能打开老式的三棱口手铐和个别的六棱口手铐，新式手铐有锁簧打不开啊，亲测<br>
>--- 教练，我…<br>
>--- 原来那个用钱打开手铐的新闻是真的?！<br>
>--- 只有我纠结为什么这么多年还在用这种老式手铐吗……<br>
>--- 一元纸币确实可以开手铐<br>
>--- 一般一张纸最多折七下，卫生纸或许还能多折下<br>
>--- 塑料纸也没那么硬吧 (°ー°〃)<br>

[43] “你浏览这样的视频不怕被他们监视吗？”
>--- 哦豁，这句话，说明最终那个计划成功了。<br>
>--- 我去，太惨了<br>

[47] “我的住处，那里安全一点。”
>--- 引狼入室啊啧啧啧<br>
>--- 只要没绝育就不存在绝对的安全<br>
>--- 那里没有人打扰我们为爱鼓掌<br>
>--- 到了楼下，女:上去坐坐？<br>

[48] 张恒跟着小男孩来到了她的公寓，那是一栋老房子，墙皮斑驳，抬头能看到天花板上的霉癍，没有电梯，门上是最普通的机械锁，小男孩从口袋里掏出钥匙，打开屋门。
>--- 细节<br>

[49] 这是一套一室一厅的小户型，不过和陈旧破败的楼梯外观不同，屋里收拾的很整洁，面积虽然不大，但是布置的很温馨，还有一只英短窝在沙发上，听到开门声也没有抬头。
>--- 嘶哈嘶哈<br>
>--- 有🐱！<br>

[50] “第一件事情，”小男孩打开了微波炉的门，“把身上所有可以联网的智能设备放进来。”
>--- 没人觉得这个细节很赞吗？！微波炉可以屏蔽电子信号的原因是要防止微波泄漏。微波和手机信号一样是电磁波，会被锁在微波炉里出不来！作者用心了！<br>
>--- 绝不意气用事<br>

[52] “你在说谎。”
>--- 现在流行用这种教科书似的方式诈人嘛..?<br>

[54] 小男孩皱眉，不过并没有因此就相信某人，而是真的在他的身上摸了一圈，确认他没有撒谎，之后才道，“随便坐吧。”
>--- 🌚摸🐔<br>
>--- 不渣男<br>

[55] 客厅里的沙发只有一张，而且已经被英短宣誓了主权，张恒很明智的没有侵犯噬元兽的领土，在旁边餐桌的凳子上坐下。
>--- 噬元兽是大橘<br>
>--- 噬元兽边上一般有只无害的灵长类动物
😁😁😁<br>
>--- 看到这儿搜了下噬元兽是什么 又是漫威的玩意儿.. 就是吞了宇宙魔方的喵星人<br>

[57] “咖啡吧。”
>--- 只有红茶可以吗<br>
>--- 鱼丸粗面<br>

[58] “没有。”
>--- 只有红茶可以吗<br>

[60] “也没有。”
>--- coffee tea or me<br>
>--- 我吧<br>

[61] “那就白水吧。”
>--- 那就（吃）你吧<br>

[63] 三分钟后小男孩热好了牛奶，给自己和张恒各倒了一杯，之后抱起沙发上那只懒洋洋的英短，在张恒的对面坐下，“你想知道什么？”
>--- 话说原来每次做完的产物是白水呀！<br>
>--- 原来是在这里抱起来的！<br>
>--- 聊天鬼才<br>
>--- 我们之间对白开水的认知是不是有那么些许差异..<br>

[65] “你竟然知道这个名字？”小男孩的脸上露出一抹警惕之色，“还说自己不是黒巢的人。”
>--- 你还说自己不会武功<br>
>--- 正文太少了，看不够，幸好还有书评<br>
>--- 这么认定是黑巢还放进来？！<br>
>--- 难道是爱德华没有叛变，而是主导者的世界？<br>
>--- 好短啊@_@<br>
