
[-1] 第一百四十九章 你听过平行宇宙理论吗？
>--- 每个副本都很好看！！！<br>
>--- 写的细，说人家水，现在简练了，又怪人家短，嘤嘤嘤，不想写了啦（冷静，我不是作者小号，我就是皮一下л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒）<br>
>--- 从乐高篇开始像换作者一样，风格不一样了。之前黑帆那个水的人欲罢不能。<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一！<br>

[3] “你听说过量子物理中的平行宇宙理论吗？”张恒道。
>--- 遇事不决量子力学，如若不够平行宇宙🐶<br>
>--- 遇事不决量子物理<br>
>--- 平行宇宙什么的，是弦理论的观点，不是量子的。。<br>
>--- 脑洞不够，平行宇宙<br>
>--- 这是钢轮和助手嘛<br>
>--- 嗯，最近传来了噩耗，理论被挖了根，可能站不住了。<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>

[6] “我知道平行宇宙是什么，”小男孩打断了某人的话，“我的意思是你难道打算就用这样的科幻概念糊弄我吗？我看起来像是初中没毕业的小鬼，还是重度漫威迷？”
>--- “从胸部来看就是个小鬼啊”（抠鼻）<br>

[7] “你看，我说过解释起来会比较复杂的。”
>--- 哈哈哈<br>

[10] 小男孩听完后扬了扬眉毛，“所以你俄罗斯方块真的玩儿到了六十万分？”
>--- 角度刁鑽<br>
>--- 重点错<br>
>--- 所以你们女生抓重点的能力不是一般的强跟你讲<br>

[13] 小男孩说完皱起了眉头，似乎陷入到了什么深思中，“可因为这个故事实在太鬼扯，我倒是有点相信你不是黒巢的人了，他们虽然都是一帮混蛋，但是如果真的派出卧底想打入01，应该会花功夫编个更好的故事。”
>--- 听起来像假的，那一定是真的<br>

[19] “是，不但死了，而且死了已经有十二年了，黒巢的人干掉了他，和他联系的那些记者中有人背叛了他，他们以采访的名义来到他的房间里，杀掉了他，而且抢走了他手里的那些文件，我们失败了，黒巢的人消除了他在世界上存在过的所有痕迹。”
>--- 卧槽，这是个重要信息啊，这挂可以<br>
>--- 那现在到了未来其实应该可以根据当年后来发生的事情反推出回去之后要怎样才能解局吧，只不过之后会多其他玩家的影响<br>

[20] 小男孩喝了口牛奶，继续道，“在爱德华死后的第二年，黒巢就完成了CTOS第一阶段的研发，先是尼斯，之后是马赛，巴黎，法国……最后到整个欧洲，现在到处都是他们的眼线，红绿灯、摄像头、地铁、pos机、车载导航系统、网络电话，手机，电脑，只要内置了微型电脑可以联网的电子设备都在他们的掌控之下。”
>--- 这套系统也就只能在一个利益集团里面实行，要想全球实行那是不可能的，这就跟全世界只用一个国家的卫星一样。<br>
>--- 就以现在欧洲人的效率，还有网络质量，真不看好他们能这么快发展起来。<br>
>--- 这些幻想中从没考虑过算力这个资源，大数据的本质资源就是算力<br>
>--- 终于反应过来了，这是《看门狗》吧<br>
>--- 啊这个龙珠特兰克斯未来世界的世界观好带感<br>
>--- 说实话，中国可能这样，美国可能这样，其他国家可能这样，但欧洲是最不可能的，就算成这样也一定是最晚的，欧洲国家对于新技术的安全性特别特别严格控制，微软还是苹果在其他地区都没事，在欧洲被罚惨了，信息安全  食品安全等东西欧洲颁布的都是最严的，全世界都照他们标准做<br>
>--- 这不就是我们天朝吗<br>
>--- 1984？？？<br>
>--- 这不可能，把国家完全监控权限交给外国？你们这欧洲又没变成一个国家<br>
>--- Big Brother is watching you<br>
>--- 这件事看起来不可思议，但好像正在实现<br>
>--- 呃，想起了1984，那才是真恐怖！！<br>

[23] 英短被挠的有些耐烦了，伸了伸腿，小男孩把它放到了地上。
>--- 什么时候抱起来的<br>
>--- 同回去看一眼，，<br>
>--- 我也回去看了一眼⋯<br>

[24] “就像他们的宣传语上所说，科技让生活更美好，黒巢并不只是一家公司，它的背后有着复杂庞大的背景，商团、政客、野心家……就像一台庞大的机器全力运转，在各个方面为CTOS的使用铺平道路，他们为它披上了很多美丽的外衣，安全，高效，方便，就像是上帝送给人类的礼物。
>--- 举的例子完全可以用资本家来概括<br>
>--- 我们普通人哪在乎这个<br>
>--- 微博 微信聊天跟踪 网络实名制 互联网监管局 ……<br>
>--- 跟疑犯追踪里的撒玛利亚人一样 让人生活更美好<br>

[25] “黒巢承诺，有了CTOS的城市交通会得到改善，犯罪率会下降，公共资源不会再被浪费……而事实上他们也的确做到了，不过是以牺牲公民隐私为代价的，但是没有人知道，支持它的政客在选民中的支持率越来越高，反对它的则不断下滑，逐渐告别政治舞台，还有一些在选民中积攒了大量人气的顽固派，黒巢用CTOS搜集了他们所有的隐私，从中寻找可以拿来制造丑闻的部分，逐字逐句的分析每一句话每一个字，就连饭桌前的日常聊天也不放过。
>--- 心理测量者也是这样呢<br>
>--- 跟看門狗也有點像<br>
>--- 选票就是麻烦，直接“强奸老母猪，电视认罪就完事儿哦”<br>
>--- 2019.4月的，想一想川皇，预言家刀了，<br>
>--- 危<br>
>--- 才发现，黑巢不就是白宫嘛<br>
>--- 老大哥<br>
>--- 无所谓了，反正我也没啥隐私。<br>
>--- 八组即视感<br>
>--- [fn=14]一如既往，看上层掌权者……
这种东西就是想要什么就必须要牺牲什么。<br>
>--- “饭桌前聊天也不放过”明显是丑化了，这种东西不可能通过的。这把剑太锋利了，公司内部会因为操作权自己就先打起来。个人是支持这套系统的，社会信息广泛收集调控是很好的，它非常合理而且有效，本书里明显在恶意丑化它，刻意夸大了它在某些方面能做到的事情并忽视了很多方面，跟早期某些人被恶意中伤没区别。<br>
>--- 跟看門狗也有點像<br>

[26] “在这样的攻势下没有人能扛得住，那段日子几乎每天都有丑闻爆出，民众们在网上大声谩骂讨伐那些有污点的政客，而黒巢则一点点的完成了他们的清洗计划，然后是新闻出版界，教育界……他们悄无声息的掌控了话语权，关于CTOS所有人都开始交口称赞，那些没有介入CTOS的城市居民也都在热切期盼黒巢的到来。
>--- 民众会大声赞扬救世主。直到最后反对的声音消失。此时“救世主”披上黑袍，拿起镰刀。然而已经没有英雄能够帮助他们了。<br>
>--- 看门狗军团的背景好像<br>
>--- 第一空降场 老大哥在看你<br>
>--- 和现在没区别嘛<br>
>--- 民众才没有想过自己的丑闻被爆出的时候会是什么样，直到那一刻终于到来<br>

[27] “只有黑客们敏锐的察觉到了这其中所包含的巨大风险……为了捍卫隐私和自由，他们果断向黒巢宣战，我们在互联网上经历了一场又一场激烈的战斗，有人被抓，被击倒，甚至是被杀害，又不断的有新人加入，但是随着CTOS的疯狂扩张，留给我们可供辗转腾挪的空间也越来越小。
>--- 黑客当然敏感了，因为他们干的就是盗取个人隐私的活。也因此最是明白这种系统都能肆意妄为到什么程度<br>
>--- 说实话，政治家在这种事情上比黑客敏感多了，根本轮不到黑客来出头。除非政治家不受侵害。根本不存在全体政治家愿意受某一势力完全操控的可能。<br>
>--- 空气在颤抖，大地在燃烧。<br>
>--- 这是一场战争<br>

[28] “而且舆论始终站在他们那边，我们的身上被贴上了罪犯的标签，所需要对抗的并不只是黒巢，还有整个世界，而另一边黒巢的行为却越来越猖狂，他们制定了一份名单，足有上万人，名单上的人都被他们视为危险分子，24小时监视监听，有必要的话还会用当初对付爱德华的手段来对付名单上的人。
>--- 这黑巢要是出现在专制政体之下，想想就牛掰<br>
>--- 平民哪在乎这个，犯罪率低了更好<br>
>--- 政治永远服务少数人，这东西平民百姓担心也没用<br>
>--- 程序可以是公正的，但人不是。<br>
>--- 欧洲而已，好像当中国和俄国不存在似的。这就是欧洲中心说的反动复古。简直搞笑。真有这种事，美帝和中国还有俄国分分钟笑醒。<br>

[29] “我们损失惨重，不，或许应该用穷途末路这个词更准确一些，那段时间我失去了很多的朋友，你想知道01其他人的情况，这并不是什么秘密，爱德华遇害的时候魔术师和他在一起，所以……他也没有能幸免。菲利普厌倦了战争，带着家人移民去了香港，瓦尔多，他在六年后背叛了我们，加入了黒巢，和他一起被招安的还有一大批顶尖的黑客，Z在两年前被捕。
>--- 呃，我兔的摄像头现在已经比这个副本更密集了吧？[fn=10]<br>
>--- 富而不强的欧洲是符合其他大国利益的<br>
>--- 在中国真正侵犯隐私的是阿里腾讯拼多多这些现在玩大数据的软件公司<br>
>--- 为什么七楼还活着？网络监管已经这么宽松了吗？<br>
>--- 这么说欧洲终于被动统一了呗，可喜可贺<br>
>--- Z是谁？我漏看了角色？<br>
>--- 背叛了？先搞死再说(・`ω´・)<br>
>--- 挖耳朵是谁<br>
>--- HK那群沙雕也是省油的灯<br>
>--- 六年后？六年前吧？<br>
>--- 魔术师？伏笔<br>
>--- 单纯是我们不玩选举，所以没这么多屁事<br>

[32] “你真的一点新闻都不看吗？”小男孩皱眉，“01现在的领袖是蕾雅，爱德华的妹妹，也是黒巢那份名单上排在榜首的人，他们满世界的在抓捕她。”
>--- 这一抹多有问题啊<br>
>--- 看门狗转终结者<br>
>--- 这里做个无责任猜想，张恒回到原副本，主要目的就是救爱德华，而在爱德华关注的人只有一个妹妹的情况下，会不会有人(其他一些玩家)诱导黑巢的人杀害蕾雅，从而逼迫爱德华来01呢？<br>
>--- 我嗅到了故事的气息！<br>
>--- 这和看门狗的剧情好像啊<br>
>--- 可以，<br>
>--- 短小<br>
>--- 躲香港去就好啦，就像美帝叛逃的那位一样，不就是欧洲的追捕而已。<br>
>--- 这么秀<br>
