
[-1] 第一百五十章 如果我愿意给你提供一份工作呢？
>--- 我怎么感觉我在梦里看到过这章<br>

[2] “那是因为你并不了解她才会这么说，她和她的哥哥一样，是一个天生的斗士，爱德华死后她就成为了最坚定的反CTOS人士，她用自己的人格魅力和不屈的精神感染团结了很多人。”
>--- 女人唱歌男人死？？？？？<br>
>--- 黑王子吗<br>
>--- emmm？<br>

[8] “只是为了传达一个信息而已，告诉对CTOS依旧心存怀疑的人这个城市中还有人在反抗，另外Z的二审就要开始了，黒巢的人指定了三位法官，陪审团也都是他们的人，我们没有任何胜算，但是总要做点什么。”
>--- 未来副本没有出现的人都可以判定是玩家<br>

[16] “我没有复印件，也没有电子版，实际上我对我的国家是否还保留着我的身份资料也持怀疑态度。”张恒道，“就像我所说的，这个世界和我之前熟悉的那个世界不太一样，并没有我活动过的痕迹。”
>--- 你说你是黑户，会给你补办户口的，再飞回来也就个把月<br>

[24] “没有，不过我可以从‘好心’的路人那里借一点现金。”张恒道，“虽然这并不符合我一贯的行事风格，但是生存，无论在任何时候都是第一位的不是吗。”
>--- 都干了十几年海盗了，你告诉我这不是你的风格？<br>
>--- “借”一点现金<br>
>--- 现在谁还带现金啊<br>
>--- 好心富婆能资助我一下吗<br>

[26] “我不这么认为，相信我，想抓到我绝对不是一件容易的事情。”张恒说完打开了房门。
>--- 最骚海盗王无所畏惧[fn=36]<br>
>--- 除非他们动用军队，不然区区的安保人员，在城市里我可以打一个师。<br>

[29] “还有住处，”小男孩补充道，“你没有身份证明，没法住酒店，我可以收留你，但是你只能睡沙发，而且必须听我的，我让你做什么你就做什么，当然我不会提出太过分的要求，另一方面，我会教你怎么在CTOS下生存，怎么避开摄像头，反追踪……还有，你要负责每天给小鳄鱼喂食。”
>--- 有一个＊＊，他穿的酷酷滴～<br>
>--- 小鳄鱼……它爱洗澡吗？<br>
>--- 不也很好吗。我挺喜欢这种类型的女孩子<br>
>--- 张恒渣男！！！二度破音<br>
>--- 女主预备役了<br>

[30] “……你真的给自己的猫取了个小鳄鱼的名字吗？”
>--- 你们两个人真的很般配，都是重点错误。<br>
>--- 且，你还给自己养的渡渡鸟取名米老鼠呢。<br>
>--- schnappi……所以没人懂这个梗吗？<br>
>--- 法国，小鳄鱼<br>
>--- 配就配在她问你60万分，你问她真的叫小鳄鱼吗？<br>
>--- 小狗叫猫咪，猫叫兔子，兔子叫儿子，儿子叫于谦儿<br>
>--- 嗯，只要是鱼都归我管。<br>
>--- 且，你还给自己养的渡渡鸟取名米老鼠呢。<br>
>--- 小乌龟死了<br>
>--- 我想养只叫翠花的公猫(到底!)<br>
>--- 不然取啥？灭霸？<br>
>--- 你们两个人真的很般配，都是重点错误。<br>

[36] “枕头在哪里？”
>--- 你不要得寸进尺了！是我就算是睡地板也没问题的<br>

[37] “你是在得寸进尺吗？”
>--- 得寸进尺，你们是在深入交流吗<br>

[38] “我更愿意把这称为人的基本需求。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[40] 张恒看了眼英短，英短似乎也察觉到了什么，在虎视眈眈的瞪着他，那模样就像在说你来试试？！
>--- 很有画面感<br>
>--- 試試就...逝世（被撓了<br>
>--- 英短很可爱的....叫的也超凶 群里的小姐姐天天骂她家里那只🐈<br>
>--- 小鳄鱼，使用疯狂乱抓。<br>
>--- 我觉得你枕它的垫子，他趴在你身上比较合适。<br>

[42] “你真麻烦，我有不要的旧衣服，拿来给你垫吧。”小男孩道。
>--- 原味的～问题是外国人大部分都有体味的～体毛也重<br>
>--- 我想知道渣男睡觉流口水吗（重点错<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 居然没人问是不是原味儿的[fn=14]<br>
>--- 嘶溜～～～<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 斯哈斯哈<br>
>--- 内衣？<br>

[44] 小男孩铺完沙发，又给张恒找出了一双拖鞋，一条毛巾和洗漱用的牙刷，同时叮嘱道，“不许用我的刷牙杯子，在我给你买到新杯子前直接对着水龙头漱口，小便的时候一定要掀起马桶盖，热水器是很早前的型号了，洗澡前先让它预热，冬天要在二十分钟内洗完否则水就会冷，头发掉的太多，会堵住地漏，要及时清理，冰箱里的东西可以吃，但是要记账，从你的薪水里扣，水电费我们平摊，还有什么问题吗？”
>--- 我去留学之后发现去别人家做客的时候男生小便也是坐着上的，有些在合租的时候也是这样，我觉得挺好的<br>
>--- 略好奇，真有男的不掀马桶圈放水吗？<br>
>--- 头发堵了就用疏通气泡粉就行了<br>
>--- 坐着小便不好吗，干嘛非站着<br>
>--- 是马桶圈吧……<br>
>--- 很细节<br>
>--- 喜欢作者的文笔，非常不错<br>
>--- 生活化的细节<br>
>--- 這一段是最喜歡小呆的地方 ，真的很棒
 小呆的文筆對我而言的魅力就在這裡。<br>

[45] “呃，我住在这里的话被你的男朋友看见会不会有什么问题？”
>--- giegie，你男朋友看见我了…不会生气～吧？<br>
>--- 试探成功<br>

[47] “但是十二年的话，你现在应该有29岁了吧。”
>--- 张恒打出年龄牌
小男孩遭受暴击，HP-1-1-1-1，怒气值+1+1+1<br>
>--- 单身狗无时无刻不在受伤害<br>
>--- boom<br>
>--- 我不管！张恒你结局后一定得回来找她！<br>
>--- 真伤，暴击<br>
>--- 十七？<br>
>--- 其实这句脱口而出的话反而是平行世界说最好的证据<br>
>--- 跟我姐一样。。<br>
>--- 扎心了，对抗世界无心恋<br>
>--- 回到原游戏又能见到十七岁的小男孩了<br>
>--- 单身狗无时无刻不在受伤害<br>
>--- 张恒打出年龄牌
小男孩遭受暴击，HP-1-1-1-1，怒气值+1+1+1<br>

[48] 小男孩的身子晃了晃，关掉客厅的灯，“早点睡，明天还有一堆事情要做。”
>--- 受到一万点真实伤害<br>
>--- 真实伤害是这个游戏最真实的伤害<br>
>--- 扎心啊老铁！<br>
>--- 大齡剩女收到爆擊真傷<br>
>--- 关你什么事，你想干什么？<br>
>--- 张恒渣男！（破音）<br>
>--- 氣到差點昏倒<br>
>--- 心灵攻击，判定，生效<br>
