
[-1] 第一百五十一章 工作
>--- 工作…工作还没有做完，真的可以提前休息嘛？<br>
>--- 三？<br>
>--- 二<br>
>--- 一<br>

[1] 
>--- 起来做饭<br>
>--- 每天被道德之眼踩奶叫醒<br>
>--- 他在确认你死了没，如果死了他就要开吃了[fn=33]<br>
>--- 太可爱了⑧<br>
>--- 你占了我地盘了<br>
>--- 太真实了，睡我妹家沙发也是被猫坐醒hh<br>
>--- 一只移情别恋的猫<br>
>--- 应该不会是机器猫吧<br>

[3] 张恒看了眼手表，现在的时间是07:29分，他把英短抱起放在一边的茶几上，之后从沙发上坐了起来。
>--- 是又买表了嘛<br>

[6] “是有一堆事情要做，可是也要等我打完工再说。”小男孩道，“如果你能在我洗漱完之前煮好咖啡，烤好面包片的话，这顿早饭我就不算你的钱了。”
>--- 田螺猛男<br>
>--- 不是没咖啡了的？<br>
>--- 田 螺 小 恒<br>

[8] 张恒走进厨房，等小男孩从卫生间出来，桌上已经有一壶咖啡，四片面包片，还有培根和煎蛋。
>--- 乐高吗<br>
>--- 这样的渣男，我宁愿被渣<br>

[10] “难得你决定不记账，我总要多做点。”
>--- 这次的渣男很骚嘛，看来是遇到喜欢的类型了（确信<br>

[11] 小男孩用和她的身形不相符的速度狼吞虎咽的吃完了煎蛋，面包，又一口气干掉了自己的那杯咖啡，随后对张恒道，“我去打工了，你在家里待着，不要乱动，我大概下午四点就能回来，之后我们去给你采购生活用品。”
>--- 黑屋藏娇<br>
>--- 你在这里不要走动，我去搬棵橘子树<br>

[13] “当然不是了，你的工作要到晚上才能开始，哦，还有，不要做晚饭，我会给你带披萨。”
>--- 晚上才开始的工作。是只有我一个人对这句话产生某种联想了吗？<br>
>--- 营养品能报销么？<br>
>--- 咳咳<br>

[14] “那白天的时候我就这么坐着吗，和小鳄鱼干瞪眼？”
>--- 3，要不起，这才是干瞪眼<br>
>--- 所以说瞪眼是谁<br>
>--- 其实我真的能和我家猫干瞪眼瞪上好几天，困了睡，醒了瞪，就静静的看着<br>
>--- 小鳄鱼干～<br>

[15] 小男孩顿了顿，“你可以看看电视或者读点什么，我的卧室里有书……你想学我的通讯技术，先从最基础的理论学起吧，好了，不能再说了，我就要迟到了。”
>--- 好惨，还要打工。不如电信诈骗盗号多好。比如黑鹰的员工的<br>
>--- 来点乐高<br>

[16] “一路顺风，我会照顾好小鳄鱼的。”
>--- 汝猫狗，吾养之<br>
>--- 汝猫吾养之<br>
>--- 人夫<br>
>--- 我会吃了小鳄鱼的<br>
>--- 你的猫就交给我吧<br>

[19] 小男孩意识到自己可能犯下了一个错误，她不应该把那个叫陆言的家伙一个人留在家里的，两人认识还不到一天的时间，她不知道对方的来历，也不知道对方接近她的目的。
>--- 陆言是？假名吗？<br>

[20] 打工的时候她总是忍不住会去想这时的张恒在干什么。
>--- 嗯……张恒渣男！！<br>
>--- 女装～<br>
>--- 在和小鳄鱼玩瞪眼游戏呀。。。emmmm，翻你的内衣箱是不可能的<br>

[22] 小男孩几乎是在读秒中等待换班的，就连中午吃饭的时候都神色严肃，平时和她关系还不错的一些店员也不敢靠近他的身边。
>--- 他同事认为他是他<br>
>--- 可以了，这他字又没关系，她字也就这10年变常用而已，以前也一直用的他指代第三人称……你字不也用的好好的吗，难道以后多了个妳字就不用了？[fn=50][fn=31]<br>
>--- 他......<br>

[25] 电视机在播放着球赛，一本《RRU设计原理》倒扣在茶几上，然而客厅里却空无一人，不，就连平时最喜欢趴在沙发上的小鳄鱼也不见了踪影。
>--- rru实在太通信了。。。<br>

[26] 见到这一幕小男孩的心里顿时凉了半截。
>--- 我的猫呢，我那么大一只猫呢<br>
>--- 携猫潜逃！<br>
>--- 哈哈哈，好可爱<br>

[28] 就在她快要走到门边的时候，洗手间的屋门却突然提前打开了，小鳄鱼从门缝里挤了出来，之后里面又传来了张恒的声音，“啊，你回来了啊，比你之前说的时间要提前。”
>--- 可以 这很喵星人<br>

[29] “你在里面干嘛？”小男孩皱眉道。
>--- 你的猫变了，我帮你修复（物理）一下<br>

[34] “把你床头台灯上的拆了下来喽。”
>--- 好家伙，这波是置换反应。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小男孩：？？？？<br>
>--- 拆东墙补西墙满分<br>

[37] “好吧，忠告二，我不在的时候不要乱动家里的东西。”小男孩道。
>--- 所以忠告就是 想到什么让我不爽的就说什么<br>

[38] “你坚持的话，”张恒擦干净了手，从洗手间走了出来，“披萨呢。”
>--- 开头那句好像欧美翻译😂<br>

[40] “所以……你现在在披萨店里打工？”
>--- 想起雪崩<br>

[45] “别说这些废话了，说好了今天要给你采购生活用品的，干活时的衣服也得再给你买一套……”
>--- Van的那身儿吗？<br>
>--- 情趣的[fn=21]<br>

[48] “乐高积木，从我的薪水里扣就行，怎么说呢，那东西对我还挺重要的。”
>--- 怎么硕呢<br>
>--- 乐高一套就快2k了…4套乐高的钱打零工还真不一定有富余钱买<br>

[50] “如果有最佳雇主投票我会投你一票的。”
>--- 如果月票我也不会再投一票的<br>
>--- 乐高副本还是有用的，在那之前，十几年的海盗生涯里都没幽默过几回。<br>
>--- 小男孩：心想“看我晚上不给你好看，哼”<br>
>--- 投票选船长吗？<br>
>--- 如果有这奖我吹爆，不，算了，防黑巢发现，还是我自己享受吧<br>
>--- 哈哈哈<br>

[52] “能提前问一下是什么样的工作吗？”
>--- 难道不是轻车熟路的吃软饭吗？<br>
>--- 暖被窝（确信）<br>

[53] “我也不知道，要见到中间人才能知道他那里都有哪些活，放心，不会让你做那些危险的事情的，你也做不了。”
>--- 什么是我，生存之王，战场之王，车王，海贼王，航天王，乐高王——张恒做不了的？<br>
>--- 危险的活倒是挺适合的<br>
>--- You know nothing xiao boy<br>
>--- 夜之城的既视感来了~<br>
>--- 请你对加勒比海霸主、七海之王、第二位踏足月球的人一点应有的尊重<br>
>--- You have no idea<br>
>--- 水王<br>
>--- 说出来你可能不信，我只会做危险的工作<br>
>--- 而且还有一个未出生的孩子（西蒙）<br>
>--- 其实张恒已经是一位父亲了（安妮）<br>
>--- 不，他最在行<br>
>--- 摸鱼王！<br>

[56] 的。”
　　“我不是你的雇主，只是恰好知道哪里有适合你做的事情而已。”小男孩摇头，“走吧，日落前完
>--- 如果是危险一点就更好了。<br>
