
[-1] 第一百五十二章 中间人
>--- 这越写越好看了。正常情况已经翻不了盘了。大多数人唯一想得到的办法也就是尽力反抗而已。更容易沦为恐怖分子。看主角怎么一个人打翻整个世界。<br>
>--- 忠奸人【滑稽】<br>

[1] 
>--- 管制刀具都可以卖？<br>
>--- 运动后出了汗还是有点味道的<br>
>--- 体味偏淡一般是因为体内毛腺少 体毛少<br>
>--- 应该是因为亚洲人体味淡<br>
>--- 一个真正的男人不需要古龙香水来增添男子气概，只需要一把看似不起眼的刀。<br>
>--- 身为一个杀手，不需要暴露自己的物品<br>
>--- 亚洲人体味淡，香水不是必需品<br>

[2] 黄檀木刀柄，黄铜端头，配上不锈钢刀身，在韧性和硬度上都不错，更主要的是只有11cm长，适合带在身上，配合张恒lv3的刀术技能，可以为他提供更强的近战能力。
>--- 之前就想吐槽了，折叠刀和海盗弯刀不一样吧？只要是刀就能匹配刀法吗？练好折叠刀就能耍关刀吗<br>
>--- 切，还没我长<br>
>--- 巴克110？<br>
>--- 巴克刀？<br>
>--- 艺术生😂😂<br>
>--- 这刀还没我头发长。。。我男的[fn=10]<br>

[4] “可以吗？”
>--- 有画面了<br>

[5] 小男孩看了眼标签上的35欧，“有点贵。”
>--- 作为伦敦上学的孩子，普通的手动剃须刀只要三四欧，折叠剃刀估计也就10欧最多了，35欧什么概念，吃一顿不错的晚餐了<br>

[7] “算了，就这把吧，反正是从你的工资里扣。”
>--- 好了，东西都骗到手了，可以跑路了233<br>
>--- 你薪水到底有多少<br>
>--- 然后你就发现你把自己卖给了他<br>

[10] 出了超市后小男孩又带着张恒来到了一家二手衣服商店，花了十欧元买了一套黑色西装，衬衣，外加皮鞋，凑齐了一套。
>--- 这个物价很真实！<br>
>--- 那个流浪汉的帽子才贵 也是十欧元<br>
>--- 二手本来就便宜<br>
>--- 所以说有点贵啊<br>
>--- 一把刀居然比一身衣服贵多了<br>
>--- 疾速追杀里的基努里维斯<br>

[12] 小男孩退后两步，上下打量着某人。
>--- 你后退半步的样子认真的嘛？<br>

[21] 当车厢门缓缓闭合，小男孩再次开口，为张恒介绍道，“我们一会儿要去见的家伙叫做狐狸，他是附近一带最出名的中间人。”
>--- 真巧，我的圈名就是狐狸<br>
>--- 掮客<br>
>--- 嘶~哈~嘶.. 等下 是"他" (°ー°〃)<br>

[27] “是犯罪率大幅降低，但是犯罪者并没有消失，黒巢的人很聪明，如果罪犯真的都消失不见，那么肯定就会有人质疑CTOS的必要性，公众愿意为了安全牺牲一部分隐私，但是如果他们意识到自己已经很安全了，他们的重点就会转移到隐私安全上来，所以黒巢必须掌握一个度，证明CTOS正在生效，但是又不会真的让犯罪从城中消失。”
>--- 哦吼，这段不错，逻辑上很可能的发展<br>
>--- 乐高那篇不就是这样，那个破坏王不干了，导致建筑大师们都没有了存在感，进工厂的进工厂，敲代码的敲代码，不过那些建筑大师们没有什么坏心眼，不会养匪自重罢了<br>
>--- 多娜多娜～<br>
>--- 养寇自重，太阳底下没有新鲜事<br>
>--- 监管只会增加犯罪成本，消灭不了犯罪现象。 只要有法律就会有犯罪现象。<br>
>--- 如果没有911，光是棱镜就把灯塔推倒了<br>
>--- 就像古代的边防军，战乱时候被倚重，和平久了就被那些文官各种克扣，结果大多数朝代都是这么被灭的。<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 这也是悖论吧！犯罪行为根本不可能彻底消除，也根本不需要放纵，他自然会滋生，一个复杂的社会完全不缺。<br>
>--- 真实<br>
>--- 乐高那篇不就是这样，那个破坏王不干了，导致建筑大师们都没有了存在感，进工厂的进工厂，敲代码的敲代码，不过那些建筑大师们没有什么坏心眼，不会养匪自重罢了<br>
>--- 那么如何解决不患寡而患不均的问题<br>

[28] “如果没有罪犯那么警察也就没有存在的必要了。”
>--- 这里面引入了一个假设:不存在犯罪了。
但问题是，这个假设合理吗？完全不合理也不存在可能。因此，基于这个假设进行的一系列推论、设想都在混乱你的思维，引导你的负面想法。<br>
>--- 没有罪犯冲突还是有的，管管家庭纠纷什么的<br>

[31] “我们不是罪犯。”小男孩严肃道，“尽管黒巢一直这么抹黑我们，但是01成立到现在始终是非盈利性组织，即便是用一些技术手段获取到的资金，也都用于对抗CTOS的事业中，并没有落入成员的腰包。”
>--- 然而只要01成员为了对抗黑巢而战斗，那就没有个人腰包跟组织经费的区别<br>
>--- 作弊赌场算灰色吧！<br>
>--- 侠盗也是盗。犯罪就是犯罪，不管动机目的，不管过程，造成了破坏就是破坏。除非你成功了，那就是革  命，失败了就是匪寇。成王败寇<br>
>--- 我怀疑这个技术手段不太合法<br>

[34] “我之前没有嘲讽过你吧，反倒是你……不管我在什么时间里和你相遇，你总是会怀疑我的动机，这就是大家常说的历史的惯性吗？”
>--- 《初恋50次》<br>
>--- 楼上的全赞哈哈<br>
>--- 不因为你。太不可靠了。<br>
>--- 不，是因为你太可疑了<br>
>--- 不，只是你嘴欠<br>
>--- 不管相遇几次你都会爱上我<br>

[38] “你说了算。”
>--- 你嗦了蒜<br>
>--- 我想当男主的女朋友……
虽然我是男的。<br>
>--- You are the boss.<br>
>--- 唉，男主真的是非常让人省心的存在。<br>

[44] “只是一帮自以为自己很社会的富二代们搞出来的小聚会，满足他们混帮派的新鲜和猎奇感，另外他们中有人带了些软性【河蟹】，不想被警方盯上。”
>--- 【便携式自助河蟹】<br>
>--- 主动河蟹了吗？我看到了满满的求生欲！(ー`´ー)<br>
>--- 大麻？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈软河蟹，刚脱壳的吗<br>
>--- 昨天可是420啊<br>
>--- 欧美那边比较流行毒吧<br>
>--- 软性河蟹，烧烤风味更佳<br>

[46] 他也是整个派对中唯二两个穿着正装的人，还有一个是一身西服的张恒，不过和张恒不同，狐狸严格来说只是穿了半身的正装，风衣下是一条沙滩裤和两只毛茸茸的大腿，尽管现在气温并不高，但是他却似乎并没有感到寒冷，而且看得出他的心情似乎很不错，正一左一右搂着两个法兰西甜心，笑的前仰后合。
>--- 唐吉诃德·多弗朗明哥<br>
>--- 前面俩人没一个说对的<br>
>--- 弗朗哥明哥。<br>
>--- 弗兰克？<br>

[51] “幸会。”狐狸伸手和张恒握手，随后又看向小男孩，“所以你到现在都还没找个男朋友吗？”
>--- 好！再砍一刀！<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 太狠了……<br>
>--- 这时候要盗下霍去病的名言，黑巢为灭，何以家为<br>
>--- 单身狗么得人权<br>
>--- 哼 大猪蹄子<br>
>--- 再来一刀999<br>
>--- 一刀暴击999<br>

[53] “废话多的人一般在电影里死的也比较早。”小男孩冷冷道。
>--- 所以你为什么没有男朋友？<br>
>--- 道理我都懂，可你为什么没有男朋友？<br>
>--- 不一定，反派boos话最多，但是他是最后死的<br>
>--- 不不不，蚁人的基友废话也多<br>
>--- 老呆，你不打算让猪脚上了她？？？？？<br>
>--- 可一般路人丙没有台词(ಡωಡ)<br>
>--- 我还是攒几章再看吧<br>
