
[1] “你要找工作，OK，先告诉我你擅长什么吧？”狐狸问道，“看在01的面子上，我会好好帮你做推荐的。”
>--- 简介里小男孩是女主之一来着没看错吧<br>
>--- 唱、跳、rap……<br>
>--- 刚说攒几章结果真香！<br>

[12] “不行，”小男孩闻言直接否决道，“酒吧闹事有时候会惊动警察，他不能和警察接触。”
>--- 有点钟李子捡到井九的感觉啊<br>

[17] 狐狸打了个响指，“黑色的工作今晚就有一个，”他转头望向张恒，“你会开车吗？”
>--- 请叫我秋名山车神<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- “那得看你怎么定义'会'了”<br>
>--- 嗯。。。略懂<br>
>--- 你要唠这个我可不困了啊<br>
>--- 巧了<br>
>--- 我老司机了<br>
>--- 那天晚上之后，出现一个绝命车手的传说<br>
>--- 郭达斯坦森<br>
>--- 绝命速递<br>
>--- 那你可问对人了<br>
>--- 感觉这就是看门狗里的收尾人了<br>

[18] “没问题。”
>--- 你对车技一无所知…
逮虾户！<br>
>--- 在下正是东京车神<br>
>--- (￣^￣)ゞ<br>

[19] “那就好办了，有个客户委托我为他找一个司机兼私人保镖，陪他去进行一场交易，事成后有三百欧元的酬劳。”
>--- 游戏里那个客户好像到目的地之后被一个BOSS杀了<br>
>--- 收尾人<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)非常人贩<br>

[20] “交易，什么交易？”
>--- 肮脏的PY交易<br>
>--- PY交易，<br>

[21] “抱歉，你知道我们这一行的规矩的，我不打听客户的隐私，我也不建议你们这么做，知道的越少危险也越少，不过以我之前的经验来看这件事情的风险并不是很大，大概率你身边的朋友只需要把车开过去，然而站在那里等一会儿就可以赚到这笔钱了，哦，对了，如果一切顺利，客户感到满意的话，还会在此基础上再加钱，怎么样，很简单吧。”
>--- 小概率现场火拼被警察围追堵截半座城最后甩掉警察又被二五仔堵在黑仓库里杀死然后试图甩锅保镖……<br>
>--- 以我之前的经验来看你的经验肯定不靠谱[fn=5]<br>

[22] “只是开趟车就能赚到三百欧元，没有任何危险。”小男孩望向狐狸，冷笑道，“我看起来很像是个傻子吗？”
>--- 虽然符合小男孩的人设，但确实有点儿太事儿逼了，你一个没身份证的黑户，还不能和官府接触，还想要合法挣钱的工作，想屁吃呢，当对面是做慈善的啊<br>

[23] 狐狸叹了口气，“这只是一种修辞手法，如果真的这么轻松我自己就去了，但是我可以发誓，这的确是我这里不错的工作了，实际上在你们找到我之前好几个人都找我打听过这份工作，而雇主又催的比较急，还有半个小时我就要做出决定，不过我可以给你们二十分钟先商量一下，之后把答案告诉我，如果你们决定做的话，我就再给其他人找别的活。”
>--- 很“厚道”了，只给其他人留10分钟<br>

[29] “你的内心深处很清楚即便换个中间人，结果也不会有太大的改变不是吗？”张恒把手放在小男孩的肩膀上，望着后者的眼睛，“嘿，我经历过太多普通人根本难以想象的疯狂事情，我擅长很多东西，但是最擅长的还是处理危机，在保护自己方面我一直做的很好，所以相信我，我能应付这件事。”
>--- 请你把手先拿下去<br>
>--- 开一下海盗王霸气<br>
>--- 二刷还是觉得太帅了！
真有一种我去冒险结果遇险、一个经验丰富海盗王拍着我肩膀告诉我说“嘿，别担心伙计，这些都是小问题罢了。”<br>
>--- 最近在玩2077确实是这种语气<br>
>--- 因为其实在说英语?<br>
>--- 换口味了啊，小男孩变御姐<br>
>--- 已经有一股很浓的美国腔了<br>
>--- 真帅气<br>
>--- 危机管理？<br>
>--- 这个人，怎么看怎么可疑啊<br>
>--- 上手了？<br>
>--- 请你把手先拿下去<br>

[30] 小男孩默然。
>--- 然后来了一句:莫挨老子！<br>

[31] 张恒在等着她的回答，期间有一个富二代模样的家伙大概是厌倦了身边的模特和女学生，觉得小男孩看起来很特别，想要换换口味就靠过来搭讪，结果直接被后者一句滚给骂的脸色大变。
>--- 骂的脸色兴奋<br>

[39] “我也要一起去。”
>--- 过分关心，呵呵<br>
>--- 夫唱妇随<br>
>--- 啧，没救了<br>

[45] “这就要看你的能力了，说服他，如果他真的这么着急的话应该会考虑我的建议的。”
>--- 说（shui）服他<br>

[49] “作为女人友情提醒下你，你身边那个叫苏菲的醋瓶子并不是真的在为你吃醋，只是知道你很喜欢她为你吃醋的感觉……所有把女人当蠢货的男人都是真正的蠢货。”
>--- 狐狸：这我知道呀，我们都喜欢这样，不就很好吗？<br>
>--- 又没了，我还是多养几天再看吧[fn=40]<br>
>--- 我存到完结<br>
>--- 我存了一千多<br>
>--- 我存了一年500+，开心<br>
>--- 嗯<br>
>--- 如果狐狸来一句，我知道啊，只不过这能彰显我的魅力。皇帝会要求后宫三千都拿他当真爱？他真的全部睡得过来？但是这是权力的表现，扮猪吃虎很容易变成猪<br>
>--- 狐狸：这我知道呀，我们都喜欢这样，不就很好吗？<br>
>--- 看完 推荐票投一投 睡觉💤<br>
>--- 反转高<br>
>--- 存了十多天，十多分钟就看完了……<br>
>--- 又没了，我还是多养几天再看吧[fn=40]<br>
