
[-1] 第一百五十五章 想清楚
>--- one<br>

[5] “情况并没有那么糟糕，”张恒握着方向盘道，“我身边这位老师手上有他们想要的东西，当然，比起花钱去买如果能什么代价都不用付出直接抢过来就更好了，而如果能借着这个机会把能下蛋的母鸡也扣下就是大获全胜。”
>--- 绝命毒师小粉也是被一群小混混扣了，白给人打工就只为了活着<br>

[7] “相信我，这个世界上没有人比我更懂强盗的思维方式了。”张恒道。
>--- 海盗的行为规范还是我写的呢，海盗王如是说<br>
>--- 你个老海盗<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 懂王<br>
>--- 老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，骷髅风帆，千炮轰海港，为报红颜会太守，亲恐吓，海贼王.......<br>
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️当强盗<br>
>--- 这就是懂王吗，i了i了<br>
>--- 这话非常特朗普<br>
>--- 你以为你在跟谁对话？<br>
>--- 十几年老海盗了<br>
>--- 没有人比我更懂强盗[fn=4]<br>
>--- 川化了<br>

[12] “怎么做，求求你教教我吧。”化学老师恳求道，“这一次赚到的钱我分你一半。”
>--- “教教我，知得留老师！”<br>

[13] “来不及的，一个人的气质是很难在短短一两个小时里改变的，你要是相信我的话等下见到正主就什么话也不要说，让我来开口。”张恒道。
>--- 绝命毒师，麦克出场当保安卖货那段。<br>
>--- 大哥带你飞<br>
>--- 而我 只需一秒就可以从还在玩积木的二十岁小年轻变成生存野人兼狙击手兼海盗王<br>

[16] “不，我说过会跟你一起去，01虽然和那帮阿尔巴尼亚人没有交集，但是他们应该也听过我们的名字，真要是谈崩了他们准备采取什么激进的手段，我在的话他们也要掂量下惹到01的后果。”小男孩斩钉截铁道。
>--- 有多难？会比黑巢更难？<br>

[22] “唔，就当做你还站在讲台上，把你对面那些家伙都当做是你的学生就好。”张恒道。
>--- 物理老师：看到我手里的尺子了吗？有时候我真想把它变成AK把你们全突突了<br>
>--- 你们！是！我教过！最差！的一届！强盗！<br>
>--- 我们化学老师最常用的威胁“信不信我用五毛钱原材料把你们全干掉。”<br>
>--- 某美嘉曾说过，就当下面是一群萝卜白菜<br>
>--- 绝命毒师 海森堡 你就知道老师有多狠<br>
>--- 当老师也没多强硬啊<br>
>--- 化學老師砸人用的是燒瓶嗎？<br>
>--- 拿粉笔砸他们<br>

[24] “试试吧。”张恒道，“也不用太紧张，反正还有我。”
>--- 大佬带飞[fn=36]<br>
>--- 这安全感，i了i了！<br>

[25] 张恒把大众开到了距离交易地点还有半公里的地方，能感受到这片区域和其他地方有着明显的不同，街上的女性开始多了起来，各具风情，而且虽然气温并不高，但是她们中的不少人都穿着清凉，或者干脆直接只披一件大衣。
>--- 专业<br>
>--- 就是字面意思？就只一件大衣？<br>
>--- 拯救失足[fn=11]<br>
>--- 哦 还有小给给<br>
>--- 衣衫褴褛的小姐姐们<br>

[26] 法国对于红灯区的态度比较矛盾，和干脆完全合法化将之作为一个行业的荷兰、德国不同，也跟半合法化的英国不太一样，属于法律上不合法，但是政府将其作为自由职业收税的一种薛定谔的合法状态。
>--- 薛定谔的鸡<br>
>--- 不合法的纳税人<br>
>--- 完全合法的后果就是，红灯区大部分的女的都是人口拐卖过来的<br>
>--- 薛定谔的警察局<br>
>--- 薛定谔的法国小野猫<br>
>--- 收税这个就太恶心人了<br>
>--- 荷兰是有钱啥都合法啊<br>
>--- 各国其实都差不多嘛，就中国喜欢隔一段时间严打一番，然后就跟野火烧过一般，过几天就没事了<br>
>--- 玩玩之后，对不起，我系差人<br>
>--- 玩之前不确定合不合法<br>
>--- 这真是6666<br>
>--- 不合法的纳税人<br>

[27] 随着社会的发展，这个古老的行业也开始变得越来越网络化，顾客可以直接网上选人，不过在东欧人控制的区域依旧保留了一些之前的传统特色。
>--- 老炼铜师了。<br>
>--- 在PS和换脸技术大行其道的今天，现场海选还是必要的。<br>

[28] “怎么了？”眼见正恒把车停下，化学老师又忍不住紧张起来。
>--- 张恒<br>

[29] “给我五分钟。”张恒说完在小男孩和化学老师一脸呆滞的目光中掏出了那些新买的积木。
>--- 这个技能蛮有趣的[fn=33]<br>

[31] 另一边的化学老师更着急，犹豫了下还是提醒道，“现在……不是干这种事情的时候吧。”
>--- 现在...不可以！...<br>
>--- 那，，什么时候是干这种事的时候？<br>

[32] “别担心，反正距离约定的时候还早。”张恒一边说着一边拼出了一把意大利伯莱塔92F手枪，还抛了几个零件给旁边的化学老师，“你也试试吧，可以缓解心中的紧张。”
>--- 你也试试也太骚了吧<br>

[35] “只是为了以防万一。”张恒道，将【无限积木】插入最后一个位置，之后将那把新鲜出炉的92F插在腰间，他的动作很快，而且非常连贯，小男孩和化学老师都没能看到乐高玩具枪转化为真枪的瞬间。
>--- 子弹怎么办呢？[fn=20]<br>
>--- 还是uzi好用，手枪还是没什么安全感<br>
>--- 可是只有一分钟时限来着.. 一会儿过了一分钟又得把那块积木拆下重新装上去 😶<br>
>--- 打手枪🔫<br>

[37] “有件事情很抱歉没有告诉你，我除了是从平行宇宙来的外，本职还是个魔术师来着。”张恒做好了最后的准备，冲窗外走来的女孩儿摆了摆手示意自己并不需要任何服务，之后重新发动了汽车。
>--- 还有点时间，就来个大保健套餐吧<br>
>--- 所以前文说跟着爱德华一起死的魔术师就是他自己吗<br>

[39] “你应该听她的劝告的，并不是所有人都适合成为犯罪者的，实际上我在这一行见过很多厉害的人，他们的下场都不太好，再加上现在城市里还有CTOS，你要想清楚，迈出了这一步你就没法再回头了，即便想收手也会有人用你的过往要挟你做下去，简单来说，你走上的是一条绝路。”张恒道。
>--- Break Bad
主要用来描述那些误入歧途的人在正与邪之间挣扎的行为及心情。<br>
>--- 绝命毒师的外文原意就是误入歧途，也就是就此走上绝路的意思<br>

[40] “谢谢你们……我或许还没有准备好，但是我的确已经想清楚了。”化学老师道，“这是唯一能救下我女儿的办法，让我们开始吧。”
>--- 就算前面是深渊，我也会一脚踏进，敬父爱如山！<br>
>--- 过了这一关，以后那些调皮捣蛋的学生对你来说就是菜鸡。<br>
>--- 绝命毒师<br>
>--- 罕见病的家庭全都会陷入道德困境。不救不但背离道德也背离内心的亲情和渴望。救则会陷入无底深渊，罕见病几乎100%没有治愈的可能，并且随着时间推移生活质量会越来越差，很难评价继续维持到底是真的在挽救，或是只在满足自己的内心渴望将病人强硬维持在“病痛的折磨”之中。<br>
>--- 敬父爱如山<br>
>--- 绝命毒师<br>
>--- 对人生的理解很厉害<br>
>--- 当一个社会僵化到任何人没有任何转圜余地的时候，那么天就有了绝人之路，你任何不合理法情的心态及行为一露苗头，就会被严厉压制，在广大民众能接受的范围或许能让社会更稳定，但一毫不变社会状态下，在众筹无力，国家不管的情况下，也只能眼睁睁看着情况恶化到极点，无可挽回。<br>
>--- 过了这一关，以后那些调皮捣蛋的学生对你来说就是菜鸡。<br>
>--- 进去就不怂黑化了吧<br>
>--- 就算前面是深渊，我也会一脚踏进，敬父爱如山！<br>
>--- 好爸爸呀~<br>
