
[-1] 第一百五十八章 红茶和夜话
>--- 只有红茶可以🐴<br>
>--- 特么红茶<br>
>--- 昏睡红茶<br>

[1] “谢谢，谢谢你们，这次多亏了你们，”化学老师在桥下不停的感谢道，同时按照约定，将牛皮纸袋中的钱抽了一沓钱递给张恒，满怀期待道，“下次交易我还能找你们吗？”
>--- 还不算蠢到家<br>
>--- [fn=11]<br>

[12] “可我现在有点后悔了。”
>--- 正义，天真得可爱的小男孩<br>

[14] “因为你看起来不像是个好人，为什么你和那帮阿尔巴尼亚人打交道的时候那么熟练，你的心里就没有一点害怕吗，你是怎么一个人放倒四个人的？那把枪从哪里来，你怎么知道用乔纳森威胁他们他们就会放我们离开，你之前也做过类似的事情吗？你的身份证明究竟是真的丢了，还是因为你在被通缉？”
>--- 都被集体通缉了还问这么多<br>
>--- 不到熟练，还很骚<br>
>--- 哈哈大海盗头子确实有那种气势<br>
>--- 老子拿骚海盗王！我在加勒比海揍皇家海军的时候，那帮渣子还没出生呢！<br>
>--- 你为什么这么熟练啊<br>

[16] 小男孩哼了一声，“我赶你离开好让你去投奔那帮阿尔巴尼亚人，变成真正的罪犯吗，想都别想，我会一直盯着你的。”
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 一年半够生个大胖小子了[fn=48]<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 沦陷了啊<br>
>--- 小姑娘，看来你要给猪脚生娃了<br>
>--- 傲娇\(//∇//)\。。哼～<br>

[17] “是。”张恒又从那两千欧里拿出了一千来，“这个月的房租和欠款。”
>--- 过夜费<br>

[18] 小男孩这次终于接过钱，同时不忘补充道，“还有伙食费，月末和你算。”
>--- 國外一般按周算租金<br>

[20] 张恒去停车场还车，之后和小男孩再搭公交回到住处，结果半路上下起了雨，两个没带伞的人被浇了透心凉，回到家里已经差不多快12点了。
>--- 雨后小故事<br>
>--- 此处可出本<br>
>--- 不是cd的问题，是没必要给小男孩知道自己的底牌，两手空空突然变出一把伞，这摆明有鬼，尤其是伞的体积不像枪一样可以藏起来<br>
>--- 无限积木有CD？为什么不拼一把伞？












手动狗头保命，轻点打我<br>

[21] 两人先去洗了澡，换了干净的衣服，不过这么一来也没什么睡意了，小男孩索性烧了壶红茶，问张恒，“你要来一杯吗？”
>--- 昏睡红茶？<br>
>--- 只有红茶可以么<br>
>--- 好时代来临力！<br>
>--- 请问这个洗澡他正经吗？<br>
>--- 辛吉德吗<br>
>--- 一起吗？<br>
>--- 这一段文字为什么这么臭啊(半恼)<br>
>--- 唐突恶臭，毫无要素，自裁，请<br>
>--- 突 然 恶 臭<br>
>--- 来一发？<br>
>--- 只有红茶可以么<br>
>--- 加入大量粉色的花（手动滑稽）<br>

[22] “多少钱？”
>--- 114514块<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>

[25] 小男孩翻了个白眼，把煮好的红茶塞进了张恒的手里。
>--- 一步步的沦陷<br>

[28] 小男孩给自己也倒了一杯，之后取了只坐垫放在窗户下，脱下脚上的拖鞋，盘膝坐下，一手撸着小鳄鱼，一手拿起茶杯，喝了口热气腾腾的红茶，发出一声满足的叹息。
>--- prprprprprprpr~<br>
>--- 嘶～哈<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 喝茶，发呆，撸猫，幸福的人生<br>

[29] 雨滴敲打在玻璃上，发出令人愉快的滴答声，蜿蜒成一道道细小的水纹，有很长一段时间两人都没有说话，只是各自喝着手中的红茶。
>--- 最喜欢的就是小男孩<br>
>--- 小男孩和雨很搭<br>
>--- 真好，就像是雨天周末躺在床上静静看书<br>
>--- 喜欢这段描写<br>
>--- 这段的感觉好喜欢，写到雨在窗户上划出痕迹，感觉一下子就来了<br>

[33] “我为什么要回答你的问题？”小男孩斜眼，随后挪动屁股，换了个坐姿，毫不顾及形象的把两腿岔开，伸展了两下。
>--- 29……<br>
>--- 29岁萝莉白白的大腿。。。<br>

[34] “反正闲着也是闲着。”
>--- 还不如去找点食材去<br>
>--- 干爆！<br>
>--- 反正闲着也是闲着，不如来做点有意思的事情？<br>
>--- 不如挨一頓打<br>
>--- 雨后小故事[fn=43]<br>
>--- 下雨天<br>

[39] “是吗，我哪里变化了？”
>--- 胸变大了[fn=4]<br>

[42] “但是很高兴你的内心倒是没怎么改变，你本可以不这么做的，把善良和正义都藏在那副冷酷的外表下。”
>--- 熟练<br>

[44] “你请我喝了红茶，我也总得做点什么吧。”
>--- 只有红茶可以吗<br>

[45] “嗯，不合格，你的这套谎话漏洞百出，我都不忍心看你再表演下去了。”小男孩顿了顿，把空茶杯放在窗台上，抱起膝盖上的小鳄鱼。
>--- 大概对了很多，但是本来就是冷酷的人设，也不可能说你都中的话<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 写活了<br>
>--- 好可爱<br>

[46] “告诉你也没关系……小时候你总会有很多理想，在你十几岁的时候你会觉得自己是这个世界的主人，你看到错误的事情就会想要动手改变它，把所有放错位置的积木重新摆好，清理干净桌面的灰尘，那时的你是真的想要把世界变得更好，但是等你再大一点，你会发现世界原来不是这样的，人们并不关注对错。
>--- ⊙∀⊙！为什么想到了有江南的死小孩<br>
>--- 问题是， 谁告诉你积木这么放是错的？！<br>

[47] “成年人的世界里在乎的只有利益，你看到不公，看到那些错误的需要被改正的东西，但是所有人都保持着沉默，没有人反抗，每个人都告诉自己，世界就是这样，我应该循规守矩，忍受那些不公，因为改变它所付出的代价太大了，我一个人办不到，我的声音太小了……所以这个世界有时候看起来就像是一出魔幻的黑色喜剧。
>--- 虽然很多时候对错只是所占立场不同。但是还是有些事情是能够明显区分出对错善恶的。<br>
>--- 这个输出很漂亮<br>
>--- 我太弱小了，我没有力量<br>
>--- 这才是真正的黑客精神啊，现在再看感觉小男孩跟祝心雨很像又很不同<br>
>--- 现实比这更真实 更荒诞 更喜剧<br>
>--- 微光会吸引微光<br>
>--- 生存本能告诉我们怎么样活下来，道德则让我们思考怎么活的更好<br>
>--- 荣辱更重要？个人存续更重要？种族延续更重要？还是是非对错更重要？<br>
>--- 我感觉我在看一部经典电影<br>
>--- 无关正义，人就是靠掠食为生的<br>
>--- 虽然很多时候对错只是所占立场不同。但是还是有些事情是能够明显区分出对错善恶的。<br>
>--- 这个输出很漂亮<br>

[48] “我的意思是说，我明白这个世界的运行规则，我明白所有一切都关于利益，但是这并不意味着在利益之外的地方对错就不存在，对的就是对的，错的就是错的，这并不是某种哲学层面上的辩证关系，我认为黒巢做错了，他们也许是最后的赢家，OK，我承认这一点，但遗憾的是胜利并不代表正义，而既然知道他们做错了我就会继续战斗下去，01就会继续战斗下去，即便没有人愿意站在我们的身边。”小男孩认真道。
>--- 小男孩股涨了一波<br>
>--- 西蒙已经凉透了……<br>
>--- 这是在对电影台词吗笑<br>
>--- 这个角色比西蒙塑造的更好一些，西蒙那段清除自己人有点牵强<br>
>--- 《海贼王》多弗朗明哥:“正义必胜？那是当然了，只有胜利才是正义的！”<br>
>--- 很喜欢这个角色了<br>
>--- 只能说，你只代表你自己。代表不了正义。某些地方，她跟那位环保公主的思维方式有点像<br>
>--- 胜利不代表正义？ 正义本身就是由胜利者定义的， 所以从源头上， 胜利代表正义。<br>
>--- 如果说，01像黑巢那样，盗取罪犯的信息打击犯罪，然后公开，会不会有釜底抽薪的机会<br>
>--- 胜利也许不代表正义，但是只有胜利之后才有资格谈论正义<br>
>--- 西蒙已经凉透了……<br>
>--- 小男孩股还没上市，就开始蠢蠢欲动了吗？！<br>
