
[-1] 第一百六十章 替我向17岁的自己问好
>--- 啊突然想起来命运石之门0了啊<br>
>--- 二哭<br>
>--- 我相信结局张恒的能力即使是平行副本也能进得来的，一定是这样！<br>
>--- 哭了<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 看了这个标题想哭，不能留下就不要撩人家啊，一年后主角走了，她怎么办，想起了芬兰的那个，也是这样，希望作者给一个好的结局，这个女孩真的太难了<br>
>--- 所以说这一章完了之后就回到原来故事线了？<br>
>--- 掀桌(つД`)ノ第二<br>
>--- 第一？<br>

[1] 11个月的时间对于一轮游戏来说已经很长了，但是对于人生而言却又很短。
>--- 想到鬼太郎的一年时间……真的是，发生了很多事啊……<br>

[2] 在那间不到六十平的小公寓里，张恒经历了四季，差不多已经熟悉了每个角落，知道每件家具摆放的位置，知道牛奶和鸡蛋分别在冰箱的第几层，知道小鳄鱼最喜欢的猫粮是哪一款，知道沙发前那台老电视机看球赛一到激烈的时候就会自动关机……
>--- 什么激烈？我不对劲？<br>
>--- 看成了沙发遇到激烈活动就会关机- -<br>
>--- 熟悉了你身体的每一个部位……<br>
>--- 唉，下一个世界该是魔术师了吧？？<br>
>--- 自动关机一定是某萝莉搞的鬼！<br>
>--- 所以在继生存大师 狙击枪手 飙车大王 海盗头子 航天大师 乐高之王后 又多了一个头衔 喂猫统领<br>

[3] 张恒也曾提议买个新的替换掉，他在狐狸那里赚到了不少钱，而这些钱没法带出平行副本，作为没有身份的黑户他能花钱的地方并不多，然而这个提议被小男孩毫不犹豫的拒绝了，理由是新生产的电视机中都有微型电脑，可以联网。
>--- 只插电视线不插网线不就行了？<br>
>--- 一个完全不联网的屋子应该也挺可疑的吧<br>

[6] 因此平时两人的娱乐活动除了一起看电视、老电影和玩俄罗斯方块外，就只剩下那些漫无边际的闲聊，小男孩尤其喜欢下雨的时候，每到天空阴沉下来，她就会做点饮料什么的，偶尔时间比较充裕她也会提前烤点曲奇，然后就着窗外滴滴答答的雨声，吃曲奇。
>--- 张恒走后，小男孩会寂寞吧<br>
>--- 我喜欢下雨的时候下围棋…<br>
>--- 下雨啊，这几天台风“利奇马”刮得老厉害了，天天下雨<br>
>--- 我也挺喜欢在下雨的时候在屋子里面看着外面下雨，所以我的房间是落地窗[fn=58]<br>
>--- 这个世界的黑客不行啊，看看看门狗1，关闭ctos.看门狗2，后门都开到卫星上了，活的那叫一个滋润啊。
充分体现出像渣男这样的执行者的重要性，闭路网络无法远程黑入？摸进总部杀光所有人再慢慢悠悠的实体黑入就行了。
不过，游戏归游戏，现实生活中几乎不可能有黑客可以达到那种境界，毕竟不是谁都有4次元菊花。<br>

[7] 张恒不知道在自己到来之前，小男孩就在同样的位置，用同样的姿势，一个人在下雨天吃掉了多少份曲奇。
>--- +1 希望小呆收入够高 能写自己想写的<br>
>--- 小呆笔力真的是强，资料做得也好，如果不是还有点心中的坚持的话，应该早就是大神作者了<br>
>--- 所以胸部才成长了么<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 孤独<br>
>--- 这段话很有感觉啊，同样的故事阅文百分之九十以上的作者都写不出来啊<br>
>--- 你会记得你吃了多少片面包吗？<br>
>--- 而且！吃！不！胖！<br>
>--- 好凄凉，好孤单<br>

[9] 01中的成员越来越少，有人因为承受不住这巨大的压力，或是被漫长的抗争消弭了所有胸中的热情，最终选择默默退出，毕竟人的一生中除了追求正义与公理外还有许多别的事情要担心。
>--- 希望我回来能看到这句话<br>

[10] 父母，伴侣，子嗣，朋友……每一样都要投入足够的精力，当理想退潮后，每个人都要面对现实，当他们身边的人都已经越来越习惯于CTOS的存在，甚至已经离不开CTOS后，黒巢胜局已定，并不是每个人都像小男孩一样这么执着于区分对错。
>--- 某种程度上她的支持也是因为她无牵无挂，没了这点坚守生活就真的像是机械重复的行尸走肉<br>
>--- 这段想到了守望者的罗夏<br>

[11] 老人的离开，再加上新鲜血液的匮乏，01的消亡如今看来只是时间的问题了。
>--- 在正义、进步与幸福之间，绝大多数人都选择了幸福。甚至是化学极乐式或者虚拟人生式的幸福。<br>

[13] 在这期间张恒也作为外援参与了几次01的行动，但是就算以他的能力，能做的事情也不多了，经过十几年的疯狂扩张黒巢已经彻底膨胀成为了一个庞然大物，内部形成了盘根错节的利益关系，就连CTOS的创造者同样也失去了对它的控制权，它已经不是一个人或几个人所能掌控的，同样，也不是谁能叫停的。
>--- 成为了一种制度。<br>
>--- 要停下来，需要一艘猎兵，娜迦法也行[fn=33]<br>
>--- 撒马利亚<br>
>--- 求道协议还行，有没有未来仙萌<br>
>--- 求 道 协 议

人类的normal end之一<br>

[14] 不过张恒的信息通讯、互联网入侵与防御、电子设备改造以及反追踪技能都有了不同程度的提升，最终融合为了一个lv2的极客技能。
>--- 说实话，对照现实的话，一年不到的时间，应该差不多是lv0的水平，lv1的话可能大学就是本专业的。但是小说嘛，符合小说的逻辑就行<br>
>--- 确实快了点，不过要考虑到lv2和lv3差距还蛮大的算一个坎，然后登月副本他也是要学编程的<br>
>--- 极客技能这么好提升的么…这点不太现实，极客需要的是天分和数学头脑，这种东西是需要长时间培养，突击不来的。当然，小说而已，也没必要太执着于这些就是了~<br>
>--- 我记得之前唐装老人和爱因斯坦见面的时候好像提到过主角的技能提升速度，好像是爱因斯坦给加速了<br>
>--- 设定里面少了天才属性，看起来怪怪的<br>
>--- 法国音乐没学啊<br>
>--- 感觉主角的外挂不仅仅只是时间。这份不可思议的学习能力也很夸张，往往不到一年，差不多就达到职业级别，甚至世界级。。<br>
>--- 黑客技能到手<br>

[21] 当然，考虑到后者的危险性，他也把这次行动放在了最后进行。
>--- 拳头落在了脸上……<br>

[22] “你说过你来的那时候爱德华还活着，黒巢还没有杀死他，虽然我现在依旧不相信你那套平行宇宙的鬼话，但是假设……我说的是假设，你回去后和13年前的01一起阻止了CTOS，我所在的世界又会发生什么？”
>--- 看下等级<br>
>--- 突然想起龙珠未来篇<br>

[23] “我不知道，”张恒道，“我以前都是回到过去，还从来没有去到过未来，这是我第一次遇到这样的情况，但是……”张恒顿了顿，“但是我猜，无论我成功与否，我们恐怕都没法再见面了。”
>--- 他穿越到未来，和未来29岁的她拥有一段感情。后来他回到了原来的世界线，和17岁的她并肩作战，但这个17岁的她永远不会成为那个29岁的她了。他改变了未来，也永远再见不到那个29岁、会在下雨天一个人坐在小茶几旁吃曲奇饼干的她。她孤独的留在了29岁的世界线，和他永不相见。<br>
>--- 感觉这里泪点控制不住<br>
>--- 哎…<br>
>--- 文娱沙龙既然可以见到
那么能穿越副本也行<br>
>--- 我！不！信！结局的那个你一定可以做的到的！<br>
>--- 分手炮<br>
>--- 当你孤单你会想起谁⭐<br>
>--- 他穿越到未来，和未来29岁的她拥有一段感情。后来他回到了原来的世界线，和17岁的她并肩作战，但这个17岁的她永远不会成为那个29岁的她了。他改变了未来，也永远再见不到那个29岁、会在下雨天一个人坐在小茶几旁吃曲奇饼干的她。她孤独的留在了29岁的世界线，和他永不相见。<br>
>--- 唉，这种设定，难怪修仙的人都无情，不是他们无情，是太多的情被时间磨灭了，麻木了，一次次离别，又是一个人留下了，好孤单<br>
>--- 要不要来个离别炮？<br>
>--- 感觉这里泪点控制不住<br>
>--- 唉<br>

[24] 这次的平行副本是基于没有玩家活动推演出来的未来，换句话说就算这轮游戏结束后，张恒动用额外一轮游戏的权限，恐怕也没法再见到这时的小男孩了。
>--- 唉！真的是，真正意义上的永别<br>
>--- 这就牵扯到灵魂重要，还是记忆重要了
灵魂肯定是同一个
但记忆不一样<br>
>--- 突然想起了V字仇杀队<br>
>--- 理论上有办法。组队一起进来，然后卡bug<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 的确见不到这个时间线的小男孩，但是你可以养成17岁的小男孩……<br>
>--- 01也许被拯救了，黒巢大概会被推翻，小男孩也可以在周末下午抱着小鳄鱼吃着曲奇看着朋友们的插科打诨互相拆台，也许偶尔还会想起那个拯救了他们的人，12年的逃亡不需要经历了，孤单的像是夜里鬼火一样的未来被抹掉了，这11个月的记忆，也只有张恒记得了<br>

[25] 因此张恒也不知道这是十一个月究竟算什么，一场幻觉吗？但是明明他能清楚的记得每一天，记得每一个细节，此刻站在他面前的29岁的小男孩是如此的真实，她的每一次皱眉，那些习惯性性的小动作，都在告诉他段经历是真实的。
>--- 就当是一场梦，醒了之后还是很感动<br>
>--- 一年过去了，还29岁？<br>
>--- 给她留个孩子啊！<br>
>--- 习惯性，性的小动作，这特么是暗示我们么。。<br>
>--- 很忧伤的一章，再见即是永别<br>
>--- 习惯性，性的，小动作……<br>
>--- 要开后宫做渣男了吗？<br>
>--- 狗子，你变心了<br>

[26] “我明白。”小男孩喝了口咖啡，神色不变，“收拾好了就早点睡吧，你明天就要上路了。”
>--- 可不可以不走
不走你养我啊
啊    再见<br>
>--- 不娶我就想走？那就送你上路！<br>
>--- 上路了，去西天喽…<br>

[29] 电视里的广播说今晚零点后市区将有大到暴雨，提醒市民管好门窗，为了不打扰张恒休息，小男孩没有像往常一样坐在窗下听雨声。
>--- 明明很平淡，却有很深的孤独感<br>
>--- 这段剧情细写都可以成一本言情了<br>
>--- 真的超喜欢这类生活化的细节描写[fn=12]<br>
>--- 〒▽〒<br>
>--- 雨还会下，但身边却不会再出现那个人了<br>

[31] 客厅陷入到黑暗中，张恒将这段时间赚到的钱分了一半，放在小鳄鱼的卧垫下，之后也爬上沙发闭起了眼睛。
>--- 靶子已经躺好了，小男孩，你可以射箭了<br>
>--- 小鳄鱼！！！<br>
>--- 放在垫子底下，没多少啊感觉[fn=10]<br>
>--- 这只猫要是爱撕纸就有趣了<br>

[32] 他睡到一半的时候隐隐约约感觉腰上上多了什么，张恒以为是小鳄鱼又爬了上来，但是当他睁开眼看到的却是小男孩的面孔。
>--- 这段比加勒比那段生硬很多，铺垫太少。所以 渣男~~~<br>
>--- 小鳄鱼来报恩了，
快给我变！<br>
>--- 高能预警<br>
>--- 又被强奸了<br>
>--- 渣男……刚叫你不要乱来<br>
>--- 张恒渣男(一脸兴奋）<br>
>--- 小鳄鱼和小男孩一样沉？？<br>
>--- 好奇怪的啊gaygay的<br>

[33] 后者不知什么时候已经脱掉了身上的睡衣，骑在他的身上，伸手捂住了他的嘴吧。
>--- 张恒，渣男!（破音!）<br>
>--- 好吧，西蒙被绿了两次！<br>
>--- 开始运动<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 所有女人都喜欢主角是吧……没必要这么写吧<br>
>--- 张恒总被骑，啧<br>
>--- 卧槽，第二滴血，你忘记西蒙了吗？<br>
>--- 仔细一看安妮跟小男孩张恒连着被动了两次啊（鼻血）<br>
>--- 芜湖，nice<br>
>--- 作者君是个攻，160以下妹子<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 就硬炼<br>

[34] “嘘，替我向17岁的自己问好。”小男孩道，同时俯下了身子。
>--- 该来的还是要来的（问题来了，泡了未来的女朋友又上了现在的女朋友是出轨吗）<br>
>--- 涨停！（破音！）<br>
>--- 渣男啊，你到底还要祸害多少个[fn=15]<br>
>--- 咬<br>
>--- 佳佳说：我也要<br>
>--- 嘘！像我替17岁的自己问候（笑）。<br>
>--- 不错的借口<br>
>--- 好难受。为什么要穿梭在一个个不同的世界，恰好认识了一个个深爱的人，又不停的不可避免的分离。求不得，爱别离<br>
>--- 这里我只想哭…
“能那么早就遇到你，她一定比我幸运很多吧。17岁的我，你一定要幸福啊…”<br>
>--- 有没有番外？<br>
>--- 时间就像一个螺旋楼梯
X轴是空间的位置，y轴是时间
向上走是未来，
向下走是过去。
《从零开始》雷云风暴
看到的<br>
>--- 眼<br>

[35] 窗外的暴雨如约而至，狂风吹得树叶哗哗作响，树影在窗前晃动，对角便利店的招牌也被吹上了天，蓝色的闪电划破夜幕，整个世界看起来就像要被大水彻底淹没一样。
>--- 哗哗作响的，除了树叶还有什么？晃动的，是树影还是人影？上了天的，是招牌，还是某些人？被划破的，除了夜幕，还有什么？最后，被水淹没的，是世界，还是。。。。。<br>
>--- 我们缺这几万字的钱吗？！(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 好伤感<br>
>--- 有一些孤凉[fn=12]<br>
>--- 水可真多<br>
>--- 是风动，还是幡动<br>
>--- wid3129750是什么😳<br>
>--- 写了小男孩和张恒的同人，全车，wid3129750，缘者得见吧。<br>
>--- 巫山云雨<br>
>--- 最后这段真美～<br>
>--- 早晨起来，周围都是湿漉漉的...<br>
>--- 真美<br>

[37] 孔。
　　后者不知什么时候已经脱掉了身上的睡衣，骑在他的
>--- 来了老妹儿<br>
