
[-1] 第一百六十一章 你先选
>--- 前排<br>
>--- 居然还有一章<br>

[1] “你看我干什么，我的脸上有什么东西吗？”
>--- 要开始对未成年小女孩下手了<br>
>--- 看看有没有昨晚弄上去的..<br>
>--- 明日边缘<br>
>--- 哈哈，辰南待遇<br>
>--- 你写啊！我们像是缺这几分钱的人吗🐶<br>
>--- 回来了<br>
>--- 有我的痕迹<br>
>--- 不光看过。。<br>
>--- 要开始对未成年小女孩下手了<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 看看有没有昨晚弄上去的..<br>
>--- 第一<br>

[4] 尽管有着相差不多的面孔，完全一样的童年经历……然而张恒很清楚，眼前的小男孩和12年后跟他一起生活的那个小男孩并不是同一个人。
>--- 啊这，那到后期张恒nb了，他就有了萝莉+御姐两个版本的女友<br>
>--- 如果不接受未来小男孩就30岁前脱不了处了啊（振声）

不过讲真如果那种场合还把她推开我会觉得他太狠心……<br>
>--- 要不试试到底是不是同一个<br>
>--- 其实我不觉得他这样不好啦。不同的世界和不同的人，朝夕相处这么久还不给个回应才渣呢<br>
>--- 忒修斯之船…<br>
>--- 区别嘛 当然是这个更嫩了。<br>
>--- 很难过的事<br>
>--- 住手，她现在还是未成年！<br>

[5] 决定一个人是一个人的并不是DNA，或是其他什么生物学上的东西，而是他全部的经历和记忆。
>--- 我一直感觉一个人如果完全失忆了，那他就不再是我认识那个人了，如果我失忆了，我感觉失忆后的人已经不再是我了<br>
>--- 我看见，我经历，才构成了我。<br>
>--- 实际上dna在这个过程中会产生很大的作用哦。人类的记忆不是线性的，不会和相机一样等距的全记录，而是挑重点记，受到一定情绪刺激后才会产生记忆，而不同人对于不同种类情绪刺激的阈值是受多个因素调控的，其中很大一部分是dna给予的。dna不同的两个人在受到完全一样的刺激时也会做出不同的反馈哦。<br>
>--- 人是社会关系的集合体<br>
>--- 这句话，是调酒师小姐初见时问的问题的答案，也是贯穿本书的主题<br>
>--- 我思故我在！<br>
>--- 记忆占了大部分，但是还有一部分是记忆控制不了的，知识可能会忘，但是类似语言系统和思维逻辑系统，大概率不会忘，三观和性格可能不会大变<br>
>--- 我失忆了，我父母一样会爱我
就如同我父母失忆，我一样会照顾他们<br>
>--- 这句话真好<br>
>--- 模因meme 与基因gene相对 合金装备1 2里有关于其的讨论 具体的建议上b站看尚在天国的一期关于模因的讨论视频<br>
>--- 哲学讨论现场<br>
>--- 所以，主角找到了最初那个问题的答案了？<br>

[6] 即便到了现在，张恒仍然不是很清楚这中间的十二年时间里，小男孩的身上究竟都发生过什么事情，但是十二年后她除了同样的倔强外，眼神里还多出了一份疲惫。
>--- 作者写的真好。我喜欢这个角色。<br>
>--- 真好<br>
>--- 单身久了<br>
>--- 毕业之前的我一直无忧无虑，现在我的眼睛里大概也满是疲惫<br>

[7] 张恒知道，那个会在下雨的时候靠在窗前听雨声的女人，就像那晚的那场暴雨一样已经彻底的从他的世界里消失了。
>--- 从西蒙那个剧本结束我就有一个感觉:如果主角是我，每个世界出来一次我就会崩溃一次。过长的时间导致我会和每个世界都有很深的羁绊，每次回去一次相当于“死一次”，偏偏还记得。我真的顶不住……想哭。小呆文笔太好了，代入感太强了<br>
>--- 真的就消失了吗？<br>
>--- 成神吧 拥有一切的一切去吧 少年！<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 消失了。<br>
>--- 好悲伤啊，就算是做渣男也好，不要就这样从西蒙，安妮和小男孩的世界消失啊<br>
>--- 支持正版的原因<br>
>--- 天知道我有多喜欢这一段的描写，来来回回看这两章<br>
>--- 为啥有的书一定要花钱看？这就是理由<br>
>--- 真好<br>
>--- 这段真的好，我是回来向这段致敬的，能像这句一样能让我看过以后印象那么深刻的真不多<br>
>--- 这段看得人有点伤感。就算不是游戏，现实中也有很多很在乎的人永远消失了……<br>

[8] 六人在停车场告别，张恒在隔壁的自动售货机里买了几瓶红茶，当做路上的饮料。两个小时后，三人开着新租来的车，来到了目标滑雪场。
>--- 是红茶啊....<br>
>--- 细节啊……当年没留意到<br>
>--- 过去的经历组成了张恒这个人<br>
>--- 啊.......<br>
>--- 红茶<br>
>--- 细节真好<br>
>--- 红茶啊<br>
>--- 经历在一点点的改变他啊<br>
>--- 此处……
算了<br>

[9] 菲利普在露天停车场停好车，打开车门，深吸了一口来自阿尔卑斯山的冷空气，而另一边，张恒和马尾男已经踩在了雪地上，靴子和积雪相触发出簌簌的声响。
>--- 不是咯吱咯吱的吗？<br>

[15] “我和我老婆蜜月旅行的时候曾经经过这里，但是我们只是在山腰的酒吧喝了杯酒，也没有滑雪，而且那是好多年前的事情了。”马尾男抬头仰望着滑雪场，“看起来我们这次有不少工作要做了。”
>--- 等等！！！是我看书不认真了！！程序员有老婆？？！<br>

[16] 这座位于格勒诺布尔东南方向的滑雪场面积不小，光是山上的滑雪道加起来就有三百多公里长，从简单到专业级各难度都有，再加上到处都是的游客，好消息是以黒巢在这边的人手，一旦蕾雅来到这里他们显然不可能将所有游客的底细都摸干净，应对突发事件也不可能像在市区时一样迅速。
>--- 三百多公里？？？。。。<br>

[23] “因为我并不是第一次来这里了，”张恒拿出电话，“现在我们可以进行一下分工了。”
>--- 滑雪场一般分滑道、服务区、索道等几个大部分。滑道和索道不大可能变了，因为这是滑雪场最基础最原始的东西，而且一旦有动作成本一定很高，为顾客服务的服务区在十几年的时间里稍有变化才符合情理。<br>
>--- 滑雪场12年后还存在，那么12年前顶多就是有很多东西还没有而已。。。毕竟能滑雪场主体并没有变。。<br>
>--- 这滑雪场难道12年没变？<br>

[24] 张恒拨通了耳环男的电话，大概七秒钟后电话另一头传来耳环男压低的声音，“喂，你要是没有十万火急的事，半个小时后我再打给你。”
>--- 啧.在战斗啊..男女之间的那种<br>

[31] “…………”耳环男泪流满面，自己这边不是技术支援死的早吗，要不然也不会这么狼狈，又是单枪匹马又是语言不通。
>--- 不是死得早，能力不够，没保下来<br>
>--- 歇后语：技术支援——死的早<br>

[34] “是，按照我们之前的约定，我们分头行动，各负责一部分工作，你可以先选。”
>--- 一般让对方先选，都是看起来有选择的没选择！<br>

[40] “有的，我就能做到。”
>--- 你看，我都让你先选了<br>
>--- 您好，有的<br>
>--- 哈哈怪<br>

[47] “吹牛吧你，不救出蕾雅，我们根本不知道爱德华在哪里。”耳环男对此嗤之以鼻，“不过我也没有更好的办法，先按你说的试一次吧”
>--- 哈哈，三百三十一，还能看两天。<br>
>--- 啊 攒了四十章这么快就追平了（空虚）<br>
>--- 我就喜欢这种平淡无奇的断章<br>
>--- 难受存了那么久，省着看还看这么快<br>
>--- 短小！<br>
>--- 短就一个字，我要说一万次<br>
>--- 不是吹牛哟！你以为张恒这一年在干嘛！？只是泡妹子吗？心疼西蒙小姐姐！<br>
>--- 不！来自未来的主角知道！<br>
