
[-1] 第一百六十四章 脱身
>--- 看成“脱单”了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 第一抹拉哒<br>

[1] 张恒一把抱起蕾雅，把她放在后座上，用剩下的那只手驾驶雪地摩托，冷静避开了前方路中央的石头，同时开口道，“滑雪板。”
>--- 渣男<br>

[4] “黒巢？那个科技公司？！我身边有不少人都在用他们的电子产品，据说还蛮好用的。”
>--- 暗示苹果<br>
>--- xiao mi ！那个科技公司？我身边有不少人都在用他们的电子产品~~<br>

[5] “黒巢不只是科技公司那么简单，它的背后是一个庞大的利益集团，所以我们现在的处境很危险，他们为了阻止秘密被泄露，会使用所有一切能使用的手段。”张恒开着摩托车在树林间穿梭。
>--- 保护伞<br>

[11] “扶稳。”这一次张恒没有再回答蕾雅的问题，只说了两个字。
>--- 扶稳啦，我看到保安了<br>
>--- 应该是一个词吧！说的不是法语吗？<br>
>--- 夏树扶稳，叔叔要冲刺啦<br>
>--- 扶稳，我要开始冲刺了<br>
>--- 不要扶他<br>
>--- 抓紧<br>
>--- 这两个字我也经常说。<br>

[12] 随后他猛地一个转向，雪地摩托划出了一道弧线，尽管提前得到了提醒然而蕾雅还是险些被摔了出去，下意识的伸手搂住了张恒的腰。
>--- MD渣到嫉妒<br>
>--- 人家有女朋友的[fn=31]<br>
>--- 渣男，呸<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 张恒渣男！！<br>
>--- 张恒渣男（小声bb）<br>
>--- 这波操作稳的一批<br>

[15] 张恒下车取出车后的滑雪板，快速穿戴到脚上，“摩托只能到这里了，有路可以绕过这段悬崖，但是树木比较密集，雪地摩托没法通行，只能滑过去。”
>--- steep里滑雪都是从山顶滚着下来！<br>

[17] “没关系，你趴在我的背上，抱紧我就好，就算有滑雪板，以你的滑雪技术也没法通过这段路的。”
>--- 渣男<br>
>--- 强行ban直[fn=14]<br>
>--- 张恒老哥再下蕾张恒老哥再下蕾雅一城<br>
>--- 真有道理<br>

[19] 蕾雅并不像有些女生那么矫情，闻言没怎么犹豫，直接跳到了某人的背上。
>--- 啊虽然感觉上好像很久没有见到她了可是明明前两天还在朋友圈里刷到过她的自拍来着 不过照片里的她没有现实中那么好看...不过才一年多而已我对她的印象就只剩下某天看电影的时候在阴暗的教师里她轻声的呼唤 啊...时间改变一个人 就像风改变它的方向那样简单<br>
>--- 啊真的好喜欢 某人 这个带点小女孩子气的称呼 每次看到这个我的眼前就浮现起了初中时候喜欢的女孩嘟嘟着嘴的样子<br>

[20] 张恒顿了顿，“…………你这也太快了，我还没穿好滑雪板。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 性别互换，评论过万<br>
>--- 渣男渣男<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈你这也太快了吧<br>
>--- 我还没穿好小雨伞<br>
>--- 哈哈哈<br>

[21] “哦，抱歉抱歉，要我下去重来一次吗？”
>--- 再来一次<br>
>--- 可爱<br>
>--- 手动滑稽
[fn=21]<br>

[22] “不用了。”张恒已经将最后一只滑雪鞋固定在了板上，“你自己抓好，等下滑起来我没法管你。”
>--- 你自己抓住了，等下滑动起来我自己都控制不住自己，频率太快，没办法管你，不到时间根本停不下来。<br>

[23] “嗯。”蕾雅点头，为了减掉重量，她连脚上的滑雪鞋也干脆脱掉了。
>--- 不至于，双脚可以伸到男主前面先暖和着<br>
>--- 光脚。。。。等到了目的地 估计就可以截肢了<br>
>--- 其实吧，衣服裤子加起来也挺重的。[fn=10]<br>
>--- 这个鞋子…不是说脱就脱的吧？我每回脱那玩意儿都绝望的快哭了[fn=20]<br>

[26] 实际上现在文森特脸色也的确很难看，他基本上已经将能做的布置都做了，但是对方始终比他要快上一步，无论是做诱饵的耳环男，突然逆转的缆车，还是蕾雅选择道外滑雪，每一步都让他措手不及。
>--- 不是我方无能，是对手能穿越未来<br>

[29] “通知第四小组，让他们放弃追击目标，转去拦截蕾雅，我们也下山。”文森特道，不过他心里很清楚这么做只是亡羊补牢，所起到的作用并不会太大，第四小组已经不知道被耳环男带到哪个沟里去了，也不是一时半会儿能赶到的。
>--- 那干嘛不继续追耳环男<br>
>--- 耳环男就是他喵的“河童转世”呀！<br>
>--- 耳环:河！我要河！<br>
>--- 多半又去跳河了<br>

[31] 但是现在后悔已经晚了，文森特必须考虑该怎么善后的问题了。
>--- 看到文森特就想到某结巴<br>

[34] 文森特一脚踢飞了身边的一个垃圾桶，深吸了几口气才让自己平静了下来，之后拿出新买的电话，拨通了一个号码。
>--- 气死偶咧<br>

[37] 年轻人扬了扬眉毛，“……我们有没有被骂废物？”
>--- Five！<br>
>--- 废物!<br>
>--- 很自觉嘛<br>

[38] 文森特合上电话，“没有，你电影看多了，不过总部的确意识到了我们人手不足，派出了新人来支援我们。”
>--- 玩家进场了（好戏开始了！）<br>
>--- 压力越大的公司管理越宽松，我是这么觉得<br>
>--- 确实，如果是电影，这个时候就该骂废物了<br>
>--- 对面的玩家？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，电影看多了<br>

[39] “哦，你的意思是说来和你争夺指挥权？”
>--- 你电影看多了<br>

[43] “我一直是个公私分明的人，当年我可是连我的姐夫都干掉了，只是普通朋友的话完全没有心理压力啦。”年轻人耸了耸肩，“更何况干掉了爱德华我在集团的象棋排名还能往上升一名，何乐而不为呢？”
>--- 什么(ﾟoﾟ;？让我干掉他？那是我姐夫，得加钱！<br>
>--- 嗨，朋友。要对狙吗？<br>
>--- 有道理[fn=35]有原则<br>
>--- 什么？公公不知道那是我姐夫吗？<br>
>--- 什么杀个朋友，就能进白银了？
那咱俩快脚个朋友啊<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 对狙吗？我6磅炮<br>
>--- 别拦我，我只想下棋<br>
>--- 可能有反转吧<br>
>--- 加钱<br>
>--- 玩家？<br>
>--- 雷大头：挚爱亲朋，得加钱[fn=32]<br>
