
[-1] 第一百六十五章 联合行动
>--- 1<br>

[2] 车上瓦尔多结结巴巴道，再没有平时的时候在facebook和ins上游荡的雄风。
>--- 哟，你就是那个背叛者嘛<br>

[3] 主要是蕾雅真的很好看，甚至比他之前乱翻的那些女明星，女主播得照片还要好看，其实绝大多数女主播和明星私下的照片都没有网上放出的那种效果，有的甚至完全就是两个物种。
>--- [fn=33]<br>
>--- 迪丽热巴沉默不言<br>
>--- 代表就是乔碧萝[fn=4]<br>
>--- 又好看，总好看，小男孩不好看吗，瞎子<br>

[4] 蕾雅属于那种非常稀少的，真人比照片还好看的女生
>--- 没照片好看的一般有两种，一种是没化妆。一种是化妆也救不了<br>
>--- 一般人都比照片好看，自信一点<br>
>--- 觉得照片比真人丑的是因为你从镜子里看到自己时，大脑已经帮你美颜了<br>
>--- 就是不上相呗<br>
>--- 李嘉欣据说就是，而且还是特别不上镜的<br>
>--- 真人比照片好看的人太多了，只是大部分人照片也不太好看罢了。<br>
>--- 她真的是那种非常少见的…<br>
>--- 就是滤镜带生活里去了<br>
>--- 我觉得我照片上的样子特别丑<br>
>--- 在下就是真人比照片帅的典例<br>
>--- 没照片好看的一般有两种，一种是没化妆。一种是化妆也救不了<br>

[5] 瓦尔多还是第一次和这么漂亮的女孩子离得这么近，整个人紧张的一塌糊涂，伸手道，“我，我叫瓦尔多，呃，今年24岁，还没有女朋友，喜欢高达还有DOTA2……哦哦，我也是加斯帕德的朋友。”
>--- 我也喜欢DOTA2。。。的自走棋。老板，一瓶牛奶。多放糖！<br>
>--- 24岁 ，啊 ，那么高达什么的有在拼吗？<br>
>--- 为什么不ban……<br>
>--- 这不就是我？<br>
>--- 最近已经只下棋了…<br>
>--- 我喜欢Dota11平台的imba，比Dota好玩，贼她妈好玩儿[fn=21]<br>
>--- 除了客户端哪都是玩刀塔的<br>
>--- 我也是刀狗<br>
>--- 巧了，我也喜欢dota<br>
>--- 可惜现在是，cn dota bet dota<br>
>--- 刀狗[fn=4]<br>
>--- 最爱用的而英雄是伐木机，因为就他开高达<br>

[10] “洛奇是我和我哥捡到的一只流浪小狗，当时妈妈不许我们养狗，我们就找了个纸箱，在院子外给它搭了个家，每天带吃的喂它，但是一周后洛奇失踪了，我们找遍了附近的地方都没有找到它，它就这么突然不见了，从那以后我们再也没有见到它，这是我和我哥共同的秘密，没有其他人知道。”蕾雅解释道。
>--- 洛奇＝loki＝洛基<br>

[11] 菲利普恍然，“难怪你让里奥带的那句话是洛奇下周就回来了，等等，”他望向张恒，“这事儿你怎么知道的？”
>--- 🐷队友<br>

[13] “我们的确是爱德华的朋友，也是爱德华让我们来救你的，至于洛奇的问题，等到一切都结束后我会解释给你的。”张恒面不改色的做着根本不会实现的承诺。
>--- 渣男，真香～<br>
>--- 渣男，呸<br>
>--- (*｀Ω´*)v<br>
>--- 呵，男人<br>

[17] “不是，我们要发证据给爱德华，证明我们的确已经把你从黒巢手上救出来了，这样他就可以展开下一阶段的行动了。”
>--- 你的妹妹在我们手上<br>

[27] 蕾雅不置可否，“最后一个问题，如果在我哥的性命和曝光黒巢之间做一个选择，你们会怎么选？”
>--- 敏锐<br>

[28] “爱德华。”张恒毫不犹豫道，虽然就轻重而言，曝光黒巢似乎更为重要，但是他的主线任务是帮助爱德华逃离，爱德华要是挂了，就算能曝光黒巢对于选择这一阵营的玩家而言也没有任何意义。
>--- 回答的太快了，你说谎<br>

[33] “做什么决定？我已经在你们的车上了，你们人又那么多，我也打不过你们，除了听你们的安排外我还能怎么样？”蕾雅摊手。
>--- 哈哈哈，好熟悉。。。<br>

[36] “我觉得她很有我们极客的精神啊，”瓦尔多闻言眼睛亮了起来，“我们能吸纳她加入01游击队吗？”
>--- 瓦尔多也许就是因为追不到蕾雅才叛变，他本身就是个理想主义的人<br>
>--- 你这个叛徒有什么资格……虽说你现在还没背叛……<br>

[38] “抱歉，你不是我喜欢的类型，虽然直接这么说可能有些伤人，但我也不想给你希望再让你失望，”蕾雅道，“不过你挺可爱的，未来应该并不会缺姑娘喜欢。”
>--- 拒绝得也太快了<br>
>--- 未来你背叛了组织<br>
>--- 给过希望再给绝望才是最痛的<br>
>--- 对不起，你是好人<br>
>--- 好人卡<br>
>--- 真实<br>

[39] 瓦尔多闻言涨红了脸，他没想到自己的爱情来得快去的也快，总共只持续了不到三分钟。
>--- 第一次的话3分钟已经很棒了<br>
>--- 2个东就差不多了<br>
>--- 3分钟的爱情给对方一笔分手费不为过吧？👮蜀黍，你们不要冤枉好人啊[fn=12]<br>
>--- 1.5东<br>
>--- 爱情只需要3分钟<br>
>--- 原来这就是你最后背叛的原因吧<br>
>--- 爱情就像龙卷风<br>

[40] 蕾雅将拍好的DV还给马尾男，这时候张恒把自己的手机也递了过去，“再拍一个吧，还有一个朋友他喜欢独来独往，也参与了这次的救援，需要一段录像来向爱德华证明。”
>--- 另一个差点挂了。。<br>

[41] “哈，所以你们这次还是联合行动吗？”
>--- 没看过作者别的书，不过安剧情需要，我猜另一个耳环玩家应该是选择黑巢阵营，这样又能水不少字数[fn=10]<br>
>--- 存了三十章一个钟头就看完了→_→<br>
>--- 好短[fn=1]<br>
>--- 那位朋友太短啦<br>
>--- 没忘了那位盆友<br>
