
[-1] 第一百六十九章 太快了，不算吗？
>--- 太短了，能够吗？<br>
>--- 渣男！！你想干嘛！<br>
>--- ？！<br>

[1] 名为花园的拳击训练场位于老城区，一个并不起眼的拐角处，楼下是一家二手体育用品商店，保持着老城区建筑一贯的砖瓦式结构，斑驳的墙面看起来有相当的年头，窗前悬挂的霓虹招牌不知是为了节省电费还是坏掉了，一点亮光也没有，不过好在从窗户里透出的灯光证明训练场还在营业。
>--- 现在看小说形成条件反射了，看到霓虹自动翻译成日 本<br>

[2] 张恒和蕾雅顺着体育用品商店的楼梯上到二楼，远远的就听到了击打沙袋的声音，两个光着上身的肌肉男正在挥汗如雨。
>--- ♂<br>
>--- 更衣室大战<br>
>--- ♂<br>

[24] “没关系，你可以用任何你擅长的格斗技巧，想使用武器也可以。”
>--- 我要一把手枪🔫<br>

[25] “那谁借我把小刀吧。”张恒道，可惜他用的最顺手的那把折叠刀没法带出平行副本。
>--- “亡命”的感觉有些过了呀[fn=17]持械对徒手本来就非常不公平，有刃口的刀具怎么可能让你带上擂台。<br>
>--- 这把折叠刀 是哪个副本的啊？<br>

[27] “嗯。”张恒随后又借了圈胶带，把刀刃缠上。
>--- 缠的时候胶布接触刀刃的一瞬间就会断掉吧<br>
>--- 这没用的啊<br>

[28] 见到这一幕沙袋男的脸上露出了一抹轻蔑的笑容，那模样似乎在嘲笑张恒多此一举，别说区区一把牛排刀了，就算张恒现在手里握着的是一把唐刀也不可能伤到他。
>--- 扯淡，面对手持长脸的对手，泰森也得谨言慎行<br>
>--- 他以为他是谁啊？
街头霸王吗？<br>

[30] 老人要给张恒护具被后者给婉拒了，他只是把外面那件西装脱下了，交到蕾雅手上，随后就和沙袋男一起站上了拳击台。
>--- 这个时候还穿的跟金融精英一样<br>
>--- 西装暴徒？<br>

[33] 沙袋男本身的实力不弱，练过三年的业余拳击，也参加过不少场拳赛，见识过各种各样的对手，但是动作这么快的人他还是第一次碰上。
>--- 才三年？我恒哥都二十年了<br>

[34] 就在他依旧保持着勾手的姿态向对方挑衅的时候，张恒手中那把牛排刀的刀尖已经闪现到了他的眼前，只要再前进两公分就可以戳爆他的眼球。
>--- 亚索q闪<br>
>--- 牛排刀带闪现<br>

[37] “太快了，不算吗？”张恒收回手，“那这次要不换你先出手？”
>--- 真，迎男而上<br>

[42] 沙袋男试探了一会儿，又开始觉得很没面子，他每次做出点什么小动作都会立刻脑补出对面的反应，之后又会在第一时间根据脑补出的反应做出防御动作，结果就是他像个傻【哔】一样自己吓了自己半天，另一边的张恒却从头到尾都没动过。
>--- 刚打出去一小拳立马一个战术后仰，不管别人动没动，反正我躲了！<br>
>--- 我预判了你预判了我预判了你预判了我的预判<br>
>--- 虽然你用了消音，但为什么还是把那两个字骂了出来[fn=60]<br>
>--- 想起了那个光剑决斗的火柴人gif[fn=33]<br>
>--- 荣耀战魂2333<br>
>--- 饿狼打king吗[fn=14]<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 哈哈，确实拳击的时候会这样<br>

[45] 沙袋男这时脑袋里已经没有了那么多的想法，只是一拳快过一拳的向张恒攻来，但是难以置信的是他这疾风骤雨一般的攻击却都被对方让过了。
>--- 叶师傅！<br>
>--- 木大木大木大木大木大！！！<br>
>--- 叶问？<br>

[46] “嗯？”台下观战的老人的眼中也闪过一抹惊讶之色，这么灵活的步伐他也是头一次看到，就算职业拳手也很难做到，因为这不是单纯的训练能达到的，还需要相当多的实战经验。
>--- 拿骚海盗王的实战经验还不丰富那早死了。<br>
>--- 太短了！不算！<br>

[47] “你攻完了吗？攻完的话接下来我可要出手了。”张恒又躲过沙袋男的一轮攻击后，终于开口道。
>--- 这一章太快了！！！男人啊！<br>
>--- 你B装完了吗，装完该我装了<br>
>--- 我在等豪意值满，你在等什么？<br>
>--- 怎么，该我受了吗？<br>
>--- 你攻完了？准备受吧。ᕙ(`▿´)ᕗ<br>
>--- 这也太真实了，我养了这本书一个月，一个小时不到就看完了<br>
>--- 太短了，不算吗？<br>
>--- 你们看完了吗？看完了我可要断章了。<br>
>--- 怕不是刺客组织哦<br>
>--- 你攻完了吗？攻完的话接下来我可要开始装逼了。<br>
>--- 等我一個晚上我再出手<br>
>--- 作者太特么男人了，，这么短<br>
