
[-1] 第一百七十章 铁拳
>--- 黑影：嘿，弟弟，没技能了吧<br>
>--- 乌基基阿巴巴<br>
>--- z?上勾拳<br>
>--- 武僧？<br>
>--- 卤蛋？<br>
>--- 第一<br>

[6] 眼见张恒又走上来，他连忙伸出手，用中文大喊了声，“停！我认输了。”
>--- 拿骚海盗王都把人吓的说中文了<br>

[7] 张恒对此倒是没怎么意外，从对方之前一直不开口说话他其实已经猜到了一些沙袋男的身份，直到他现在喊出中文，也等于自认了玩家的身份。
>--- 这个好土<br>
>--- 难道这个游戏锁了国区？？？<br>
>--- 为什么玩家都是中国人？<br>

[11] “副本中我叫托雷斯，不过你可以叫我铁拳。”铁拳和张恒握手，身上的疼痛让他一阵哆嗦。
>--- 铁拳和张恒握手，在他耳边轻声道：“上勾拳”<br>
>--- 在？上勾拳<br>
>--- 妹妹，狙谁呢？<br>
>--- 岛田半藏:我的箭会指引我找到你的，铁拳。<br>
>--- 你在喵你🐴呢？🤪<br>
>--- 上勾拳？！<br>
>--- 铁拳：上勾…
猪玩家：过来吧你，宝贝<br>
>--- 各位ow玩家早安，铁拳玩家除外<br>
>--- 铁拳哪天删除啊<br>
>--- 铁拳丹尼尔<br>
>--- 毁天灭地<br>
>--- 毁天灭地！<br>

[13] 不过没想到这次却是踢到了铁板，张恒也将他的身手和耳环男比较了一下，结果很遗憾，单以战斗力而论他这个业余拳手似乎也不是警察系统出身的耳环男的对手。
>--- 耳环男原来这么厉害吗？原谅我只记得跳河了<br>
>--- 难怪我对他一点印象也无(-_-)<br>
>--- 这么看来耳环男的耳环是个游戏道具咯<br>
>--- 看起来越厉害的人在的位置越重要。<br>
>--- 最擅长的地方结果是三个人里最菜的| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>

[15] 铁拳摇头，“这个副本前期玩家之间似乎并不会碰面，发送邮件后你们是最先赶来的人。”
>--- 阵营是之前选的，而且不能更改<br>
>--- 我没搞懂，如果铁拳选择的是对方阵营那不就直接赢了？还是说只有主角可以选？<br>

[17] “修道会那边的地址只发了两封邮件，因为爱德华在那里留下的密码只有蕾雅能解开，不过他还联系了另外三个人，一个《世界报》的记者、一个网络论坛的版主，还有一个很出名的纪录片导演，后三者也是这段时间爱德华选出来他认为最值得信赖的曝光黒巢的人选。”
>--- 据说报社记者是出卖者，但也不一定，说不定是背锅的，也有可能是诱饵啥的<br>
>--- 有叛徒<br>
>--- 报社记者？？平行世界里最终出卖了他的家伙么？<br>

[19] “你们刚刚在说什么？”一旁的蕾雅好奇道。
>--- Qu'est-ce que vous venez de dire ?<br>

[20] “我们的运气不错，这一次终于找到正主了。”张恒道。
>--- Nous avons eu de la chance et cette fois nous avons finalement trouvé la bonne personne.<br>

[22] 一个小时后01的众人还有蕾雅跟着铁拳一起来到了拳击训练馆对角的五金店前，张恒暂时充当双方的翻译。
>--- Petit garçon.<br>

[23] “这里也是吉尔姆先生的店铺，哦，吉尔姆先生就是之前那家拳击训练场的老板，他年轻的时候是个很有名的拳手，打职业赛转了不少钱，趁着图卢兹房价便宜的时候买了些产业，不过他最喜欢的还是那家拳击训练场。”
>--- 赚钱。<br>

[25] “吉尔姆先生和我们没有关系，不过他和黒巢早些年倒是结过梁子，他的儿子原本是黒巢的忠实粉丝，基本上黒巢的每款产品他都会收集，不过后来他们一家人在一起车祸中不幸丧生，他的汽车所使用的自动驾驶系统就是黒巢提供的，吉尔姆先生认为正是这款自动驾驶系统导致了那场不幸的交通事故，所以他起诉了黒巢。”
>--- 自动驾驶挺好的，其实等普及率到70%以上，再对道路实行全封闭管理，安全性绝对比现在高很多，<br>
>--- 特斯拉用的是三元锂电池～这种电池着火后就像汽油碰到火一样会瞬间燃烧～非常危险～
国产的比亚迪用的磷酸铁锂电池就安全多了～遇火就像煤～燃烧要好长的时间～有足够的时间逃生或扑灭<br>
>--- 历史再现<br>
>--- 工厂里整天运作的机器人都会经常出错，何况路况复杂的自动驾驶，除非大家都在轨道上排队开车<br>
>--- 特斯拉自動駕駛有時候開著開著會突然崩潰，嚇人的一比，不過還好崩潰的時候有報警系統⋯<br>
>--- 某自然特氏车律师函警告<br>

[27] “黒巢胜诉了，他们提供了一系列的数据和实验结果证明自动驾驶系统是安全可靠的，但是后来爱德华看不惯这件事情，找出了那款自动驾驶系统中的缺陷匿名发给法庭，于是二审的时候吉尔姆先生赢了，获得了一笔赔款，不过他本人依旧很讨厌黒巢，而且因为那件事情对所有高科技产品都持怀疑态度，他希望有人能阻止黒巢推出CTOS系统。”
>--- 特斯拉么<br>
>--- 你在影射T，预言帝！<br>
>--- 预言帝<br>
>--- 2021.5，某斯拉正在对付一位女士。<br>
>--- 驾驶这件事自动驾驶我觉得一直不靠谱，每家公司的软件都是闭源的，你不知道运行原理，出现事故很难证明是自动驾驶引起的，甚至有可能后台在事故发生后会串改数据<br>
>--- 想象一下，这的确很可怕，如果发生自动驾驶的交通事故，所有责任证据链由自动系统一手设置，而你是个门外汉，不能举出有效反证，宣判结果不言自明……<br>

[30] 五金店这时候已经打烊了，不过铁拳有门上的钥匙，打开了大门，对摄像头用英文道，“爱德华，我们进去了。”
>--- 小夫<br>

[37] 铁拳轻轻一推，就打开了那扇门，然而下一刻一个小红点出现在了他的额头上。
>--- 又不是cqb谁会往枪上装这个<br>

[38] “小心。”张恒的话音未落，就见铁拳的额头猛地向后一仰，之后整个身体就无力的瘫倒在了地板上，同时用一股温热的液体溅到了张恒的衣领上。
>--- 用名字作为章节名的龙套，居然两章就便当了，啧啧啧<br>
>--- 有的人连一章都活不过[fn=4]<br>
>--- 铁拳必须死！<br>
>--- 看来作者对铁拳的意见很大啊<br>
>--- 好惨，活不过一集多<br>
>--- 难怪我对他一点印象也无（二度）<br>
>--- 有必要给个铁拳这么拉风的名字吗<br>
>--- 这玩家智商堪忧<br>
>--- 就这么....死了？<br>
>--- 玩家被Npc杀了还是玩家被玩家杀了？<br>
>--- 下辈子起名叫铁头吧<br>
>--- 这就便当了……<br>
