
[-1] 第一百七十二章 零号现身
>--- 有1吗。<br>
>--- 第一<br>

[1] suv上01的众人依旧惊魂未定，虽然上一次在滑雪场黒巢就已经出动了狙击手，但是当时被狙击的人不是他们，感受还没有那么的强烈，这一次铁拳倒地，飞溅的血浆还留在张恒的衬衣上，却是实打实的让他们体会到了什么是和死神擦肩而过。
>--- 怎么不搜下铁拳身上有没有游戏道具<br>
>--- 。。确定不是脑浆吗？<br>
>--- 突然想起，铁拳身上装备捡没？<br>
>--- 总感觉少看了一章啊<br>

[11] 其中马尾男从大桥上跳水不知道怎么奇迹般的活了下来，但是这一次铁拳确实是死的不能再死了。
>--- 我越看越糊涂了，看到现在没看明白谁是玩家。<br>
>--- 摸一把尸体啊<br>
>--- 被亿枪一个狙到了<br>
>--- 看来作者OW被铁拳打得很烦躁<br>
>--- 摸铁拳的尸了嘛，捡道具啊<br>
>--- 耳环男<br>

[21] “CTOS的确还有相当一部分功能没有完成，算法也没有调整到最优，但是用来收集公民信息的那部分系统早在半年前就已经搭建好了，理论上来说这个阉割版的系统已经具备了上线的条件……至于合法性的问题，黒巢的确没有得到议会的授权，但是他们在图卢兹的势力很大，市议院都是他们的人，他们搞到了一份市长的签名文件，允许他们在图卢兹开展一些先期的试验性工作。”
>--- 这一段跟疑犯追踪里 撒玛利亚人上线测试那会一样 不过电视里选在了纽约  就把主角们弄得欲生欲死的<br>

[27] 这个系统的名字就是零号。
>--- 你正在被制成表<br>
>--- 大兴西北！<br>

[32] “我不知道，爱德华曾经和我聊起过ctos，ctos的智能安全系统是他和另外几个很厉害的家伙一起搭建的，可以通过学习不断完善，他吹嘘说就连他自己也攻不破，但是你们知道我的，我不觉得这个世界上有我去不了的地方，不过这需要时间，也许几周，也许几个月，而且他们还有可能追踪到我，不，应该说有ctos的帮助，这是一定会发生的事情。”
>--- 柯洁已经永远不可能击败阿尔法狗了<br>
>--- 疑犯追踪里 机器 撒玛利亚人的 既视感 估计现实也有类系统<br>
>--- 机器学习啊，人工智能……<br>

[33] “我能黑进ctos。”张恒道，“当然，只是现在这个残缺版的。”
>--- 技术更新太快了，十年后学一个月，就可能做到十年前谁也做不到的事，类似现实中的网安，十年前的某漏洞，发现者利用它捅了大篓子，轰动一时，现在，它被列入经典案例，开始学习的第二周你就能实操一下试试……<br>
>--- 说明那一年里有做针对性的训练啊<br>
>--- 人家学了那么多年的黑客技术，而且还是个知名人士，竟然还比不上你这个只学了一年的渣渣，话说那么多年都学狗身上了吗？<br>
>--- 狗哥牛批<br>
>--- 吃瓜群众：张恒恐怖如斯。<br>
>--- 围观群众不发表一下感言吗？“张恒恐怖如斯”<br>

[34] 后期平行副本中以01为首的一批黑客同黒巢进行了一场漫长的战争，在这期间黑客们也取得过一些阶段性的胜利，然而他们每找出一个漏洞就等于让黒巢进行了一次升级，到最后只是让ctos变得更加完善，甚至近乎完美，这也是让黑客们感到绝望的地方。
>--- 类似现在新冠病毒<br>
>--- 主要还是利益问题，如果有另外一个庞大的利益集团的话。。。<br>
>--- 有些底层漏洞除和硬件问题不是一个发现就可以解决的问题。<br>

[36] 之前在小镇的两个月，张恒所作的准备远比01众人看到的要多。
>--- 带着一堆拖油瓶干嘛，远程支援就好了啊<br>
>--- 吃鱼了吗<br>
>--- 存了一个月有吗？半小时就没了？<br>
>--- 没了，都没了<br>
>--- 前天开始看，从第1张开始看，看到现在没了！没了！！<br>
>--- 又没了<br>
