
[-1] 第一百七十四章 不要浪费了人家的心意
>--- 张恒渣男！！！！（破音<br>
>--- 1<br>

[2] 不过小男孩自己也承认，就算是再小心的人也没法做到在那些密集的监控和电子系统中完全消失，蕾雅作为那时01的领袖大部分的时间也是在美国、中国还有俄罗斯流浪。
>--- 其实只要不是有犯罪预阻止系统，我觉得还行<br>
>--- 看看现在的交通摄像头，就知道多厉害了。驾驶证有扣分的都可以直接识别出来。<br>
>--- 哈哈哈，三大流氓的系统归自己管的<br>
>--- 中国也有天眼系统，一开始只有摄像头，现在嘛，嘿嘿嘿。<br>

[5] 咖啡男这一次换上了一身爱马仕，手里握着一杯刚磨好的咖啡，慢慢悠悠的走进了指挥车里，而那里红衣服的女人已经早早的在等着他了，和看起来很休闲的咖啡男相比，她这一次的装备很齐全，身穿防弹服，左手提着一把9mm的冲锋枪，手臂上还有一把匕首，而她最喜欢的那把袖珍女士手枪侧绑在大腿外侧。
>--- 咖啡 天一！<br>
>--- 不如zhuk-6a加Vulcan-5加一把热成像m1a嗷<br>
>--- Ada<br>
>--- 坏蛋不需要名字<br>

[6] 除此之外最引人瞩目的是她背后那把武士刀，刀身长度超过了80cm。
>--- 这是送刀了<br>
>--- 给主角送装备来了<br>
>--- 其实如果不是用刀的高手，把唐刀挂在背后，情急之下拔刀只会划破自己的喉咙自杀<br>
>--- 这是送刀的？<br>
>--- 八十公分，堪堪比胁差长一点，还没到太刀的长度，更别说野太刀了
不过妹子由于臂展和身高原因，基本可以当太刀用<br>
>--- 這是野太刀了吧<br>

[9] “抱歉，磨咖啡耽搁了会儿时间。”咖啡男在对面坐下，打了个哈欠。
>--- 看到这就想起佣兵的战争里天使佣兵团团长磨咖啡的样子。<br>

[11] “是，我听说了，那个叫阿布的家伙之前干掉了一个玩家。”咖啡男喝了口手中的咖啡。
>--- 所以折辱他也是出于玩家之间的同理心？<br>

[13] “放轻松，绯红，既然我们已经拿到了指挥权，那距离游戏结束也就不远了。”咖啡男挪动了一下屁股，让自己坐的更舒服。
>--- 那一抹绯红<br>
>--- 这样的人死了也是白死，要指挥权的时候细数人家各种缺点，到了自己又开始稳操胜券，活该当个没名字的龙套。<br>
>--- 绯红之刃？<br>
>--- 你知道对面有个挂逼吗？<br>
>--- 连名字都没有的龙套<br>
>--- 是的，离游戏结束不远了，你们快完了<br>
>--- 拿骚海盗王不会让你得逞的<br>

[18] “这个嘛……说不定他们变成幽灵直接穿墙出去了？”阿布尬笑了两声，说到这里也有点气馁，这也是他一直百思不得其解的事情。
>--- 先排除了正确选择。<br>
>--- 小伙子你可能不知道啊这次是墙变成幽灵了啊<br>
>--- 被你发现了呢！<br>
>--- 真是一个天才 不被现实的目光所局限。。。<br>
>--- 说对了一半😏<br>

[24] 这是因为前台负责收银的女孩儿有在网上写日记的习惯，她在日记里记录了新来的这位古怪同事，而这篇网上日记则被零号用关键词给检索到了。
>--- 正经人谁写日记啊[fn=32]<br>
>--- 爱德华：mmp我到底哪儿吸引你了<br>
>--- “新同事，古怪，不用电子产品，男，发色，不参与人际交往”<br>
>--- 这操作很六<br>

[25] 现在咖啡男和绯红就带着01的人气势汹汹的杀向那座游泳馆。
>--- 带着01的人？<br>

[32] 不过他刚打开门就愣住了，因为房间里有一个捧着咖啡的陌生人。
>--- 强行捧咖啡让人误会<br>

[33] 女孩儿笑道，“杰拉尔，他说他是你的朋友，想要给你个惊喜，让我不要提前通知你。”
>--- surprise ~<br>

[35] 然而对方的一句话却是又让他的脚步停在了原地，陌生人放下了手上的星巴克咖啡，开口道，“你的运气不错，是我们先找到你而不是黒巢。”
>--- 这里拿的是星巴克的咖啡诶，不是黑巢的<br>
>--- 靠，没看后面我还以为是对面的先来了！<br>
>--- 这也在你的计算之中吗，呆呆！？<br>
>--- 还好<br>
>--- 你是算好字数排版的吗<br>
>--- 这个翻页刚刚好啊，刚才我真紧张了<br>

[39] “好的，60秒后我们停车场见。”张恒说完把桌上那盒自制三明治塞进了爱德华的手里，“路上吃吧，不要浪费了人家的一番心意。”
>--- 真有范儿，给人感觉一切尽在掌握<br>
>--- 这也太短小了吧！！！<br>
