
[-1] 第一百七十五章 接下来我一个人行动就好
>--- 让我独享经验吧<br>
>--- 你们四个守泉水<br>
>--- 接下来为你表演的是如何走位<br>
>--- 你们可以跑路了，接下来是我的主场了！<br>
>--- 接下来我一个人耍帅就好<br>
>--- 张主任carry全场<br>

[1] 咖啡男摊手，“谁来告诉我这到底是谁的问题，就在几分钟前我们可爱的目标还在这座游泳馆里上班，而等我们赶到这里，他却又不见了。”
>--- 迟到可太秀了。。<br>
>--- 你的问题，是你迟到了。<br>

[2] 同行的技术人员脸上都露出了紧张之色，他们都知道这个新上任的上司不好相处，阿布那张还微肿的脸就是最好的证明。
>--- 好<br>
>--- 我是那双鞋我在现场我证明，这个人不仅不好相处，还拿着我踩人<br>

[3] 后者这会儿虽然努力装作严肃的表情，但是谁都能看到他眉眼间的喜色，就差大笑出来了。
>--- 我们受过专业训练，绝对不会笑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一脸严肃（二哈脸）<br>

[6] 咖啡男显得很无奈，“你难道没有看出来吗，我们中间出了一个叛徒，有人把我们这次行动泄露了出去，这才被人抢了先，不找出叛徒，我们之后要怎么行动？”
>--- [fn=33]<br>
>--- 零号就是叛徒<br>
>--- 我记得中出会被屏蔽，所以这个梗自己在本章说里玩一玩就好了。作者虽然没有玩梗，但这个梗被作者无形之中运用在了语言之外，这种高明的手法是点娘挡不住的。<br>
>--- 还以为这货有点本事原来就是单纯的自大而已么…<br>
>--- 叛徒不是人，你找到也没用<br>
>--- 本书没来就没几个吐槽的地方，你连梗都不让的吗<br>
>--- 为什么不是我们中出了一个叛徒？<br>
>--- 咋的，还不让玩梗了？<br>

[7] “没关系，你接着找你的叛徒，接下来我一个人行动就好。”绯红道。
>--- 抢台词了哦<br>

[9] 而这时技术人员的脸上也终于露出一抹喜色，开口道，“找到了，就在三分钟前爱德华上了一辆蓝色达西亚桑德罗，他们和我们擦肩而过。”
>--- 达西亚桑德罗这车名字出现了那么多次，我怀疑作者是三贱客粉。<br>
>--- 到了之后发在发现一堆乐高？<br>

[12] 他的话音刚落，就见一辆外表拉风到没朋友的摩托从车厢中一跃而下，以难以想象的速度向着前方疾驰而去。
>--- 居然敢比主角拉风，拉出去枪毙<br>
>--- 把这个女人干掉！<br>

[13] ——道奇战斧，美国克莱斯勒汽车公司生产的速度最快的摩托车，外观有点像是蝙蝠车，安装道奇蝰蛇8.3升V10引擎，能提供500匹马力，搭配上四个车轮，让它的最高时速可以达到恐怖的676公里每小时。
>--- 一瞬间以为看的是姑获鸟<br>
>--- 李阎也有啊……啥时候过两招[fn=31]<br>
>--- 营销谎言，牛皮吹大了，一点空气动力外形没有的车能开600公里每小时，而且他们公司自己也承认没人能跑到100km，全靠马力瞎猜<br>
>--- 听说这个车还没有人能开到100时速以上<br>
>--- 其实这个摩托上面人都坐不稳，会被吹下来，不过就算坐的稳也骑不快，设计不合理，还不如写其他的车，，，来自一个骑摩托的科普<br>
>--- 有一说一 不如y2k<br>
>--- 这玩意有人敢把速度飙到300公里以上吗？得飞起来吧？<br>
>--- 快是快，续航是大问题，油老虎<br>
>--- 这东西能上路？我记得是不给上路开的吧<br>
>--- 姑获鸟里我最喜欢的载具，没有之一<br>
>--- 上一次看到这辆车，好像是流氓师表<br>
>--- 但是这玩意没有什么卵用，转弯是个噩梦。还不如搞一辆排量小一点，但是轻便的车来的好。<br>

[14] 再加上摩托车本身车身的尺寸比汽车要小，也让它变得更容易在城市中通行，当然前提是你不会撞到什么东西。
>--- 我觉得作者还是不要搞这种噱头，道奇战斧是典型光靠吹出名的东西，稍微了解一点的就会看着很尬。要写摩托的话，寻常的品牌好一点，铃木，本田，宝马，随便找辆大排量的都会好很多。<br>
>--- 四轮摩托还灵活吗[fn=10]<br>
>--- 战斧还不如汽车灵活。其实来个400左右排量的宝马就可以。<br>
>--- 问题是战斧的尺寸有点大了吧，没有普通摩托的灵活啊<br>

[16] “啧啧啧，看到了吗，这就是我一直强调的执行力。”咖啡男道，“你们要是都有这种执行力，就算十个爱德华也被我们给干掉了，好了……接下来，在出发前就知道爱德华在哪里的人跟我们一起去游泳馆，我请大家那个……游泳放松下。”
>--- 你一个为了喝咖啡耽误了几分钟的人还好意思说执行力<br>
>--- 果断就会白给<br>
>--- 被水淹没，不知所措<br>
>--- 泳池健身了解一下✧(≖ ◡ ≖✿)<br>

[17] 阿布闻言脸上浮现出一抹讥笑之色，不过随后他的笑容就僵在了嘴角，只见那个恶魔一样的身影转向他，悠悠道，“阿布，我们就从你先开始吧。”
>--- 我猜你这个游泳不大让人换气[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[22] 张恒递给爱德华一只通讯器，后者皱了皱眉，“你可能不知道，这个城市已经被黒巢给监控了，我之所以被他们找到也是因为如此，他们在这里建造了一座设施，只要是传感器可以探测到的模拟信号都会被拦截，不只局限于手机信号，无线电之类的东西，之后这些信息会由一个智能系统进行分析。”
>--- 如果是数字信号呢<br>
>--- 之前上课，老师说无线网络都是共享信道，想要拦截其实是挺容易的，，，，就是解密不好做<br>

[23] “没关系，线路已经加密过了。”张恒道。
>--- 其实，在绝大多数明码通讯的背景下，少部分加密链路就像黑暗中的萤火虫一样醒目<br>

[29] 爱德华闻言沉默了片刻，又开口道，“我犯了一个错误，当初他们招募我的时候曾经许诺过可以用我的技术和他们的资本相结合，一起让世界变得更美好，我相信了他们，但是……结果却和他们最初的许诺完全不同，这是我的错，我必须亲手改正它。”
>--- 呵，居然相信资本会行善？<br>
>--- 资本只会逐利<br>
>--- 资本每一个毛孔里面...<br>
>--- 其实是个好人<br>

[34] 张恒对另一边的半质数道，“趴下，躲好。”
>--- 有种终结者的感觉<br>

[37] 玻璃碎片飞溅，张恒一个打滚滚到了旁边的水泥立柱后，摩托车上的女人也没有恋战，立刻调转火力，向着达西亚桑德罗的后座开火。
>--- 怎么有种终结者3男女机器人大战的赶脚～<br>
>--- 打滚滚<br>

[39] 但是下一刻她嗅到了一股危险的气息，腰部猛地一发力，从道奇战斧上跳了下来，同时扔掉了手中的冲锋枪，拔出身后的武士刀，磕飞了迎面而来的冷箭。
>--- 源氏 VS 半藏<br>

[41] 张恒脸上的神色没有什么变化，从箭袋里抽出了【帕里斯之箭】，搭在弓弦上。
>--- 张恒：吃我会心一箭<br>
>--- 竜が我が敌を喰らう<br>
>--- 让开，我要开挂了<br>
>--- 有基佬拉我裤链！<br>
>--- 瞬间******？<br>
>--- 这一箭射出去又是一天才能到。<br>
>--- 有噶哇嘎爹ki哦库拉五！<br>
>--- 杀进天下xxx<br>
>--- archer都是近战的<br>
>--- 箭在弦上，却射不出去。。。一憋就是一天<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 竜が我が敌を喰らう<br>
