
[-1] 第一百七十六章 交手
>--- 惊了<br>
>--- 居然下午就更了[fn=11]<br>
>--- ？不按套路更新了<br>

[1] 左臂？绯红很快就判断出了张恒这一箭的目标，于是也有意识的想要向左侧侧身，然而下一刻她的瞳孔猛地收缩。
>--- 空中转体，减少打击面，以次错过攻击<br>
>--- 嗯？不是向右侧侧身么？奇怪<br>

[8] 停车场的二层，两个身影在水泥地面辗转跳跃。
>--- 你们不要再打了<br>
>--- 我闭着眼，尘嚣看不见，你沉醉了没。<br>

[9] 绯红剧烈的喘息着，汗水溅进她的眼睛，让她有些难受，不过更难受的是对面那疾风骤雨般的恐怖进攻，自从得到三日月宗近后她就将精力集中在刀法的锻炼上，近身战也成为了她的强项。
>--- 三日月宗近，日本名刀<br>
>--- 近身戰...有海盜王的數十年功力強嗎？<br>
>--- 这里居然没有lsp<br>
>--- 日本这刀名[fn=17]<br>
>--- 三日月…祝觉<br>
>--- 三日月不止八十公分！<br>
>--- 冲田总司的佩刀么？<br>
>--- 据说最后是在新选组鬼副长手里？<br>
>--- 三日月宗近瞩目！<br>
>--- 送刀来了？<br>
>--- 爷，爷爷？<br>
>--- 近身戰...有海盜王的數十年功力強嗎？<br>

[11] 这还是她第一次遇到这么难缠的对手，而且对方和她一样，用的都是刀法，但是对方的刀法明显比她更加老辣熟练，同时带着一股隐隐的霸气。
>--- 海贼刀术，犹豫就会败北，果断不一定白给。<br>
>--- 拿骚海盗王！<br>
>--- 霸王色霸气的运用？武装？<br>
>--- 霸刀 终式 神驱一梦<br>
>--- 谁让人家活得久，姜还是老的辣<br>
>--- 突然想起来，之前有提到干掉其他玩家可以获得他们的积分，所以是只在游戏外有效吗？<br>
>--- 七海之王的霸气<br>
>--- 拿骚大剑豪<br>
>--- 夏姬八乱砍刀法<br>
>--- 武装色还是见闻色，亦或者是霸王色？<br>
>--- 霸气的牛排刀[fn=4]<br>
>--- 拿骚之王刀法<br>

[12] 这绝对不是几年时间就能练出来的速成刀法，没有任何花俏，全是毙命的招数，将简洁和效率发挥到了极致，如果不是握着三日月宗近她现在恐怕已经败了。
>--- 这刀大概练接近10年了<br>
>--- 送装备来了<br>
>--- 我关注点在三日月宗近上，那把我玩了三年刀乱才锻出来的刀子精[非酋落泪]与我相反的是，我朋友在玩刀乱的第一个星期就有了三日月宗近[fn=31]<br>
>--- 速成应该指的是没有系统的教学，没有花架子，全靠实战练出来的直接有效的刀法<br>
>--- 10年生死厮杀...<br>
>--- 十年生死搏杀。。。。恐怕不能算速成吧<br>
>--- 这不就是10年练出来的速成刀法吗。。<br>

[13] 实际上绯红很清楚，只要对方手上拿的是一把正常的刀，而不是匕首她也没有任何胜算。
>--- 一寸长一寸强<br>

[15] 不过下一刻，张恒却突然停下手来。
>--- 弃刀，拔枪道：大人，食大便了[fn=58]<br>

[18] 这就是大路货和名家冶炼在质量上的差距。
>--- 然后抖开披风，从一排的廉价水果刀中又抽出了一把<br>
>--- 日本刀质量很差把，经常会断的<br>
>--- 但是三日月宗近，是一把以颜值出名的刀……而且实战上日本刀真的硬碰硬大概率吃亏，因为日本那边后期他们打仗没有盔甲，人体防御能力不用说，就是切菜，刀剑也就因此一直追求轻薄，但耐久不够。举个例子，加州清光在室内战中折尖，而日本那时候的室内没什么硬的东西，究竟怎么折的就很值得令人深思了。<br>
>--- 但是这里的三日月宗近难道不是游戏道具吗。<br>
>--- 这就是扯淡了，现代工艺吊打以前手工锻造的垃圾<br>
>--- 有一些山寨是真的强<br>

[19] 经过这段时间的交手，张恒也基本可以确定红衣女手中那把武士刀是一件游戏道具，对方之前拨飞【帕里斯之箭】的操作并不是运气爆棚，而是道具的效果，因为在接下来的战斗中，红衣女的刀法明明被他压制，但总是能出现在这样的危急关头灵光一现，挡下他的杀招，这也是她之所以能支撑到现在的原因。
>--- 宝剑电光号<br>
>--- 完美格挡<br>
>--- 电光丸？<br>
>--- 弹反吗<br>
>--- 嗯，此宝和我有缘<br>

[20] 另一边的半质数和爱德华已经完全看呆了，他们从来没想象过还有人可以这样战斗。
>--- 确实…换成没有特殊能力的世界高手过招能打这么久真的难以想象

不是那把刀的效果早结束了<br>
>--- 吃瓜群主<br>

[23] 她只是对耳机说了句，“我需要支援。”说完就关闭了频道，保持绝对的专注力，后撤了半步，双手握刀横在胸前，一副如临大敌的样子。
>--- 根基：i need healing<br>
>--- 不掏枪吗？<br>
>--- 没汇报地方，也就是有定位，既然有定位，其他人管你需不需要支援也一定会赶来。<br>

[25] 她虽然一直不太喜欢咖啡男的行事风格，后者嫌同阵营的三个玩家太麻烦直接把他们都弄死了，导致现在阵营中只剩下他们两人，但是她也不得不承认那家伙实力还是挺强的，再加上他又会法语，因此绯红才愿意让出指挥者的位置。
>--- 写5个角色我岂不是要类死？！😎<br>
>--- 并非是强者的自负，他只是认为自己是强者，但是这种生死的单人竞速他竟然会为了咖啡迟到...这次副本不死，以后的副本也会死的。就跟玩游戏一样，老玩家未必技术会更强，但一定会更走心，更谨慎，更会审时度势。<br>
>--- 你以为你在都市副本，实际是玄幻副本<br>
>--- 那个男的其实挺废物的。全靠自身代理者的能力，那能力真的前期最强。性价比完爆主角金手指<br>
>--- 并非是强者的自负，他只是认为自己是强者，但是这种生死的单人竞速他竟然会为了咖啡迟到...这次副本不死，以后的副本也会死的。就跟玩游戏一样，老玩家未必技术会更强，但一定会更走心，更谨慎，更会审时度势。<br>
>--- 谁知道主角会开挂。<br>
>--- 不，这是强者的自负。<br>
>--- 不好说，黑巢内部不是说错综复杂吗，很可能彼此存在派系矛盾争夺领导权，与其留着内耗，迅速做掉达成一致也是明智之举<br>
>--- 这男的是弱智吧……<br>
>--- 后边的一点更重要，对吧。<br>
>--- ..还行 大概女的这个副本被抢武器 男的活过这个副本但是和主角结下梁子 持续恶心主角 然后过段时间被弄死?<br>
>--- 写5个角色我岂不是要类死？！😎<br>

[31] 趁绯红歪头躲避匕首的时候，张恒又滚到了之前停靠的那辆达西亚桑德罗后。
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 还没看到下一页，我来猜猜，用乐高拼出RPG轰死她？<br>

[32] 绯红一手握着武士刀，另一手拔出了大腿上的那把女士手枪，小心指向张恒藏身的地方，不过因为顾忌张恒那手可怕的箭术，绯红并没有逼的太紧。
>--- 我就知道会有骚评论<br>

[33] “你……需要我们的帮助吗？”通讯器中传来小男孩的声音，罕见的带着一丝紧张，她看不到停车场里的状况，但是却听到了张恒让爱德华和半质数先走，再加上张恒这么久还没离开停车场，难免会让人担心。
>--- 赶紧搓个火球救我<br>

[35] 张恒一边说着一边从后排座下拖出了一个大袋子，里面的东西他昨晚拼了20分钟才拼完。
>--- 20分钟我以为最少都可以拼个战争机器了吧[fn=10]<br>

[36] 张恒将无限积木插进尾端，之后举起手中新鲜出炉的rpg火箭筒。
>--- 卡通搞笑系道具特性：不讲道理，唯心<br>
>--- 说好的拼刀法呢，风格怎么一下就换了啊<br>
>--- 来啊，你把火箭也给我拨开啊<br>
>--- 这是狙。<br>
>--- 大人食大便了<br>
>--- 不讲武德啊<br>
>--- 是不是玩不起？<br>
>--- 单发有镜大威力，要素齐全，中门对狙。<br>
>--- 你的箭不拿回来来吗<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 犯规了啊，年轻人不讲武德[fn=4]<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[37] 绯红的心中这时也生出一股不安的感觉，张恒在车后躲的时间有点太长了，换位考虑，如果是她面对这种情况，肯定会想要立刻离开停车场，越快越好，躲到车后固然可以换得短暂的安全，但是也让她得到了喘息的机会，同时完全控制住了局面，一旦张恒露头，她就可以开枪。
>--- 因为你不知道面对的是什么<br>

[38] 对于这个级别的高手来说，应该不会犯这种低级的错误才对。
>--- 犹豫，就会败北！<br>

[39] 车后张恒调整了一下火箭筒的角度，他当然不会露头，毕竟火箭筒的射击速度根本比不上手枪，张恒屏息，从红衣女的脚步声判断出她现在所站的位置，之后瞄准那片区域的天花板，扣动了扳机。
>--- 我的刀法是无敌的（掏出RPG）<br>
>--- 拼个火箭张恒还可以尝试登月，不知道一个小时够不够飞上去<br>
>--- 时代变了[fn=32]<br>
>--- 没有什么是一发RPG解决不了的，如果有那就两发！<br>
>--- 海贼王的刀法是无敌的<br>
>--- 幸好是在欧洲，在国内rpg来一下根本不用对面出手了，发疯的兔子直接军队碾过来<br>
>--- 犹豫，就会败北（扣下扳机）<br>
>--- 大人！时代变了<br>
>--- (ꐦ°᷄д°᷅)咱也不敢问啊<br>
>--- 苇名：在下苇名流剑圣苇名一心！
犹豫…就会败北！<br>
>--- 然后楼塌了[fn=4]<br>
>--- 犹豫就会败北（掏RPG）<br>
