
[-1] 第一百七十九章 她也是我的房东
>--- 我的孩子都住在她的房子里。[fn=4]<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 任务任务<br>

[1] 张恒用帆布将那柄断刃包裹好，这时他的身后传来了脚步声。
>--- 会不会回到现实世界之后，这两节断刃会互相吸引<br>

[3] “好的，很快就过去。”张恒答道，不过他却没有动身，指着前方一座灯火通明的拱桥道，“那里就是新桥吗？”
>--- 这个世界的锁龙井应该存在<br>
>--- 刺客信条去过[fn=4]<br>
>--- 靖江新桥<br>
>--- 宁波新桥<br>
>--- 温州新桥<br>
>--- 南宁新桥<br>
>--- 景德镇新桥人路过<br>
>--- 上海新桥人路过<br>

[4] “是，新桥又叫皮埃尔桥，始建于16世纪，修了差不多有一百年，不过一直到现在还在使用，算是图卢兹的一处景观。”小男孩也走了过来，和张恒站在一起。
>--- 新桥→城市建设有与无<br>
>--- 星露谷物语！！！<br>

[6] 小男孩说完这句话，两人都陷入到沉默中，只是静静的看着远处的风景，过了片刻小男孩才又开口道，“如果一切顺利，我们明天接到那些报社论坛的家伙，等爱德华完成采访把他转移到一个安全的地方……那之后呢，你有什么计划？”
>--- 旗帜飘飘<br>

[9] “哦，不出意外的话是这样的，毕竟我的护照也快要到期了。”张恒道。
>--- 再来一炮？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 最后一天又要送？<br>
>--- 签证到期吧？<br>

[19] “也许某天吧，”张恒道，“到时我想尝尝你烤的曲奇饼干。”
>--- 张恒渣男！！！（破音）<br>
>--- （嗓子哑了）<br>
>--- 张恒渣男！(声嘶力竭)<br>
>--- 张恒渣男！（大声）<br>
>--- 张恒渣男（小声哔哔）<br>
>--- 渣男！<br>

[20] 小男孩皱了皱眉，“好的，我有空会去学一学的，不过没法保证一定会好吃。”
>--- 小男孩：我还不会，为什么想吃？
张恒：。。。（我总不能说是在平行世界吃过吧，会被当成hentai的，这样也接近不了了）<br>

[21] “相信我，你在烹饪上虽然没什么天赋，但是单就烤曲奇而言，已经赶的上米其林大厨了。”
>--- 二刷感觉想哭……唉<br>

[22] 张恒一边说着一边将那只装有俄罗斯方块的掌机还给了小男孩。
>--- 草，看书不仔细了，渣男身上没免惩卡吧[fn=11]<br>

[23] 上面的最高纪录已然变成了他的999999。
>--- 已经变成张恒的形状了[fn=59][fn=21][fn=59]<br>
>--- 这个是别人无法打破的记录，也是张恒留下的痕迹。<br>
>--- 六翻了<br>

[24] “是我的错觉吗，你好像对我很熟悉的样子？”小男孩接过游戏机，有些不解道。
>--- 咱们俩是知根知底的关系<br>
>--- 相处一年能不熟悉吗？<br>
>--- 是的，连身体都是那么熟悉。<br>

[25] “不，我只是认识一个和你很像的人。”
>--- 是你，不是你....<br>
>--- 莫名伤感，你是她，你也不是她<br>

[26] “她是你的朋友吗？”
>--- 不，她是我的py[fn=31]<br>

[27] “嗯，她也是我的房东。”张恒道，“早点休息，明天开始我们就要忙碌起来了。”
>--- 张恒渣男（大声尖叫）<br>
>--- 张恒渣男（土拨鼠尖叫）<br>
>--- 呸，渣男[fn=15]<br>
>--- 捏麻麻滴 太伤感了 心软看不得这些<br>
>--- 你还是她的坐骑<br>
>--- 张恒：不主动，不拒绝，不负责<br>
>--- 是那个萝莉房东吗？叫房租就有福利的那种[fn=58]<br>
>--- 嗯，她也是我的骑士[fn=21]<br>
>--- 主角好孤独<br>
>--- 我孩子住她那儿<br>
>--- 不知道为什么我的眼角流出了口水::>_<::<br>
>--- 渣男！！！<br>

[30] 发生了停车场的爆炸后她简单做了个包扎，之后回到住处收拾了一下东西，自己订机票，打车去机，三个小时后已经离开了图卢兹，走的那叫一个干脆。
>--- 一只手粉碎性骨折，一只腿还在被固定，几个手指都有严重骨折，加上冲击造成的内伤脑震荡，隔天就能自己下床回家？这特么是玄幻吧<br>
>--- 打不过大佬，溜了溜了<br>
>--- 机（场）<br>
>--- 好的赚了一个字<br>

[32] 然而却都被文森特给婉拒了，他在交出指挥权后真的就像一个副手一样尽心尽责的做好咖啡男交代的每一件事情，但是从他那张没有任何表情的脸上谁也不知道他究竟在想什么。
>--- 这种才是老油条，知道对面不好对付以后，巴不得有个顶缸的呢。遇到这种中二的愣头青，简直瞌睡遇到枕头<br>
>--- 就像我玩C被一个脑🧠瘫抢兵，我就给他说我给他辅助，不吃一个兵，输了别怨我<br>
>--- 文森特应该是看的很清楚，这个玩家能力是有，但是能力强并不意味着是个好领袖<br>
>--- 嗅到了主角的味道，从心了<br>

[34] “所以你的意思是说，之前在游泳馆发生的事情是因为对方利用零号找到了爱德华。”咖啡男的两条腿搭在桌上，一只手在玩着调羹。
>--- 我看成了咖啡男在玩两条腿<br>

[36] “放轻松点，只是问几个问题而已，就算你回答的不好我也不可能用这把小勺子杀了你对吧。”咖啡男讲了一个并不好笑的笑话，但是技术员还是努力在脸上挤出了一抹假笑。
>--- 扎克伯格笑<br>
>--- 追着敲死你<br>

[38] “我，我也不知道。”技术员感觉自己就要哭出来了。
>--- 1error，程序员：为什么呢？
修改后
0error，1warming，程序员：为什么呢？<br>

[46] “你除了说不知道以外还有其他的台词吗？”咖啡男叹了口气，“我随便花几欧元在路边拉个人都能代替你的工作，跟我说一整天的不知道。”
>--- ……你真以为程序猿是大白菜啊<br>

[48] “看到了吗，这就是专业。”咖啡男道，“这样之后我们在制定计划的时候就要考虑到这队技术人员的存在，好了，下一个问题，为什么爱德华要选择在图卢兹藏身。”
>--- 看到了吗，这个就叫专业[fn=36]<br>
>--- 快，有没有那张图，在线等<br>

[53] “很好，盯着所有机场，车站，高速路，找出从现在开始来到图卢兹的新闻记者，知名公众人物，网络上的意见领袖……无论什么人，他们一定会和爱德华会面，然后，”咖啡男顿了顿，“我们登场，杀光所有人。”
>--- 咖啡男： 然后，我们去送人头，见识一下狙击之神的实力。<br>
>--- 咖啡男：我的任务是杀死爱德华，哪用管黑巢死活。<br>
>--- 天生万物以养人 .jpg<br>
>--- 我觉得吧……可以直接干了零号，毕竟任务是保护霍华德从零号的追杀中……<br>
>--- (ಡωಡ) 怕不是要被某海盗王杀光<br>
>--- 曾以为这玩家有点东西，没想到真的是有点“东西”[fn=14]<br>
>--- 杀人者，恒杀之<br>
>--- 小呆加油啊。我们都快要出前50了<br>
>--- 呃，五一爆更就只爆一天啊
话说起点五一稿费不双倍吗？<br>
>--- 咖啡男：我的任务是杀死爱德华，哪用管黑巢死活。<br>
>--- 咖啡男： 然后，我们去送人头，见识一下狙击之神的实力。<br>
>--- 这种系统控制在一个商业公司手里，能不出事吗？<br>
