
[-1] 第一百八十章 战书
>--- 嘟嘟<br>
>--- 为啥我看不到别人和自己的评论了<br>
>--- 诸葛亮下来战书，约我等明日决战，如何对敌？<br>
>--- 第一<br>

[2] 咖啡男在飞机降落前，就得到了上面所有乘客的名单，而他现在手里拿的这份名单中三个名字引起了他的兴趣，这三个人一个是新闻记者，一个是纪录片导演，还有一个是论坛版主，本身都是名人，而且还这么“凑巧”的聚到了一架飞机上，让人想不注意到都不可能。
>--- 可以失事了。俄罗斯的导弹？<br>

[4] 然而后者手握这份名单啧啧啧啧了大半天，随后完全无视了眼前的技术负责人，问一旁的文森特，“你怎么看？”
>--- 这文森特别是个卧底吧<br>

[5] “陷阱。”文森特淡淡道，“以对面那个技术团队的能力，既然可以入侵零号，那么神不知鬼不觉的在航空公司的乘客系统里改几个名字更不在话下了。”
>--- 有没有可能这也是玩家，然后选的爱德华阵营但是去黑巢搞事情<br>
>--- 用逆向思维来看看，万一是张恒的计划呢<br>
>--- 大家都喜欢聪明的人<br>

[7] 技术组负责人脸色尴尬，“那，那我们……要把负责监视的那队人撤回来吗。”
>--- 技术员：阿，这.....<br>

[9] “暂时还没有，那些人没有再攻击零号，不过我们现在加强了戒备，如果对方再有动作，我们是一定会发现的。”技术组负责人这一次难得挺直了点腰杆，“另外无人机也到了，这样那些摄像头覆盖不到的地方我们也可以监控到，我们按照您所说把那些嫌疑比较大的一些人的资料和长相都提前输入了资料库，可以用全城的监控摄像头和无人机进行扫描比对，这一次我们一定可以在最短的时间里把人找到。”
>--- 我忽然想到，如果让主角手搓一个EMP炸弹出来⋯哇喔！<br>

[16] “战书？”小男孩不解。
>--- 作为一个电影剧本真的不错了<br>
>--- 电影转场<br>
>--- 我喜欢这个转场手法  (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[19] “机场的断电计划没有什么问题，不过我们得把黒巢的现场力量调走一部分，尤其是那个狙击手，他太危险了。”
>--- black out<br>
>--- 反狙一波<br>

[22] 这次的主线任务是帮助爱德华逃脱，或者帮助零号抓捕爱德华，表面来看是非此即彼，但是其实还有一种可能，就是直到副本时间耗尽，爱德华既没有被黒巢干掉也没有逃脱，这样对于两个阵营的玩家来说等于是双输。
>--- 其实为什么不能先出国，在国外爆料呢？<br>
>--- 这条时间线比没有玩家的时间线上0号提前了至少一个月上线，然后上线后两周第一次找到爱德华，原时间线也不可能第一时间找到，所以姑且判断原时间线爱德华被找到比这边晚一个月，而且爱德华找到后也没有被捕，是见记者的时候直接被杀。
也就是说按原时间线就是双输结局（超时），这么判断的话也许阵营平衡并没有问题。<br>
>--- 逆向思维，为什么不去把零号炸了<br>
>--- 说逃脱其实是干掉对方，因为双方都有个人意愿<br>
>--- 问题在于怎么算逃脱？去国内避难算吗？<br>

[28] “这算是邀请我提前展开对决吗？倒是意外的爽快，糟了，这提议有点让人心动。”咖啡男挠头道。
>--- 是心动啊，糟糕眼神躲不掉。<br>
>--- 到现在还没名字呢<br>
>--- 糟了 是心肌梗死的感觉<br>

[29] 自从交出了指挥权后文森特很少再主动说什么，一般都是咖啡男问他答，但这次闻言还是忍不住开口道，“现在是我们占据优势，只要自己不乱了阵脚，对面就没有什么机会。”
>--- 黑巢可以徐徐图之，但对于玩家来说，会因为时间耗尽而平局。<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输啊<br>
>--- 我们优势很大<br>

[32] “我能理解你的担心，这样吧，现在是下午三点，无论能不能干掉对面的家伙，天黑前我都会带人赶回来，所以这里暂时就交给你了。”咖啡男拍了拍文森特的肩膀。
>--- 插旗是吧？<br>

[35] 后者不知道为什么，从前天晚上后就一反常态，再也没有顶嘴或者暗讽过咖啡男，反而看向他的眼神里多了一抹惧怕，文森特还是头一次在阿布的眼中看到这样的神色。
>--- “如果早知道当狙击手也会被……”“哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊！”<br>
>--- 一楼无了<br>
>--- 咖啡男本名，杰哥。
让我康康！！！！！<br>
>--- 被肛了？<br>

[36] 他很想知道两人之间究竟发生了什么，不过既然阿布没有主动跟他说，他也没有去问。
>--- 阿布：那天，我只是受不了文森特啰嗦，就冲出去，谁知道，竟然……<br>
>--- 杰哥不要！<br>
>--- 看到评论我要笑到了<br>
>--- 被爆了<br>
>--- 被刚了[fn=33]<br>

[38] “别哭丧着脸，你说不定能借着这个机会见识到一些毕生难见的东西，应该感到高兴才对。”随后咖啡男又看向另一边的技术负责人，“盯紧名单上的那三个诱饵，看他们会去哪里。”
>--- 比如说白色死神一样的狙击技术。<br>

[40] “派对已经开始，我们也准备准备出发吧，别让主人等太久了。”咖啡男拍了拍手道。
>--- 高端玩家背后都有神明支持。主角背后的神强力啊。<br>
>--- 安排<br>
>--- 根本不够看￣ ￣)σ<br>
>--- 这一等就是一天<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 码字已经开始，作者也准备准备更新吧，别让读者等太久了。<br>
