
[-1] 第一百八十一章 追逃
>--- 来了老弟<br>

[5] 不过说起来有些讽刺的是，明明在人数上占优的黒巢阵营，最后剩下的玩家却只有咖啡男一个人。
>--- 本来黑巢5个人。咖啡男杀了3个，还一个女玩家跑路。
张恒这一方就3个，一个被爆头，一个跳河逃生没啥新消息的耳环男。<br>
>--- 到底是妹子跑路了，还是被他也杀了<br>
>--- 本來他們好多人（畢竟黑巢勢力大），後來除了妹子都被他殺了，妹子又跑路了，就只剩他自己了<br>
>--- ？没看懂<br>

[6] “很多人不明白一个道理，垃圾再多加在一起也只是个垃圾堆而已。”咖啡男如是道。
>--- 所以你不是一个合格的领导，也只适合打单排，即使垃圾利用得当也会有巨大作用的<br>
>--- 果断要领盒饭了，那个直接跑路的妹子以后有前途<br>
>--- 你作为领队也是全书最垃圾…<br>
>--- 你没有你的代理者能力也是垃圾<br>
>--- 其实这句话本身没错，但在某些人眼里，咖啡男也只是该进垃圾堆的货色<br>
>--- 怎会呢，就算是一条**，一张厕纸，都有它的用处。<br>
>--- 所以你不是一个合格的领导，也只适合打单排，即使垃圾利用得当也会有巨大作用的<br>
>--- 但是不是我说，垃圾就只配待在垃圾桶里<br>
>--- 垃圾里面出来个反应堆<br>
>--- 我不是说你们中的谁，我是说在坐的各位都是垃圾<br>
>--- 果断要领盒饭了，那个直接跑路的妹子以后有前途<br>
>--- 鞋盒也是有梦想的[fn=8]<br>

[10] “老实说，还是挺有意思的。”咖啡男饶有兴趣道。
>--- 不用费脑子想些权谋，就用暴力莽，想干嘛干嘛，许多人当然会觉得“酷”了<br>
>--- 虽然我觉得咖啡男很坏，但作为boss，他是真的很酷😎<br>
>--- 所以这娃现实中单身吧<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 抖S<br>

[16] “你是个聪明人，从我看到你的第一眼起我就知道，你也许不会喜欢我，但是你永远都会选择站在赢家那一边，而我天生就是赢家。”咖啡男自信道。
>--- 月球那个交代窒息死亡了<br>
>--- 这货肯定死不了，代理人还没有一个死的，月球那个也没交代死没死<br>
>--- 这逼这么恶心吗？希望最后别来个免惩卡<br>
>--- 对唔住 我系差人<br>
>--- 你这个连正经名字都没有的咖啡男<br>
>--- 暗示阿布会叛变？<br>

[17] 阿布陷入到沉默中，过了片刻他抬头道，“那晚你是故意给我机会的吗？”
>--- 看来阿布狙击失败了。<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 那一夜，你没有拒绝我～那一夜，我伤害了你～<br>
>--- 草，我想歪了……<br>
>--- 想歪的我去面壁了<br>

[24] “有意思，是顾忌我们这边的狙击手吗，故意选了个人流最密集的地方。”咖啡男打量着广场上形形色色的人，除了游客外还有二手货物交易摊位和各种表演，“上无人机吧，扫描这片区域。”
>--- 上无人什么？<br>

[28] 不过咖啡男这次不是来观光的，十一个人分散开，站成一排，拉网式的搜索，这么下去就算一只老鼠也逃不过，再加上广场上的无人机，已经将这片区域完全覆盖。
>--- 吹牛吧，老鼠应该能跑掉的<br>

[30] 不过就当咖啡男准备走向他们的时候，其中一人突然大喊了一声，跨过了警示牌，冲向旁边的一副油画，游客爆发出了一阵惊呼，只见那个疯子突然将手上的饮料泼向油画，与此同时他的另外两个同伴则脱下了裤子。
>--- 油画不怕水<br>
>--- 放外面的好像都是仿造的。<br>
>--- 说起来有点下流...<br>
>--- 一般有隔断保护手段，饮料没用，否则早毁了<br>
>--- 恩？！？察 觉<br>

[31] 不过他们还没来得及做出更出格的举动就被保安给按下了，咖啡男似笑非笑的看着大闹市政厅的那三个神经病。
>--- 明修栈道，暗度陈仓？<br>

[35] 与此同时，眼前三人的身份也被调查了出来，是报社新招的三个实习生。
>--- 伪造的吧<br>

[36] “啧啧啧，这是在逼我做选择题吗。”咖啡男的声音听不出什么变化，但是他的眼神这时候看起来却非常可怕。
>--- 小孩子才做选择题<br>
>--- 弟弟，你还嫩着呢。<br>

[42] 咖啡男晚到了一步，不过现在零号已经上线，可以悄无声息的将全城所有手机都变成监听设备，很快就又锁定了目标所在的地铁，双方就这样一追一逃，不知不觉中已经离开了市区。
>--- 连名字都没有的配角[fn=31]<br>
>--- 做任务<br>
>--- 爆更挑战啊[fn=43]<br>
