
[-1] 第一百八十二章 死神的镰刀
>--- 最高明的猎人，往往以猎物的身份登场<br>
>--- 西蒙<br>
>--- 为西蒙小姐姐打call<br>
>--- 死神 来收人了！<br>
>--- 白色死神——西蒙<br>
>--- 新鲜热辣<br>

[2] 资料显示这栋庄园的前主人是一个种子批发商人，破产后妻离子散，这座庄园也被银行收回，他走投无路下在客厅自杀，结果之后银行也没法将这座庄园再卖出去，只能就这么一直闲置着。
>--- 居然有种子批发。。。想买<br>

[4] 咖啡男下车，抬头看了眼天色，不知什么时候，头顶的天空也阴沉了下来，一副很快就要有大雨的样子。
>--- 天气道具用上了？<br>

[6] 他从后座上拿起防弹衣穿在身上，之后又从后备箱里挑了一把雷明顿M870式霰弹枪，和三颗手雷，开口道，“先给里面的朋友来份见面礼吧。”
>--- 经典的870<br>
>--- 我小叮当今天就是要用m870<br>
>--- 记得把moe枪托和lac战术手电拆给我。<br>

[7] 他说完行动小队从最后面的货车上拖下来了两停重机枪，在庄园外的草地上架好。
>--- 你们说的这个停重机枪，他厉害吗？<br>

[8] 随后开始进行无差别扫射，子弹从枪膛倾泻而出，撕碎了玻璃，屋门，和眼前所有能撕碎的一切，足足持续了五分钟的时间，直到眼前的一切都变得千疮百孔，弹夹的子弹耗尽。
>--- 重机枪还弹夹[fn=23]<br>
>--- 闹的过坦克车？<br>
>--- 与空气斗智斗勇哈哈哈<br>

[9] 咖啡男又把两个手雷扔了进去，这才摘掉了耳孔中的耳塞。
>--- 有点这个杀手不太冷里面的警察的意思<br>
>--- 这种装逼的人一般都死的很惨。。。。。。<br>

[17] 他让小队分散搜索，很快就在壁炉后找到了一条隐藏的地道入口，不过在打开入口的时候发生了意外，里面被人放置了一个小机关，开门的时候恰好有一只弩箭射出，正中一个倒霉鬼的脸颊。
>--- 如果是手雷或者更好…当然，得考虑地道坚固程度<br>
>--- 啧啧啧猪脚厉害了<br>

[19] 队长很快就派出第二个人先下去探路，在照明棒的帮助下看清了下面的情况，这是一座小酒窖，应该是商人在生意还没破产的时候修建的，用来储藏世界各地的葡萄酒。
>--- 最后那部第一滴血。<br>
>--- 这不就是庄园地图么<br>
>--- 酒窖有必要搞得这么隐蔽吗？入口竟然在壁炉后面！<br>
>--- 不是应该放个带摄像头的遥控小车[fn=58]<br>
>--- 标准程序不是先扔震爆弹，视情况再扔烟雾弹然后盾牌开路，霰弹枪架起搜索吗？<br>

[21] 不过这时其他人也冲了下来，枪声立刻大作，然而当剩下的人来到酒架前，那里却是又没有了人影。
>--- 这段话是不是多余的？<br>

[34] 咖啡男对他的判断没错，相比起正面作战他的确更喜欢这种自由机动的状态，他本身就不是防御型的狙击手，更喜欢进攻，尤其是一击必杀。
>--- 一步一步被人诱导<br>
>--- 冲锋狙<br>
>--- 巧了，我也喜欢<br>
>--- 跟白色死神的搭档比猎兵，嫌死得不够快<br>
>--- cs go<br>

[36] 这也是阿布奉行的准则——真正的死神总是静悄悄的降临的，你看不到他的脸，也听不到他的脚步声。
>--- 你知道你的对手是谁吗！没错就是他，白色死神的男人<br>
>--- 座右铭搞不好就变成了墓志铭<br>
>--- 死神，来丢人了！<br>
>--- 更发现不了他什么时候吃完的盒饭。。。真香<br>
>--- 更发现不了他什么时候吃完的盒饭。。。真香<br>
>--- 白色死神面前耍大狙<br>
>--- 我感觉你要领盒饭了。<br>
>--- 你认为的很对<br>

[37] 阿布只是看了眼那座仓库，就在脑海中勾画出了好几个合适的狙击点，在下面的两方人马交手的时候他也绕到了仓库的一侧，来到其中一个狙击点位，架好了武器，透过瞄准镜他能看到仓库南侧的窗户，以及窗下的目标。
>--- 然而你的对手也是个顶级狙击手，这个地方他也能看出来，所以肯定有陷阱<br>

[38] 天气，并不是很好。
>--- 那个可以交换未来几天天气的道具<br>
>--- 使用了预测天气的道具？<br>

[39] 因为头顶的乌云，光线比平时要暗，同时湿度也要大一些，但是对于他这个级别的王牌狙击手来说这些都不算什么太大的问题，1.7km的距离就好像近在眼前一样。
>--- md1.7km我跑都要六分钟<br>

[41] 但是好在雨滴从空中落下的速度远赶不上子弹在空中飞行的速度。
>--- 你还能控制雨水下落顺序不成？雨天对狙击的影响大到你不敢相信，雨天200米射击就能让你子弹明显偏移了<br>
>--- 可是雨点是无限多的啊<br>

[45] 
>--- 不可描述<br>
>--- 所以三天前发生了什么呢(ﾟoﾟ;<br>

[49] 而仿佛是为了反驳咖啡男的这句抱怨，下一刻仓库里突然又再次响起了枪响，猝不及防下，黒巢这边至少有三个人中弹，咖啡男的腿上也挨了一枪，让他直接跌倒在地。
>--- 什么嘛，我还以为是多厉害的角色，结果就这样倒下了<br>
>--- 哈哈<br>

[50] 阿布见状神色大惊，又重新把眼睛贴向瞄准镜，结果看到了让他难以置信的一幕，之前倒下的那具“尸体”竟然不知什么时候又爬了起来，而且还在疯狂的向外扫射。
>--- 恶魔屠夫<br>
>--- 只要乐高量够，死星都拼给你看！<br>
>--- 前面没有说是爆头说不定是用乐高做的生化危机里面的一种，拿着机枪的僵尸。<br>
>--- 有大佬解释一下吗？<br>
>--- 什么技能，忘记了<br>
>--- 好短小啊...<br>
