
[-1] 第一百八十四章 你赢了我没输
>--- 那问题来了，谁亏了<br>
>--- 他急了我菜了<br>
>--- 你可以血赚，但我永远不亏<br>
>--- 一楼住在起点的<br>
>--- 来了。今天好早<br>

[5] 张恒和阿布现在的距离大概在两百七十米左右，刚好在【过滤镜片】的范围内，装备上这件D级道具后，以他为中心，附近三百米内那场暴雨就像在他的视界中凭空消失了一样，同时光线也得到了补偿。
>--- 虽然视野没问题了，但是风速，湿度，等等之类的还是会影响弹道，只不过300米对于狙击枪来说，连热身都不算<br>
>--- 两章以前还距离1.7km呢，主角会瞬移吗<br>
>--- 场工老师打个光！<br>

[10] 阿布瞪大了眼睛，脸上的惊疑之色甚至盖过了疼痛感，随后他的膝盖一软，摔倒在了泥泞的土地上。
>--- 膝盖一软给挂逼跪了<br>

[11] 大脑告诉阿布，他现在的处境很危险，应该尽快起身，转移到安全的地方，然而现实却无比残酷，他的全身已经没有了任何知觉，就连一根手指也动不了。
>--- 就连起身，都已是奢望<br>

[13] 他曾经用狙击枪击中过两公里外一个目标的额头，结果后者的脑袋直接像西瓜一样爆开了。
>--- 内爆啊<br>
>--- 像西瓜一样爆开……，正常状态下的西瓜会爆炸吗？<br>

[18] 明明几乎没有什么瞄准时间，然而阿布那一枪却还是准确的击中了草丛中的背包，里面的乐高积木爆了一地，这样的枪法或许只能用神乎其技来形容了。
>--- 装备爆了一地<br>

[19] 即便作为对手的张恒也不得不献上最大的敬意，因此等他收拾完背包，走到阿布的身前，为他送别最后一程。
>--- 二百七十米，收拾背包，还走过去。还不死？乐高过后风格就这样了吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[21] 然而在生命的最后时刻他什么也做不了，只能一遍遍的回忆之前那场对决，他确认自己已经做了所有能做的一切，而且没有犯下任何错误，但最终的结果却显得这么讽刺。
>--- 站错队是要付出代价的<br>
>--- 高玩也顶不住挂逼啊<br>

[22] 此刻的他瘫倒在烂泥中，就像是一只败犬。
>--- 败者食尘！<br>

[23] 虽然阿布没法开口，但是张恒知道后者想问什么，伸手从口袋里掏出【过滤镜片】，在他的眼前晃了晃。
>--- 兄弟，买透视挂么<br>
>--- 兄弟，买挂吗，透视雷达<br>
>--- 我感觉这里并不是炫耀，而是给对手尊重，有点温柔。。[fn=6]<br>

[24] 阿布本来已经灰白的双眼中突然爆出了一抹惊人神采，他似乎又重新找回了第一狙击手的自信，竟然奇迹般的又张开了嘴巴，用虚弱的声音道，“你……你赢了，我……没输？”
>--- 为高明的狙击手献上敬意

kksk<br>
>--- 值得敬佩的对手<br>
>--- 你個掛[嗶]!<br>
>--- 他太菜，我太急<br>
>--- LV0掌握 LV1精通LV2大师LV3世界顶尖（大部分技能世界第一的水平）LV4人类史上最顶尖LV5不知道存不存在<br>
>--- 你……开挂……我……举报……<br>
>--- lv0入门lv1职业lv2专家lv3大师lv4宗师？传奇？lv5？？？？<br>
>--- 他菜了，我急了？<br>
>--- 为精湛的技艺点赞<br>
>--- 值得敬佩的对手<br>
>--- 对不起，我是个挂逼<br>
>--- 话说对面跟张恒最强的技能都是lv3（lv3是普通人能练出来的极限？），可惜对面没有道具技能也比较少<br>

[26] 得到这个答案后，阿布的满意表情永远定格在了他那张苍白的脸庞上。
>--- “这玩意儿，我…也有…”<br>

[27] 而张恒则收下了这场战斗的胜利，以及20点的游戏积分。
>--- 阿布有自己作为狙击手的骄傲，当自己最重视且骄傲的领域被别人碾压，心中必然充满不甘以及不解（我是最强的，为啥打不过），看到道路就放心了，因为前文有提玩家已经暴露出非这个世界的东西以及道具了[fn=31]<br>
>--- 达成什么成就了吧<br>
>--- 所以阿布也是玩家？<br>

[31] 眼看外面的敌人就要冲进来了，耳环男只能冲着通讯器另一头大吼，“你他妈的搞完了吗，再不来就只能给我收尸了！”
>--- 全局最惨玩家<br>
>--- 每次都是你这么惨<br>
>--- 我还以为这b死了<br>
>--- 我把他忘了<br>
>--- gkd!秋梨膏！<br>

[33] “已经就位。”张恒道。
>--- I’m in position<br>

[34] 同时扣动扳机，只见跑在最前面的人身体忽然飞了起来，他原本已经举起了手中的步枪，和仓库里的耳环男几乎面对面，但是却再也没有机会射出一发子弹。
>--- 被爆头的是铁拳啊…<br>
>--- 耳環男不是被阿布爆頭了？<br>

[37] 随着第二声枪响，后者的一截腿骨突然爆开，整个人疼的在地上打滚，场面变得有些少儿不宜。
>--- 这腿它正经吗？<br>

[38] 这一枪对张恒来说属于失误，【过滤镜片】的有效范围毕竟只有三百米，但是仓库已经明显超出了这个距离，因此他也没法做到指哪儿打哪儿。
>--- 打哪指哪！！！<br>
>--- 菜<br>
>--- 指哪儿打哪儿让我想起了随缘枪法<br>

[40] 张恒一共开了八枪，有两枪落空，剩下的六枪都击中了目标，包括咖啡男在内，全部都趴在了地上。
>--- 这就抽了？？<br>
>--- 牛逼人士你咋了(ಡωಡ)<br>

[46] “我的意思是这几个人里面有对面阵营的玩家吗？”耳环男也从仓库里走了出来，他依旧举着手中的手枪，用脚尖依次试探着那些尸体，给还剩一口气的家伙补刀。
>--- 哦哦，很聪明嘛，是玩家的话说不定会诈尸呢<br>

[48] 而对面阵营的玩家张恒已经见到过一个红衣女，实力很不错，不过经过停车场那一战后后者生死不知，至于剩下的玩家张恒就不是太清楚了，看咖啡男的样子很像是这伙人的指挥者，然而后者中枪倒下，张恒也没有接到任何系统提示。
>--- 替身<br>
>--- 所以应该没事？<br>

[50] 他已经差不多检查过地上的所有尸体，只剩最后位置的咖啡男了，后者在之前的战斗中表现的有些不堪，一直大喊着让手下冲锋，自己却在往后缩，尤其当张恒狙中最前面的人时，他甚至还开始转头逃跑，不过这举动也只是让他多活了半分钟。
>--- 又不是友军，直接补刀还试探检查？老玩家这水准？最近几章是什么鬼？<br>
>--- 自爆男？<br>
>--- 喂别过去<br>
>--- 假死？<br>
>--- 假的？<br>
>--- 所以这个咖啡男是替身<br>
