
[-1] 第一百九十章 青春的岔路
>--- 还没看，渣男！！！<br>
>--- 青春的弯路，逮虾户！<br>
>--- 6楼<br>
>--- 五楼(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 看我刷到了什么[fn=6]<br>
>--- 你们住起点！<br>
>--- 你住起点的吗？<br>
>--- 沙发<br>

[1] 张恒已经差不多习惯了现在这种生活方式，每隔一个月前往欲望都市完成一轮游戏，之后再回归到学校的生活中去。
>--- 你这算是在其他时间线生活个一年半载，回到现实世界休息一个月吧。<br>

[2] 除了像同寝室的人能察觉到他在气质上的变化外，其他人甚至看不出他和前一晚有什么不同。
>--- 寝室的人：张挂b怎么一个月换一个气质？？<br>

[3] 尤其随着经历的越多，张恒对于自身气质的控制也越来越熟练，不会再出现刚从黑帆中回来时的那种情况。
>--- 神格化了呀<br>
>--- md恒恒已经不是处男了<br>
>--- 一方面也是因为黑帆以后得副本就没有超过5年的呗<br>
>--- 这个人的眼神就像落难荒岛两年的会狙击海盗头子<br>
>--- 气质这一方面拿捏的死死的<br>

[4] 像这次泄密者副本，张恒大多数时间是在和小男孩一起同居生活，也没有怎么经历大幅度的情感变化和高强度的外界压迫，因此本身的变化也不是很明显。
>--- 渣男 都已经到了那一步了 还说没啥情感波动<br>
>--- 张恒渣男!～（超大声）<br>
>--- 和小男孩一起同居？<br>
>--- 上个副本我看了几章直接跳到这里。。。。<br>
>--- 没发现都是些心性比较要强而且比较单纯的小女生吗？所以卡琳娜这种心机型不同……嗯，好像还有一个不同点，其他3个都算是主角的老师（姑姑？小龙女？），卡是徒弟……<br>
>--- 渣男<br>
>--- 呃，告别处了，不算重大的变化嘛？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 张恒渣男!～（超大声）<br>
>--- 我是不是错过了什么<br>
>--- うらまやし。<br>
>--- 渣男 都已经到了那一步了 还说没啥情感波动<br>

[5] 下午的时候马巍在图书馆备课，魏江阳约张恒和陈华栋一起去操场打球，三人玩儿了会儿投篮，这时候又来了一组大四的学生，于是众人分成了两组开始三对三，大家一开始也只是打着玩，但是大概是觉得这么打没意思，有人就提议输的一方做20个俯卧撑，结果之后比赛果然激烈了起来。
>--- 20个俯卧撑至于吗？对于打篮球的来说太少了。<br>
>--- 喜闻乐见，出了副本要装一波逼……我不看后文猜的……<br>

[7] 好在双方彼此都还算克制，有人跌倒对位的人会立刻把他从地上拉起来，同时拍拍他的背部。
>--- 不都是拍拍屁股么？？？<br>

[8] 直到其中一个瘦高个被魏江阳连帽了三个之后，脸上大概有些挂不住，就在身后推了魏江阳一把，于是球场的气氛顿时也变得紧张了起来。
>--- 一般打野球，没啥人看的那种，对战双方都会觉得很猛，被冒的看是谁吧，有的脾气差些的，即使很熟也会有些情绪的。<br>
>--- 场面一时竟陷入了焦♂灼<br>
>--- 最讨厌这种沙币，能玩输不起。<br>
>--- 这段过于真实了<br>

[9] 结果就在这时，一辆红色的雷克萨斯lc从远处驶来，吸引了众人的目光。
>--- 姐来了吧<br>

[11] 因此这辆雷克萨斯lc的出现显得格外显眼。
>--- 雷克萨斯的跑车，逼格比较高那种<br>

[14] 那是一个很漂亮的女人，穿着一件白色的衬衫和一条牛仔裤，脸上只花了点淡妆，同时没带任何首饰，整个人散发着一股干练自信的强大气场。
>--- 玩刀的那个妹子？<br>
>--- 车窗外怎么看到牛仔裤的？<br>
>--- 妆都花了还能有气场[fn=5]<br>

[17] 按理说只要不是纯工科院校，学校里的女生都不少，各种特点的都有，大家什么样的美女没见过，但是这一次众人不得不承认这样的还真没见过。
>--- 哭了 太过真实<br>

[19] “为什么不接我的电话？”
>--- 说好的不下嘴的呢<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 张恒渣男！（破音）<br>

[20] “哈。”陈华栋完全搞不清现在是什么状况。
>--- 你让开<br>
>--- 真实<br>

[21] 随后他就听到身后传来了张恒的声音，“抱歉，刚才在打篮球没听见，韩姐你怎么来了？”
>--- 应该叫“璐璐姐”<br>
>--- 打球的样子像不像cxk<br>

[22] 韩璐摘下墨镜，“你们经管学院的院长和我有点关系，请我来你们学校做个讲座，本来想你让做向导的。”
>--- 事实证明，汉字的顺序并不影响阅读<br>
>--- 我忘了这个人是谁了，有没有人能提醒我一下<br>
>--- 这剧情一瞬间就熟悉了起来(ಡωಡ)
假如张恒再受点欺负就更熟悉了，就可以名正言顺说张恒渣男了<br>

[23] 韩璐实际上并不认识张恒他们学校经管学院的院长，不过金融圈就这么大，就算平时没什么来往，拖个朋友也能临时认识，更何况韩璐在投资界名头不小，平时一般的创业者求爷爷告奶奶就为了见她一面，而且会面时间还都是以分钟计的。
>--- 在本子里，熟女一般会变成chi女的说←_←<br>
>--- 老呆，这种熟女一定要多次推倒才对得起这么多的描写<br>

[24] 她现在不知道哪根神经搭错线，愿意来免费做讲座，没有任何一所高校能拒绝。
>--- 性神经连接我。<br>
>--- 下丘脑神经搭错了，促性腺激素释放激素分泌过多。简单来说就是发情期到了<br>
>--- 因为想吃小鲜肉啊<br>

[28] “也是。”韩璐道，“我读书的时候也不喜欢学校领导，仅次于我对教务处的厌恶，那你继续玩儿吧，等我做完讲座一起找个地方吃晚饭啊，你对附近应该很熟悉吧，自从上次我们见面后你就没有再联系过我了，我可是答应了你妈要照顾你的。”
>--- 想起来了，那个对张恒不好下嘴的女人<br>
>--- 张恒不好下嘴的女人<br>
>--- 你就是馋他身子，[fn=32]<br>
>--- 这个阿姨是个玩家<br>
>--- 我猜是个玩家<br>
>--- 学生公敌---教务处<br>
>--- 就是要照顾到床上吗<br>
>--- 不好下嘴韩璐姐<br>
>--- 44岁<br>
>--- 若是小生没记错，这是五十岁的大姐姐<br>
>--- 教务处……一般学生的恐怖屋
😂<br>
>--- 不是，这么经典的熟女角色你们怎么一个个的都忘了呢就？<br>

[30] “不会，我的工作就是听不同的人吹牛，少听两句说不定我还能多活几年。”韩璐说完笑了笑，“就这么说定了，那晚上见。”
>--- 比如周老师，或者听懂鼓掌大哥！<br>
>--- 别抢老马的台词<br>
>--- 吹牛<br>
>--- 晚上见。。。这是要下嘴了？？？<br>

[34] “张公子你这是被顶级富婆包养了吗？”陈华栋羡慕道，“这tm简直就是我理想中的完美生活啊。”
>--- 阿姨，我不想努力了<br>
>--- 前提是你身体要好<br>

[35] “别瞎说，她是我妈的闺蜜而已。”张恒把球扔给陈华栋。
>--- 妈妈的朋友4<br>
>--- 你妈闺蜜要对你下嘴你知道吗<br>
>--- 今天你叫她姐姐，明天她叫你爸爸<br>
>--- 《继母的朋友们》<br>
>--- 各位乘客车门已焊死！不用疑车无据！本车不开往幼儿园！请大家系好安全带！带好卫生纸！<br>
>--- 母的友人<br>
>--- 妈妈的闺蜜叫姐姐<br>
>--- 妈妈的朋友2020<br>
>--- 还行，胖虎表示不是人妻不感兴趣<br>
>--- 韩姐你其实是刘玉玲演的对吧？<br>
>--- 某姨控的笑容逐渐变态[fn=21]<br>
>--- www.****.com<br>

[36] 但是后者却已经没有什么心情再打了，惋惜道，“我妈怎么就没这种闺蜜呢？！”
>--- 好se小姨[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 母之友人系列？<br>
>--- 你是想推姨？<br>
>--- 我怎么就没有这种妈妈的朋友呢？[fn=10][fn=10]<br>

[37] 另一边的魏江阳却显得有些担忧，“老张，你不是因为沈熙熙的事情想不开吧，她找个有钱的老男人，你为了报复她就去找个老女人。”
>--- 放你的血，这特么是我的老baby。<br>
>--- 这句话我已经说腻了，但是我真的可以！<br>
>--- 这样的老女人，请给我来一打[fn=11]<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 这富婆是谁？沈熙熙又是谁啊？副本时间太长，张恒倒是没忘记，我已经全忘了之前的人际关系了[fn=14]<br>
>--- 哈哈脑补能力真强<br>

[38] “注意言辞啊，老魏，你怎么说话的，这样的女王级御姐怎么是老女人呢。”陈华栋不满道。
>--- 管谁叫老女人呢？这TM是我老BABY！<br>
>--- 不满在这种地方吗？？？<br>

[39] “我解释了很多次了，我和沈熙熙之间真的只是朋友，而且她也没有被老男人包养，你们不抵制谣言也就算了，还帮着到处传播。”
>--- 害，反正作为女生我是不会乱传这种话的，真的很毁人了，而且男主室友之前说过，徐静还是谁的觉得沈人蛮好，这样还传就过分了<br>
>--- 你们这样再重复一遍，也是有责任的吧？<br>
>--- 生活中特别讨厌这种人<br>
>--- 这种人真的诶，人性就是这样我也不能免俗<br>

[43] “她可不只是一家公司的投资人，很多公司背后都有她的身影，她经常上新闻的，好像还得过什么亚洲女性领袖的称号，”之前被盖的很惨的瘦高个子羡慕道，“兄弟你运气真好，认识她毕业完全不用为工作发愁。”
>--- 可惜，张恒根本不需要赚钱[fn=31]游戏点漏一点够花好几年<br>
>--- 想起了一个梗，阿姨，我不想努力了[fn=5]<br>
>--- emmm巧了我也知道一个现实中的投资女王…<br>

[45] 对他们来说学生时代已经步入了尾声，还剩不到一个学期就要彻底离开学校步入社会，然而不同的人面临不同的处境，有人早早找到了心仪的工作，有人下家还没着落，有人则纠结于不知道该选择那条道路，是去当公务员还是从事一份自己喜欢却没有那么稳定的工作。
>--- 大四还在纠结吗？我们大一就开始规划和实习了<br>
>--- 做公务员吧，这样起码你心里还有个喜欢的工作<br>
>--- 还是一份不喜欢也不稳定但是有上升空间的工作。<br>
>--- 我日，这么真实吗，我大四，周边同学前面几个月状态还就是这样。<br>

[50] 有人选择分手，有人分分合合，有人分手多年又后悔，还有少部分幸运儿最终努力呵护住了这份感情，直到开花结果。
>--- 30歲以前，還是覺得遊戲比女人好玩<br>
>--- 没事的，还会离婚的。<br>
>--- 用了八年，同班同学变成我老婆<br>
>--- 我们系直接就成了两对，毕业后结婚了<br>
>--- 作者过来人啊<br>
>--- ，就只有我上大学玩了三年游戏吗[fn=11]根本没去找🤣<br>
>--- 还有的人，从生下来就是一只单身狗<br>
>--- 我只知道张恒已经分分合合分分合合分分合合了<br>

[51] 没有一份幸福是轻易得来的，在每一副结婚照甜蜜笑容的背后都有你看不到的争吵与对立，以及彼此的付出与妥协，这一切汇聚在一起，共同构成了所谓的婚姻。
>--- 这年头，感情是廉价的，所以感叹感情的文字是注水的(°ㅂ° ╬)<br>
>--- 这段话只有经历过的人才说得出啊<br>
>--- 婚姻就是妥协何倩就去，最后变成习惯<br>
>--- 嗯<br>
>--- 我一直跟老婆说的，两个结婚的人就像两块有棱有角的拼图，有些人相合的地方多一些互相磨合的就简单，有些人相合的地方少一些那就要更加努力的去磨合，<br>
>--- 写得好<br>
>--- 说得很对，没有哪两个人是注定的天生一对，我和我媳妇交往7年，分手不下百次，还好最终坚持下来结了婚。互相之间不知道有多少次相互妥协。<br>
>--- 这段话真的很好<br>
>--- 不到一定阶段体会不到，写的不错<br>
>--- 生活就是相互协调容忍和妥协。<br>
>--- 听着挺有道理的<br>
>--- 说得好。一切结果，都有跌宕起伏，冷暖自知。<br>
