
[-1] 第一百九十一章 来，靠近点
>--- 来，拷近点<br>
>--- 怒：让你近点，不是让你进去……<br>
>--- 哈哈哈大姐姐<br>
>--- 下面给你吃<br>
>--- 来，上面好。或者后面。<br>
>--- 说好的不好下嘴呢？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 给你康个宝贝(ಡωಡ)<br>
>--- 再近点，……燃烧吧！<br>
>--- 污<br>

[1] 学校附近的美食巷子每晚都很热闹，毕竟吃饭是人类永恒不变的主题。
>--- 拉屎也是永恒的主题啊<br>
>--- 毕竟普通人从吃什么到吃什么，这个过程可是几千年的漫长岁月才达成的<br>

[2] 张恒挑的那家烤鱼店味道不错，生意自然也很火爆，每晚门外都要排长队，韩璐停车的时候张恒去找迎宾小姐取了号，结果不问不知道，前面竟然已经派了三十几桌人。
>--- 三十桌不算多吧<br>
>--- 来吧。请你们吃正宗的万州烤鱼。<br>
>--- 晚上，看饿了，后果很严重<br>

[5] 可惜创投圈的人听不到这句话，否则大概会把眼珠都能瞪出来，很难想象一直把“我的时间很宝贵，咱们长话短说，别瞎客套”挂在嘴边的韩璐竟然也能说出反正我也不赶时间这样的话来。
>--- 你是想对闺蜜的仔下手？<br>
>--- 所以说双标一直存在，反驳也没用<br>
>--- 所以，是分人的，你成不成功跟你自己没多大关系。<br>
>--- 到底要不要对闺蜜的崽下手，纠结中<br>
>--- 大佬的有没有时间都是看人的，我等的没有时间是真的没有时间。。<br>

[7] 换句话说当她愿意在一家小饭店门外坐着干等的时候只有一个可能，那就是她觉得干等这件事情对她来说很值。
>--- 我把你当闺蜜，你却要泡我儿子？<br>
>--- 你就是缠他身子<br>
>--- 韩:什么抢不抢的，我这是投资，投资我的后半生的幸福<br>
>--- 毕竟不好下嘴，要慢慢来<br>
>--- 下嘴，好吃<br>
>--- 精虫上脑<br>
>--- 请注意，干～等，等～干，划重点，要考[fn=4]<br>
>--- 这是打算抢闺蜜的崽吗？<br>

[8] “我很久没来过学校了，偶尔回来转一圈感觉自己也年轻了不少，还想起了很多学生时代的事情。”韩璐道，但实际上她连当时班里的班长叫什么名字都忘了，也完全不关心其他老同学的死活，除了留学时遇到张母外，她也没有其他什么能够无话不谈的闺蜜。
>--- 唔嗖得斯<br>
>--- 官方吐槽。。。<br>
>--- 此乃谎言！<br>

[9] 到了韩璐这个程度，再交朋友或多或少都会有一些功利性，更多的是利益交换，合作共赢，当然其中一些也有友谊的成分在，只是没有那么纯粹。
>--- 同等条件下和谁合作不是合作，要不就做小范围内规则的制定者，要不就努力提升自己的被利用价值 生活，难啊<br>

[10] 不过韩璐也不会像一些言情剧里的小女生一样自怨自艾，她很清楚这是一个公平的世界，有得就有失，对她来说得到的远比失去的要多，所以也没有什么好抱怨的。
>--- 這是一個公平的世界，我雖然失去了金錢，但我獲得了更多的帳單:)<br>
>--- 这是一个公平的世界，有得就有失去，有些人年纪轻轻就嫁了一个亿万富翁，她得到了荣华富贵，也失去了烦恼<br>

[11] 当然，要是能得到的更多她也会更开心。
>--- 女性还是面子薄。这要是换成男性之间，你哥们有个漂亮女儿而且愿意嫁给你，那无非就是喊个爹嘛～多大事啊还心理负担<br>
>--- 这句话槽点满满啊<br>

[12] 
>--- 我感觉主角应该不是他爸妈亲生的。。前文提到韩姨都不知道，结果俩人从国外回来就带了个孩子回来。。<br>
>--- 额<br>
>--- 这大侄子心理年龄其实足够了，光副本就经历了十几年……<br>
>--- 我把儿子托你照顾，你却想做我儿媳<br>
>--- 此时此刻，我不禁想发一下gkd<br>
>--- 不怪闺蜜不是人，只怪侄子太诱人（滑稽）<br>
>--- 行了，这个就做女主吧！<br>

[17] 韩璐顺手点开了短信，然而后面什么也没有，只有一张看起来有点莫名其妙的照片，照片上的光线很暗，黑暗里有一团人形阴影，背后似乎还有一对儿黑色的双翼。
>--- 好的，神秘事件出现，渣男准备化被动为主动，反向攻略准备开始(•̀ω•́)✧<br>
>--- 黑影、翅膀、睡眠，估计是睡神修普诺斯，与死神塔纳托斯为双生子(希腊人认为睡眠与死亡是相生)，催眠能力连神王宙斯也无法抵挡。其本是善神，在睡眠中赐予人们快乐自在，但因在特洛伊战争中帮助天后赫拉催眠宙斯，而被宙斯打入地狱从而黑化，所以我猜本书中与其相关的道具作用应该是相反的，一旦睡着大概率死亡或陷入噩梦<br>
>--- 那个B级的东西，随机选人，睡觉就死<br>
>--- 是吸血鬼吗？<br>
>--- 这玩意满世界飞谁受得了？中了就不能睡觉，一睡觉就挂……太缺德了……<br>

[20] “你昨晚几点睡的？”张恒沉声道。
>--- 这是被那个睡梦杀人的B级道具诅咒了吧，那个短信发的照片就是启动钥匙？<br>
>--- 要是把"几点睡的"当成标题，效果又不一样了<br>

[23] “因为接下来一段时间你恐怕没法合眼了。”张恒道。
>--- 这还叫无据？证据确凿啊朋友……这都是先毙再审的罪过了<br>
>--- 疑 车 无 据<br>

[27] 张恒从口袋里掏出了只镜片，递给韩璐，“放在眼前。”
>--- 遇水融化的金属勺子可以给她看，无限极木还是算了，这东西太贵重<br>
>--- 用这个解释超自然并不够。<br>

[30] 韩璐一直相信再完美的男人也有露出尾巴的一天，但是不可否认的是她现在的确很享受这个过程，就算是假象她也希望可以多维持一会儿，不要这么快就结束游戏。
>--- 这就是沦陷的开始<br>

[31] 不过当韩璐按照张恒所说将那只镜片放在自己的眼前时，她完全被眼前的景象给震撼到了。
>--- 这个眼镜怎么来的，有啥效果(›´ω`‹ )
求好心人相告<br>

[32] “这是什么黑科技吗？”韩璐惊讶道，“也太不不可思议了吧，除了视野更清晰外，竟然还有光线补偿，这东西如果能量产所带来的收益将不可想象，我已经想到了很多领域可以用到它，你现在最需要的是一个专业的团队帮你进行推广，而我可以给你提供这样的团队，只要你让我成为你的天使投资人，哦抱歉，职业习惯了。”韩璐自嘲了一句，“看到好的项目就想插一手，看在你妈和我的关系上就算你不打算接受我的投资也没什么关系，我还是会给你提供帮助的。”
>--- 所以楼上那哥们是被屏蔽了还是他本来就是打的星星星星<br>
>--- *****<br>

[38] “这和我母亲没有关系，她也不知道那些……东西的存在。”张恒道，“我知道这接受起来并不容易，但是我接下来要说的话很重要，从现在开始你必须保证自己不会合眼，不要睡觉，小憩也不行……直到我找到解决办法。”
>--- 韩姐:闺蜜儿子突然叫我今天不要睡了，在线等<br>
>--- 从现在开始你们不要睡觉 直到作者更新到解决办法为止<br>
>--- 这个怎么解决呢<br>
>--- 这闺蜜的儿子这么猛的吗，可以让人一宿不睡的……<br>
>--- 死亡梦境<br>
>--- 别眨眼  眨眼脖子会被扭断的<br>
>--- 妈妈的朋友们<br>
>--- 这算泄露秘密吗<br>
>--- 母亲貌似不知道，但父亲好像知道点什么。<br>
>--- 死亡梦境<br>
>--- 从今晚开始，我会让你每晚都睡不着。<br>
>--- 那个死亡梦境！<br>
