
[-1] 第一百九十二章 你有什么仇家或敌人吗？
>--- 这个转折有点突兀啊，感觉被死亡梦境盯上的是早懒飞鸟情感上都容易接受些。只是韩阿姨也太快了吧。。。<br>
>--- 你们也太快了吧？<br>
>--- 突然想到闺蜜之主里面哪个问小克有没有仇人然后准备死在他仇人家门口的<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 【死亡梦境】。
>--- 我就猜是这玩意<br>
>--- 感动的泪水流了下来，作者学会回顾剧情了[fn=12]。<br>

[3] 三大公会之一银色之翼的前会长，a级游戏道具持有者就是死在【死亡梦境】之下的。
>--- 不是b吗<br>

[4] 而随着【死亡梦境】的原主人被众公会联手击毙，因为无法决定【死亡梦境】最终的归宿，三大公会最终选择了一个比较公平的方法——将【死亡梦境】放在拍卖会上拍卖。
>--- 三个公会自己拍不就行了<br>
>--- 这里确实有点问题<br>
>--- 有够扯淡的，如果三个公会想自己留着，内部竞价好了，何必拿到拍卖会上冒险<br>
>--- 很**的行为，因为道具又流传出去了，就算是为了弥补损失。这种东西既然被忌惮要么不用要么就给信得过的人。<br>

[7] 结果三大公会好不容易握在手里的【死亡梦境】，还没捂热就再次不翼而飞。
>--- 所以为什么要拍卖？内部竞价不可以吗？<br>
>--- 就像游戏roll点<br>
>--- 这里是不是有点bug，实际上工会把道路寄存在接入点里，50点每天就够了，然后内部三家竞个标，比放到开放式拍卖平台上保险多了？<br>

[8] 之后几个月，玩家圈里一直在搜寻那个拍卖会上出现的墨镜和【死亡梦境】的下落。然而这二者就像是人家蒸发了一样。
>--- 人间蒸发<br>

[10] 而且这一次的遇害者更多，只不过不再局限于玩家群体，反而大部分都是普通人。
>--- 如果！注意是如果是我有能力的话，我会把那个女的找出来鲨掉，我虽然不是圣母，但是这种散播给普通人的行为已经威胁到我周围的亲戚或者我在乎的人了，从一个圈子里带到另一个圈子里就像是物种入侵，造成的破坏是灾难性的，而且是无规则破坏。<br>

[11] 同时遇害者遍布全国各地，彼此之间几乎没有任何联系，论坛上每天都有不少帖子在跟进这件事情。
>--- 那掌控死亡之梦的肯定是中国人了<br>

[12] 好消息是随着三大公会的调查，“凶手”被陆续找到，坏消息是大家发现这些“凶手”都是普通人，他们手中的【死亡梦境】是在一个叫做无风险杀人愿望的网店里买到的。
>--- 跟那墙差不多的设定吧，杀人越多吸收负面情绪恢复自己<br>
>--- 哈哈邪道设定<br>

[17] 其中大家最关心的两个问题有三个，一是那个名叫无风险杀人愿望的网店背后的主人究竟是谁，还有一个是为什么现在会有这么多一次性的【死亡梦境】出现，无风险杀人愿望网店是怎么做到的？而第三个问题，也是绝大多数玩家最关心的问题。
>--- 国家不管？<br>
>--- 这章有水了一般的字数<br>
>--- 看拍卖会剧情，有道具或者能力能复制道具，复制的道具可能有时限或者次数限制。<br>
>--- 几个？<br>
>--- 多写了两个<br>
>--- 这数学到底是谁教的啊<br>
>--- 那不成了！有骇客技能找ip，然后拿东西毕业<br>
>--- 最关心的两个问题有三个……[fn=11]<br>

[20] 而现在【死亡梦境】有泛滥的趋势，虽然无风险杀人愿望网站已经消失，但是谁也不知道它之前究竟卖出去了多少份【死亡梦境】，有多少已经使用，又剩下多少，也不知道它是否还会再出现，自然也就没法保证自己不会在日后中招。
>--- 所以这个女的最后千万不要是跟主角是朋友，如果是我，哪怕交情再好，没有合适的理由，把道具散播出去的行为已经威胁到这世界上的所有人了，我在乎的人虽然对比世界上所有人来说微不足道，但是散播出去的基数大了，总归有概率碰到不讲道理的疯子，所以散播出去的罪魁祸首遇见了绝对要碎尸万段<br>
>--- 日后中招[fn=18]<br>

[23] 【死亡梦境】的本体是一根黑色的羽毛，将羽毛和写有目标姓名的纸条点燃得到灰烬，之后再将灰烬投入水中就算完成了第一部分的准备工作，随后要做的就是让目标看到之前韩璐收到的那张照片。
>--- 噩梦神？<br>
>--- 最主要是，这个世界上是有重名的...<br>
>--- 一根羽毛？点燃？这句话的描述是羽毛也烧成灰了还是羽毛没事啊？<br>

[27] “是，你可以这么理解，其实想印证这一点倒并不是太困难。”张恒知道单凭这么说想让韩璐意识到问题的严重性恐怕不太现实，于是直接道，“你有什么仇家或是敌人吗？”
>--- 这么大公司老总不能问问警察局了解一下最近飙升的睡梦死亡事件<br>
>--- 第一件事不是应该追踪发短信的号码吗？<br>

[30] “那让我们缩小一下范围，恨你恨到想要杀了你的人呢？”
>--- 没这么复杂吧，看看短信谁发的不就行了<br>

[34] “后来发生了什么？”张恒问道。
>--- 后来读者们一直没合眼 直到猝死在了屏幕前 小呆昭也没找出解决办法<br>
>--- 后来月票和推荐票一起在死亡梦境里被撕了[fn=31]<br>
>--- 我也想知道后来发生了什么<br>
>--- 还是多想看跟韩璐开车的。可能是隔壁那个si系统类似文较多的缘故。<br>
>--- 好扣子<br>
>--- 给作者发一击死亡梦境，这样在解决方法找出来之前，就可以一直更新啦[fn=58]<br>
>--- 这章也忒水了吧，水过头了啊，求个大禹<br>
>--- 才投了月票你就断章，我看你是要女装<br>
>--- 被嘲笑太过短小以致怀恨在心🐶🐶🐶<br>
>--- 这个样子读者没办法合眼啊，不好交代啊[fn=22]<br>
>--- 有没有人去物理催更<br>
>--- 感觉这章太水<br>
