
[-1] 第一百九十四章 默数十声
>--- 终于第一了<br>

[1] 郭淼。
>--- 郭水水<br>
>--- 我丢，这都能出现我的名字？？？？我的名字够冷门了啊！<br>
>--- 水水水<br>

[2] ——许建军的战友，和许建军同年入伍，之后两人一个退伍一个转业回到了家乡。
>--- 许建军的战友不应该叫胡八一吗<br>

[4] “他这是在害他的朋友，创业是很凶险的事情，尤其对于绝大多数普通人来说，第一次创业基本上都是交学费，关键在于你交过学费后学到了多少，每个人都会跌倒，成功者和失败者的区别就是后者总能找到站起来的方法。”韩璐道，“你需要从过往的失败中汲取教训，而不是在一条错误的道路上一头黑走到底”
>--- 说到心里去了去了，感觉作者也是经历过了啊<br>
>--- 想到罗永浩，他真的是个强者<br>
>--- 说得对<br>
>--- 说的在理<br>
>--- 作者挺有想法的，这很真实<br>
>--- 前者吧<br>

[6] “不，只是朋友间的闲聊而已，不知道为什么，和你在一起的时候我总是会下意识的忽略你的年龄，你还会电脑技术吗？这怎么可能，你才多大年纪……为什么感觉你没有什么不懂的，这也是某种超自然现象吗，就像是《圣经》中的先知一样？”韩璐的肩膀和张恒又靠近了一点。
>--- 闺蜜的崽好可爱好心动<br>
>--- 张恒，渣男[fn=51]，还记得西蒙小姐姐吗[fn=19]<br>
>--- 不是应该把胸靠在他胳膊上么<br>
>--- 还是小男孩最好<br>
>--- 她要吃人啦<br>
>--- 张恒啊  男孩子出门在外要注意保护好自己呀<br>
>--- 张恒的心态比年龄起码大二十岁，和姐姐挺般配的。<br>
>--- 黑暗圣经<br>
>--- 不值一提的长处⊙ω⊙<br>
>--- 作为一个女生，我觉得男主认识的女人都是男生的想象<br>
>--- 这不是调侃吗，跟柠檬精有啥关系，一本小说有个能一直刷的梗是好事啊，就像厕所邪神小克<br>
>--- 我不骂张恒晚安，我反而喜欢看到，不觉得神烦，这些评论也是这本书的特色之一<br>

[7] “我只是恰好懂的多一点而已。”
>--- “才不是什么都知道呢，我只是知道我知道的”<br>
>--- 大佬的指尖宇宙亿点点<br>
>--- 没有人比我懂得更多！<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 只是个不值一提的长处罢了⊙ω⊙<br>
>--- 略懂，略懂<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 塞巴斯：我只是比你们厉害一点点<br>
>--- 在下诸葛孔明<br>
>--- 不！你什么都不懂[fn=8]<br>
>--- 你是猫吗？<br>

[8] 张恒道，很快就在网络上检索出了郭淼现在的住址，他的家乡离这儿不算太远，大概四百公里的路程，走高速的话也就是四个多小时。
>--- 这个韩姐这会儿还没当真，这是准备在试探下嘴闺蜜家的崽崽；知道部分真相之后可能会有过激的情绪出现，然后因为恐惧远离张恒这个渣男（破音）<br>

[14] “就像我说的，你可以选择留在家里的，我可以拍视频给你。”张恒道，“这件事情知道的人越少越好，等到事情结束后我希望你也能帮我保密。”
>--- 留在家万一睡着了呢<br>

[15] “怎么，你也处在危险中，需要我帮忙吗？”韩璐敏锐的从张恒的话中察觉到了什么，“我倒是认识不少人……”
>--- 找人帮忙就一定要把实情告诉人家么？<br>
>--- 知道的人越少越好。前一秒大牛投资人，秒变没头脑吗？<br>

[22] “求证你是不是成为【死亡梦境】的目标只是第一步，我不想在这件事情上花太长的时间，因为真正麻烦的是接下来怎么解除你身上的效用。”张恒一边道，一边打开了大门，下车，看了眼手表上的时间。
>--- 划重点，看一下手表<br>

[23] “你把车往前再开三百米，不用熄火，然后闭上眼睛，默数十声再睁眼，之后不要开口说话，静静听着就好。”
>--- 看了两遍才注意到上一段结尾的看了眼时间是到零点了 
不过至于小张是如何不但让时间正好在接近零点到达工厂 以及甚至把时间掐得那么准算到开车前进三百米加上每个人数着长短都不同的默数十声这么小的误差时间进入零点的.. 就有的难想到怎么做到了<br>

[24] “嗯？这是……某种游戏吗？”韩璐道。
>--- Do you like van♂游戏？<br>
>--- 大姐姐经验丰富啊<br>
>--- 我生君未生，君生我已老。恨不同时生，日日与君好。<br>
>--- 比游戏还刺激哦[fn=32]<br>
>--- 嚯，放置play<br>

[25] “你可以把这当成是游戏。”张恒说完带上了兜帽。
>--- 他潜行了！<br>

[28] 接下来她闭上了眼睛，默数了十声，实际上在她数到八的时候就已经听到了后座上传来男性的喘息声。
>--- 细节好评 误差两秒更显真实！<br>

[35] “那看来我们就没有找错人了，你曾经在一家名叫无风险杀人愿望的网店上花了十块钱买了个杀人名额对不对？”
>--- 直入主题，一言见血<br>

[36] “你们到底是什么人，警察吗……不，就算我有过杀人的想法也不犯法吧。”郭淼扯着嗓子道，他到现在都不知道自己的身上究竟发生了什么，明明前一秒他还在和手下几个保安吃着宵夜火锅，转眼就被人捆住了双手双腿，脑袋套上了麻袋，然后不知道来到了一个什么地方。
>--- 厉害，真熟练<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了<br>
>--- 这暗杀技术啥时候学的…已经近乎时停了啊？！<br>

[38] 然而下一刻他的小腹上就挨了一拳，随后一柄坚硬的东西顶在了他的裆部。
>--- 犽羽獠最喜欢对女性使用的招数……尼玛画面都有了<br>
>--- 🤺🤺<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 没想到张公子你竟还有龙阳之好<br>
>--- 原来张公子好这一口啊[fn=4]<br>
>--- ♂<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 你懂我的意思吧? ( ͡° ͜ʖ ͡° )<br>
>--- 对枪<br>

[46] “一根黑色的羽毛，一个类似说明书一样的东西，还有一张奇怪的照片，他们说只要照着说明书上的步骤做就能让目标意外离世。”
>--- 居然第一个猜想的人就找对了.. 是不是有些太牵强了呢<br>
>--- 所以被点燃的羽毛是复制品一类的东西？<br>

[49] “嗯。”郭淼点头，“我写了名字和羽毛一起烧掉，然后把灰烬撒到水里，还给目标发了带着那张照片的短信。”
>--- 随便搞个老年机或一次性电话用完后丢掉你知道谁给你发的短信？<br>
>--- 直接查找短信是谁发的不就得了，为什么还要那么麻烦的回想加推理？就为了让主角装a吗<br>
>--- 杀一人烧一根羽毛，再多死几个人修普诺斯的翅膀就要秃噜了[fn=10]<br>

[51] 郭淼咽了口口水，“韩璐，这女人害死我了最好的战友，我得为他主持正义。”
>--- 女的有隐瞒？
男的真脑抽？
作者的选择？
逻辑虽然是通的，但……哪不对劲。<br>
>--- 但是害死你最好的战友其实是你自己哦，小天才<br>

[52] “恭喜你自由了，郭淼先生。”张恒推开郭淼那一侧的车门。
>--- 不杀了他？<br>
>--- 但你很快就会发现，自由也是，有代价的<br>
>--- 这断章，这扣子<br>
>--- 炉火纯青！呆公公技术一流<br>
>--- “恭喜你断章了，小呆先生。”张恒掏出了刀片。<br>
>--- 想不到你个浓眉大眼的也开始学会断章了<br>
>--- 那一侧？是崖么……<br>
>--- 然后把他推了出去<br>
