
[-1] 第一百九十五章 我现在好像有点开始喜欢她了
>--- 一看标题渣男（破音）<br>
>--- 渣男做实<br>
>--- 那个她？<br>
>--- 前面是不好下嘴，现在怕是要想尽办法下嘴了<br>
>--- 渣男！呸<br>
>--- 偷了Loki的台词？作者漫威粉？[fn=10]<br>
>--- 不行，我一定要喊"張恆渣男(破音)，這都快變日常了(滑稽<br>
>--- ……你还记得你喜欢了多少人吗？<br>
>--- 一群一天到晚喊渣男喊个不停烦不烦<br>
>--- 斯，韩露？那可是你妈的闺蜜啊……<br>
>--- 一看标题渣男（破音）<br>
>--- 渣男做实<br>

[9] “我能怎么办？杀了郭淼？你会为我杀了他吗，而且杀了他除了让我们惹上官司外有什么意义吗？还是扁他一顿？按你说的，那个诅咒已经生效，杀了他也不能改变什么吧。”韩璐道。
>--- 就这么放过了？<br>
>--- 这就信了？<br>

[12] 韩璐顿了顿，“不说他了，我现在已经相信了你的话，这个世界上真的有一些科学没法解释的事情，所以你能帮我解开我身上的诅咒对吗？”
>--- 话说这种事，现实中碰到了，第一反应肯定是妥妥的做局套自己呢吧，商界大佬，这么容易就信了？<br>
>--- 修仙大佬出沒<br>
>--- 你们好厉害……瞬间感觉我不困了<br>
>--- 曾经肝游戏4天没事以为自己很能熬，其实是沾了能趴桌子休息的光。有次期末差的太多，复习考试连续，完全不睡坚持了68小时，考完出来靠墙秒睡。
新闻上那些手术100小时+的，真的超人<br>
>--- 一般来说十天左右不睡觉就得挂了，然而一般人五天不睡就很崩溃了，而且这里是睡了就不能起来，也就是说一瞬间都不行，好惨。<br>

[14] “…………这种时候难道不应该先安慰一下我吗，就好像你去医院体检，即便已经没救了，医生也会先告诉你没什么大事。”
>--- 我寻思开始那个校花你们也说是后宫，事实证明算半个配角而已[fn=10]什么都能扯到不好的地方去<br>
>--- 出现了，尬精[fn=14]……
读者要做的不是去挑剔剧情，而是去思考这样的剧情会带来的影响，无巧不成书，如果你甚至连配角的性别都要质疑，为什么不自己写呢？<br>
>--- 这个韩路的戏好尬，能少往男主身边塞点后宫不，咱们专心走剧情。多练习一下男性配角的塑造<br>

[16] “理论上是这样的，但事实证明女人这种生物，还是喜欢谎话多一点。”韩璐道，驾驶着雷克萨斯又拐上了高速。
>--- 港真我不能在非修真的世界看男主跟四十多岁的老女人搞在一起，这女的比他大了24岁…………如果我朋友来勾搭我儿子我会起诉她诱奸，太踏马恶心了<br>
>--- 感觉她嘴好碎<br>
>--- 话说开车可耗精神了<br>

[19] 考虑到时间的紧迫性，回程的时候韩璐把油门踩到了底，完全无视了高速旁的限速牌，12分和自己的性命相比，显然不算什么。最终，韩璐只用了不到三个小时就开了回去。
>--- 开车三小时耗费的精力不会大幅减少清醒的时间吗？来回6小时简直累死了马上就想睡吧？<br>
>--- 道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。宁让一分，不抢一秒。交通安全，从我做起。<br>
>--- 超速驾驶就是会死得更快。各位别有侥幸心理<br>
>--- 所以去的时候为啥不让主角开车呢…<br>

[21] 过了一会儿穿着一身空姐服的樊美男从里面蹦蹦跳跳的出来了。
>--- 只能说，一般吧，这个钦定的女主没有剧本里的女配更吸引人<br>
>--- 可爱<br>
>--- 最喜欢樊美男了<br>
>--- 为什么我最不喜欢的人却成了女主？[fn=12]<br>
>--- 空姐服，蹦蹦跳跳。。。原谅我想的太多。<br>
>--- 你好骚啊..<br>

[22] “嚯，你这是带着你的新女友来跟我示威吗？！那个日本妹子呢，被你吃干抹净后残忍抛弃了吗？”
>--- 渣男大军＋1<br>
>--- 哟呵，官方认证。<br>

[24] “嘿嘿嘿，有个开影视公司的公子哥喜欢以签约模特的名义对一些女学生下手，我打听到他喜欢来这里唱歌，就提前等在这里送他份大礼。”樊美男一边说着一边还整理了一下头上的空姐帽。
>--- 神预测凡凡<br>

[26] “联系了。”樊美男点头，“不过先说好，我也没法保证她一定会现身，最近三大公会抓她抓的比较严，连带着我都受了牵连，我已经很久没见到她了，而且……怎么说呢，我其实有点怕她，她那个人并不是很好相处。”
>--- 美男是橡皮泥捏了一个自己吗<br>

[33] “你的意思是在委婉的称赞我现在的样子很容易让人犯罪吗？”樊美男一边说着一边看了眼驾驶位上的韩璐。
>--- ...如果打你也算犯罪的话?<br>

[34] 后者却是完全不动声色。
>--- 呵，弱者<br>
>--- “呵，小丫头片子”<br>

[35] “行吧，那我还是老老实实做一只姥姥不疼舅舅不爱的丑小鸭，等我两分钟。”樊美男说完又转身跑回了ktv。
>--- 众口难调啊……<br>
>--- 还是觉得原来那个微信名字可爱一点<br>
>--- 自从名字变成樊美男之后顺眼多了<br>

[42] “相信我，你不会想要进入这个世界的，”樊美男去而复返，真的按她自己所说，换了身宽宽松松不怎么起眼的衣服，坐进车里啧啧啧道，“一百多万的豪车啊，我还是第一次坐，完全不知道该把屁股放哪儿。”
>--- 你应该在车底<br>
>--- 可以放在张zha恒nan的腿上啊~<br>
>--- 你可以站著<br>
>--- 万达影院广告墙！(幻影忍者震声！)<br>
>--- 万达影院<br>
>--- 放手上就好了<br>
>--- 拆下来，下车装上<br>

[45] “当然不是，因为听张恒说你认识能救我的人，对待救命恩人大方一点总没有错。”
>--- 越看越像现实中做局的……<br>

[48] “怎么办，我现在好像有点开始喜欢她了。”樊美男对张恒道。
>--- 美男股和闺蜜股满仓！！<br>
>--- 张恒我误会你了，但是你定位还是渣男<br>
>--- 我本来想怎么说的，但是她给的实在是太多了...<br>
>--- 巧了，我也喜欢<br>
>--- 张恒不仅是短，还可以是点，甚至变成坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 别装了，就是喜欢人家单手开法拉利的样子吧<br>
>--- 张恒我误会你了，但是你定位还是渣男<br>
>--- 在一起！在一起！在一起！<br>
>--- 大方的女士总会被人喜欢[fn=31]<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 做姐妹吧。。。<br>
