
[-10] 推荐一本小说《来如狮子》~和姑获鸟的风更比较接近，文笔挺好的，应该是新人吧，有兴趣的童靴可以看看哈~
>--- 来如狮子去如猫？<br>
>--- 搜不到<br>
>--- 已经太监了<br>
>--- 你确定？咕咕鸟的打戏可是很牛批的。<br>

[-1] 第一百九十九章 溺水
>--- 人工呼吸???<br>
>--- 康斯坦丁啊<br>
>--- (´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 2233楼<br>

[1] 关上浴室的门后，张恒并没有着急打开水龙头，而是又望向樊美男。
>--- 想起康斯坦丁来了<br>
>--- 西蒙呢<br>

[3] “是，你说的没错，但是你的朋友估计是等不了那么久了。”樊美男道，深吸了一口气扭开浴缸上的水龙头，“等下我可能会挣扎，忍不住想要把头抬起来，你要确保我的口鼻不会离开水面……”
>--- 前几天刚看完康斯坦丁<br>
>--- 去掉最后一句，噫<br>
>--- 想到邓布利多让哈利给他灌debuff药水那一幕了<br>
>--- 电影康斯坦丁的画面啊<br>

[4] 樊美男顿了顿，又道，“把时间定在4分钟吧，太短的话我我可能看不到什么有价值的东西，太长的话……”
>--- 太长我就挂了…<br>

[5] “太长的话你有可能会脑死亡，即便救回来也只能成为植物人。”张恒接道，“人在缺氧的情况下，大概5分钟就会致使脑细胞死亡，我会在5分钟内让你能够重新呼吸的。”
>--- 人工呼吸吗？这都不忘占便宜，果然是渣男[fn=8][fn=8]<br>
>--- 现实不能这么玩，因为5分钟和牛奶保质期一样，代表的是概率而非判定。脑细胞从缺氧开始就会一直损伤。而非5分钟一到就直接死亡到脑死亡的程度<br>
>--- 明明是先心肺复苏，再人工呼吸[fn=21]<br>
>--- 对，人工呼吸<br>
>--- 要心肺复苏了<br>
>--- 五分钟。。。。。我自己生憋气到过4分39秒<br>
>--- 2到5分钟，具体的根据体重和肺的健康情况心脏情况变动<br>
>--- 现实不能这么玩，因为5分钟和牛奶保质期一样，代表的是概率而非判定。脑细胞从缺氧开始就会一直损伤。而非5分钟一到就直接死亡到脑死亡的程度<br>
>--- 没事儿隔壁凌医生做过2小时的心肺复苏。<br>
>--- 海盜王精通酷刑？<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 人工呼吸吗？这都不忘占便宜，果然是渣男[fn=8][fn=8]<br>

[8] 樊美男趁着这个时间解开扣子，脱下了外衣，只留下了最里面的一件小背心。
>--- 康斯坦丁！<br>
>--- 官方逼死同人<br>

[10] 之前两人第一次见面张恒抱着樊美男逃跑的时候就发现她的体重很轻，不过她一般都穿的松松垮垮，外表上也很难直观的看出来，现在等她脱掉上衣，张恒才发现她是真的很瘦，手臂也很细，几乎没什么肉。
>--- A-<br>
>--- 伏笔……<br>
>--- 狗13的李玩？<br>
>--- 乐高里那一对画出来的圆圈原来是真实写照<br>
>--- 唉<br>
>--- 作者准备劝退大兄弟吗？<br>
>--- 对A要不起<br>
>--- 营养不良吧，想到她还有弟，脑补出个重男轻女家庭和悲惨的童年<br>
>--- 心疼<br>

[12] “我去问问看有没有什么能加热的东西。”张恒一边说着一边就要拉开门。
>--- 情商<br>
>--- 快使用加热棒<br>
>--- 不解风情的呆瓜<br>
>--- 傻孩子，浴霸开起来[fn=31]<br>
>--- 这是不上道的意思？<br>

[13] 但是很快被樊美男给制止了，“别，就这样就好，反正也没有多长时间。”
>--- 樊美男：反正如果是你的话，5分钟足够让你缴械了!<br>
>--- 但是说不定就需要好几个小时了<br>

[20] 不过就在她快要坚持不住的时候，一只手按住了她的头部，将她的脸牢牢压在了水中。
>--- 无情铁手<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 丫还是觉得有点狠<br>
>--- 康斯坦丁！<br>
>--- 这场景怎么这么好笑...<br>

[22] 樊美男的挣扎变得越来越激烈，最终，对于呼吸的渴望超过了一切，她拼命的想要掰开背后的那条手臂，指甲划破了张恒的皮肤，划出了一道道血痕，然而却始终无法抬起头来，又过了一会儿，随着氧气的流失樊美男挣扎的力气也变得越来越小。
>--- 窒息play<br>
>--- 心疼<br>
>--- 我咋想起来了基努里维斯的电影<br>
>--- 。。。個人造業個人擔，會有今天這幕原因也是她自找的(╯︵╰)
但還是看的難受<br>
>--- 这段是有够黑暗的…唉<br>
>--- 好重口的玩法啊，渣男<br>
>--- 心疼..<br>
>--- 这段看得超想杀人的说<br>

[27] 不过在最后的时候张恒迟疑了一下，还是拉起了樊美男的一只手，后者不知是否因为用尽了力气，再被张恒握住手后终于也逐渐安静了下来。
>--- 就是这种时不时的举动才让什么时候都很冷静的张恒不会让读者感到冷漠啊……虽然一直说他渣男（笑）但我更怕主角完全失去人性，情绪起伏不大与完全失去情绪，后者难以成为“主角”吧…<br>

[28] 直到再没有任何动静，又等了五秒，张恒把已经没有了呼吸的樊美男从浴缸里抱了出来。
>--- 没有呼吸了(๑•́ωก̀๑)…………<br>

[29] 而这时时间刚过去了一分半钟。
>--- 回看发现美男的身体可真弱😂<br>

[31] 现在的樊美男看起来就像是睡着了一样，她的头发湿漉漉的，贴在额头上，让她看起来有种虚弱的美。
>--- 林妹妹那种吗？<br>
>--- 老呆喜欢干干瘦瘦的，并且有点什么倾向？<br>

[34] 张恒比约定的时间提前了二十秒就开始施救，两手按在樊美男的胸前，对她进行心肺复苏。
>--- 对儿A……<br>

[37] 张恒这时候也不顾不了那么多了，直接将樊美男的头放在自己的膝盖上，俯下身体，对樊美男进行人工呼吸，之后重复之前的按压动作，再进行人工呼吸……
>--- 别问，问就是渣男<br>
>--- 这时候应该哼歌，按着“stayin’ alive”的节奏进行按压，刚好一分钟100下的速度

不过当年考证的时候有人偷偷告诉我“bites the dust”的节拍速是一样的，所以也可替代……（才怪啦）<br>
>--- 不是先排下水吗<br>
>--- 认真点啊，前面海盗求生等等资料都很到位，怎么一到人工呼吸就崩了，心肺复苏和人工呼吸不是这么做的啊，而且溺水的情况下要先排水，真不怕把水吹进肺里嘛<br>
>--- 荒岛学的？等等，荒岛上全是男人。。。<br>
>--- 做错了，现实中这样人工呼吸救不了人，小朋友们不可以模仿哦(´-ω-`)<br>
>--- 卧槽 骨骼精奇<br>
>--- 。。。。。这是哪个体育老师教的，这样做也能就活就真见鬼了<br>
>--- 这次真是初吻没有了<br>
>--- 所以，初吻就这么给渣男了<br>
>--- 头应该平放，不能放膝盖上<br>
>--- 这时候应该哼歌，按着“stayin’ alive”的节奏进行按压，刚好一分钟100下的速度

不过当年考证的时候有人偷偷告诉我“bites the dust”的节拍速是一样的，所以也可替代……（才怪啦）<br>

[39] 于是张恒也放弃了按压，继续重复人工呼吸。
>--- 赞一个，作者写的很用心，一旦恢复自主心跳后不能再使用心外按压，而可以继续使用人工呼吸以辅助患者的呼吸功能<br>

[40] 直到有一次两人的嘴唇分开，张恒又伸手下意识的去检查樊美男的脉动，却发现后者不知在什么时候睁开了眼睛。
>--- 张恒感情越来越淡了但这次是真的怕了<br>
>--- 脉动给了多少钱我果粒橙出双倍<br>
>--- 美男股上涨<br>
>--- 渣男（滑稽）<br>

[42] 不过张恒也没有什么嫌弃的表情，抱起樊美男，让她能背靠在浴室的墙上，随后用干净的毛巾给她擦着头发和脸颊。
>--- 好温柔的互动<br>
>--- 这男人，谁不爱？<br>

[43] “我看到她了，我看到她了……”樊美男用虚弱的声音的。
>--- 为了朋友的朋友如此拼命，这样的女孩成为大女主有什么不好的？<br>
>--- 康斯坦丁里面的台词<br>

[47] 后者吸了一口，在嘴里漱了漱，又吐进一旁的马桶里，“抱歉，你的裤子……我不是有意的。”
>--- 这种时候就别在意了，你三十秒前还是个死人呢……心疼<br>

[48] “有鉴于我刚刚把你的脑袋一直按在水里，你吐在我的裤子上已经算是比较温柔的了。”张恒道。
>--- 车车，好快的车车。<br>
>--- 把把字换成正常语序这里就是个车车<br>

[49] “有那么一刹那我真的担心你救不会我，或者你把我救回来但是我的大脑已经受到什么不可逆的损伤。”樊美男又贪婪的呼吸了两口空气，“我很肯定这辈子我大概不会再做这么疯狂的事情了。”
>--- 救不会我<br>
>--- 我就是来找这个flag的<br>
>--- 一个肯为你死的女人，凭什么不去珍惜<br>
>--- 别立flag了…<br>
>--- 这就叫“过命的交情”吧<br>
>--- 每日一渣的张老板<br>
>--- 短小无力🌚<br>
