
[-1] 第二百章 旅途
>--- 这几章有bug.十二点后的多出来的24小时呐?被吃掉了，直接吃早餐是什么鬼<br>
>--- 差一点第二天<br>

[1] 樊美男坐在沙发上捧着热咖啡。
>--- 身上再披一件渣男张恒的大衣就更有画面感了……<br>

[2] “情况就是这样了，她刚刚登上飞机，坐在头等舱里，呃……应该是头等舱吧，我之前也没坐过头等舱，不过看样子蛮豪华的，桌上还有不少小吃，我看到的时候都饿了起来，话说我们什么时候能吃早饭？”
>--- 看飞机机型<br>
>--- 没坐过飞机✈️，贫穷限制了我的想象力[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[5] 是的，韩璐很确定两人之间一定发生了什么，虽然他们从里面出来后都尽量表现的很正常，但是张恒还好，同为女人韩璐能感觉到樊美男对张恒的态度发生了一些微妙的变化。
>--- 渣男张恒你教教我怎么撩妹啊（哭）<br>
>--- 哈哈哈，这楼笑死我了(๑‾ ꇴ ‾๑)<br>
>--- 看到大家的评论我才想起来，这是渣男在真实世界的初吻啊！！！
虽然人工呼吸与接吻区别属实很大<br>
>--- 是的，张师傅在开车，只是刚进入赛道就停下来了<br>
>--- 初吻没了，心态发生变化<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死我<br>
>--- 漏了一个，还要会一个接近人类极限的车技，并在东京来一场生死时速<br>
>--- 额<br>
>--- 她在里面是真的欲死欲仙[fn=4]<br>
>--- 外加没准你还可能需要是古神之子<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 哈哈哈这楼盖得太有水准了！！！<br>

[7] 樊美男下意识的做出一个小动作，用咖啡杯挡住了张恒的目光，不过随后可能意识到了有点不妥，强行喝了一口咖啡掩饰，结果反倒差点被烫到了舌头，吸着冷气道，“嗯，她的面前摊开着一张地图，应该也是在研究行程，我看到了地图上用红笔标出的地方，那里应该就是她的目的地。”
>--- 美男牛B，我买一万股痴...不对，熟女股(•̀ω•́)✧<br>
>--- 为飞机场感到心虚。哈哈真逗<br>
>--- 真女主<br>
>--- 太可爱了(๑• . •๑)美男股我买定了<br>

[9] “交给我的助理来做吧，把你们的身份信息和地点给我就好，她会找到最近一趟航班，”韩璐起身，随后又对樊美男道，“你的脸色不太好，最好趁着这个时间在路上好好休息一下，还有你，”她又转向张恒，“你的腰围多少，我帮你买条新裤子。”
>--- 套腰围了！开始了开始了！<br>
>--- 笑

老司机也想歪了<br>

[15] 
>--- 樊美男总比什么tm你总是不开心的样子好听多了吧<br>
>--- 对A啊！想办法整整吧，至少D！啊啊啊！<br>
>--- 做完心肺复苏的人基本肋骨都骨折了。。因为至少要压5到6cm<br>
>--- 改叫曲筱绡比较有代入感<br>
>--- 通常叫美男的都是胖妞<br>
>--- 渣男去死啊（大声<br>
>--- 作者不能起个好听点的名字吗……樊美男越看越难受<br>

[19] “因为不知道你们喜欢哪种口味，就让阿姨都做了一点，自便吧，机票已经订好了，司机二十分钟后来接我们。”
>--- 自助早餐<br>

[26] 好在张恒之后登上玩家论坛，并没有看到昨晚发生在小公园的事情有进一步发酵的趋势，那四人的尸体被樊美男给处理掉了，身上的游戏道具樊美男本来打算给张恒，但是被后者拒绝了。
>--- 四人的游戏道具本来可以增加贮备的，但是效果太难想了，干脆不要了<br>

[27] 张恒现在暂时还不清楚那队玩家来找神秘墨镜女的事情究竟有多少人知道，他们的道具看起来倒是都还蛮有特色的，如果带在身上被人认出来可能会带来一些不必要的麻烦，因此张恒还是决定先放在樊美男那里，等到事情过去一段时间，再根据情况来处理那些道具。
>--- 等樊美男出积分鉴定好了再拿过来（不是）<br>
>--- 拼刀的时候发现对方通了电多有趣<br>
>--- 起码那个放电手套挺适合张公子的，手持利刃近身战的时候还能附带个麻痹效果，感觉实用性应该不错[fn=4]<br>

[29] “还能怎么样，距离我上一次睡眠已经是24小时以前的事情了，我只能说……我还能扛得住吧。”韩璐耸了耸肩，还掏出化妆盒抽空补了个妆，从她的脸上几乎看不到什么黑眼圈和憔悴之色，不过她眼中的倦意却也是实打实的。
>--- 主角在那个八秒抓人去了，而且还睡了，也有消息<br>
>--- 主角在上面的话飞机该怎么办<br>
>--- 飞机会停在空中吗<br>
>--- 主角不是可以在时停的时候调查吗，我怎么感觉不太对，作者是不是忘了基本设定了<br>

[31] “放心，只要之后能找到那个女人，她应该知道怎么解决你身上的问题。”张恒安慰道。
>--- 其实这个想法没啥根据吧，这个道具三大公会应该都清楚作用和鉴定结果了，如果有解法的话早就该公布了。<br>

[33] “我母亲一直说你是一个天生的斗士，是她见过的最强大的女性。”张恒道。
>--- 你也要火烧大楼？<br>

[34] “不，真正强大的人是你的母亲，之前每次和我玩五子棋她都玩不过我，但是她还是玩的不亦乐乎。”韩璐喝了口茶水，“我一直不相信什么去趟什么地方，或者爬座什么山就能洗涤灵魂，改变三观的事情，但是我身边的确有一些朋友在经历过一些事情后有了很大的变化，尤其是一个爬过珠峰，差点因为雪崩遇难的朋友，回来后他从一个花天酒地的风流公子变成了一个素食主义者和虔诚的佛教徒。”
>--- 有可能这个朋友已经被替换了，有一个珠峰上坐化的和尚得以重生<br>
>--- 人家玩的不是五子棋是快乐<br>
>--- 应该是吃了人肉。花花公子一般会炫耀般的带女朋友去，可能最后吃了女朋友的肉<br>
>--- 说真的，生死一线的经历真会彻底改变一个人。
让我想起了胡歌那次车祸。<br>
>--- 我身边的人都去不起喜马拉雅山，爬一次闲七杂八连训练带准备再加上装备领队这些，几千万美刀连个水花都看不见<br>
>--- 可能只是再也不想吃肉了。<br>
>--- 可能是在珠峰和雅禅塔修炼了一段时间……<br>
>--- 吃了冻肉干呗<br>
>--- 千古艰难唯一死<br>
>--- 也可能是和一个木偶玩了个游戏<br>
>--- 有可能这个朋友已经被替换了，有一个珠峰上坐化的和尚得以重生<br>
>--- “如果这次我能活下来我就信佛”这样吗<br>

[35] 韩璐顿了顿，“人只有在面对生死的时候才能意识到什么东西是对自己真正重要的，不是吗？而也许这就是属于我的那一刻，我只是希望自己还有机会能活着讲述之后的感想。”
>--- 并没有，我有有两三次在死神面前逛一圈的经历，但是貌似对我并没有什么太大的影响（也有可能是我自己察觉不了吧），但是就当时而言，除了开始的惊魂未定之外，好像真没啥感觉（挠头）<br>
>--- 痴（划掉）熟女赛高(•̀ω•́)✧<br>
>--- 我也想，<br>

[36] “你会的。”张恒道。
>--- 断章风格属于那种“你无情，你残酷，你无理取闹”！<br>
>--- 我甚至觉得他会在这断章。
………<br>

[40] “是，在你睡觉的时候我稍微查了下当地的新闻，结果发现了一个不太好的消息。”张恒道。
>--- 额<br>
>--- 坠机了？<br>
>--- 好消息！我修好了毒性软泥管道<br>
>--- 断章了！（破音）<br>
>--- 没有什么消息比断章更差了<br>
>--- “小呆从断章班毕业后不足半月，就升职成了十分棘手的断章教授，”张恒叹道，“如今怕是连我都对付不来了。”<br>
>--- 也没多两句<br>
>--- “某呆又断章了”<br>
>--- 起点的断章培训真的是越来越厉害了<br>
