
[-1] 第二百零四章 白马骑士
>--- 刚看完覆汉的我…<br>
>--- 羔羊公主<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看成白马王子的我<br>
>--- 我又来了<br>

[1] “我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。”
>--- 明白了又送马送弓，大大的好人啊，要是能在攻击上加dbuff，那就是不肉的小方了<br>
>--- 双赢，赢麻了<br>
>--- 胜了又要？<br>
>--- 上帝的文笔不咋地<br>
>--- 远哭5？<br>
>--- 科普一下<br>
>--- 玩远哭5的时候可算是被这几句给洗脑刷频惨了<br>
>--- 这让我想起了远哭，疯狂刷存在感(ಡωಡ)<br>
>--- 圣经呛<br>

[3] 张恒并不是第一次遇到圣经中的怪物了，之前他就处理过七宗罪之一的嫉妒利维坦留下的烂摊子，不过那一次他并没有见到利维坦本人。
>--- 哪一次？？？？？<br>

[4] 而相比七宗罪这样的恶魔，天启四骑士的名头还要更大。
>--- 对不起，开不起西方诸神<br>
>--- 利维坦那种级别的的都叫撒旦<br>
>--- 七宗罪听过，天启四骑士真没听过<br>
>--- 从以撒的结合才开始了解那堆东西<br>

[5] 四骑士是只在世界终结前才会登场的超级大boss，分别代表着瘟疫、战争、饥荒和死亡。
>--- 抓住那最后的闪电<br>
>--- 没人玩过黑暗血统么？<br>
>--- 邪恶力量里有三个都是打酱油的<br>
>--- 瘟疫有了，战争和饥荒也有了点苗头<br>
>--- 说到底也只是清场的而已🙃<br>

[14] 张恒能听到担架轮子在地面滑动的声音，但是他几乎已经要看不清眼前的东西，嘴唇翕动，却很难吐出哪怕一个完整的词汇。
>--- 离完结还远，话说，主角的能力是一天48个小时，算一算时间，是不是快到了?<br>
>--- 主角死亡，全书完<br>

[15] 好在他很快就被人抬上了担架，助听器抵在了他的前胸，医生在问他的姓名和紧急联系人，周围貌似还有不少看热闹的人，而谁都没有注意到之前和他在一起的那个老妇人已经悄然消失了。
>--- 上呼吸机，死人戴上也得给我喘两口[fn=32]<br>
>--- 作者竟然一直没改[fn=16]<br>
>--- 神特么助听器，听诊器哭死在厕所<br>

[45] “医院的垃圾桶，如果不是你之前打电话过来，我还不知道垃圾桶里有个手机。”电话另一头的人道，“如果你是手机主人的朋友，最好赶紧过来拿，我陪我的老婆来做孕期检查，再过大概二十分钟我们就要离开医院了。”
>--- 这是老姐良心发现吗<br>

[46] “给我五分钟，我马上就到。”樊美男说完挂了电话。
>--- 张恒: 说好的五分钟 为什么我等了你一天!<br>

[51] “还是我们一起回去吧。”韩璐道，“如果真的有什么事情我也能帮上忙的，之前在办公室我不是已经证明了这一点。”
>--- 你已经上瘾了<br>
>--- 歪歪歪，怎么断这了，还没看到这渣男的死法（手动滑稽）<br>
>--- 我很好奇，当零点到了时候，男主是处于最佳状态，还是仍处于生病状态<br>
>--- 从睡完小男孩回到爱德华副本就一直存到今天的稿子终于够看上一小时（当然是连所有章节弹幕一起算上），太难得了！<br>
>--- 哦哦哦，有多久没有过了，这种生死危机！张恒终于又一次遇到压倒性的强敌了！<br>
>--- 全书完？<br>
>--- 话说几点了，我觉得主角要开挂了<br>
