
[-1] 第二百零六章 心脏！！！
>--- emmmm  我才意识到这是个多音字？<br>
>--- 任务啦<br>
>--- 心好脏啊<br>

[7] 见小护士的表情恢复了正常，韩璐也没有再问什么，将注意力重新集中回了访客名单上，她还在想着怎么看到上面的名字，结果就在下一刻，她的心头突然涌现出一股莫名的恐惧感。
>--- 两个天启？<br>

[14] 这让他顿时也可疑了起来，而且他不早不晚，偏偏现在出现在这里，让人很难不把张恒身上发生的事情和他联系在一起。
>--- 这有什么可疑的？<br>

[15] 韩璐的心跳变得快了起来，她早该想到的，之前一直把注意力放在访客上面，却忘了还有一种人可以自由出入住院部，那就是医院本身的医务工作者。
>--- 韩姐可以啊，这脑子适合当玩家<br>
>--- 过后韩露成了瘟疫代行？<br>

[19] 她趁着这个机会走到了一边，找了个没人注意的墙壁站在那里，接通了电话，两边几乎是一起说出了第一句话，“我可能找到他了！”
>--- 很喜欢这两个女人，执行力强，以及足够冷静<br>

[28] 而另一边韩璐还装作在讲话的样子，不过一直眼睛却在偷偷盯着匡主任。
>--- 就普通人来说算是谨慎了，可惜这个世界不是想象的那么简单<br>

[32] 结果就在下一刻，有一只手猛地从身后掐住了她的脖子，韩璐根本不知道自己是回事儿，之后就穿过了墙壁，被拽进了后面的病房中。
>--- 很有画面感了，恐怖片那种<br>

[42] 病房里的光线暗了下来，“匡主任”的头上多出了一只冠冕，手上则握着一只造型奇特，仿佛用人骨打造而成的长弓。
>--- 为什么杀个没有力量的凡人还要显出真身啊？凭借刚才穿墙的力量不是轻易可以杀掉吗？难道这个神特别注重仪式感？<br>
>--- 第一次在小说里面看见和我一个姓的<br>
>--- 杀个普通2女人都有掏出武器，怨不得那么早领盒饭<br>
>--- 干嘛要多此一举？<br>
>--- 一直想问，中国的神仙都去哪儿了？一堆外国种在这儿蹦得这么欢实<br>

[44] “吾降临人间之日，瘟疫横行，万族哀哭！”
>--- 万族哀哭的结果是你必4<br>
>--- 搞个人还要亲自用手触摸才能生效，力量弱得一批，派头倒挺大<br>
>--- 太自大了吧，你是神还是恶魔。<br>
>--- 话说人都死光了当神有什么意思，没有能统领的人了，这些坏神的目的是什么<br>
>--- 放屁！跑东方神州来搞事，怕不是要被做成包子。<br>
>--- 呸<br>
>--- 现在看看这，联想新冠病毒，感慨万千，真希望能有人捏爆它<br>

[45] 說完這句話，他緩緩舉起了手中的那只長弓，對准了已經被嚇到六神無主的韓璐。
>--- 主角的長弓快遞已到達！<br>
>--- 应该不是杀，估计是要成代言人了<br>
>--- 天启四骑士杀个普通人还要召唤装备。。。<br>

[46] 然而无论是白马骑士还是韩璐都没有注意到，就在这时一个黑影从窗户外悄悄翻了进来。
>--- 唐装老人？<br>

[48] 就在她以为自己必死无疑的时候，一柄锋利的手术刀却是先一步捅进了“匡主任”的后心！
>--- 草，看到手术刀差点以为点错书了<br>
>--- 不是，杀个普通人你开大？<br>
>--- 看看西方神话，可以发现，几乎所有的背刺都成功了。<br>
>--- 神明对正义的背刺的防御力几乎为零。。。<br>
>--- 呃，这个神有点菜吧，为什么一个人类就可以悄悄摸摸的背后捅刀子。<br>
>--- 上本书也这样，就没有男主翻不了的局<br>

[50] 张恒却是根本没有看向“匡主任”的眼睛。
>--- 我是不是看漏了十章？？？<br>
>--- 老呆，这猪脚光环看你怎么圆呐。圆不好给你寄刀片了<br>
>--- 外掛續費了？！<br>
>--- 本身的与众不同？<br>
>--- 最新外挂上线<br>
>--- 我现在需要张恒所有能力和道具的列表，要不然没法猜啊，总不能是乐高拼解药或者弓箭射病菌的弱点吧<br>
>--- 张恒是怎么破除瘟疫的？？<br>

[51] 他握着那把手术刀，神色无比专注，一路向下，将目标的后背全部剖开。
>--- 手术刀片的锋利度是够了，但是长度不够划穿背部的肌层<br>
>--- 一把手术刀就够，这是没有骨头的化身吧<br>

[54] 然而下一刻张恒做出了一个让在场所有人都永生难忘的画面。
>--- 利用这个伤口，当众奖励了自己！<br>

[56] 如草蛇游走，在寻找着什么。
>--- 太帅了！<br>
>--- 是符咒吗<br>

[60] “匡主任”怒发冲冠，吼道，“尔怎敢……”
>--- 上一个这么说的洛基你猜他后来怎么样了？<br>
>--- 你胆敢挑战死亡之翼的女儿?<br>
>--- 错别字，儿怎敢，形容对敌人的极度蔑视，类似于河南人的龟孙，四川人的龟儿子，根据本段意思，理解为“龟儿子，怎么样，敢挖大夫心脏，医患关系如此紧张，你这是自寻死路”<br>
>--- 张恒:再比比，一会把你肾也掏出来<br>

[61] 然而他的话还没说完，就突然戛然而止！
>--- 不是jia然吗？<br>
>--- 嘎嘎然而止，形容一个鸭子背突然拤住了脖子，嘎嘎的叫声突然停住了，作者真没文化，写不下去了吧，有本事多写几章。<br>

[62] 张恒的右手离开了他的身体，手心处，一颗黑色的心脏在不断跳动。
>--- “这就是断章的下场，”张恒看着手中不断跳动的黑色心脏，“啧，果然搞断章的心都脏。”<br>
>--- 不能多写点吗 我缺这几块钱看书吗 以为养了很久的我猛虎落泪<br>
>--- 好帅呀<br>
>--- 你说你是不是刚看完第一滴血5<br>
>--- 要是吃掉这个心脏会怎么样，天启四骑士的心脏想想就......<br>
>--- 额<br>
>--- 求问死歌开大的后果<br>
>--- 蛮神的心脏！<br>
>--- 这就是你清小兵还要开大还要开读条的大的下场<br>
>--- 心脏黑的原因很多，有肝病，心脏病肺心病。心脏病可能有某些关系。如果心功能不好就会出现口唇发绀的现象。进而影响全身肤色，建议到医院做进一步的检查，明确原因，然后有针对性的进行治疗。<br>
>--- 掏心掏肺<br>
>--- 张恒:你的心脏，我收下了<br>
