
[-10] 感谢_南浦童靴的打赏~
>--- 加油，好好写，会订阅。<br>

[-1] 第二百零八章 合理推断
>--- 能推断出什么？<br>
>--- 真就是带逻辑学家嗷<br>
>--- 王座<br>

[9] “三大公会追她追的很紧，她对此很生气，难道是想借白马骑士的手干掉三大公会？”樊美男拖着下巴若有所思，“能一口气团灭这么多玩家不是一件容易的事情，就算是神祇也很少有人能做到，但是瘟疫应该是其中之一，她或许已经从瘟疫那里得到了她想要的东西……不，瘟疫不是个好说话的人，想要得到他的帮助恐怕需要付出不小的代价，他们这一次接触只是试探性的，先建立联系，接下来应该还会有后续的接触。”
>--- 玩家的事不是不能说吗？怎么有外人在场也不忌讳了<br>
>--- 有可能是樊美男的姐姐对主角做了手脚，借刀杀人，除掉瘟疫骑士黑吃黑<br>

[10] “这是最合理的推断，”张恒道，从身上掏出了一只三星Galaxy，“我拿到了白马骑士的手机。”
>--- ???? 白马骑士会传递手机病毒的¿¿¿<br>
>--- 拿着galaxy的我此时方方的，生怕从窗外闯进一只裸体渣男<br>
>--- 白马骑士与他三个好友一起冲锋，突然手机响了，不好意思我接个电话。
喂？院长？我休假呢，不做手术不做手术，和朋友斗地主呢，挂了啊！<br>
>--- 会不会有什么手机神之类的？<br>
>--- 神灵还用手机的吗，好low啊<br>
>--- 拿着galaxy的我此时方方的，生怕从窗外闯进一只裸体渣男<br>
>--- hhhh，洛天依吸毒😂<br>
>--- 这是炸弹啊<br>
>--- 不是华为，爱国警告<br>
>--- 我苹果出双倍ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 可以黑进监控系统啊，像警察一样追踪不就行了。<br>
>--- 爆炸啊！<br>

[12] “因为我们现在只有手机这一个线索，”张恒打开了一旁的手提电脑，“我可以刷机清除锁屏密码，看看里面都有哪些联系人。”
>--- 哦吼吼，我就知道会有的说刷机会失去数据...然而，并不完全会，刷机采用的是快格，硬盘并没有被复写，而已...我习惯把号码存到sim卡中和云端备份。<br>
>--- 刷机的原理是清空内部文件（包括操作系统系统），并且自己写一份新的。这里更合理的应该是攻击安全漏洞，顺道提权吧。<br>
>--- 群主上帝已上线
上帝：“大家一起来唠嗑吧”<br>
>--- android 第一次刷机解锁会格式化数据分区的哦.. 除非对方也会刷机并提前解锁了一次 否则可就没办法了..
更何况是三星 解锁knox熔断不可逆 一堆安全相关功能和相机都废了 很少人会解锁..
不过那不是现实 随便怎么写都可以<br>

[15] “呃……大概11点03或者04分左右吧。”韩璐答道，闭着眼睛想了下，又道，“11点03分，那时候我看了下护士站墙上挂的表。
>--- 你就考虑这有没有想过他的视力多好，一个表挂在墙上都能看得见。<br>
>--- 闭眼不死吗？<br>

[17] “看不出来白马骑士在这家医院上班还挺敬业的。”
>--- 所以说可能不是本体而是人间体？<br>

[20] “这个简单，他既然已经在这家医院做到了主任，应该在网上会有一些影像资料。”张恒一边说着一边很快就找到了一个市卫生部组织的传染病与流行病学专家座谈会，瘟疫作为受邀专家在会议上也进行了发言，不过现在再看莫名有点黑色幽默就是了。
>--- 现在一般都叫卫健委，没有卫生部这种机构了<br>
>--- 知道怎么治自己传播的病，在别人看来应该医术高明[fn=5]<br>

[22] “我们会在郭副市长的领导下，一起构建和谐有爱的医患关系……”
>--- 你去当声优吧<br>
>--- 太平间没有医闹<br>
>--- emmmmm<br>
>--- 一起和谐友爱的在沉睡在墓地里吗[fn=34]<br>

[26] “呃，就目前而言还好，”韩璐道，“我查了资料，据说人不睡觉的极限差不多是十天左右，但是基本上七天后大脑就会开始有损伤，五天后就会产生幻觉，有可能陷入到精神错乱中。”
>--- 记得有一次我熬了三天半，睡了一觉起来看以为才过了一小时，然后又发现过了一天了，我还以为我穿越了<br>
>--- 咱最多的一次完全不睡也就四天半.. 感觉自己弱爆了<br>
>--- 年轻的时候两天不睡觉很经常，后来有一次是两周十四天，只睡了八个小时，每天短暂睡半小时的样子，完全靠红牛撑下来。最后一天的时候，心脏狂跳，再不敢撑了就休息了。<br>
>--- 咱这最巅峰的不睡觉也才4天半，100个小时左右，最后半天本来感觉还有精神的，哪想到还在找座位，走着走着就直接睡昏过去，看视频中的我还不停抽搐，脑袋在倒下的时候磕出血了，但是一点也没感觉疼，醒来已经是在医院了。医生说我差点猝死。<br>
>--- 最长2天多一点，最后几个小时就算原地踏步也会短暂的陷入几秒钟的睡眠<br>
>--- 亲身经历，48小时不睡觉，精神很难集中，靠深呼吸勉强维持，感官钝化，反应迟钝。<br>
>--- 只坚持过接近四十小时不睡觉，学生时代某次放假时<br>
>--- 一天以上不睡觉，你会觉得自己的灵魂获得了升华，特别精神，开始思考这个世界存在的真实性与自己的关系，随时都有可能会穿越!亲测<br>
>--- 记得有一次我熬了三天半，睡了一觉起来看以为才过了一小时，然后又发现过了一天了，我还以为我穿越了<br>
>--- 不出意外，每天11点睡，早上7点起<br>
>--- 咱每天按时睡觉起床，很少熬夜，吃得香睡得好，我感觉你们弱爆了(ಡωಡ)<br>
>--- 咱最多的一次完全不睡也就四天半.. 感觉自己弱爆了<br>

[28] “如果实在不行的话我也只好再在你的豪华浴缸里喝点水了。”樊美男叹了口气。
>--- 言若有汉<br>
>--- 会失禁吗（｡ò ∀ ó｡）<br>

[29] “那……现在我们去哪里？”韩璐又开了瓶咖啡，现在的她贯起咖啡来就像在喝水一样。
>--- 咖啡一次喝太多会猝死吧<br>
>--- 隔壁安律师的超霸杯了解一下<br>

[32] “给我点时间处理点私事，我们在机场见吧。”张恒随后联系了调酒师小姐，要到了这座城市游戏点的地址。
>--- 调酒师小姐！终于出场了！<br>

[33] 他刚从白马骑士那里拿到了两件装备，冠冕还好说，那把骨弓显然是没法带上飞机的，发普通的快递一样很难让人放心，因此张恒决定走游戏点的特殊物流，优点是安全快捷，不会丢失，缺点嘛就和所有游戏点的服务一样，贵的惊人。
>--- 只有我想要那匹马么<br>
>--- 鉴定+送到宿舍 （20点）<br>
>--- 这个这两件装备再一次出现是在哪里？我找不到了。她们失踪了吗？<br>

[34] 托运一件游戏道具要15点积分，两件要20点游戏积分，折合人民币差不多快八十万，暴利程度堪比抢劫，好在张恒在泄密者副本中得到了不少积分，暂时没有这方面的烦恼。
>--- 这个地方有点bug了，之前鉴定免费送货，现在送货收费了。<br>
>--- 让他们鉴定啊，鉴定不是免费给配送吗？我记得以前那个调酒师小姐姐就把鉴定完的道具给你送到老家去了<br>
>--- 一个副本赚了快800万人民币……而且靠的是玩俄罗斯方块？！<br>

[43] “那也好过在得救前的最后一分钟放弃，”张恒道，“现在支撑她的就是我们有办法救下她的信念了，如果我们告诉她实情，她有可能连五天都撑不到。”
>--- 死前来一次电击，可以召唤神灵<br>

[48] “哇哦，这话听起来有点贴心。”樊美男眨了眨眼睛，“那我就当真了啊……话说真的假的，你竟然连天启四骑士都能干的掉，我以前怎么没发现你这么厉害的？”
>--- 这反复强调杀了天启四骑士，怎么感觉好像杀的并不是真的一样。<br>
>--- 他的病根本就没治疗好，应该是回到了过去的健康状态吧<br>
>--- 不太可能这么简单真的把天启四骑士杀了，估摸就是个分身吧<br>
>--- 只有魔法才能对抗魔法，只有脚男才能弑神<br>
>--- 主要是瘟疫本人既然敢在人前现身，自然就要承受被人类弑杀的命运。<br>
>--- 手表有八成的力量<br>
>--- 他的病根本就没治疗好，应该是回到了过去的健康状态吧<br>
>--- 这样就水了一章莫。继续啊<br>
>--- 大胆的推测，这个是分身。。。。。。<br>
>--- 当年naxx灭的不要不要的<br>
>--- 这反复强调杀了天启四骑士，怎么感觉好像杀的并不是真的一样。<br>
>--- 你有发现他的短吗？<br>
