
[-1] 第二百一十章 约会
>--- 渣男，呸<br>
>--- 欺骗我的感情<br>
>--- 我先来，渣男张恒！<br>
>--- .
第一<br>
>--- 二号<br>
>--- 耶嘿  第一次前排<br>

[2] “有意思，我以前还挺喜欢咖啡的，自己飞到埃塞俄比亚买咖啡豆，但是现在我闻到咖啡的味道就想吐。”韩璐接过杯子，又放下，望向张恒的眼睛，“你跟我说实话，你真的有办法解决我身上的问题吗？因为如果可以选择死法的话，我不希望是在工作中突然倒下，就算真的要死，我也应该找四五个小鲜肉，来个混浴什么的，这样才比较够本。”
>--- 韩董，你在暗示什么？<br>
>--- 韓董，你根本指名了<br>
>--- 困了，累了，就喝东鹏特饮[fn=35]<br>
>--- 混浴，在浴池里放凳子那种吗？<br>
>--- 突然想起我国已经研发了一种军用兴奋剂，可以让士兵连续作战一个星期不眠不休。但具有很大副作用<br>
>--- 时间管理+多人运动，大姐姐娴熟啊<br>
>--- 不要想着咖啡了！找兴奋剂吧<br>
>--- 怎么没人吐槽了，车都快翻了<br>
>--- 韩董，你对得起你闺蜜吗<br>
>--- 狂野<br>
>--- 韓董，你根本指名了<br>
>--- 韩董，你在暗示什么？<br>

[4] “你知道这样的回答对我是不够的吧。”韩璐道。
>--- (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 韓：快！洗香香！<br>
>--- 韩璐:混浴你懂吧(. ❛ ᴗ ❛.)<br>

[8] “我知道什么是沉没成本，”张恒走到门边韩璐又开口道，“如果这次你们还是没法抓到她的话，你能和学校请几天假吗？”
>--- 作者经济学常识懂不少嘛，金融系的？<br>
>--- 是啊，我已经沉没这么多睡眠时间看小说了，不如多看会，看完这一段剧情吧。<br>
>--- 沉没成本是什么来着？<br>

[10] “我有不少朋友，但是没有一个是我想在葬礼前见到的，而你妈也未必还有时间赶回来，我不想孤独的离开这个世界。”
>--- 这就是你下嘴的理由吗？<br>
>--- 联想到本章标题……<br>

[11] “你不会离开这个世界的，”张恒道，“你既然能在天启四骑士的手上死里逃生，没道理没法度过这次的危机。”
>--- 慈父纳垢啊<br>
>--- 不打算详细解释一下怎么恢复的吗<br>
>--- 得了吧，名为瘟疫的天启骑士似乎并没有什么群控群伤手段…还能背刺掏心杀的<br>
>--- 以我主角光环之力保你平安<br>

[20] 她花了一万块钱雇佣了一个业余车手，一旦出现意外对方可以在120秒内开车赶到。
>--- 我方车手在你前面跑出各种形状<br>
>--- 说完还吐了一口吐沫<br>
>--- 呵呵，你不懂什麼叫主角<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 并在开车的同时向你方车手比出了中指<br>
>--- 我方专业车手表示不屑<br>

[22] 当然，这一手防的并不是白马骑士，她在医院里可是亲眼目睹了后者的实力，如果瘟疫出手对付她，她自付也没有任何反抗之力。
>--- 忖度<br>
>--- 忖cun<br>

[29] 瘟疫又恢复成了“匡主任”的模样，也让墨镜女的压力小了不少，不过对方这一手瞬移还是让她又忍不住在心中惊艳了一把。
>--- 这演得<br>
>--- 两个人接力表演，哈哈哈哈<br>
>--- 还是觉得干掉瘟疫很奇怪，弑神这么容易的吗？而且他的所有能力都来源于神，神真的会把弑神的能力全部传授出来？如果之后提示是暂时封印什么的我觉得就很好了<br>
>--- 小视频水平的瞬移，用在这里刚好骗到人<br>
>--- 这操作确实666，关键白马骑士也确实会瞬移hh<br>

[30] 不愧是灭世级别的神祇，实力完全深不可测。
>--- 深不可测（指被轻易掏心）<br>
>--- 不管是哪里的神都不敢灭世。<br>
>--- 就尬吹完全尬吹，结果那么深不可测，还被主角干掉了，完全没有逼格<br>
>--- 脑补天团又添一员<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[32] “匡主任”面无表情，他只是保持着不变的步伐，一步步走到了墨镜女的身前。
>--- 似魔鬼的步伐<br>

[33] “您做出最终决定了吗？只要按我的方法，我们可以重现1918年的西班牙流感，之后您的名字也一定再次会被世人所铭记，”墨镜女顿了顿，又道，“不是天启四骑士，只有您——白马骑士，您会成为所有人的噩梦，您是第一位现身人间的骑士，也理应成为四骑士之首，无论死亡也好，战争也好，他们和您相比……”
>--- 反人类罪放他身上没问题吧<br>
>--- 反人类罪放她身上没问题吧<br>
>--- 所以新冠是你搞出来的？？！<br>
>--- 所以我们自己的神话没有相应的人吗？<br>
>--- 反人类罪放它身上没问题吧<br>
>--- ……总感觉死亡才是最厉害的啊，瘟疫也好，战争也好，饥荒也罢，最终不都是要死亡？<br>
>--- 我一直感觉这个墨镜女不是好东西，一开始去拍卖会上骗人家钱可是骗的别人用命换的道具，拍拍屁股就走了，后面还不停的害人<br>
>--- 20年五月了，疫情还没有结束，全球400多万了<br>
>--- 所以…新冠是你搞的鬼吗？<br>
>--- 所以，作者就是带预言家？<br>
>--- 续假期的来了<br>
>--- 所以在我们这条时间线上张恒没有阻止白衣骑士的出现于是在2020年初他开始搞事了对吗？<br>

[36] 于是“匡主任”也从口袋里掏出了一件东西，墨镜女的眼神中闪过一抹疑惑，因为那件东西看起来有些奇怪，倒不是说它的造型有多夸张，实际上单以造型而论它看起来实在太普通了，四四方方，就像一只移动充电宝。
>--- 乖，充个电<br>
>--- 它凑是一个充电宝！<br>
>--- 结果是防狼电击器？电晕她？<br>

[37] 这东西握在任何一个人手里都很正常，唯独握在天启四骑士之一的瘟疫手中有点违和。
>--- 233，电击棒<br>

[39] 电击器通过内置的变压装置瞬间产生高压脉冲，将墨镜女电翻在地。
>--- 时代变了<br>
>--- 应该说来自你妹的正义背刺  姐你没想到吧<br>
>--- 现代社会的攻击 妹想到吧<br>

[41] 随后“匡主任”在第一时间用手铐铐住了墨镜女的手脚，刚拿出手机准备呼叫某人，就见张恒已经出现在了她的面前。
>--- 手铐还可以理解，脚铐怎么藏身上啊……<br>

[42] 樊美男愣了愣，“我去，你这么快就赶到了？刘翔吗。”
>--- 一想到要审问你姐，就控制不住自己的速度<br>
>--- 我觉得问曹**较合适<br>
>--- 哈哈应该是为了防止出现意外，然而没有意外就只能用来装个逼了<br>
>--- 是竖着中指过来的专业车手<br>
>--- 不，是快男。<br>
>--- 太浪费了 (所以这是在她旁边睡了一觉?<br>
>--- 这里又是零点吗，感觉用法好浪费Σ(|||▽||| )<br>

[43] 张恒没说什么，拖起了地上的墨镜女，把她抱进一旁的polo后座上，张恒暂时还没拿到驾照，不过晚上稍微开一开也没有太大的问题，主要是拖着一个昏迷的墨镜女也没法打车。
>--- 说出你的故事<br>
>--- 可以的，酒吧捡尸体都是这么打车的<br>

[44] 他专门叮嘱了樊美男要她把约会的时间放在晚上12点，就是因为不想再像上次一样出什么偏差，这一次无论墨镜女做了什么准备都没有意义，因为只要一到12点立刻就会进入到专属于张恒的静止世界。
>--- 你在196那章就没有时停<br>
>--- 所以之前这几天你都干嘛去了？<br>
>--- 突然想到eratw里有时停选项，然后。。对其为所欲为！<br>

[46] 选了条避开那个业余车手的路，张恒将polo开上了一旁的高架，接下来就是怎么从墨镜女的嘴里得到【死亡梦境】解法的问题了。
>--- 又没啦…<br>
>--- 张恒他们怎么知道有业余车手的事的？<br>
>--- 。。。。。这么个桥段拖了多少章了。。。。决定先养着吧，懒得一天两张的追了。<br>
>--- 墨镜女就是美男她姐？？<br>
