
[-1] 第二百一十一章 塞特
>--- 埃及力量之神吗<br>
>--- 好吧，我还是忍不住点开了显示两章未读的书。(真香！真的香！)<br>
>--- wow<br>

[2] 捆绑她的人应该是老手了，因为她试了下发现自己没法挣脱，手指也够不到口袋。
>--- 龟甲缚<br>
>--- 刚想说是玩捆绑play熟练工么？后来想到，十年拿骚海盗王……<br>

[4] “居然是你？”墨镜女冷哼了一声，“几个月不见你的胆子倒是大了不少，连天启四骑士都敢伪装，你不怕瘟疫的报复吗？”
>--- 没有人吐槽这家伙啊，看来大家伙都认为主角杀的是分身了吧。<br>

[7] “当然不会了，只要你回答了我，我就会放你离开。”
>--- 这个放真的是难以理解，于公，对面是个穷凶极恶的反社会人格，于私，对面数次欲置自己于死地<br>
>--- 这女主有点傻。自己被他出卖给三大工会一次，男主也被害死一次，还放了她<br>
>--- 放了的感觉难以理解啊，这么多人被她害死，就算她并不是直接使用道具得，但道具也是因为她才被他人掌握的啊，更别说还要搞什么大瘟疫之类的，真要是放了的话就真的无语了。<br>
>--- 为什么要放，让她继续想办法害人吗<br>

[8] “如果我不配合呢？”墨镜女扬了扬眉毛，语气中充满了攻击性。
>--- 这种人不死不足以平民愤啊<br>

[12] “别忘了是谁把你介绍给洛基，没有我，你现在还……”
>--- 我觉得应该是为了留个后手才介绍的<br>
>--- 在现实世界中他不能回家的原因，莫非是因为某一件事，他从男变成女。在积木世界里的那个小男孩就是她，因为洛基的原因，所以他由男变女，因为担心父母接受不了，所以没法回去见家人<br>
>--- 是个男的<br>
>--- 洛基（Loki，别称Loptr或Hveðrungr），是北欧神话中的恶作剧和谎言之神，亦是火神。<br>

[14] 后者的脸上浮现出一抹奇怪的表情，“你不想让你的同伴知道？哦，你该不会什么都没有告诉他吧……啧啧，这也太可悲了……”
>--- 乐高世界里不是有个弟弟吗？难道一直是弟弟？<br>
>--- 绝症吧，用洛基的力量欺骗了身体<br>
>--- 其实你是樊美女[fn=32]<br>
>--- 不会吧，不能吧，<br>
>--- 没事  张恒必被绿  毒不到人<br>
>--- 这么可爱，一定是男孩子<br>
>--- 试一下我是不是呆job<br>
>--- 有故事<br>
>--- 本子剧情（并不）<br>

[18] 墨镜女这时也抬起了眼睛，和樊美男四目相对，轻声道，“不，你什么也不知道，我的妹妹。”
>--- 洗白警告<br>
>--- 无语，又是背后有故事就不能说出来？<br>
>--- 你什么都不懂，琼恩.雪诺<br>
>--- 我愚蠢的一抹多哟～<br>

[20] “这就是你对我的看法吗？”墨镜女摇头道，“你总是一天到晚都在抱怨我不信任你，但讽刺的是你也从来也没有信任过我，从我们第一次见面时我就告诉过你，当年是我主动离家的，所以我从没有怪过任何人，否则也不会把你引荐给洛基，但是你总是怀疑我是不是怀恨在心，可有趣的是我已经记不起那两个人的脸了……”
>--- 个人翻译：不相信妳是自己出走，是相信妳不是坏人；若哪天她相信了妳是自己出走的，那就是认定了妳是恶人，而且是敌对的恶人，应当立即消灭，不死不休<br>

[21] 墨镜女顿了顿接着道，“之后你问我有没有【死亡梦境】的解法，我说我没有，你还是不相信，认定我是为了和三大公会作对才不肯把解法告诉你，所以我只能顺着你的话说我有，然后顺手找了点事给你做，只是没想到那伙人竟然那么不顶用，你一路不依不饶的追过来，差点坏了我的正事，之后又想方设法的把我抓起来……现在，你来告诉我，我们之间到底是谁在针对谁？”
>--- 所以说，因为这个女的死了那么多人，也是正事<br>
>--- 正事？让瘟疫群杀就是正事？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 那群人不顶用?要不是张恒，樊要么死了要么被折磨不成人形或者变成惹不起<br>
>--- 一看就知道在说谎了………<br>

[23] “就像我说的，这是一场交易，”墨镜女淡淡道，“想要【死亡梦境】的人不是我，在整件事情里我只是个搬运工而已。”
>--- 幕后黑手居然是农夫山泉？<br>

[29] “好吧，那就如你所愿——塞特。”墨镜女耸了耸肩，吐出了两个字。
>--- 赛特（Set），是古埃及神话中的力量，战争，沙漠、风暴和外国之神，赫里奥波里斯-九柱神之一。他保护沙漠中的商队，但同时又发起沙暴袭击他们。他是盖布与努特的第二个儿子，奈芙蒂斯的丈夫，阿努比斯的父亲，为了夺取王位，曾用计让自己的哥哥奥西里斯惨死，后被侄子荷鲁斯击败。<br>
>--- M原来这里就出现了后面都忘了…<br>
>--- 太监之神(ಡωಡ)<br>
>--- 是海马社长[fn=32]<br>
>--- 去，set<br>
>--- 前不久才刚在特拉福里面看到赛特和荷鲁斯，赛特真的是败得老惨了(○｀ε´○)<br>
>--- 荷鲁斯是上埃及主神，赛特是下埃及主神。<br>
>--- 赛特（Set），是古埃及神话中的力量，战争，沙漠、风暴和外国之神，赫里奥波里斯-九柱神之一。他保护沙漠中的商队，但同时又发起沙暴袭击他们。他是盖布与努特的第二个儿子，奈芙蒂斯的丈夫，阿努比斯的父亲，为了夺取王位，曾用计让自己的哥哥奥西里斯惨死，后被侄子荷鲁斯击败。<br>
>--- 埃及战神？<br>
>--- 海马赖人？<br>
>--- 雷克顿<br>

[31] “埃及神话中，孪生神盖伯和努特的孩子，据说他没有等到预产期就粗暴的撕裂了母亲的子宫，以这样的方式出生，在早期塞特作为力量之神存在，受到很多人的崇拜，地位非凡，但是随着奥西里斯获得埃及的王权，塞特的地位也受到了挑战，所以嫉妒的塞特杀掉了奥西里斯，之后奥西里斯的孩子荷鲁斯为了给父亲报仇找塞特决斗，最后被塞特挖掉了双眼，不过荷鲁斯也扯掉了塞特一条腿和**，最终诸神将塞特流放到沙漠……
>--- 这个神真的有点暴躁哦，撕子宫可还行<br>
>--- 星星是啥<br>
>--- 高玩？还是丁日？<br>
>--- 赛特：我宁可你撕掉我两条腿，这样我还能“乒”“乓”“乒”“乓”的走路<br>
>--- 蛋蛋?<br>
>--- 神战，权力之眼？<br>
>--- 到底是什么<br>
>--- 鸡儿？<br>
>--- 异形<br>
>--- 奥西里斯的宠物都是幻神<br>
>--- 除了咱们东方神仙体系，其他神系总有那些狗屁倒灶的事<br>
>--- 荷鲁斯让我想起沙雕<br>

[32] “……之后他和太阳神生活了一段时间，杀掉了大蛇阿佩普，被当时的人们称为太阳船的保护者，然而随着荷鲁斯成为国家主神，塞特成为了反叛者的代表，最终堕落成了如今的混乱之神，他通过我拿到【死亡梦境】，将【死亡梦境】复制出几十份来，就是为了传播混乱。”墨镜女道。
>--- 国内应该有相关部门的吧<br>
>--- 不是→_→，大哥你一个埃及的神要崛起你来兔子窝干什么(=_=)<br>
>--- 有种在看奎爷的既视感………<br>

[34] “我不知道……这家伙可是混乱之神，怎么可能有固定的行踪。”墨镜女道，“老实说我也不想再和那家伙打交道了，如果他按照之前的承诺将复制好的【死亡梦境】给我一份，我也不用去找瘟疫了，说起来，你们为什么会有瘟疫的电话，桥上的小把戏我倒是已经想明白了，但是你们怎么接到我的电话？”
>--- 买不了吃亏，也买不了上当<br>
>--- 那你干嘛不买一份 只要10元<br>
>--- 既然你只要一份。干嘛不自己用。。<br>

[35] 樊美男摇了摇头，没有再理会墨镜女，而是冲着自己的耳机道，“戒指没有反应，你都听见了吗？”
>--- 解决这个问题拖这么多章就离谱，人怎么可能拖这么久不睡觉<br>
>--- 戒指？<br>
>--- 這對姐妹...完全不懂了。
互坑互坑，果然社會<br>
>--- 成为白金才有年入百万吧，因为分成比例不一样<br>
>--- 球球你多写一点吧，要是你日更一万，你早月入百万，年底白金了。<br>
>--- 少的可怜(ಥ_ಥ)，设定多<br>
>--- 我去，我看了个啥？这就完了？<br>
