
[-1] 第二百一十五章 梦境
>--- 欢迎来到实力至上的盗梦空间<br>
>--- 进入梦境的都和被道具影响的人一样就神作了<br>
>--- 这个小呆昭越来越晚..<br>

[1] 张恒没想到黑色花瓣的口感竟然意外的还不错，吃起来有种奇异的香甜味，不过只有一小瓣，张恒来不及细品，就被一股巨大的昏睡感所包裹。
>--- 既然有巨大的昏睡感，怎么还说有人在旁边睡不着<br>
>--- 致 死 量(有端联想)<br>
>--- 昏 睡 花 瓣<br>

[2] 下一刻他的精神也下意识的做出了抵抗，大脑在瞬间冷静了下来，调动所有注意力抗衡那股昏睡感。
>--- 按我失眠经验看这样会更清醒<br>

[4] 失败了吗？张恒皱眉，他并没有刻意保持清醒，之前那短暂的抵抗完全是遇袭的本能反应，不过紧接着张恒注意到周围的不同。
>--- 啧啧，有问题啊<br>

[7] 张恒起身，来到床边，看了眼下面的小区花园，一个穿着安德玛的男人正在跑步，跑过一个遛狗的老人身边，两人还互相打了个招呼。
>--- 安德玛是？<br>
>--- 看成和狗互相打招呼<br>

[8] 一切看起来都很正常。
>--- 无限月读啊<br>

[11] 张恒摸了摸自己的口袋，他身上的道具全都不见了，唯独右手上那只海星手表还在，于是张恒顺手抄起了角落里的落地灯，随后推开屋门。
>--- 八成神力做的道具，能不强吗？<br>
>--- 卧槽，那过了12点会怎么样？<br>
>--- 或许手表相当于张恒的“权能”？<br>
>--- 灵魂绑定，这已经像身体一部分一样的了<br>
>--- 这个挂有点厉害，居然是何时何地都能失效<br>
>--- 海星눈_눈<br>

[15] 张恒掏出手机，发现屏幕上没有信号显示，这样一来他想联系沈熙熙的愿望也泡汤了，张恒犹豫了下，没有在这里干等下去，相比起团队协作，他还是更偏向自由行动，而是写了张纸条，贴在大门上，如果沈熙熙或者另外的两人能看到，应该就会知道他来过这里。
>--- 梦里没有基站和电信运营商么（狗头）<br>
>--- 张恒到此一游？<br>
>--- 梦里打电话？？？<br>
>--- 怎么还有手机<br>
>--- 如果梦境里有中国移动，你的手机说不定真能用<br>

[20] 包括一些细节，例如电梯按键上的划痕，花坛里被小孩踩断的鲜花……类似的细节恐怕就连一直住在这里的韩璐都不会记得。
>--- 还有潜意识啊  有些事 我们肯能表意识会下意识忽略<br>
>--- 主角会记得这些也是有点非人了，明明只来过几次<br>

[21] 有一种很有趣的说法，每个普通人每天都会通过眼睛、鼻子、耳朵接收到海量的信息，但是遗憾的是人的记忆力是有限的，大脑会对接受的信息进行筛选，最终只留下“有用”的部分，然而这并不意味着那些没用的噪声就会彻底消失。
>--- 那要是近视呢？<br>
>--- ps我们的眼睛其实一直能看到自己的鼻子，但大脑会自动屏蔽<br>
>--- 超梦体验<br>
>--- 疯不觉：“这事我熟”<br>
>--- 心魔，李云心<br>
>--- 觉哥.jpg
屋子里的插座数量. gif<br>

[22] 它们只是沉淀到了你的潜意识里，就像你三岁的时候在乡下的田野中看到了一条蛇，这件事情随着你的成长，让位给了那些“更重要”的事情，你的意识里那条蛇消失了，然而在潜意识里，它却依旧安静躺在某个角落。
>--- 也并不会。。。其实还是会清理的，也就是真的忘了，所以真的需要记忆的东西往往需要不断的巩固<br>
>--- 你的意思是人的灵魂配不上这身躯壳吗[fn=33]<br>

[23] 一些人试图通过催眠和冥想来唤醒这部分已经不再存在的记忆，但是相比之下，还有更简单的方法——就是做梦。
>--- 别闲的没事去入清明梦，非常消耗精力，而且一旦学会了控梦，所有的梦都会被控，除非你还会冥想，但是那样也很煎熬，而且控梦也有风险，你的精神世界不只是有你，还有另外的你，小心疯掉<br>
>--- 那我在房顶跑酷怎么说[fn=12]吓死我了<br>
>--- 那我之前梦到自己在一个金色的大管子里不断超前飞怎么说？<br>
>--- 我作为可以控制梦境的高级玩家，告诉你这是不可能的，梦里没有那么多细节，只是朦胧的感觉，原因很简单，要还原细节必须消耗大量脑力，而睡觉是为了恢复脑力，so。。
所以睡觉做梦起来都比无梦状态累，就是因为没有恢复好<br>
>--- 很危险的，小心精神分裂<br>
>--- 推荐一个好玩免费自由度高的VR游戏——清明梦<br>

[26] 不过却没怎么嗅到花香，这是因为韩璐从小就有鼻炎，她自己也很少能闻到花香。
>--- 有钱也治不了鼻炎吗？？？-<br>
>--- 梦境指南 安利一波<br>
>--- 闻过花香吗？<br>

[28] 考虑到韩璐此刻很可能正在面对某种危险，张恒没有再耽搁下去，走出了小区，伸手拦下了一辆出租车，来到了写字楼云集的CBD。
>--- 不知道怎么付钱<br>

[32] 这说明她上班摸鱼的行为早就被韩璐看在了眼里。
>--- 他就是韩璐？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真是一个悲伤的故事<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，是上课时的我<br>

[33] 张恒花了半秒钟的时间在心中表示默哀，随后问女孩儿，“那你知道韩璐现在在哪里吗？”
>--- 皮<br>

[44] “我不管你到底安的的什么心，韩总最讨厌的就是办公室恋情，我很满意这份工作和现在的收入，还有两套房要供，所以麻烦你还是找别人去暧昧吧。”
>--- 这什么狗屁情商<br>
>--- 那你就淋着雨回家吧<br>
>--- 这一段真的是又臭又长，各种安排巧合揭开世界观感觉不怎么自然<br>
>--- 一边觉得帮助一下就是在搞暧昧，一边又抱怨同事之间冷漠交不到知心朋友，不应该只是你把自己谈两三句就爱了爱了的恋爱观套到了别人身上吗<br>
>--- 单身总是有理由的<br>
>--- 两套房?自己一套父母一套?<br>
>--- 这也太短了吧[fn=17]<br>
>--- 拒绝最主要的原因还是因为短小<br>
>--- 短<br>
