
[-1] 第二百一十六章 咱们市又不临海
>--- 海啸？<br>
>--- 第一？<br>

[5] 更何况韩璐所从事的行业一直也让她被人又爱又恨，前段时间还曾有被撤资的创业者来公司门外拉横幅抗议，据说后来那人还在停车场堵过韩璐，被警察带走后不久就自杀了，也让公司里的人紧张了一段时间。
>--- 就是那个下咒的人的朋友嘛<br>

[10] 和来时的晴空万里相比，张恒走出大门外面的风明显大了起来，吹得隔壁星巴克的遮阳伞猎猎作响，还有女人捂着自己的短裙，另外太阳这时也完全被乌云遮挡了起来，光线已经和晚上六七点时差不多。
>--- 老呆你天天就注意妹子的裙子吗<br>

[13] 张恒可不觉得这只是韩璐玩出的天气换装，他意识到留给自己的时间不会太多了，不过现在他的问题是失去了方向，他对韩璐的了解毕竟有限，除了后者的住处和公司外他也不知道韩璐还会去哪里。
>--- 当然是你身边啦！渣男！<br>

[15] 开车的是一个看起来有些尖嘴猴腮的男人，张恒注意到他的裤子拉链没有合上，与此同时座椅边还插着一本男人装，封面的女郎看起来很诱惑。
>--- 拤？<br>

[16] 张恒知道他的思路没有错。
>--- 思路？[fn=11]<br>

[18] 所有的一切都是有来源的，当然在此之上也会有一些加工，比如出租车司机未必真的猥琐到这种程度，但是可以看得出韩璐对他的印象并不好。
>--- 刻板效应。<br>

[20] 他已经想明白了该怎么找到韩璐，这里是韩璐潜意识的集合，遍地都是线索，某一天的某个时刻，韩璐因为某个愿意没有开车，她从公司出来后就打了这辆出租车。
>--- 原因<br>

[28] “她那种类型的你应该真没怎么见过，”张恒一边说着一边掏出了钱包，抽出五百块钱，“……告诉我她去了哪里这钱就是你的。”
>--- 这样你的记性会好些（贿赂500金币）
口才+1<br>

[38] 于是张恒干脆踩在了车顶上，结果之后他看到了他的人生中最魔幻的一幕。
>--- 看来是真的很魔幻<br>
>--- 哈哈哈哈张公子最魔幻的一幕，不得了啊<br>

[39] 只见远方道路的尽头，一道白线正向这边席卷而来，所过之处车辆纷纷被掀翻，树木也被连根拔起，站在道路前面的人已经开始恐慌逃窜，后面的人还在互相打听着发生了什么。
>--- 盗梦空间呀😂<br>

[43] 张恒没再理他，海啸虽然看起来还很远，但是实际上波速可以高达700-800千米每小时，这速度已经赶上喷气式飞机了，所以现在的每一秒钟都很宝贵，开车什么的是不用想了，路上已经堵成这样，掉头不现实，单凭两条腿，跑出的那点距离完全不够看，张恒迅速的打量着周围，寻找着制高点。
>--- 天灾？？？在梦境中消除包括深层记忆在内的所有记忆 人就死掉了？那张恒也就开车开船或者野外生存可能会用得上了吧<br>
>--- 我张恒没有别的，就是会在海上浪<br>
>--- 喝了这么多的咖啡和酒，来场海啸太正常了[fn=8]<br>
>--- 这么魔幻吗？真就盗梦空间？<br>
>--- 我梦到过核爆，烈日灼身然后什么都没了。<br>
>--- 盗梦空间<br>
>--- 这个梦，我做过<br>
>--- 海上浪也算是回归初心啊<br>
>--- 老子养了这么长时间，一会儿的功夫就没了？？？<br>
>--- 从深层记忆开始抹除所有的东西，就像硬盘格式化一样？然后显示里面人就gg了<br>
>--- 刚有了感觉就没了，不得不说稍微多一点点啊。再这样就只能给你赠币了🗡<br>
>--- 可能梦中没有韩璐存在，韩璐的记忆和一切认知化作了梦中的一切，摧毁他们，韩璐就死了……<br>
