
[4] “一点轻度烧伤，不要紧的。”张恒道，“你能帮我去找点水吗？”
>--- 李：我不要紧的<br>

[5] “哦哦哦……没问题，”兔子点头，过了一会儿又跑回来，把不知道从哪里要到的铁皮水壶递给了张恒，张恒喂韩母喝了点水，告诉后者好好休息，随后站起身来。
>--- 渣男！（尖叫）<br>

[7] “唔，这个梦境的应该是根据韩璐刚上初中的某一天的回忆生成的，今天是她的13岁生日，她的母亲破例抽出了一天的时间带她去动物园看熊猫，她们提前一个月就约好了，韩璐应该一直在盼着这一天的到来，甚至兴奋的一晚没睡好觉，然而就在清早韩母接了个紧急电话，上午有一个重要的翻译任务，她不得不放弃了休假，然而等回到家后却发现韩璐赌气离家，于是只能出来寻找。”
>--- 读博之后也理解了，工作太难拒绝了。你怎么跟领导说，这个活儿我不干，我跟兄弟约了饭？<br>
>--- 为啥男主妈妈44 但是妈妈的闺蜜已经五十多了<br>
>--- 这大姐53了…<br>
>--- 我也有这种反复循环的 令人难过的梦<br>
>--- 这真是操蛋的生活啊<br>
>--- 这事情怎么知道的？<br>

[9] “这也是我们需要找到答案的问题，你有什么想法吗？”张恒问道。
>--- 婴儿时期就产生了对世界的掌控欲，觉得饿就有人喂食，冷就有人添衣，热就有人扇扇，否则就哭，这是婴儿能力范围内毁灭世界的方式。
随着长大才认识到自我与他人与世界的差异，掌控欲被理性中和，但并不会消失。情绪崩溃的时候对世界的掌控欲还会占据主导，因为妈妈爽约带来的愤怒，就产生了让世界崩塌的愤怒。摧毁，摧毁！<br>

[10] “嗯，就目前来看，我们经历的两个梦境里都有巨大的毁灭性的灾难发生，之前的海啸，现在的巨龙，而那大片云层的出现就是灾难爆发的前兆，”兔子道，“它们都有一个共同的特点，就是和梦境格格不入，排除掉韩璐最近一段时间狂看灾难片或者刷权游的可能，这些灾难很可能并不是韩璐梦境的一部分，它们更像是某种外来物种。”
>--- 哈哈，因为国外网友不满第八季得烂尾，于是英文版老三国演义播放量又创新高……<br>
>--- - - 咱们梦经常会有违背常理逻辑的事物出现.. 这所谓的格格不入仅仅是和现实世界食物的逻辑不同而已.. 梦中全是不合理的地方也是很正常的啊<br>
>--- 烂尾<br>
>--- …<br>

[13] “为什么【死亡梦境】要毁掉韩璐的梦？这么做有什么意义吗？”
>--- 是什么构成人，灵魂吗？不是，我觉得是记忆和感情，死亡梦境应该是把一个人的记忆给删除，造成脑死亡的现象<br>
>--- 驱赶梦的主人不断向潜意识深处躲藏，直到再也出不来？<br>

[15] 兔子顿了顿，“不过从韩璐的表现来看，她似乎也很怕这些灾难，每次在灾难降临前早早的就躲了起来，我们不知道她如果死在灾难里会怎样，不过我强烈建议最好不要让这种情况发生，我们需要尽快找到她，你知道她躲在哪里吗？”
>--- 兔子是不是有问题不对劲啊，我感觉它有点怪怪的<br>
>--- 就是反调杠精王，显示自己的优越感来了<br>
>--- 这位带脑子看书的人好单纯。。。<br>
>--- 也有可能本来就不会死而因为其他原因而转场 或者已经死了才转场 还有叫都没见到就得出她很怕并要躲开的结论 你们怎么确定她不是相反想要去追寻灾难源头呢 再远一点可能这个世界没有韩璐或者韩璐在梦中的身份就是灾难啊.. 可能性太多了.. 算了这本书也不能带脑子看了 已经多次强行把单一可能视为结论了<br>
>--- 得吧 直接强行得出韩璐已经知道和回避灾难的结论了..
这只是其中一种可能性啊..
还有可能是因为其他原因比如被引导了结果的其他事件和意外而避开或者在这儿韩璐不长韩璐样或者是集体意识.. 你们都没见到她就得出这个结论.. 可能性一大堆啊..<br>

[16] “韩璐的母亲的确给了我一些地点，说韩璐可能会躲在那里，她现在很难活动，希望我们可以帮她把女儿带到地下城里来。”张恒道。
>--- 龙与地下城OL<br>
>--- 地下城让我出戏到了流浪地球……仿佛主角和韩母受伤不是因为龙而是被行星发动机的等离子流加热的雨水烫伤…………<br>

[17] “好极了，那我们现在动身吧。”兔子道，“根据上一轮梦境的情况来看我们应该还有最少半天的活动时间。”
>--- 开了光的嘴<br>

[19] 70年代的城市还是和四十多年后还是有很多不同的，再加上安全起见，两人选择直接走地下城的通道到最近的防空洞出入口，再返回地面，因此想要在四通八达的地下城里找到正确道路并不是一件容易的事情。
>--- 按照主角母亲年龄算，2019-44+13，应该是1988年左右，即使闺蜜差个5岁，也不可能是70年代吧<br>

[23] 不过张恒和兔子并没有气馁，因为随着一个又一个的地点被不断排除，只剩下一个地方他们还没去过了，而那里遇到韩璐的几率很高。
>--- 那为什么不先从很高几率的地方找？<br>

[26] 张恒皱眉，最后一个地点是韩璐初中最要好的同学家，就在一条街外，距离倒是不远，但问题是这会儿有一只巨龙落在了楼顶休息，而且附近的人都已经跑光了，他如果冲过去就变得格外显眼。
>--- 那不是你妈妈吗？……你妈的闺蜜啊<br>

[29] 张恒闻言却是没有说话，他一直望着不远处的那只巨龙，不知在想些什么。
>--- 梦境吞噬者（大雾🌫️）<br>
>--- 神都弑了，区区一条大蜥蜴<br>
>--- 我在想这龙会不会就是那韩什么<br>
>--- 烤着吃<br>
>--- 在想应该红烧还是炖汤[fn=58]<br>
>--- 这龙好烦啊，不知道能不能当回屠龙者<br>

[32] 兔子想了想，“之前我们预见的那个广场怎么样，我现在想起来那是什么地方了，四十年后那里被改造成了宜家家居，你还记得路名吗？”
>--- 肯定约不到一起<br>
>--- 真的开了光的嘴<br>
>--- 遇见<br>

[35] 后者仰起头，冲着天空发出了一声咆哮，下一刻第三轮梦境已然来临。
>--- 会不会巨龙其实是她潜意识里的守护者，毁灭梦境是怕她永远醒不来，或者如果在梦境里待久了会被世界隔离，梦里所有生物都会试着杀死做梦的人，而一旦梦里死了，现实中也就死了？<br>
>--- 宠物医院
巨龙沙哑着声音说:“医生，给我看看嗓子，疼！”
医生打开手电筒照了照巨龙的嘴巴，疑惑的问起:“你这嗓子怎么搞得，都肿成这样了？”
巨龙一脸哭丧的说:“还不是那个作者，一断章就刚好断在我咆哮的时候，害我叫了24小时！”<br>
>--- 巨龙：龙之咆哮，rua!<br>
