
[-1] 第二百二十三章 你还有其他线索吗？
>--- 没了<br>
>--- ？没人<br>

[1] 一路上就连短发女生也察觉到了气氛的不同，嘟囔了一句，“咦，总感觉有不好的事情要发生。”
>--- 咦。灵感这么高？来，过个检定<br>
>--- 妈妈该不会是先知吧……<br>
>--- 真就神仙老妈哟<br>
>--- 灵感很高啊，还敢去考古[fn=5]<br>
>--- 敏锐<br>

[2] 张恒看了看她，却是没有再解释什么，反而道，“我们聊了不少和韩璐有关的事情，来聊聊你吧。”
>--- 弗洛伊德: 嗯？<br>

[3] “我？”短发女生有些意外，“我也和你拯救世界的任务有关吗？”
>--- 聊我，我说了我是你儿子你信吗<br>
>--- 和世界的关系比较小，和我的关系比较大😂<br>

[7] “有喜欢的人吗？”
>--- 这是他妈[fn=33]<br>
>--- 我先来：渣男括号大喊括号<br>
>--- 这都不放过吗<br>

[10] “理论上如果换了其他陌生人在认识不到半个小时的时候问我这样的话，我会觉得有些失礼，但是不知道为什么，你问的话我就没有这样的感觉，好奇怪，我们之前见过吗，你总是给我一种很熟悉的感觉。”短发女生道。
>--- ……毕竟是人家的崽<br>
>--- 呦!
这个是在扒老妈的黑历史啊!
你爸绝对会花钱买的？
๑乛◡乛๑<br>
>--- 居然有这么多人没看出来这是男主他老妈？？？<br>
>--- 这就是他妈啊[fn=14]呆萌但是直觉敏锐<br>
>--- 这人，不会是你老妈吧……<br>

[12] “回答你之前的问题，我交往过一个男生，不过那是高中的事情了，他骑单车送我回家，我能嗅到他衬衫上的肥皂味，我还挺喜欢那股味道的，不过后来他被我爸看见了，然后我爸每天放学就在校门口等着接我，好惨，但是之后我们分手是因为我们的交往影响到了他的成绩，出国留学后追剧影响了我的恋爱。”
>--- 最后一句是重点<br>

[13] “别担心，未来你还会遇到喜欢的人的，他会在合适的时候出现，你们会有一个幸福的家庭，他可以给你所有你想要的幸福。”
>--- 我希望我也有<br>
>--- 这是张恒的妈？感觉好像哦<br>

[15] 巴士在St. Aidans College门前停下，东方博物馆就在旁边，这时天空也已经被云层所覆盖。
>--- 是我的学院哈哈哈哈<br>

[20] 现在还不知道这一次的灾难是什么，能低调点还是低调点。
>--- 丧尸危机 杀m证道<br>

[23] “谁是弗莱迪？”
>--- 是梦境弱者<br>
>--- 在梦境里看见这个名字真的是<br>
>--- 变态毁容脸<br>
>--- 猛鬼街街霸啊<br>

[25] 这时另一边的兔子也看到了张恒，脸上露出一抹惊喜之色，“你也找到这里了吗？”
>--- 这只兔子有问题<br>

[28] 短发女生正要开口，张恒对她道，“这里没有你的事情了，谢谢你的帮助，以后再见。”
>--- 应该是不想让别的玩家知道妈妈吧，一点风险都不能冒<br>
>--- 工具人妈妈<br>
>--- 不再见不行啊，否则灾难来临时难道不管老妈？那会在心底留下暇疵的<br>

[33] “他是谁？”那个名叫弗莱迪的橄榄球运动员突然开口道，他之前就一直用充满敌意的目光打量着张恒。
>--- 妈妈<br>

[36] 张恒没说话，直到短发女生走出博物馆的大门才重新开口道，“我该怎么称呼你比较好，修普诺斯吗？”
>--- 让母亲先溜，细节<br>
>--- 五个人在一个梦境中，每次只遇到其中一个，其他人遇不到，那么大的城市这种概率本身比较低<br>
>--- 梦境弱者弗莱迪么？<br>
>--- 完全跟不上张恒的思路。。。<br>
>--- 修普诺斯，是古希腊神话中的睡神，他是死神塔纳托斯的孪生兄弟，其母为黑夜女神倪克斯，两兄弟一起生活于冥界，每当母亲令世界落入黑夜之时，他就会吩咐从者到大地上诱使人类入睡。
当他性格较为温柔时，往往在人的死亡之际，给予其恒久的睡眠。只要他以神力诱使人类，就能使人入睡。而他的催眠术，是人神皆不能相拒的。<br>

[37] 兔子的脸上露出一抹诧异之色，“谁？我吗，话说你该不会是之前被巨龙给烧糊涂了吧，我和修普诺斯长的很像吗？”
>--- 神这么傻的吗？一句话就自爆了<br>

[38] “在上一个梦境我就已经开始怀疑你了。”张恒道，“必须得承认，你的切入点很好，我和兔子是刚认识不久的，除了名字和长相外，我对她几乎没有了解，所以你假装成她的样子我也很难辨认的出来。”
>--- 我就想到爱丽丝的引路人兔子<br>

[43] “有意思的推理，那你怎么解释那些灾难呢，我可是和你一样，实实在在的经历了哪些灾难呢。”
>--- 说出这句话就是间接承认了，再问就是解释给读者看了<br>
>--- 呃…因为兔子尾巴太过短小？<br>
