
[-1] 第二百二十五章 永恒不醒之梦
>--- 仲夏夜之梦<br>
>--- 长醉不醒之梦<br>
>--- 加精<br>

[5] “嗷，这也太疼了吧！”她的半张脸几乎都被这一拳给砸碎了，紧接着史密斯又是一脚踢在了兔子的小腹上，将她整个人踢飞了出去，一路撞翻了好几个展柜。
>--- 可爱(๑• . •๑)这么可爱，一拳打下去竟然没有嘤嘤嘤<br>

[6] 张恒却没空管这边的情况，因为另一个史密斯，整了整自己的西装也向他走了过来，张恒目光飞速的扫过四周，看到了一个展柜里的青铜剑，他砸碎了玻璃，取出了那把春秋时期的青铜剑。
>--- 前两天还看了b站上一个视频讲在博物馆遭遇歹徒，可不可以拿旁边的越王勾践剑对敌，是否属于紧急避险<br>
>--- 可惜，这些文物依然还有很多在国外的博物馆<br>
>--- 妈耶，宝友，这个不兴用啊，断了以后就吃国饭了<br>

[8] 就反应速度来说，张恒遇到的这个史密斯显然不是《黑客帝国》中最强状态的史密斯，也正因为如此他的这一剑劈过去对面才没能闪开，但是青铜剑砍在史密斯的前额，除了把他的墨镜给劈歪了一点外，甚至连他的发型都没能影响到。
>--- 頭可斷，血可流，髮型？髮型不能亂！！<br>

[9] 随后史密斯伸手抓住了那只青铜剑，轻松的掰成了两段，扔在脚下，他活动了一下脖子，摘下墨镜，又对张恒做了个继续的手势。
>--- 侬来呀<br>
>--- “No no no no no no This cant be right this isnt right”

“MR ANDERSON-“<br>
>--- “你过来啊！”<br>
>--- 心疼青铜剑<br>

[11] 不过张恒现在最大的问题是在梦境中失去了所有游戏道具，也让他少了很多应变的空间。
>--- 所以增强自身力量才是最重要的，你的被动总不可能消失吧[fn=58]<br>

[19] 结果等了不到半分钟就见先前潇洒离开的兔子又从窗户里翻了回来，嘴里还在骂骂咧咧。
>--- 这个骂骂咧咧的梗用的好<br>

[20] 张恒抽空往她的方向望了一眼，看到了在窗外站着的数十个身影，他们都是同样的打扮，西装墨镜，同时还有着一张一模一样的脸。
>--- 哈哈哈，大招<br>

[22] 之前兔子看起来很轻松的就结束了战斗，似乎连汗都没留一滴，然而要知道她为了把史密斯骗到面前，可是硬生生挨了对面一拳一脚，脸骨都被打碎了，肋骨估计也断了两根，这才用出了那轻松一点。
>--- 你们是不关注 轻松一点 么？<br>
>--- 也许兔子有点特别的能力，可以把伤势转移。<br>
>--- 脸骨。。。。打错了吧<br>

[23] 但是现在她要面对的是复数的敌人，而且大概率之后史密斯们还会源源不断的从四面八方赶来，也难怪她现在的脸色不是太好看了。
>--- 😂😂韩猴王<br>
>--- 哈哈，韩璐也是好牛掰得<br>

[24] 不过这对张恒也不算什么好消息，他的压力也大了起来，他拿一个史密斯都没有太好的办法，靠着Lv3的刀术和在黑帆副本中练出来的身法勉强和对面周旋，如果有更多的史密斯加入进来，那他的处境也会变得很危险。
>--- 刀术不包括身法吗？<br>

[28] 说完他从口袋里掏出了一只口琴，吹奏了起来，当听到第一个音符的时候张恒的心中就生出了警兆，伸手想要去堵住耳朵，然而即便如此那些旋律还是在拼命的钻进他的脑袋里，与此同时他的意识也而变得越来越模糊。
>--- 胖丁<br>
>--- 我，我吹的口琴怎么没有这个效果！！
我要投诉和莱！！<br>
>--- 来听我吹奏排箫<br>
>--- 就不能先怼死兔子吗<br>

[29] 张恒单膝跪地，当机立断，在地上捡起了一片细长的玻璃碎片，直接刺穿自己的耳膜。
>--- skr狠人<br>
>--- 666很果断啊<br>
>--- 一片玻璃，怎么一次伤害两个耳朵？<br>
>--- 不愧是七海之王，是个狼灭<br>
>--- 难道没有人发现这是圣斗士经典桥段吗？好吧我是老了😔<br>
>--- 对别人狠，对自己也狠<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 大佬666<br>
>--- 狠人<br>
>--- 拿骚海盗王666<br>
>--- 狠<br>

[33] 三分钟后兔子完成了演奏，他的情况看起来也不是很好，把口琴从几乎已经没有血色的嘴唇边移开，闭着眼睛在原地又站了会儿，这才稍微缓回一口气。
>--- 得，又要弑神了？<br>

[35] “那个叫塞特的家伙做的未免有些太过火了，把我的道具复制出这么多份，让我到处疲于奔命，这次还差点翻车，算了……先把这一单做完吧。”
>--- 十块钱让梦神上门送盒饭？<br>
>--- flag呀<br>
>--- 这不就跟贞子一样吗，看一次录像，贞子就爬一次电视......<br>
>--- 张恒从摊上死亡梦境这事后就不能吊打了，都是只能靠强行开挂来续命<br>
>--- 大姐你好歹是一个流传挺广泛都神诶，就十块钱啊，你这么给力的吗？<br>
>--- 十块钱的神上门服务emmmm<br>
>--- 神雇佣神？<br>

[36] 兔子蹲下身体，将手指放在了昏迷的张恒额前，“以修普诺斯之名，命你展示你心底的梦境，吾将赐予你永恒不醒之……嗯？这究竟是什么鬼东西？！”
>--- 我猜这个兔子要韩璐做他代理人了<br>
>--- 要翻車了<br>

[37] 下一刻兔子的脸上浮现出一抹惊骇万状之色，他是希腊神话中的睡神，见过各式各样稀奇古怪的梦，无论是海啸还是巨龙对他来说都很寻常，比这疯狂上百倍的梦他也不是没遇到过，但是他发誓自己从来没有看过这么疯狂扭曲的噩梦。
>--- 没想到你个浓眉大眼是克苏鲁的人<br>
>--- 克系？<br>
>--- 克苏鲁神话也是近现代才有的，应该也是某种新神吧<br>
>--- 克苏鲁？？？<br>
>--- 难道男主的真实身份是外神，看一眼就要掉san<br>
>--- 旧日子嗣<br>
>--- 土著神一不小心直面旧日支配者hhh<br>
>--- 男主克苏鲁<br>
>--- 奈亚子？<br>
>--- 看到这才想起是谁，顺便还想起达拿都斯，圣斗士版的<br>
>--- 主角是旧神啊？<br>
>--- 不可描述！<br>

[38] 只是草草一窥，他整个身体都忍不住战栗了起来。
>--- 你竟然梦到了断章？这真是太可怕了…<br>
>--- 才反应过来，这是位女装大佬<br>
>--- 克苏鲁没跑了<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 冥神哈迪斯！<br>
>--- KP: sancheck，成功1d20，失败1d100<br>
>--- 连续两次靠开挂渡劫，感觉有点……<br>
>--- san值掉光了<br>
>--- 米奇妙♂妙♂屋<br>
>--- san值狂掉😂<br>
>--- 哈哈哈，真.翻车！碰到克苏鲁了[fn=33]<br>
>--- 你直视了不可名状之神<br>
