
[-1] 第二百二十七章 我有我的计划
>--- I have a plan<br>

[1] 开满缬草的山坡后，是一片树林。
>--- 想起缬草根<br>
>--- 什么草？<br>
>--- 突然显示有八章未读，吓得我以为爆更了，点进来一看，果然，还是两章<br>

[3] 不过除了采光外，这大概就是所有人都希望“给我也整一个”的那种林间度假小屋。
>--- 给！
我！
也！
整！
一！
个！
个！！
个！！！
个！！！！！<br>
>--- 不用给我整一个了，我看见了，它是我的了<br>
>--- 给俺也整一个<br>
>--- 不整[fn=31]<br>
>--- 别整了，我没钱。<br>
>--- 额<br>
>--- 我才不要，又吵虫子又多！<br>
>--- 给！
我！
也！
整！
一！
个！
个！！
个！！！
个！！！！！<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 別整了，這片地我承包了<br>
>--- 然后再上演一出林中小屋，就可喜可贺了！<br>
>--- 不用给我整一个了，我看见了，它是我的了<br>

[4] 小屋的主人爱好比较奇特，他养的宠物并不是猫狗，而是一群乌鸦，不过它们和普通的乌鸦似乎有点不太一样，安静的停在屋顶和树枝上，也不聒噪，就像睡着了一样。
>--- 奥丁？<br>

[6] 他的额头上带着汗珠，目光闪烁，不过更让人在意的还是他身后那对羽翼，展开后足有四米长，两米高，像是要将整个房间都填满一样。
>--- …他是怎么躺下的…<br>
>--- 圣斗士星矢冥界篇里的梦神？<br>

[8] 不过下一刻，有人拨动了竖琴，悠扬舒缓的琴声透过屋门，飘进男人的耳朵里，让他的心神也重新镇定了下来，他在床上坐了一段时间，随后站起身来，穿上拖鞋，走到桌边拿起上面半瓶还没喝完的可乐。
>--- 可乐没气了 不好喝<br>
>--- 没想到你也是个肥宅神<br>
>--- 接地气啊(ಡωಡ)<br>
>--- 大哥，喝阔乐<br>

[9] 补充的糖分也帮他更进一步的平缓了心情，不过当他看到自己那微微隆起的小肚子时又忍不住叹了口气。
>--- 下次记得喝无糖的<br>
>--- 喝了快樂水的神也是個肥宅了233<br>
>--- 肥皂快乐水<br>
>--- emmmm，被噩梦吓醒的梦神，10块钱全国各地使唤的梦神，穿拖鞋喝肥仔快乐水的梦神，最接地气的是他还有赘肉…<br>
>--- 雷神<br>
>--- 我第一反应是酱油。哈哈，串台了。<br>
>--- 第一反应是怀孕了😂后来才想明白是啤酒肚<br>

[11] “谢谢你，帕西提亚，令人赞叹不已的演奏，我感觉自己就像是坐在维也纳的金色大厅里，必须为你脱帽致敬。”沙发上那个穿着滑稽的老头在琴声结束后鼓掌道。
>--- 帕西提亚（Pasithea），是希腊神话中睡神修普诺斯的妻子。美惠三女神之一，宙斯和欧律诺墨的女儿，她代表“风采”。<br>

[12] 一个看起来白发苍苍的老妪闻言点头致谢，随后收起了竖琴，颤颤巍巍的走出了小木屋。
>--- 旧神末日，惨呐<br>

[14] 老人没有回答，顿了顿，“美惠三女神中的‘风采’，我还记得当年的她有多美丽，让我想起了达芙妮，也难怪当年的你会忍不住为她得罪了宙斯，对了，你的腰怎么样，从那么高的地方坠落下来滋味不太好受吧。”
>--- 美国众神是真的好看。小时候在科幻世界上看到广告就很着迷，看了以后更着迷了<br>
>--- 宙斯好渣<br>
>--- 強烈推薦美國眾神，原作小說也很好看<br>
>--- 给我一种美剧美国众神的感觉😏<br>

[17] “帕西提亚的状况是不太好，毕竟知道她的名字的人现在已经太少了。”男人道，“这么下去要不了多久她就会从这个世界上消失。”
>--- 其实这些神要是还有影响力可是试着高一些文艺或者文创作品……<br>
>--- 萌二化是最好的办法<br>
>--- 做成游戏就可以<br>
>--- 今天刚看了寻梦环游记，这是人的三次死往，肉体上的死亡，举行葬礼社会死亡，被人遗忘彻底死亡。<br>
>--- 才9人知道<br>
>--- 这就是信仰成神的弱点，没有信仰就变虚弱<br>
>--- 现在，我们知道了。<br>
>--- 美国众神啊<br>
>--- 萌二化怕是直接造就新神吧，旧神生存艰难啊2333<br>
>--- 出游戏啊，类似fgo<br>
>--- 萌二化是最好的办法<br>
>--- 其实这些神要是还有影响力可是试着高一些文艺或者文创作品……<br>

[18] “这实在太让人遗憾了。”老人道，“但是这就是老家伙们的宿命不是吗，毕竟没有什么能抗衡时间，总有一天世界会忘了我们所有人。”
>--- 而你是时间之神？<br>

[19] 男人冷哼了一声，“是吗，可是我看你最近倒是蹦跶的挺欢的，听说你还去硅谷找了那家伙。”
>--- 这个是投资张恒的唐装吃糖老人吧<br>
>--- 硅谷？那个送了张恒左耳蓝牙的爱因斯坦？<br>
>--- 不会是到美国找克苏鲁了吧<br>
>--- 美国众神既视感<br>

[21] “这么说你是打算遵循自然规律彻底背叛我们，加入到对面的阵营去了吗？”男人从墙壁上取下了一把小刀，向老人走去，“听听你现在说话的方式，和那些家伙一样让人恶心，我应该也告诉其他人，要他们警惕你，哦我差点忘了，时间本来就是这么一种无情的东西，你只会向前看，而从不会回顾身后不是吗。”
>--- “听听，听听你说的这是人话吗”
“抱歉，我是神”<br>

[23] 修普诺斯冷哼了一声，在老人身边坐下，从果盘里拿出一颗苹果用小刀削起皮来，“这是一个错误，我们一开始就不应该答应他们的要求玩什么游戏，而应该遵循那些古老的传统，把所有人集合在一起，和他们大战一场，是的，我们或许是处于劣势，但是我们战胜过巨人，也同样能赢得这场战争的胜利，我不知道你给宙斯灌了什么迷汤，让他愿意接受这种明显昏了头的要求。”
>--- 宙斯是第三任众神之王了，他们也是一群篡位者<br>
>--- 我本来以为这些神是出于掌控的地位，结果也是受制于人的吗<br>
>--- 这里感觉跟信仰有关，国外的神大部门是生来就是神或者有相关的血脉。国内的神基本都是经过努力奋斗晋升成神，不走信仰那一路子。<br>
>--- 外国神怎么全跑我们国来了？怎么不去欧美？我们本土神一个没有？<br>
>--- 柯罗诺斯的孙子的孙子好像是宙斯……<br>
>--- 关羽表示你们都是渣渣<br>
>--- 问题是我们本土的诸神呢？<br>
>--- 类似于信仰之力，承认的力量<br>
>--- 宙斯是第三任众神之王了，他们也是一群篡位者<br>
>--- 美国众神的另一条线<br>
>--- 我本来以为这些神是出于掌控的地位，结果也是受制于人的吗<br>
>--- 巨人？北欧吗？<br>

[27] “是，我这次的确遇上了一个人，那个叫沈熙熙的女生，我关注她有一段时间了……但是这一次我在梦境里遇到了一些其他的……东西。”修普诺斯又想起了之前梦境中看到的那些画面，忍不住打了个寒颤，随后他看到了老人扬起的嘴角，旋即意识到了什么，警惕道，“你就是因为这件事情才来找我的是吗？”
>--- 可以这么来理解 ，国外的新神和旧神要进行一场游戏 ，中国神作为中立的第三方提供公证和游戏场地。<br>
>--- 关键是中国很少有神靠信仰啊，大部分可能涉及到信仰的都是传说中天庭的官职，不是某个神，而是某个官，比如灶王爷门神等等，除了这些小的，那些知名的谁靠信仰[fn=31]？<br>
>--- 作者可能是怕中国神404，当然中国的神有天生为神，修炼成神，功德成圣之类的，但是都是靠自己不靠信仰。<br>
>--- 全是外国神，但是玩家全是中国人，你说逗不逗<br>
>--- 沈熙熙股涨停<br>

[30] “我是为你好，知道的太多有时候并不是一件好事。”老人道。
>--- 是外神？<br>
>--- 应该是总boss撒旦。<br>

[31] “你疯了吗，为什么要去招惹那东西？！”修普诺斯怒道，“是嫌我们现在的敌人还不够多吗，那边的人都不去接触它，你是手贱吗？它醒了对我们所有人都是一场不折不扣的灾难！得益于那些凡人愚蠢的人文作品，它的名字现在已经无人不知无人不晓，我们所有人加在一起都比不上他的一个小手指，你看不到吗，报纸上，小说，电影，游戏里到处都是它的影子！”
>--- 克苏鲁神系？<br>
>--- 克苏鲁传说 百度一下你就知道（emm巧合下看到了南极荒原这一地点 不知道和开始的南极探险队会不会有一丢丢关联）<br>
>--- 丘比特？<br>
>--- 如果是克苏鲁，那B格就低了好多，神秘对神秘，我还说盘古最牛呢，应该上那个幽灵！彻底埋葬一切牛鬼蛇神的幽灵！<br>
>--- 我苏醒之日，便是你命丧之时！<br>
>--- 都别猜了！那是中国的神～我爱我的祖国大人🇨🇳<br>
>--- 草 我觉得克总比起赛先生差的还是有点远的<br>
>--- 为什么没人想起杀穿西方神话的奎爷呢<br>
>--- 为什么没人说奎爷啊，奎爷的话会更合理吧，难道就我一个想到奎爷了？<br>
>--- 不可描述之神<br>
>--- 阿萨托斯<br>
>--- 科学<br>

[32] “冷静，冷静下来，修普诺斯，我之所以这么做，当然有我的计划，”老人悠悠道，“到目前为止，局势还在我的控制中，这样吧，作为交换我可以帮帕西提亚找到一个出色的代理人，唔，那个叫沈熙熙的女生可能不行，因为已经有其他人盯上她了……她已经进入到了考察期，不过我可以帮你再找另外的人，还有塞特，我也可以帮你解决这个麻烦，不让他再复制你的【死亡梦境】，这样你也不用再到处疯跑了。”
>--- 为十块钱跑断腿的神，关键是钱最后都分不到[fn=4]<br>
>--- 为了十块钱满世界疯跑 太惨了<br>
>--- 这个代理人 是 韩璐吧？可不要告诉我是西蒙……<br>
>--- 不是，我看到这里时，上一段正好是404也太秀了吧<br>
>--- 我赌五毛是韩璐[fn=8]<br>
>--- 找的韩露？<br>
>--- 主角……不会是克总吧<br>
>--- 求实话，不喜欢沈<br>
>--- 为十块钱跑断腿的神，关键是钱最后都分不到[fn=4]<br>
>--- 韩璐，组织已经决定了<br>
>--- 为了十块钱满世界疯跑 太惨了<br>
>--- 。。<br>
