
[-10] 本书只涉神话不涉宗教，大家评论的时候希望也不要越线，另，周末开卷愉快～
>--- 放心，克总出现在中国只会被无敌铁拳收割<br>
>--- 驴叫凶猛<br>
>--- 神话为什么没有🇨🇳神话<br>
>--- 旺盛的求生欲<br>

[-1] 第二百二十八章 他要回来了
>--- 突然想明白了，信仰陨落，科学崛起，所以“外神”也一起崛起了。因为“外神系”实际是科学侧的，代表了“未知”，以及不可预测的危险，和不受约束的科技发展产生的“达摩力克之剑”。<br>
>--- 天不生我李淳罡！剑道万古如长夜！<br>
>--- 挤挤<br>
>--- 一<br>

[1] 韩璐一直到晚上才醒过来，她这一觉睡了整整14个小时，即便如此，醒来后还是感到脑袋昏昏沉沉的。
>--- 睡多了。
一次睡觉最好不要超过10小时，无论之前有多久没睡，睡太久会脑供血不足引起头昏、头疼。<br>

[2] 之前失去的睡眠不是那么容易弥补的，即便之后花更长的时间躺在床上。
>--- 不是不容易，而是无法弥补。<br>

[3] 不过等韩璐睁眼张恒也终于可以放下大部分心来，虽然到现在他依旧不知道为什么修普诺斯为什么会在明明已经掌控住局势的时候放韩璐一马，自己消失，但是就目前而言韩璐的确已经脱离了危险。
>--- 被你吓跑了<br>
>--- 其实应该是阿撒托斯，毕竟克苏鲁神话里克苏鲁本人反而排面不大。反而a总、泡泡、奈亚子常出现<br>
>--- 克总惹不起。再见👋<br>

[4] 张恒道，“安全起见，你最好每天早上给我打个电话或者发个短信什么的，不用太长的时间，一个月就可以了，证明修普诺斯不会再盯着你了。”
>--- 抱歉，那家伙已经准备找她私聊了[fn=4]<br>
>--- 自投罗网~<br>
>--- 真女主<br>

[5] “没问题，”韩璐道，随后顿了顿她又开口，“你救了我。”
>--- 是时候以身相许了<br>
>--- 女侠，报恩的时候到了<br>

[7] “你救了我。”韩璐却是没有任何犹豫，“如果不是你看到了我的那条短息，我早就已经已经死在睡梦中了。”
>--- 什么短信<br>

[9] “我会想办法回报他们，但是他们之所以会出现也是因为你，所以我们还是回到了之前的问题上来——你救了我，算上医院里的事情，这已经是第二次了，你想要什么？”韩璐直截了当道。
>--- 生一个小猴子[fn=26]<br>
>--- 你的身子<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 我想要高达。。。。<br>
>--- 韓姐 我不想努力了<br>
>--- 妈妈的朋友4<br>
>--- 张恒：想以身相许就直说，什么就救了两次，而且，不带这么恩将仇报的，人家还是个孩纸<br>
>--- 我想要你<br>

[10] “……就目前而言我暂时还不缺什么东西，不过等到需要的时候我会来找你的。”张恒一边说着一边站起身来，穿好了外衣，“我已经又旷了一天课，要回学校去了，等你的时候顺手做了点饭菜放在桌上，接下来你可以洗个澡，之后好好饱餐一顿了。”
>--- 妈妈呀！你的同学想要睡我！<br>
>--- 张恒一边说着一边从床上站起身来，紧好了皮带，给自己点上了只烟。我已经又旷了一天课了，现在我得回学校去了。等我那边事完了再来找你～<br>
>--- 不愧是渣男，撩妹技能满分<br>

[12] 接下来的两周里再没有其他事情发生，张恒也顺利拿到了驾照，不过牌照的事情依旧遥遥无期，想拿到牌照要先申请摇号，然后等着每两个月一次的抽奖，中奖概率堪比六合彩，就算有【幸运兔脚】的加成想一次抽中也不太可能。
>--- 小城市的表示我们这里甚至还能对号牌挑挑拣拣……<br>
>--- 还是靠你的黑客技术吧，幸运兔脚就算运气乘十也不够啊<br>
>--- 有些人能上天入地能拯救世界能停止时间，但还是摇不到北京车牌号<br>
>--- 我摇了八年了还没摇到[fn=12]<br>
>--- 买外牌啊<br>
>--- 我第二次抽中的<br>
>--- 确实 我们这边一堆号自己挑<br>
>--- 你只是学生，没有北京正式户口，不能摇号<br>
>--- 看来现实中欧皇不少啊<br>
>--- 电动车不行吗？<br>
>--- 还是靠你的黑客技术吧，幸运兔脚就算运气乘十也不够啊<br>
>--- 美國小城市表示牌照還能自定義樣式、文字，甚至還有特殊符號（<br>

[14] 实际上张恒拿到驾照的当晚，宿舍四人就又在外面搓了一顿，还特意挑了个离的比较远的地方，一起坐车去。
>--- 年轻，真好<br>

[15] 陈华栋本来还有点担心张恒这菜鸟司机的车技，一路上都在嚷嚷着有车有车危险危险，同时系紧安全带，不过等到了拥挤路段，他看到张恒熟练的在车流中钻来钻去，终于还是闭上了嘴巴。下车后他还专门找到张恒问教练是谁，可不可以推荐下。
>--- 教练是逮虾户<br>
>--- 这个<br>
>--- 教练是真·秋名山车神<br>

[16] 张恒很爽快的把教练的微信给了陈华栋，后者已经在幻想自己经过二十天的突击培训后也化身秋名山车神了。
>--- 教练，我想玩漂移<br>
>--- 我可是正宗的秋名山车神<br>
>--- 舍友<br>
>--- 实际上，就一普通教练<br>
>--- 这个人是谁啊，我完全没有印象了<br>

[17] 不过理想和现实之间永远隔着一条鸿沟。
>--- 你和张恒中间隔着一条用教练填满的鸿沟<br>
>--- 这哪是鸿沟啊，这是指间宇宙<br>
>--- 天河<br>
>--- 这条鸿沟估计有银河那么宽<br>
>--- 现实好残酷<br>

[18] 张恒在驾校除了补了点考试标准和新版交通法规外，其实什么都没学，他的车技是在东京漂移副本中跟着某水产店老板练出来的。
>--- 那是某水产店老板吗？那是你老丈人啊<br>
>--- ameko虎牙可爱少女已经完全被西蒙掩盖了，还记得ameko一辈子等你的约定了吗[fn=24][fn=24]<br>
>--- 渣男你还记得东京水产店老板的女儿吗( ¯•㉨•¯ )<br>

[19] 因为还要开车，张恒也是四人中唯一没有喝酒的，吃完饭后他载着有一点醉的马巍，和看起来什么事情都没有陈华栋，以及完全不省人事的魏江阳回到了宿舍。
>--- 都是一个宿舍的兄弟，酒量的差距咋就这么大咩！<br>
>--- 喝车不开酒，开酒不喝车。。。出门喝酒开车去，记得留个美女代驾的电话。。。<br>

[20] 想办法把魏江阳一起抬到床上后，眼看还有点时间才断电，张恒也打开了电脑，前段时间他检索过十七年前往格陵兰岛的那只科考小队，找到了其中两个人的facebook和一个人的twitter。
>--- 克总的是南极探险队，这个是格陵兰探险队，嗯有意思<br>
>--- 时空错乱的赶脚<br>
>--- 疑车无据<br>

[21] 因为当时Twitter上并没有什么有用信息，而facebook又是非公开隐私状态，张恒的调查只能到此为止，然而从泄密者副本回来后他掌握了LV2的极客技能，已经有不止一种办法可以神不知鬼不觉的搞到那两个facebook的登陆密码了，也终于可以进入其中一探究竟。
>--- 脸书要是明文存密码就……<br>

[23] 张恒随后在相册中也看到了这个年轻的女孩儿，她和另外一个年长一点的女人站在一起站在一起，不出意外的话她们两人应该就是尼克尔森的女儿和老婆了。
>--- 也有可能是老婆和岳母<br>

[25] 他并不是很常用facebook，上面基本上都是和家人在一起的照片，虽然已经50岁，但是因为硬朗的外形还是经常能收到一些美女的打招呼，不过尼克尔森都没有理会。
>--- 非公开状态别人怎么可以打招呼?<br>
>--- 开始飓风了<br>
>--- 营救宇宙吗<br>

[26] 除此之外张恒还注意到了，尼克尔森在每年三、五、八月份都很少更新facebook，不知道是巧合还是因为某种原因，另外，张恒还尼克尔森有回忆过自己在海豹突击队的生活，甚至再早一点，却唯独对那次科考只字不提，就像在十七年的他前从未去过格陵兰岛一样。
>--- 疯狂山脉？<br>
>--- 时间之神抹去了他的那段记忆？<br>
>--- 不是因为那时候没有facebook吗？<br>
>--- 这一章好多漏字添字呀<br>

[27] 而另一边心理医生马歇尔的facebook就要精彩的多了，平时的时候他会发布一些自己的工作状态，还有生活趣闻，但是晚上的时候，尤其在凌晨，马歇尔则会发布一些自己的简笔画，或者一些语焉不详显得神经兮兮的句子，例如
>--- 好家伙，还画画，灵感这么高，怪不得san值狂掉<br>

[30] ——眼睛，他的眼睛……他要回来了。
>--- 记不记得小女孩儿给男主的标记！！！是眼睛！<br>
>--- 掉san值了？<br>
>--- 泡泡吗？我觉得更像格赫罗斯🤣<br>
>--- 只有极致的冷静才能直面疯狂，所以主角会越来越缺失感情吧<br>
>--- 男主感情越来越少  会不会是本身就是这样。。<br>
>--- 按照美国众神的逻辑，可能是镰锤之神？九十年代一度失踪的老大哥在看着你。<br>
>--- 是精绝女王吗？！！[开个玩笑](ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​<br>
>--- 犹格泡泡？<br>
>--- 克总发糖了<br>
>--- 格赫罗斯，叫醒所有旧神<br>
>--- 泡泡隆<br>
>--- 外神是科学系啊，科学越发达，外神威胁就越大<br>

[31] 这些句子和简笔画的设置都是仅对自己可见，换句话说，其他人并不知道这位心理医生在夜深人静的时候都在经历什么。
>--- 克苏鲁---～～～<br>

[33] 另外分手一周后马歇尔就没有再更新过facebook，张恒不知道这位心理医生的身上又发生了什么。
>--- 没有了家人的陪伴，san值掉光了……<br>
>--- 克苏鲁～<br>
>--- 。。。。。脸书不需要黑客入侵就能看吧。。<br>
>--- 额<br>
>--- 全知全能，掌管时间，我猜尤格<br>
>--- 这么明显都猜不出来？很显然漩涡指的是鸣人，眼睛指的是佐助（狗头）<br>
>--- 我大胆预言，张恒往下深挖之后逐渐接触到自己的真正身份。即将揭晓或者刚揭晓的时候时光老头儿会出来搞事。<br>
