
[-1] 第二百二十九章 演绎法
>--- 猛一下以为我开错书了<br>
>--- 扮演法，讀者序列守則一：永遠要沙雕的出場沙雕的走<br>
>--- 第一反应应该是福尔摩斯吧<br>
>--- 这不得想到基本演绎法？怎么想到诡秘的<br>
>--- 亚伯拉罕演绎法<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 这个章节名，第一反应大家都是福尔摩斯吧！<br>
>--- 第五人格还行<br>
>--- 卧槽，真的是克总吗<br>
>--- 基本演绎法！<br>
>--- 第一反应基本演绎法<br>
>--- 看到这里，国服刚好开放虚月馆活动[fn=7]<br>

[1] 张恒在断电前记下了前海豹突击队员和心理医生的住址。
>--- 居然用台式机<br>
>--- 宿舍的断电。。。啧啧啧<br>
>--- 身為東歐狙擊手、日本黑車手、拿騷海盜王、登月太空人、樂高大師，戰過各路玩家，殺死無名小神、瘟疫騎士的張˙渣男˙恆
還是躲不過宿舍斷電的命運233<br>

[2] 无论是美国还是格陵兰岛，距离他所在的城市都相当的遥远，而且去到那里后还要做进一步的调查，没个一两周时间估计很难有什么结果。
>--- 之前上周易课，老师和我们说人体五脏六腑都有属于自己的时间段，在属于他们的时间段里他们是最活跃的，然后有个同学就问了一句是按照北京时间吗？在其他地方有没有时差…哈哈哈哈哈莫名就戳笑点了<br>
>--- 所以问题来了，去了之后就不是当地时间0点进入多出来的24小时了吧？<br>

[3] 而现在才刚开学不久张恒的身上已经挂了逃课的记录，他的好运气终于用尽了，之前为了解决【死亡梦境】的麻烦，他也被记了两次旷课，暂时没法离开，因此只能将行程放到暑假去了。
>--- 我不能去拯救世界了，因为我还要上课<br>
>--- 极客LV3白学了<br>
>--- 不能请假吗？请假和旷课的性质可不一样<br>
>--- 他可能只想让生活正常一点<br>
>--- 這種依靠出席率來彰顯存在感的課真的有需要上嗎？以主角的能力總有地方能隨便畢業吧<br>
>--- 既然上学已经不重要了，为什么还要浪费时间去用极客技能黑系统呢，没必要惹别的麻烦啊<br>
>--- 为什么不直接申请休学啊？<br>
>--- 还上什么课呢？<br>
>--- 伪造个病历？
按理说男主这种成绩好性格好的男孩子应该挺受老师辅导员喜欢的吧<br>
>--- 我不能去拯救世界了，因为我还要上课<br>
>--- 极客LV3白学了<br>
>--- 醒醒，你有萬能的遊戲酒吧，消逃課記錄或開請假證明很難嗎？！<br>

[8] “我找到了可以帮你修复那把武士刀的人，他是我见过的最厉害的铁匠，曾经为诸神锻造武器，有他出手不但能让你的武士刀复原如初，甚至还能帮你在原基础上进行一些升级。”
>--- 那位希腊神话的火神赫菲斯托斯？<br>
>--- 恕我直言，有这样的铁匠，为啥不搞个新的？？？<br>
>--- 铁匠，难道是希腊神话那个绿帽男吗？ 呃<br>
>--- 奥恩！<br>
>--- 不如重新做……<br>
>--- 恕我直言，有这样的铁匠，为啥不搞个新的？？？<br>
>--- 一把武士刀断了之后修复一下变成两把武士刀<br>
>--- 欧冶子？<br>
>--- 我看过西游记的本子，还不少[fn=8]<br>
>--- 北欧神系和希腊神系私生活那么混乱，为什么看不到几个本子呢<br>
>--- 北歐神話的矮人？<br>
>--- 那位希腊神话的火神赫菲斯托斯？<br>

[10] “但是……你需要付出2000点游戏积分的代价，另外，你还得找到这把刀的下半部分，和上部分一起拿给他。”
>--- 绯红危！<br>
>--- 红衣女快跑<br>
>--- 现在想想游戏积分该不会是“信仰”吧？诸神所需要的东西…<br>

[11] “他只是帮我把两部分合在一起，然后就要收2000点积分的费用？这可不是一个小数目，这么一大笔游戏积分已经可以购买一件C级道具了吧，还是比较抢手的那种。”张恒还记得之前拍卖会上大热的【逃脱匕首】最终的成交价格也不过才2050点游戏积分。
>--- 想想看伊熙尔杜西方之剑，断剑重铸可是大工程<br>
>--- 修好后只能是圣剑了<br>
>--- 现在跳刀2250<br>
>--- 所以这刀修复就要2000，别名叫恶魔刀锋？<br>
>--- 居然还便宜了两百<br>
>--- 跳刀！<br>

[14] “所以这就像是一场赌博？”张恒皱眉
>--- 暗黑破坏神。。。<br>

[15] 这把武士刀是他在上一轮游戏的时候从红衣女手上得到的，在回到现实世界后张恒把它和U盘还有铜戒指一起交给了调酒师小姐，并且委托她寻找修复的可能，但是他没想到最终的价格会如此的高昂。
>--- U盘也不用。查人资料都不插<br>

[18] “等我找到下半截断剑再考虑吧。”张恒道。
>--- 不是断刀吗？<br>
>--- 瘟疫骑士的装备不鉴定了吗？<br>
>--- 弓呢？瘟疫骑士之弓呢？<br>
>--- 断剑重铸之日<br>

[19] 剩下的部分不出意外的话应该还在红衣女的手上，想拿到并不容易，因此张恒暂时也没必要为纠结这件事情。
>--- 有一说一。。。一发rpg就让如此高品质的武器断成俩截也有点太过了吧<br>
>--- 这个红衣女是有名字或者说外号的，应该是叫绯红。说不定是个重要配角？<br>
>--- 旗子立起來了，紅衣女！你的死兆星在閃耀！！<br>

[20] 他推开了休息室的大门，轻车熟路的走到了无人的卡座前，取出座位下的闹钟定好时间，开启了他的第七轮游戏。
>--- 就开始了？那个瘟疫的长弓呢？鉴定吗？神的武器唉！<br>
>--- 男主不是买过一次回到之前游戏地图的机会吗，但是后面一直没再提过这事？一直在玩新游戏？还是说提过了我看书不认真错过了？<br>

[23] 【抽取完成——当前副本为演绎法】
>--- 你这副本才是真正的开挂吧，主角需要黑客技术副本就进和黑客相关的，主角需要调查人就进演绎法……<br>
>--- 感觉与其是幸运倒不如说更像是刻意安排吧，不知道你们注意到没从主角开始想调查自己身世的时候他的一切副本都开始为现实服务了，之前荒岛求生之类的还只是随机的，但后来几个副本都是为他下一步计划所服务的，结合科诺洛斯和梦神的对话感觉是他们可以让主角去找寻自己的身世<br>
>--- 换个角度看也可以说不擅长黑客技能就进黑客副本，不擅长推理调查就进演绎法，老倒霉蛋了（<br>
>--- 美版福尔摩斯<br>
>--- 黑客技术+演绎法=社会工程学大师<br>
>--- 为啥我的第一想法是福尔摩斯演绎法。。。<br>
>--- 现代神？<br>
>--- 我觉得这个是代理人（VIP）的特权<br>
>--- 感觉像是被安排好的<br>
>--- 这标题意思是进本？？？
好快<br>
>--- 感觉与其是幸运倒不如说更像是刻意安排吧，不知道你们注意到没从主角开始想调查自己身世的时候他的一切副本都开始为现实服务了，之前荒岛求生之类的还只是随机的，但后来几个副本都是为他下一步计划所服务的，结合科诺洛斯和梦神的对话感觉是他们可以让主角去找寻自己的身世<br>
>--- 我第一反应是乌贼书里的扮演法…中毒了中毒了<br>

[24] “逻辑学家可以从一滴水推知大西洋或是尼亚加拉大瀑布的存在，而本人无需亲眼看见或听说，所以生活犹如一串链条，我们只须窥其一环，便可知整体。”
>--- 看到这一段[fn=40]想起了一棵挂满了人脑的老柳树<br>
>--- 原文是福尔摩斯发的一篇文章。好像华生还怒诉这篇文章是扯淡<br>
>--- 冰菓第19集<br>
>--- 华生第一次见福尔摩斯时候福尔摩斯说的话<br>
>--- 来来来，夏吾同学，请给我们表演一下演绎法（误）<br>
>--- 拉普拉斯妖必须死<br>
>--- 拉普拉斯妖？<br>
>--- 我现在看到演绎法和解密类总想@封不觉<br>
>--- 西哲专业的我看到这句话留下了泪水。。。lz为什么要学哲学<br>

[25] 【任务目标：和你的新室友完成一次案件侦破，并抢先找到罪犯】
>--- 终于回到单人副本了，单人副本太适合开挂泡妞了<br>
>--- 这是什么？
已经可以了，没有玩家玩的过你了，接下来你要打电脑<br>
>--- 这个新室友不会叫福尔摩斯吧<br>
>--- 这个任务是不是搬个家就可以解决了<br>
>--- 看到这字眼我突然想到最快的通关方法应该是换个室友完成一次案件侦破，而不是死磕福尔摩斯[fn=33]<br>
>--- 盲生你找到了华点<br>
>--- 所以，你是花生？<br>
>--- 关键是哪个版本的福尔摩斯^(oo)^<br>
>--- 如果自己犯罪那么第一个找到罪犯的肯定也是自己<br>
>--- 怎么全是单机模式？<br>
>--- 福尔摩斯推理应该至少lv3了吧<br>
>--- 舍友是福尔摩斯？要比他先找到凶手？？？<br>

[26] 【模式：单人】
>--- pve我重拳出击<br>
>--- 又到喜闻乐见的单人模式，撒花！🌸🌸🌸<br>
>--- 垃圾只敢pve[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 多人不能放飞自我<br>
>--- 终于是单人了……<br>

[27] 【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，30天后玩家强制返回现实世界）
>--- 是啊。又是大半年<br>
>--- 现在还有人不会看的么？时间流速+原本需要呆的天数就OK了啊<br>
>--- 30天，正常来说好难，只能取巧的那种<br>
>--- 270<br>
>--- 。。。。我从来都是流速加持续天数就是最后时间<br>
>--- 第七个副本了还有人不会看时间 佩服…<br>
>--- 现在还有人不会看的么？时间流速+原本需要呆的天数就OK了啊<br>
>--- 现实世界三个小时加上静止世界24小时，二十七小时，换算下来270天，也就是九个月。<br>
>--- 9个月<br>
>--- 没有沙雕网友帮我计算世界<br>
>--- 是啊。又是大半年<br>
>--- 好像他要*24吧，好长时间啊<br>

[29] 在看到这一轮副本名的时候张恒就已经联想到了某个侦探小说界赫赫有名的名字，心想不会这么巧吧。
>--- 所以这个时代有乐高吗？<br>
>--- 柯南道尔？<br>
>--- 室友。。。是福尔摩斯还是华生？<br>
>--- 巧不巧的，你自己心里没点比数么？<br>
>--- 福尔摩斯是小说中虚构的人物。<br>

[31] ——贝克街。
>--- 贝克街旁的圆形广场，盔甲骑士臂上，鸢尾花的徽章微亮<br>
>--- 消失的手枪，焦黑的手杖，融化的蜡像，谁不在场，珠宝箱上符号的假象<br>
>--- 1983年小巷 12月晴朗<br>
>--- 贝克街的亡灵<br>
>--- 贝克街的亡灵<br>
>--- 开膛手杰克<br>
>--- 盲生！是你吗盲生！你的华点在哪里！<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 经典<br>
>--- 贝克街的圆形广场<br>
>--- 所以张渣这次要泡到的是————福尔摩斯[fn=1][fn=1]<br>
>--- 娘化福尔摩斯？<br>

[33] 大名鼎鼎的貝克街221B，《養蜂實用手冊，兼論隔離蜂王的研究》作者的住處，當然寫出這本偉大的著作是在他退休後的事情了。
>--- 書荒了，回頭從The Speckled Band再上路<br>
>--- 大家别瞎猜了，福尔摩斯晚年真的去养蜜蜂了。这里没有讽刺和暗语<br>
>--- 哈哈哈万磁王演的晚年夏洛克也很精彩啊<br>
>--- ？<br>
>--- 装蜜蜂使用手册 _(:з」∠)_<br>
>--- 福爾摩斯養蜂，就像是承太郎研究海洋生物一樣⋯<br>
>--- 额，这是什么梗吗<br>

[35] 有一个带着圆顶礼帽的男人赶着马车从张恒身边驶过，车轮带起的泥点飞溅到张恒的裤腿上，不过还没等后者开口，马车已经飞快的消失在了街道上。
>--- 致敬福尔摩斯<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 推理素材+1<br>

[38] “哈德森太太？”张恒开口道。
>--- 哦，哈德森太太，我爱你，我爱你，哈德森！
哦，我也爱你，福尔摩斯。[fn=58]<br>
>--- 渣恒泡了两任房东了，这是第三个？[fn=58]<br>

[39] 哈德森太太是原著中贝克街221B的女房东，平时也会兼职厨娘和清洁员，这些费用已经包含在了房租中，不过她的真人倒是看起来比原著中年轻一些，不到四十岁的样子。
>--- 我唾弃世上的渣男，但我的梦想是成为最渣的渣男（狗头保命）<br>
>--- 你们都是...大！变！态！<br>
>--- 书友们一边骂着张恒渣男，一边期盼着他做出更渣男的举动<br>
>--- 推倒这样的熟女多多益善<br>
>--- 这，又要下手了?<br>

[40] “没错，张恒先生，你的行李在哪里呢？”哈德森太太一边热情道，一边向张恒的身后望去。
>--- 华生，你的膝盖不是应该中了一箭么？<br>

[44] “……就是您的室友，他的性格可能会有些古怪，但是我可以向您保证他是一个正派的人，只是身上有一些小问题，人无完人，”哈德森太太叹了口气，“无论如何，欢迎你入住。”
>--- 我还以为张恒是扮演的福尔摩斯。。结果是花生，那岂不是半躺就能过关了<br>
>--- 花生，是你吗？<br>
>--- 抄原文阿，<br>
>--- 小声点！华生！！<br>
>--- 室友不能是花生么<br>
>--- 是大逆转里那逗比摩斯么<br>
>--- 你的室友会魔法<br>
>--- 包括但不限于吸毒，乱拉小提琴，往墙上打枪，危险化学实验，毒舌，昼夜颠倒……哈德森太太你到底是怎么容忍他住在这里的？<br>
>--- 盲生，是你！！你发现了华点！<br>

[46] “他下午出门去听音乐会了，不过算算时间，这会儿差不多也该回来了。”哈德森太太话音刚落，门外又响了敲门声。
>--- 大预言家<br>

[47] 哈德森太太返身又打开了屋门，这一次门外站着一个身高六尺有余，身材消瘦，目光游移的鹰钩鼻男人，他似乎还徜徉在音乐的海洋里，直到注意到哈德森太太背后的张恒。
>--- 主角可以学华生医生帮他戒毒，这抽的都走形了……<br>
>--- 看这样应该是小罗伯特唐尼的福尔摩斯吧。<br>
>--- 钢铁侠版福尔摩斯<br>
>--- 还是喜欢卷福<br>
>--- 说真的，我很好奇福尔摩斯的演绎法能推出主角什么信息出来<br>
>--- 夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes），看到了吗，Holmes翻译过来怎么也得读霍尔莫斯，为什么是“福”呢？这并不是艺术加工，而是第一个翻译福尔摩斯的作者就是福建人啊<br>
>--- 鹰钩鼻 是小说版的福尔摩斯<br>
>--- 英剧版的腐<br>
>--- 帮他戒毒吧<br>
>--- 看福尔摩斯至少是十二年前了，这段描述依然感到非常眼熟！<br>
>--- 主角可以学华生医生帮他戒毒，这抽的都走形了……<br>

[48] “哦，看来我的室友到了，很高兴见到你，我是夏洛克·福尔摩斯，你叫我福尔摩斯就好。”他一边说着一边伸出了一只残留着墨水和试剂痕迹的手掌。
>--- 很好奇，福尔摩斯第一次遇到花生时就把他的身份猜的七七八八，这次能看出主角是什么人不？<br>
>--- 所以接下来是张恒先根据他手上的痕迹秀一波推理吗？话说这副本难度有点高，比推理想超过福尔摩斯可是所有侦探的梦想<br>
>--- 还以为张恒扮演的是福尔摩斯，然后靠脑子过任务，结果是🥜，那岂不是半躺等大神带就行了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 不是莫里亚蒂就好<br>
>--- 霍尔摩斯<br>
>--- 化学试验，真心亲切<br>
>--- 有没有大佬解释一下原著小说中夏洛克有没有亲哥哥，我只看过卷福演的英剧，而小说虽然买了但是只看到了五枚橘籽那儿，而且只记得夏洛克和华生见面与五枚橘籽的剧情[fn=23][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 合影留念<br>
>--- 那么福尔摩斯先生，请开始你的推理。你的新邻居是个什么样的人，他身上最浓重的是水手的印记，但最明显的皮肤、嚼烟草等痕迹并没有留下，感情淡漠也许是个罔顾人命的杀手，但并没有什么长期用刀和枪留下的茧子，也没有血腥感和杀气，当然也不神经质<br>
>--- 我没见过的新剧情<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
