
[-1] 第二百三十一章 泰晤士河上的无名女尸
>--- 有请下一位受害者<br>
>--- 女尸？会不会是开膛手杰克，很期待<br>
>--- 很喜欢看福尔摩斯，希望作者不要写砸了<br>
>--- 夜的第七章<br>
>--- 省钱(´ﾟωﾟ｀)<br>

[1] 愉快的酒会并没有能持续太长的时间，就被一位不速之客给打断了，来者是一个个子高大的男人，面色白净，灰黄色的头发，不过他现在的样子看起来有点愁眉不展，一进门就道，“出了点事情。”
>--- 这个作者有点东西，在模仿的同时加入创作，文笔间的翻译味儿是故意铺垫的吧，打端的独白和描写很有儿时看翻译著作的感觉（本人84年），很棒，加油！<br>
>--- 苏格兰场<br>

[3] “格雷格森，苏格兰场的佼佼者，当然，是和他的那些同伴比起来，”说完他又看向格雷格森，“张恒，我神秘又可爱的东方新室友，我们正在一起讨论职业对手型的影响，顺便消灭我珍藏的波特酒，你来的正好，要一起来一杯吗？”
>--- 我神秘又可爱的新东方室友<br>
>--- 苏格兰场场花后继有人<br>
>--- 等下，职业对手型是什么？<br>
>--- 我还以为是雷斯垂德。<br>
>--- 卡哇......伊？<br>
>--- 我看成了新东方室友……我还想这广告植入的硬啊！<br>

[5] “别担心，我的这位朋友嘴巴很严的，不会到处乱说。”福尔摩斯道，“所以有什么你都可以放心说。”
>--- 刚认识，嘴巴很严就看出来了哈哈<br>

[6] “好吧，”格雷格森显然也不是第一天和福尔摩斯打交道了，闻言就不再纠结于张恒的问题，直截了当道，“我遇到了一个很棘手的案子。”
>--- 最著名的白教堂案?<br>

[7] “我对此保持怀疑，不过你可以继续说下去。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘴是真毒啊！😂<br>
>--- 你们棘不棘手我不知道，反正我并不觉得🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 这个时间点不应该是血字研究吗？<br>
>--- 噎人福大王<br>
>--- 福尔摩斯是真的骚的一批<br>

[8] “下午的时候有巡逻的警察在泰晤士河上发现了一具尸体，请附近的船工帮忙打捞了上来，是个年轻的女孩儿，但是除此之外我们再没有其他线索了，那个可怜的孩子身上没有衣服，首饰，也没有其他能证明身份的东西，我们不知道她的名字，也不知道她住在哪里，做什么工作，有没有什么朋友亲戚，简单来说，我们对她一无所知，最近也没有人来报失踪，你说过你对这种无处下手的案子最感兴趣，所以我就在第一时间来找你了。”
>--- 这不是原著原文吗[fn=50]<br>
>--- 还好不是开膛手<br>
>--- 不会是《香水杀手》吧？<br>
>--- 裸<br>
>--- 常常因为自己不够变态而和你们格格不入<br>

[13] 张恒虽然有主线任务在身，可是也没想到第一天就能立刻碰上机会，福尔摩斯是个观察能力非常出色的人，而张恒的身上又恰巧有很多的秘密，因此刚刚的两个钟头他就过的并不轻松，即便之前也提起过想向福尔摩斯学习的事情，但张恒也不想表现的太急切，免得过犹不及。
>--- 虽然你不想表现的太急切，但福尔摩斯应该能看出你很急切<br>
>--- 难道这次推理不就算是主线任务吗？和新室友一起完成一次推理，并率先找到罪犯(⑉･̆-･̆⑉)<br>
>--- 主线任务是什么？<br>

[14] 不过现在看来，福尔摩斯这个办案喜欢拉室友的毛病还是和原著中一样严重，当初他和华生刚见面不久就不由分说拉着后者一起去了案发现场，但是张恒没记错的话那时的华生已经和福尔摩斯一起生活了几个星期，彼此也算摸清了各自的脾气秉性，而这一次他跟福尔摩斯真的就是比路人好一点。
>--- 福:我只是想拉个人看我装逼<br>
>--- 怎么能没人看我装逼呢！<br>
>--- 盲生，我发现了华点<br>
>--- 主要是拉个帮手，顺便可以让人夸夸自己<br>
>--- 伏笔<br>

[16] 张恒见状自然也不会再客气，跟着福尔摩斯走了出去，三人上了门外停靠着的一辆四轮马车。
>--- 突然想起来他和房东太太说行李在朋友那里？<br>
>--- 盲恒，你发现了张点[fn=32]<br>

[17] 《福尔摩斯探案集》中绝大多数故事都发生在19世纪后期，这时的英国处于维多利亚时代，在此期间英国完成了工业革命，同时在海外拓展殖民地，政治经济文化都飞速发展，工业生产能力比世界其他国家的总和还要多，这时的日不落帝国是名副其实的世界中心。
>--- 也就是诡秘之主的那个时期<br>
>--- 其实这时候伦敦已经有地铁了<br>

[19] 不过这里的贫富差距也非常巨大，用狄更斯在《双城记》开篇的话来说——这是一个最好的时代，也是一个最糟糕的时代。
>--- 心里的花，我想要带你回家<br>
>--- 我们蹦迪的节奏怎么能有障碍<br>
>--- 我们一无所有，我们巍然矗立<br>
>--- 高中作文常用开篇<br>
>--- 这句话可以用在任何时代<br>
>--- 这句话是出自双城记的吗？<br>
>--- 很多年前我也看过这本书<br>
>--- 这是最好的时代，这是最坏的时代<br>

[20] 人口在短时间内的急速膨胀，让伦敦城中变得拥挤不堪，张恒还记得后世看到的某个数据，在大概1200英尺大小的地方，一共生活有2795个家庭，超过一万人口，祖孙三代都挤在一间狭小的屋子里，就像被关进猪圈里的猪仔一样。
>--- 当时的犯罪率非常高<br>
>--- 第一次对那个时代的伦敦有个大概的映像，还是看了柯南的剧场版贝克街的亡灵<br>
>--- 用长度单位表示面积？<br>
>--- 我香港以此稱霸古今未來，說起都覺得有點傷感<br>
>--- 香港啊这是<br>
>--- 一千二百平方英尺还是长宽各一千二百英尺？前者约120平米，有点太小了，除非是摩天大楼，后者相当于十六万平米<br>

[21] 普通工人一年的工资只有不到十英镑，其中绝大部分都落入了房东的腰包里，他们吃的是掺杂着过期面粉，土豆粉甚至明矾、白垩粉的劣质面包，不敢生病，没钱买衣服或是给自己的孩子买玩具，也很难得到足够的休息时间。
>--- 为啥觉得有点熟悉？<br>
>--- 非战争的地方，房东是真舒服<br>
>--- 说跟现在一模一样的真的不知道原始资本主义的血腥和残酷。首先一条，你就不可能有小说看，你每周的薪水大概只能不让你饿死，连温饱线都很勉强。没有社保，任何一种病都看不起。是任何一种病，包括感冒。生活条件极差，几个人挤在不到十平米的地方生活，没有热水，没有洗浴，更无所谓美食和娱乐。<br>
>--- 感谢布尔什维克<br>
>--- 与现代的分别是现代的电器比较先进。<br>
>--- [fn=12]兼职和现在的国内一模一样啊[fn=12]<br>
>--- 全世界的无产者，联合起来<br>
>--- 除了吃的问题，其他和大城市社畜没啥区别，实际上吃的现在也是地沟油什么的。。<br>
>--- 非战争的地方，房东是真舒服<br>
>--- 香肠里的肉不只是什么做的，牛奶用汞化物防腐<br>
>--- 说的跟现在中国似的<br>
>--- 明矾？？吃过油条吗，加明矾的好吃<br>

[22] 相比之下，以书中作为军医的华生为例，他虽然不算什么有钱人，但是在伦敦已经可以生活的很舒适了，每天可以领到11先令6便士的津贴，一个月下来就能有差不多17英镑的收入，至于那些大地主、工厂主们口袋里的钱就更多了，每天流连于各种舞会剧院，身边的床伴换了又换。
>--- 一英镑等于20先令，一先令等于12便士，当时最小的货币是1/4便士<br>
>--- 11.5先令＊30天=345先令=17.5英镑算得不错<br>
>--- 衬衫的价格是<br>
>--- 我在加勒比海的五千磅黃金呢？<br>
>--- 他要在那床上，胜了又胜<br>
>--- 英国的货币进制很乱，谁知道那时候的1先令是多少便士？一英镑是多少先令？<br>
>--- 普通工人一年不到10英镑，华生一个月就17英镑了？<br>
>--- 夜晚的枕边人他换了又换，眼前的烟雾一吹就散<br>
>--- 衬衫的价格是...<br>
>--- 所以闺蜜金钱就是这么来的吗，苏勒＝先令<br>
>--- 每有一个富人纸醉金迷，就有一万个穷人在奋力挣扎。<br>
>--- 11.5先令＊30天=345先令=17.5英镑算得不错<br>

[25] “我喜歡音樂，它是這個無聊又乏味的世界裡少數幾件能讓我的神經感到興奮的事情，除此之外就是各種各樣的案件了，越是匪夷所思的密碼，繁重複雜的分析工作越是能讓我心情愉快，然而遺憾的是現在肯動腦子的犯罪者已經越來越少了，”福爾摩斯似乎正在興頭上，打開了話匣。
>--- 有請納粹Enigma<br>
>--- 然而就是这种最简单的案子是最麻烦的，那种自作聪明的犯案都是在作死<br>
>--- 这话说的，身边的警察不会跳起来打你么。<br>

[28] “我的确有收集剪报记录疑难杂案的习惯，不过更多的记录是在这里。”福尔摩斯指了指自己的脑袋，笑道。
>--- 希望这本书越来越火，本章说看着也有意思一点<br>
>--- 本本主义<br>
>--- 思维殿堂<br>
>--- 我为什么觉得，胡尔摩丝让我想掉粉…<br>
>--- 突然想起觉哥233<br>
>--- 记得好像是柯南贝克街的亡灵说过，开膛手杰克作案时，福尔摩斯的时间线正在处理巴斯克维尔的猎犬，不过开膛手杰克是现实中的案件，福尔摩斯是虚拟人物，这么比较也没有意义。。。<br>
>--- 我发誓！在我点开更新的时候我是想把新开的剧本订阅下来养肥的！结果…不知不觉就看完了<br>
>--- 记忆宫殿，有其优点，也有缺点<br>
