
[-1] 第二百三十二章 赶紧去破案吧
>--- 省钱<br>
>--- 假装第二<br>
>--- 第一吧<br>

[2] 格雷格森留了两个人手在那里看管尸体，他们给那个可怜的孩子披了条从船工那里要来的毯子，让她不用一直曝露在周围那些闲汉的目光中，如今他们能做的也只有这些了。
>--- 我就好奇會有這麼重口的嗎?<br>
>--- 留下两个人（的）手<br>

[4] “这些家伙，就像跳蚤一样甩也甩不掉。”格雷格森嘟囔了一句，显得不是很高兴，不过这次的案子到目前为止都没有什么线索，或许可以试着让报社寻找一下受害者的家属，于是他向那个记者走了过去。
>--- 第一眼看成了:就像跳蛋一样甩也甩不掉…感觉自己没救了<br>

[5] 而另一边的福尔摩斯却没有着急去掀开那条毯子，而是先同找到发现尸体的警察聊了两句，之后又在四周闲逛了一会儿，这才不紧不慢的走到了尸体前。
>--- 突然想到，那句经典的
“华生你发现了盲点”会不会变成张恒呢[fn=60]<br>

[7] 泰晤士河边的味道并不是太好闻，在19世纪以前这里的河水清澈，鱼虾成群，但是工业革命后随着城市的膨胀，大量工厂沿河而建，工业废水和生活污水源源不断的涌入，让泰晤士河上的环境急剧恶化，再加上水面漂浮的垃圾，已经成为了一条名副其实的臭水沟。
>--- 老家县城房后臭水沟和郊区小河已经慢慢变清澈了，虽然不能直接使用，但是已经没有那种看着很烦的感觉了<br>
>--- 家乡某河，曾经因水好河清，以“清”为名，后来开化工厂，变成臭水沟，河边村患癌率直线上升，用河水种的粮食当地人不吃，卖都不好卖。
近几年治理了，河水重新变清，但是据说河边的土挖下去几米还是臭的，靠自净功能不知道要哪年才能恢复……<br>
>--- 想当年的苏州河，那种黑油亮的颜色<br>
>--- 那什么，文明的气息🐶<br>
>--- 没办法，想要经济发展的快就必定会丢掉些什么，所以我们现在也开始弥补了<br>
>--- 不止一个地区，全国各地，到处都有很多清流变水沟，真他么臭<br>
>--- 。。。恒河什么鬼，跳跃这么大的么<br>
>--- 恒河<br>

[13] 张恒意识到自己想要完成主线任务并不是一件轻松的事情，他和福尔摩斯之间的竞争，对他最不利的一点就是他正处于对方的时代，这一轮的副本表面看来并没有之前那么危险，但是实际上的难度是他所经历过的副本中最大的一次。
>--- 最难的是买不到乐高积木……<br>
>--- 而有利的一点就在于时间还长，机会还有很多次，而且福尔摩斯除了面子原因也没有什么必要全力以赴非要胜过张恒，想办法让别人放水或者某次隐瞒某些关键信息都行吧，非要把人家干掉[fn=60]<br>
>--- 这个副本要想通过基本只能靠福尔摩斯放水，比如拜师之后，师父一般会让徒弟先破案，破不了师父才会接手并教导徒弟<br>
>--- 应该可以自已做乐高积木吧？<br>
>--- 把他打得住院，削弱对手<br>
>--- 最简单的方式换个室友（装傻）<br>
>--- 最难的是买不到乐高积木……<br>
>--- 打晕或者绑了就行，不用干掉。<br>
>--- 而有利的一点就在于时间还长，机会还有很多次，而且福尔摩斯除了面子原因也没有什么必要全力以赴非要胜过张恒，想办法让别人放水或者某次隐瞒某些关键信息都行吧，非要把人家干掉[fn=60]<br>
>--- 杀了福尔摩斯不就行了？？？绝对抢先<br>
>--- 我知道玩家没有NPC这么难打，但是也要给其他人一点面子，别零封啊<br>
>--- 你需要一个莫里亚蒂教授…<br>

[14] 好在他有足够多的时间来迎接挑战。
>--- 我喜欢这个副本<br>
>--- 那么其他人来这个副本怎么赢？<br>
>--- 只要活到福尔摩斯老的脑子都转不动的时候就赢了<br>
>--- 挂壁啊<br>
>--- GM我要举报，有人开挂<br>

[15] 福尔摩斯蹲在地上，仔细的检查了一遍尸体，期间还特意掏出了放大镜，着重检查了女士的手掌和头发，就连指甲缝都没有放过，此刻的他再没有之前那副懒洋洋的样子，看起来就像是一条训练有素的猎犬，最后的时候他整个人几乎贴在了那句尸体上，和女尸脸对着脸，目光一路下移，最终在后者的脖子上停顿了片刻。
>--- 绝了<br>
>--- 但这是个裸女…<br>

[17] “唔，应该是谋杀，受害人是女性，15到16岁，身体似乎有些虚弱，可能本身就有疾病，死因并不是溺水，因为头部遭受过重击，另外……”张恒顿了顿，“被害人死前很可能遭受过侵犯。”
>--- 在悬疑小说中死者九成九是谋杀，特别是那些看起来非常像自杀的案子，然后死因肯定不是一眼可见，最后凶手一定不会逃。。。<br>

[18] “还不错。”福尔摩斯笑了笑，“你不是法医，能看出这么多东西已经很不容易了，慢慢来吧。”
>--- 我没时间了，你不破案只是会遗憾，可我会死的<br>

[20] “还不知道这孩子的名字。”福尔摩斯悠然道。
>--- 除了名字都知道了<br>

[24] “如果我是你的话就会派人去调查一下上游距离这里一里的那家约翰纺织厂，那孩子在那里工作，另外，凶手是一个男人，而且是这孩子的熟人，但是一直对这孩子有非分之想，身高六尺，力量强壮，身上，尤其是手臂上有抓伤。”
>--- 主要原因可能在泡水的程度，泡时间长了，很多证据都没有了，而时间短的话可以推测出被抛弃的时间和大致位置<br>
>--- 三个起点书友，顶一个福尔摩斯[fn=31]<br>
>--- 身高六尺，是不是不特别高？<br>
>--- 怎么确实是手臂有抓伤？还能从指甲缝的肉看出受伤部位？<br>
>--- nice<br>
>--- 从尸体状态判断浸泡时间，根据河的流速推断落水地点，身上带有工种的职业特征确定身份，从挣扎程度判断为熟人作案，身上淤青和被侵害说明是一个体格高大的男人，根据以往案情经验推断凶手的心理状态和作案动机，指甲缝或许带有凶手的皮肉组织…应该是这么个过程吧<br>

[26] “恭敬不如从命。”张恒道。
>--- 如你所愿<br>
>--- As you wish<br>
>--- I'd love to?<br>
>--- 有没有大佬告诉我这句话要怎么翻<br>

[31] 福尔摩斯端着酒杯，饶有兴趣的打量着对面的张恒，就像是发现了什么有趣的东西，片刻后道，“你真的很能沉得住气，我对你越来越感兴趣了，不过没关系，现在距离上菜还有一段时间，有什么问题尽管问吧，我一定知无不言，言无不尽。”
>--- 福尔摩斯：咋还不问我呢，你不问我怎么装逼啊？<br>

[32] “那我就不客气了，你是怎么推理出那个女孩儿工作的地点的，又是怎么知道凶手的大致特征的？”张恒终于问道。
>--- 凶手相对好说，身上手掌握痕推断身高体重，尸体指甲缝有血肉毛屑之类，至于地点应该是服装上特征+死亡时间+河水流速啥的<br>
>--- 逗哏好不好全靠捧！<br>
>--- 天才都喜欢炫耀，我就满足你的要求吧！<br>
>--- 别问，问就是推理。<br>
>--- 张恒，我就不问，看看你会不会被憋死<br>
>--- 地点应该和前文说过的泰勒河拦截排污有关，如果过远飘不到这里，女性无法从事重体力劳作，看手上的茧子能看出她的工作从而推断出她在工厂，凶手手臂上有伤应该是女尸体的指甲缝有血肉丝。<br>
