
[-1] 第二百三十三章 我们可以打个赌
>--- 我赌你的枪里没有子弹！<br>
>--- 沙发<br>

[1] “这其实没什么困难的，”福尔摩斯道，“老实说，我之前听格里格森的话还以为碰上了什么难得一见的奇案，至少也是1832年发生在艾伦岛上的那种，结果去现场看了看发现也没什么了不起的，先来说说约翰纺织厂吧。”
>--- 艾伦格吗？<br>
>--- 看见福尔摩斯的时候，我的头脑里就响起了某些人喊破音的:“张恒渣男！！”<br>

[4] “对的，我最近一直在做这方面的研究，找了伦敦城里各行各业不少人，有泥瓦匠、渔夫、厨子、打字员等等……我每天早晨天刚亮就出门，一直在贫民区待到太阳下山，花了大把时间研究他们的手型，相互之间比较，也和同行业的其他人之间比较，成果显著，我正打算把它整理成一片论文来着，”福尔摩斯道，“刚才在河边，我着重检查了那孩子的手掌，把她的手掌和我的研究结果相对照，尽管她的尸体在水里已经泡了相当一段时间，但是毫无疑问，她是在纺织厂里工作的，所以你之前的观察也没有问题，因为长时间的工作让她的身体有些虚弱，事发的时候很可能还在生着病。”
>--- 想起电影罪恶之家<br>
>--- 对这个推理方式我觉得过于草率，尤其是现代全是键盘侠，根本分辨不出啥工作<br>
>--- 我想说，纺织厂又不是只有一个工种，用肯定的语气来说出，不够详细的描述就有点装了<br>
>--- 论文？<br>
>--- 福半仙儿，看看我的手相呗[fn=4]<br>

[9] “这两者有什么区别吗？”
>--- 张恒变于谦<br>
>--- 元芳上线了[fn=34]<br>

[10] “当然，从尸体的状态来看被害者的死亡时间应该是在昨天晚上，行凶者失手误杀了她，之后整个人很慌乱，他把尸体扔进了河里，应该还绑了石块什么的，这样不会被人发现，人们只会以为那孩子失踪了，这座城市里每天都有混不下去的人来了又去，尤其对于像她这样的底层阶级，没有太多人关心她去了哪里，要知道警局对于失踪和谋杀的态度可是完全不同的。”
>--- 实际上心足够硬的话，在哪个年代，最好的处理尸体方法是碎尸，然后吃掉，骨头敲碎熬汤，然后碎骨丢河里<br>
>--- 难道就不可能是把尸体搬到上游的河边绑在别人的船底再将固定物弄松，这样就可以让尸体在河里长时间浸泡且不会被别人发现，时间长了尸体脱离固定物就可以造成被害人是上游的纺织女工，又因为浸泡时间长导致的巨人观使得被害人的样貌就难以描绘出来了<br>

[12] “这有很多种可能，也许行凶的人太紧张，没有系牢绳子，也许恰好有什么经过，弄断了绳子……”福尔摩斯道，“我可不是瞎猜的，除了我说的时间上的问题外，我也的确在受害者的手腕上发现了被绳子捆绑过的痕迹，这样一来事情就能解释的通了，她的尸体在水里泡了很久，但是真正脱困漂到被发现的地方其实没多长时间。”
>--- 哦，这个部分还真是没料到<br>

[13] “约翰纺织厂是上游离这里最近的纺织厂，也是我最先怀疑的地方，另外她的头发里我还找到了一些蓝色的晶体，是硫酸铜遇水后形成的五水硫酸铜，而巧合的是约翰纺织厂的隔壁正好是一家化工厂，这也是我最后做出推断最重要的依据。”福尔摩斯道。
>--- 泡了这么久的水，上面还会有无水硫酸铜这种易溶于水的物质存在吗？<br>
>--- 250<br>
>--- 硫酸铜溶于水，发现蓝色晶体要SCI派人来吧？<br>
>--- 用放大镜看当然是晶体了<br>
>--- 那啥，就算你把某种河蟹磨成粉，在登记检测的时候也只能写白色晶体或者透明晶体，写粉末的话会退回的。<br>
>--- 无水硫酸铜＋水→五水硫酸铜<br>
>--- 主角居然没发现绳子绑过的痕迹吗？<br>
>--- 所以把“晶体”改成“粉末”就没毛病了吧<br>
>--- 这个应该不成立吧？蓝矾泡水里早化了啊<br>

[14] “百闻不如一见，这样已经将刑事侦查已经提升到了近乎精密科学的水平了吧。”张恒也发出了由衷的赞叹。
>--- 福尔摩斯：这马屁拍的，甚爽！[fn=32]<br>
>--- 花生说过类似的话<br>
>--- 千穿万穿马屁不穿<br>
>--- 尽量不说中国成语代入感更高一些，或者给角色们添加成语解释。<br>

[16] “愿闻其详。”
>--- Glad to smell your shit<br>
>--- 愿闻其翔<br>
>--- Tell me more.<br>

[17] “我们都知道行凶者想要占受害者的便宜，但是遭到了那个孩子的激烈反抗，她很勇敢，一直在和对方搏斗，但是奈何双方在力量上的差距太过明显，所以她最终还是没有逃脱，不过那个家伙也没舒服太久，就被被害者抓破了皮肤，虽然尸体在水里泡了有很长时间，但是指甲缝里依旧残留有一部分的皮肤组织，这大概也是他恼羞成怒的原因，一气之下动手掐死了她。”
>--- 我突然觉得强上需要的体力好大。。。我感觉让我去我体力都撑不下来。。。<br>

[21] “就像我说的，两人之间有过一番搏斗，从伤口的痕迹来看我倾向于认为她的脑袋撞到了桌子，不过并不致命，真正让她致死的还是窒息，不是在水里窒息，而是被人扼住了咽喉，她的脖子上有淤青，但是泡水后就很不明显，一般人估计不容易发现，至于说他们认识也很正常，在当时那个时间，天已经黑了，如果是不认识的男女，几乎不可能共处一室。”
>--- 不懂就问，尸体长时间泡水后死亡时间还能光凭僵硬程度等外貌就推断出来吗？<br>

[23] “唔，这就需要一点技巧了，”福尔摩斯道，“我模拟了他们当时的……唔，位置，女方在下男方在上，之后对照脖子上的淤痕，可以确定手掌的方向和角度，进而算出行凶者的大概身高和我差不多。”
>--- 按心理学上的说法就是，福尔摩斯的工作记忆容量远超常人<br>
>--- 推理过于复杂时的问题不是记不住，而是累积误差太大，如果每一步推理有90%的正确性，那么10步推理可能就只有1/3的准确性<br>
>--- 窒息play<br>
>--- 破案了，福尔摩斯你认罪吧（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 就像计算机，有内存上限，人脑也一样，每个人临时能存储的记忆是有限的，一旦推理过于复杂，大脑内存小的人就完全无法理解，因为他刚存储完第十个步骤，就不得不忘记第一个步骤<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 所以！凶手就是你了！福尔摩斯！<br>
>--- 脖子以下的没有描写，安全过弯！<br>
>--- 疑车<br>

[25] 这个世界上很多事情就是这样，刚开始咋一听结论的时候感觉很神奇，不可思议，但是一旦知道推论过程，好像也就没有那么神秘了，就好像是魔术师的魔术。
>--- 然后就会产生一种错觉，“我要是有这些知识（道具）的话，我也能做到！”然而事实证明，理论是需要实践的，道具是需要技巧的<br>
>--- 就像證明數學定理，老師帶著你一步一步推導就會很簡單<br>
>--- 但你做不到别人的速度<br>

[26] “正向的推理很容易，比如看到面包就知道是早饭，但是反之就不然了，这也是侦探需要锻炼的能力，你如果想学的话可以先从猜职业开始，从一个人的衣袖、鞋子、食指拇指的茧皮、指甲盖、衬衫、表情等等猜出他所从事的是什么职业，比如你身后那一桌的先生，只靠观察我就能知道他刚从阿富汗回来，是一位军医。”
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 花生来咯<br>
>--- 华生哭唧唧，明明我是原配来的[fn=4]<br>
>--- 但作者写书就很方便了，作者的写推理的思路跟我们看到的是反过来的。<br>
>--- 华生：找不到空公寓住了，真愁人<br>
>--- 花生友情客串<br>
>--- 电视剧为了贴近时代改成了阿富汗，原著不是吧？<br>
>--- 19世纪大不列颠动过阿富汗？<br>
>--- 华生:明明是我先……<br>
>--- 华生。。。<br>
>--- 看到早餐想到面包？<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>

[27] 张恒闻言今晚头一次在脸上露出一抹古怪的神色，心想不会这么巧吧。
>--- 华生医生<br>
>--- 当然会那么巧了，这可是48小时世界之主（小呆）安排的<br>

[28] 福尔摩斯以为张恒是不相信，又开口道，“我们可以打个赌，看我们谁能准确说出更多和他有关的事情，放心，我之前从来没有见过他。”
>--- 张:好呀
福:那么咱们开始吧
张:他的名字叫华生
福:？？？
福:推理里面可没有这一条！你是认识这位先生吗！
张:不，我向你保证，在此之前我绝对没有见过这位先生“本人”。
张:这是来自神秘东方的科学[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 放心，我也没见过，就是听柯南道尔说过而已<br>
>--- 我先来推理，你们都在躺着看这本书[fn=58]<br>
>--- ，<br>
>--- 张恒：如果你要比这个，那我就装逼咯！<br>
>--- 月票本来要给魔皇的，但冲着花生和阿福，给你了<br>
>--- 嗯嗯？什么时候有的称号？<br>
>--- 放心，我很习惯在人装逼时打脸੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- 张：放心，我见过<br>
>--- 没猜错的话，该我装比了<br>
>--- 张:好呀
福:那么咱们开始吧
张:他的名字叫华生
福:？？？
福:推理里面可没有这一条！你是认识这位先生吗！
张:不，我向你保证，在此之前我绝对没有见过这位先生“本人”。
张:这是来自神秘东方的科学[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 放心，我也没见过，就是听柯南道尔说过而已<br>
