
[-1] 第二百三十七章 一点小伤
>--- 省钱第一<br>

[1] 贝克街小队，原著中福尔摩斯的杀手锏之一。
>--- 小麻雀<br>
>--- 少年侦探团？？<br>
>--- 惊喜不惊喜<br>
>--- 不停在刷新吧<br>
>--- 你也太快了<br>
>--- 第一<br>

[2] 这是一群蓬头垢面的街头流浪儿，被福尔摩斯收编，用他们来跟踪目标，搜集情报，因为他们的年龄和身份，没有人会提防他们，他们在这座城市中就像隐形人一样，即便大摇大摆的跟在谁的身后也不会被怀疑。
>--- 卷福塑造的形象有点不近人情，原著里面福尔摩斯交友广阔，组织力领导力相当强，比如这群侦探团孩子们<br>
>--- 丐帮<br>
>--- 这类小说一定要晚上靠窗看，超爽，别问我为什么[fn=58]<br>
>--- 搞的我都有点想看原著了呢，还是算了，太累了<br>

[3] “与其让他们天天在街上瞎晃，倒不如给他们找点事情做，别小看他们，有时候一个人比一打警察还好用，什么地方都钻的进去，什么话都听得到。”福尔摩斯如此说道，同时拿出了一旁的小提琴，问张恒道，“反正之后我们也没什么事情做，你有什么想听的曲子吗？”
>--- 一打警察可还行<br>

[5] “那就萨拉萨蒂的《引子和塔兰泰拉舞曲》吧。”福尔摩斯说完将手中的小提琴放在了左面锁骨上，自顾自的拉了起来。
>--- 九级考级曲 你会哭的<br>

[6] 张恒估计福尔摩斯的小提琴水平大概在lv1到lv2之间，比专业的演奏者稍差点，但一般的普通人估计也听不出来其中的差别，当他用心演奏的时候，还是能给听者带来不少愉悦享受的。
>--- 能不要用1代替L，每次第一反应都是1VS1<br>
>--- lv2泛指专业水准吧<br>

[10] 张恒倒是有点能理解为什么福尔摩斯对破案这件事情如此情有独钟了，这就像是玩填字游戏，需要你调动所有的储备知识和注意力，找到答案本身就能带来足够的满足和成就感。
>--- 侦探故事总是很引人入胜，但现实中的侦探工作一点都不好玩<br>
>--- 我复述给别人的时候，我都懒得说了，毕竟自己已经脑里过了一遍，再说一遍我会慢悠悠的说，想2遍一样的东西感觉有点浪费时间<br>

[12] “怎么，你最近缺钱吗？”福尔摩斯扬了扬眉毛，“对于还没见面，就先寄了半季度房租做订金的人来说，缺钱可不是一件正常的事情呢。”
>--- 半季度是怎么算的账<br>

[14] 副本开始后，张恒也检查了自己的口袋，里面大概只有五英镑七先令，虽然房租已经提前付过了，而且一日三餐都可以在家里吃，但是这笔钱显然并不足以支撑他的日常开销。
>--- 一件T恤要多少钱来着<br>

[18] 其实真要说起来，张恒还是有不少办法能在这个时代赚到钱的，但是绝大多数都耗时很长，而且最主要的是还要和福尔摩斯解释收入的来源。
>--- 继续当你的黑道教父吧！<br>

[19] “唔……我倒是真的知道一个能赚钱的法子。”福尔摩斯摸着下巴，“我做过一段时间，虽然当时并不是以赚钱为目的，但是它的确给我带来了不少收入，而且完美符合你的要求，不会占用你什么时间，只要有空的时候抽出一晚就行，但是……”
>--- JB演的最好，没有之一<br>
>--- 富婆快樂<br>
>--- 。<br>
>--- 还是觉得小罗伯特唐尼演的福尔摩斯最棒最形象<br>
>--- 地下拳击？<br>
>--- 但是会屁股疼<br>
>--- 张恒渣男！<br>

[22] 两人走出贝克街221B，来到了一块儿没什么人的空地上，福尔摩斯停下了脚步，转身面向张恒，二话不说提起拳头打向了后者。
>--- 打拳……<br>

[24] “还不错。”福尔摩斯赞道，“我看你的身材和样子应该练习过格斗，那就再好不过了，接下来我也不再留力了。”
>--- 应该是打黑拳了<br>
>--- 地下拳击？<br>
>--- 钢铁侠版的福尔摩斯<br>

[28] “好防守。”福尔摩斯被挡下这一拳后不惊反喜，看得出来他似乎也来了兴致，被勾起好胜心，随后整个人变得更加全神贯注。
>--- 老福会巴顿术，近身能力还是不差的<br>
>--- 你们想象的是卷福还是妮妮？<br>

[29] 平心而论他的出拳力量并不算太出众，但是胜在招式迅捷，干净利落，没有什么花架子，从某种意义上来说他倒是和张恒的风格很接近。
>--- 福尔摩斯是能把弯铁棍掰直的人<br>
>--- 英式拳击就是这样，基础稳固，动作规范<br>
>--- 巴顿术<br>

[31] “我要开始还击了。”一分钟后张恒开口提醒道。
>--- 一分钟后，张恒跪在地上扶起福尔摩斯并不停的按着他的人中穴:“不要死不要死！”<br>
>--- “我要开始装【哔】了。”<br>
>--- “生气了吗？”
“不生气”
“生气了吗？”
“不生气”
“生气了吗”
“……”<br>

[33] 于是五分钟后福尔摩斯捂着眼睛和张恒一起回到了住处。
>--- 我说，婷婷<br>
>--- ……<br>
>--- 啪的一下站起来了，很快啊，我说，年轻人耗子尾汁<br>
>--- 我大意了啊，没有闪<br>
>--- 有画面了 啊哈哈<br>
>--- 噗哈哈，我笑了<br>
>--- 说起来你可能不信<br>
>--- 太惨了，打人不打脸呐<br>
>--- 真香，居然没评论<br>

[35] “不用，一点小伤，”福尔摩斯道，“我做拳手的时候每天受到的打击比这个狠多了。”不过他说完这句话又意识到这事好像没什么值得自豪的。
>--- 福爷爷的收入之一<br>
>--- 被打了多少次呢233<br>
>--- 太可爱了，爱死福尔摩斯了<br>
>--- 老福你怎么不用你无敌的巴顿术啊（手动斜眼）<br>
>--- 笑死了hhh<br>

[36] “总之，我可以给你介绍几个地下拳击场，但是你如果真打算靠这个赚钱的话最好稍微放放水，不要赢得太轻松，否则比赛失去悬念，庄家也不好做。”
>--- 堂堂拿骚霸主，居然沦落到靠打假赛维持生活<br>
>--- 几部福尔摩斯的剧或电影，都喜欢，几位主演也都很不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 这个是唐尼版的福尔摩斯呀<br>
>--- 噗嗤哈哈哈哈哈可以的<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 更泄洪一样？<br>
>--- 哦豁[fn=33]大侦探难不成打过假赛？<br>
