
[1] 张恒和福尔摩斯这段时间虽然相处的颇为愉快，但是两人毕竟也才认识几个星期而已，谈不上什么友谊深厚，张恒劝过一句见后者不以为然也就没有再说什么，毕竟大家都是成年人，已经有足够的资格为自己的行为负责。
>--- 切忌交浅言深[fn=31]<br>
>--- 在************社会中应该是有做什么工作的自由，而不是选择什么都不做的自由<br>
>--- 巨婴不知道负责，无赖不打算负责…<br>

[2] 福尔摩斯在张恒离开屋子前发出一声满足的叹息，又建议道，“你难得来到伦敦，有空多出去转转吧，不止要用眼睛去看，还要仔细观察这座城市，记录那些细节，对你今后的破案也会有帮助的。”
>--- 喔，满足～<br>

[6] 其实即便没有福尔摩斯提醒，游览伦敦城也一直在张恒的计划中，福尔摩斯无疑对这座城市非常的了解，他既可以游走于上流社会的舞会宴席（尽管他对于其中的繁文缛节虚情假意颇为嗤之以鼻），也可以和那些车夫工人一起喝着黑啤酒谈笑风生。
>--- 我觉得，主角是不是走入误区了……完成任务的方式应该是和福尔摩斯敌对吧……毕竟……断案胜过他好像远不如给他打一顿然后自己慢慢破案来的容易<br>
>--- 我和他们谈笑风生！！<br>

[7] 张恒想要在这场竞争中获胜，完成主线任务，就需要尽可能的缩小双方之间的差距。
>--- 那就没有意思了<br>
>--- 这还不简单趁福尔摩斯high的时候……或者把他绑起来等犯了的时候……<br>

[9] 他先去了热闹的女王集市，在这里只要支付一先令就能看到皇家克拉伦斯花瓶，这件为乔治四世定做的玻璃、搪瓷和金制品据说花了15名熟练工三年时间才生产出来，除此之外市集上还有着来自全世界各地的小玩意儿，印度的棉衣，中国的茶叶……随后张恒又乘船游览了泰晤士河，河岸两边都是工厂和房屋，密密麻麻的烟囱不断排放着黑烟，岸边则停满了无数船只，越来越密集，只在中间留下一条狭窄的通道，赤着上身的船工在船尾抽着烟，被狄更斯称为“滑动的罪恶”的雾气笼罩了整座城市。
>--- 据说当年的欧洲人是用白糖拌茶叶吃的<br>
>--- 我想起了克总的烟囱破案片段~最后是个轮船<br>
>--- 枭雄<br>
>--- 雾都杀人鬼·开膛手杰克<br>

[10] 马车在道路飞驰而过，卖花女们提着花篮在人群中轻盈的穿梭，刷鞋童则蹲在地上辛勤的挥舞着鞋刷，期待能挣到更多小费。
>--- 茶花女<br>
>--- 这一大段的场景描写很有画面感啊<br>

[11] 查林十字以西是伦敦主要的商业和娱乐中心，也是英格兰最大的商务中心，著名的西区剧院群也位于这里，相反，主教门街道以东泰晤士河以北的东区就是另外一幅景象了。
>--- 查令十字街84号。。<br>
>--- 查令十字街84号。。<br>
>--- Charing Cross<br>

[12] 在中世纪的时候这里还是乡村，地广人稀，但是随着伦敦城的快速扩张，人口变得稠密了起来，这里的房子普遍又老又破，而且低矮密集，中间的道路也狭小弯曲，最初是水手、造船工人和一大部分犹太人的居住地，现在则是所有低收入群体的聚集地。
>--- 和广州那种大城市的城中村很像嘛<br>

[14] 斑疹和伤寒是最常见的流行病，19世纪初的第一次霍就乱造成了大约六千人死亡，而之后爆发的几次霍乱又杀死了上万人，其中绝大多数都是东区的穷人。
>--- 霍就乱 233<br>
>--- 新冠死亡的人数更多。<br>
>--- 网络作家都是怪物 各种知识点真丰富<br>
>--- 可以搜下欧洲中世纪的治病方式，和他们处理粪便的方式，好久前看过，贼他妈恶心<br>

[15] 同时东区也是整个伦敦最危险犯罪率最高的地方。
>--- 贝克兰德<br>

[16] 这里生活着200万人口，却没有任何重要的公共设施，没有市政当局，没有剧院画廊，没有士兵……——什么也没有，就像是一个被遗忘的角落，这里没有历史也没有未来。
>--- 伦敦塔有话说<br>
>--- 最近看了汤姆哈迪主演的传奇，勉强算和东区沾上边，不过还是不错的电影。<br>
>--- 最后一句话好有感觉，说不出哪好，但看到就是觉得惊艳<br>

[19] 主要是他东方人的面孔比较扎眼，而且他作为21世纪的现代人，皮肤即便没怎么保养也比这个年代很多贵族都要好，就算换了衣服也还是和生活在东区的穷人看起来不一样。
>--- 皮肤这么好，这么怎么当的海盗<br>

[22] “你要干嘛，别对我动手动脚！我可警告你，你知道我哥哥是谁吗？！这片街区没有人敢惹他！”小鬼叫嚣着。
>--- 那你知道你撞到的人是谁吗？<br>

[23] “是吗？”张恒道，手上却没停，直接将小鬼倒了个个，张恒抓住后者的一条小腿，用力抖了抖，结果从那个小鬼的身上掉出了三个钱包，还有一些零零碎碎的小玩意儿。
>--- 画面感极强<br>

[27] 实际上张恒对于东区的恶名也早有耳闻，不过海盗窝里他都待过了，之前并不觉得这世界上还有什么地方比那里更混乱，直到他亲身来到东区的白教堂区，也不得不承认这里比拿骚的情况还要糟糕。
>--- 白血教堂，吾等路痴的噩梦<br>
>--- 有个 核乐队叫白教堂<br>
>--- 白教堂？开膛手杰克？不会主角最后抓到杰克了吧？<br>
>--- 这两个地点我在刺客信条里都去过<br>

[28] 在拿骚虽然底层的海盗们也很贫穷，但是至少他们还拥有自由，以及对未来的希望，岛上的酒馆里到处都能听到人们在谈论着那些古老而又神秘的宝藏，谈论富得流油的商船，海中的怪物，美丽的人鱼，即便他们连条小船都还没找到，也没有海盗团愿意接纳他们，但是每个人的脸上依旧洋溢着一种迷之自信。
>--- 现在的年轻人生活条件比老一辈好多了，可是大部分工作了几年之后就丧气。原因正是上升通道的逐渐关闭。<br>
>--- 应该是机会或者说上升通道，没有固定的阶级，总有翻身的机会<br>
>--- 虽然他们失去了一切但他们还有自由？<br>
>--- 自由是人类史上最大的谎言，也是最毒的希望。<br>
>--- 那叫希望 那是一种理想 可怜的是现在的大部分人的脸上都没有了<br>
>--- 没什么本事又要瞎想的人就是这样的<br>
>--- 第一句话很容易让人想到一些事，至少他们还有自由[fn=14]<br>
>--- 我过度解读了吗？感觉作者实际上想说的东西还有……<br>

[30] 比贫穷更可怕的是麻木与绝望。
>--- 邪神的温床<br>
>--- 贝克兰德贫民区<br>
>--- 绝望魔女，不请自来<br>

[31] 这或许也是为什么类似皮尔逊那样的人会想要不顾一切离开这里的原因，张恒一路所见，都是饥饿的儿童，痛苦的父女，醉酒的恶汉，人们只有在发生凶杀案或者疫病的时候才会想起这里。
>--- 痛苦的妇女<br>
