
[-1] 第二百四十四章 请问福尔摩斯先生是住在这里吗？
>--- 不是…没有…你走叭<br>

[3] 领头的人按照往常的习惯，正想开口吓唬一下面前的东方人，结果对面已经先动手了，一拳击打在他的气管上。
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 这些人渣还留着干什么？能杀全杀了才好<br>
>--- 小孩子请开启青少年模式<br>
>--- 别教坏小朋友，现实中把握不好力度要出人命的……<br>

[4] 领头的人感到一股剧痛，跌倒在地，捂着脖子，只觉得一阵呼吸困难，张恒没停，又一脚把后面的人踹到了一旁的鱼摊上，那个倒霉的家伙撞翻了装鲑鱼的板车，被熏鱼给埋了起来。
>--- 想到熏鱼的那味……
口区……<br>
>--- 我猜后面那人肯定是一个身高两米身材魁梧名叫特鲁的男人<br>
>--- 不是啊，鱼摊咋办，太倒霉了吧<br>

[10] 张恒迈过地上还在呻吟的那个家伙，从吉普赛卖艺人的手里又取回了自己的外衣，抖了抖穿在身上。
>--- 渣男滴帅气装逼<br>

[12] 张恒说完，没等对方回答就已经转身离开了，他救吉普赛卖艺人只是顺手，后者帮助那个犹太家庭心肠不错，既然被他遇见，他也不介意帮对方一下。
>--- 人家明明是来找你的……<br>
>--- 眼熟<br>

[17] “我……当然有我的原因。”吉普赛卖艺人的眼珠子转了转，顿了顿又接着说，“不管怎么说这次要多谢你了，等我有空会去登门拜访你的。”
>--- 是的，事实上当时，吉普赛人，并不是一个褒义远多于贬义的词汇。
在当时来说，这些人通常都是不正当的职业<br>
>--- 突然想知道有老莫的戏份么？<br>
>--- 没记错的话，吉普赛人好像也很多小偷骗子？<br>

[22] 张恒不禁有些好奇，他又碰到了什么案子，要知道上午的时候福尔摩斯还窝在安乐椅里想方设法的谋杀自己，下午的时候竟然就又进入到了工作状态中，那些东西就像是完全没有影响到他一样。
>--- 小孩子不要学<br>

[26] “我不知道他因为什么事情出去，但是如果你很着急的话，可以进屋来等他……”张恒说到这里顿了顿，随后扬了扬眉毛，“福尔摩斯？”
>--- 说实话，那个世纪，如果两个男性互相称呼对方的名字，而且没有任何亲属关系的话……大概就是gay，我记得卷福那版的英剧《神探夏洛克》里就有一段，他们出的那个电影里在现代和当时那个年代福尔摩斯和华生对对方的称呼都不一样。<br>
>--- 这种一般都会称呼对方的名，夏洛克吧<br>

[29] “你的确伪装的很好，不但外表上看起来像是一个车夫，眼神和气质上也和车夫没什么两样，再加上你还特意变幻了口音，降低音调混合一定的方言，就连体型上也有变化。”
>--- 让我想起了唐尼在火车上女装的那个场景hhh<br>

[31] “你注意清理了手掌，墨水是没有了，但是化学试剂残留的痕迹没有那么容易全部消去，还有你的鞋子，有点新，不像是赶马车的人会穿的。”张恒说到这里停了下，他似乎想起了什么，但是再去想又想不起来了。
>--- 那个吉普赛艺人可能也经过伪装<br>
>--- 我也经常有这样的经历，只要看到类似的描述都感觉好难受<br>
>--- 想起那个吉普赛人的鞋子！！<br>
>--- 这不是很正常吗，背单词的时候想起了要用的那一个的上一个和下一个，要用的这个怎么也想不起来<br>
>--- 没准是副作用呢<br>
>--- 比较不喜欢小说里这种描写，老是想起了什么，又突然忘记，这种伏笔现在看多了已经感觉比较讨厌了。希望不要多次这样了，太套路了。<br>
>--- 化学试剂……尤其是有机的，沾到手上就很麻烦<br>
>--- 事实上碰到这种情况 我大概有五成的可能性会想起来 主要是看当时在做什么 忙不忙 还有头天晚上睡得好不好<br>
>--- 灵感失败<br>
>--- 那个吉普赛艺人可能也经过伪装<br>
>--- 好几次这种情况了，得了健忘症<br>
>--- 我也经常有这样的经历，只要看到类似的描述都感觉好难受<br>

[32] 福尔摩斯显得有些懊恼，“哈，看来今天下午你的收获颇丰啊，我故意把自己的手弄脏，还是被你看出来了吗，至于鞋子，是我大意了，我有一双旧鞋子就是为了应付今天这种情况，但是前段时间被我做实验弄坏了，我还没来得及再买，只能随便找了双不起眼的，好在这个世界上的人并非都像你我一样有如此出色的观察力。”
>--- 我大意了<br>
>--- 被你做酱油了吗？<br>
>--- 商业互吹<br>

[33] “看来你这趟很顺利啊。”张恒将那件没想起来的事情，暂时放在了一边。
>--- 被我放在一边的事情，我往往都会忘记，更何况还是没想起来的<br>

[35] 餐桌上福尔摩斯简单介绍了一下他下午接的一件工作，追踪一位生名显赫的议员，在不惊动对方的情况下，探查他和一位年轻女子的关系。
>--- 声名显赫<br>

[36] “对方是保守党的门面人物，在议院里有很多盟友，但是现在保守党内有人怀疑他倒向了对手自由党，经过初步的调查他们排除了那位议员被贿赂或是要挟的可能，但是最近一段时间他的确和一位年轻的女性来往密切，所以这有可能是自由党使出的美人计，保守党的人做不到在不惊动对方的情况下查清两人的关系，所以就只好请我来出马了。
>--- 艾琳·雅德拉？<br>

[40] “她是那位议员先生的私生女。”
>--- 不亏是腐国<br>
>--- lie to me的剧情 很有意思的美剧 讲微表情的<br>
>--- 然而现在就算女的叫男的爸爸都不一定是女儿<br>
>--- 放在现在就是小蜜了<br>
>--- 能年代还没有更复杂的三人关系啊<br>
>--- 呃，神探夏洛克的情节来着*****<br>
