
[-1] 第二百四十五章 名誉小偷
>--- 一楼<br>

[1] “我后来偷偷溜进卧室里，花了点功夫找到了相关的证据，而且我之前也听到过传言，那位议员先生什么都好，就是非常的惧内，这大概也是他为什么只敢和私生女偷偷摸摸见面的原因吧。”
>--- 这就是为什么的原因，印象中是病句吧。作者很喜欢这样用<br>
>--- 什么都好。。。<br>

[4] 如果不是之前那一出张恒倒是差点给忘了，眼前这位主除了拥有非凡的观察力和推理能力外，化妆技术也很不错，一般人很难看穿，尤其在原著中华生把他的事情写成文章发表后，他的名气也越来越大，很多时候为了不被人认出来都会选择化妆后行动。
>--- 所以不提升他的名气的话，是会改变世界线的哦！(大宇宙修正力例外)<br>

[5] 他既可以扮成马车夫，也可以装成老人、乞丐、军官，甚至就连女人偶尔也能客串上一把……如果之后有机会的话，能学习一下他的化妆技术也不错。
>--- 小呆准备女装了！（滑稽）<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 某基德：女装我是专业的[fn=32]<br>
>--- 这里应该是化装吧<br>
>--- 现实时间不允许<br>
>--- 龙舌兰姑娘<br>
>--- 莫名其妙想起陈大锤的化妆也是牛的一批<br>
>--- 我想起唐尼的隐形装<br>
>--- 要学化妆术去现实学不更好？<br>
>--- 想起了小罗伯特唐尼演的福尔摩斯在火车上的女装扮相。。。<br>
>--- 还没出现过易容道具<br>
>--- 这就是女装大佬们的祖师爷了[fn=33]<br>

[9] “和我一样是个侦探，他叫弗朗斯瓦·勒·维亚尔，是个初出茅庐的新人，还不怎么有名气，不过去年的时候我在法国办理一桩案子的时候和他合作过，是个很有意思的小伙子，虽然有些毛糙，但是也很有潜力，他在电报里面什么都没有说，可是这么大老远的跑到伦敦显然不可能只是来度假的，我们看看他这次来找我有什么事情。”
>--- 不会是怪盗亚瑟罗宾的马甲吧？<br>
>--- 吉普赛人？<br>
>--- 四个签名里出现过<br>

[12] “很有趣不是吗，”福尔摩斯握着手杖道，“在瓦特发明蒸汽机前谁也没想到船只不依靠风帆和船桨就能在水上航行，但这种神奇的机器的确改变了很多东西，无论工厂还是船只、火车，现在都离不开它，这就是科学的魅力，这个世界每天都在发生着变化，无论身处何种行业，如果察觉不到这其中的变化，那么很快就会被这个世界所淘汰，打个比方，像是生物碱，这种剧毒物质在几十年前才被发现，但是我注意到，最近有一些案件中它出现的越来越频繁，这是因为相比于传统的谋杀方式，使用生物碱更加隐蔽也不容易被检测出来。”
>--- 这个世界每天都在发生变化，神也是，察觉不到变化，就会被淘汰<br>
>--- 突然想起来，主角在拿桑为什么没造蒸汽船？？？<br>
>--- 瓦特改良了蒸汽机<br>
>--- 演绎法又名Science of Deduction. 很明显福尔摩斯跟科学新神有关系。<br>
>--- 其实现代一直用的都是桨，不论是滑桨、摇橹、明轮还是螺旋桨，甚至飞机的扇叶都可以算是桨的变种。<br>
>--- 我突然反应过来，福尔摩斯不会是代表求知的新神吧<br>
>--- 实际上蒸汽机不是瓦特发明的，早在1679-1689年间，法国人巴本就已发明了蒸汽机。后来英国人纽可门制作了把热变为机械能的蒸汽机，1712年起在英国煤矿普遍使用。1782年前后，瓦特再降机器进一步改进，使效率提高三倍，被后人称为蒸汽机之父。<br>

[13] “不能同意更多。”张恒道，他身处信息爆炸时代，各种新型犯罪一直层出不穷，无论是刑侦人员还是厉害的罪犯都需要不断的学习。
>--- 这翻译腔非常好，让人时刻意识到这里是英国。如果用信雅达的文字，就会让人感觉这里是在中国。<br>
>--- 信雅达的话就是：u1s1，qs<br>
>--- 这二流翻译语法就很灵性<br>
>--- 好生硬<br>
>--- I can't agree more<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 机翻即视感<br>
>--- 直翻<br>

[14] 福尔摩斯能成为整个大不列颠，乃至欧洲最出色的侦探，当然也不会是故步自封的人，他的那些研究和小论文，在这其中亦起到了不可忽视的作用。
>--- 犯罪者指导论文<br>
>--- 固步自封<br>

[15] 当然，他所进行的某些实验研究，在安全性和道德性上也还有待论证。
>--- 比如。。鞭尸[fn=50]<br>

[16] 一刻钟后维亚尔从海鸥号上走了下来，这是一个拥有着一头红色头发的年轻人，看得出他的确很年轻，脸上还有不少雀斑，见到福尔摩斯后露出一抹兴奋和羞涩并存的神情。
>--- 红发会？<br>
>--- 红头发[fn=12]<br>
>--- 男上加男<br>
>--- gay里gay气？<br>

[22] “一个大盗，出道以来他已经做了不少起案子了，然而却很少有人知道他的存在。”
>--- 亚森罗宾<br>
>--- 亚瑟罗宾？<br>
>--- 鲁邦吧<br>
>--- 该不会是怪盗鲁邦吧<br>
>--- 会不会就是那个吉普赛人？<br>

[24] “因为他和其他盗贼不同，他下手的对象不是珠宝或是文物艺术品之类价值连城的东西，他更注重目标物品背后的价值。”维亚尔解释道，“他的目标一般都放在社会名流身上，这家伙胆大包天，甚至连欧洲各国的王室也会成为他的猎物，一旦被他盯上，他就会开始挖掘你身后那些不可告人的秘密，也许是一段见不得人的婚外恋，也许是早年你犯下的一桩命案……总之就是一些亏心事，一旦让他偷窃到可以作为证据的东西，那失主可就惨了，将会面临一笔天大的敲诈费，而更惨的是还只能哑巴吃黄连，连找警察都没可能。”
>--- 艾琳·艾德勒？<br>
>--- 应该是那个吉赛普卖艺人<br>
>--- 没看过原著也该看过电视剧吧，这很明显是辣个女人吧<br>
>--- 天价<br>
>--- 亞森羅蘋？<br>
>--- 再重申一遍，我怪盗基德只偷宝石[fn=4]<br>

[25] “名誉小偷吗，或者叫勒索犯更合适，你的雇主丢了什么？”福尔摩斯饶有兴趣的问道。
>--- 节操吗？<br>

[29] “明面上他拒绝了那个人的买卖请求，并且义正言辞的要求对方不许在踏入他的宅邸一步，但是背地里却找了个不相干的人去买下了那副画，这些年他没有把画拿出来展览过，都是一个人欣赏的，然而不知怎么的还是被那家伙给发现了，我就是为了处理这件事情，来到伦敦的。”维尔亚道。
>--- 那 这画可能是假的咯<br>
