
[8] “可以嘛，一个大盗竟然还会经营自己的声誉。”福尔摩斯赞道，“看来我们这位朋友是把这一行视作自己毕生的事业了，这么有趣的人我们怎么能不去会上一会呢。”
>--- 开膛手杰克也是福尔摩斯时代的吗？<br>
>--- 那个吉普赛人！<br>

[9] 维亚尔精神振奋，搓着手掌激动道，“这么说来您是打算出手了，真好啊，只要您肯出马，那个小偷这次恐怕就要栽在这里了，他一定不知道您在伦敦，否则肯定不会跑到这里来。”
>--- 吃老子一记马屁<br>

[18] “你怎么看。”福尔摩斯问张恒。
>--- 恒生，你怎么看？<br>

[20] “哦，是这样的，子爵先生有个小怪癖，他喜欢在收藏的油画背面签名，尽管知道这幅画来历有点不干净，但是他还是忍不住把自己的名字签在了上面，”维亚尔有些无奈道，“否则的话我也不用从巴黎一路追到伦敦了。”
>--- 不知为何。看到福尔摩斯，就忍不住想到亚森罗宾<br>
>--- 这是法国乾隆吗？[fn=8]<br>

[22] “你这个问题问到点子上了，”福尔摩斯也点头道，“这个案子最有趣的地方也在这里，你之前也说过，子爵先生是通过中间人秘密完成交易的，那位名誉小偷又是怎么在这么多年后知道这件事情的，同理，还有其他受害者，他既然专门盯着一个人内心深处最不堪，不想被人知道的秘密出手，首先他自己就需要先将这个秘密挖出来。”
>--- 还用问？！占卜啊！[fn=31]<br>
>--- 虽然语言风格上跟我个人认为的福尔摩斯有一点点出入，不过考虑到文字与影像的表达差异还是可以接受的<br>

[23] “这也是最让我感到困惑的地方，”维亚尔道，“我对此完全没有头绪，试想他就算在机缘巧合下得知了一个人的秘密，也没道理知道其他人的，否则这个人未免也太神了一点，难道他有什么黑魔法，能直接透过一个人的眼睛看到他心中的所想，那我们这次的对手未免也太恐怖了一点吧。”
>--- 游戏道具<br>
>--- 那个吉普赛艺人？<br>

[24] “我不相信那些什么巫医黑魔法之说，”福尔摩斯嗤之以鼻，“以我处理过的这么多案子而言，所有表面看起来神秘违反常理的事情，只要你肯耐下心来研究，最终都能得到一个合乎常理的解释，排除掉那些不可能的答案，剩下的就是真相。”
>--- 我記得最後那段是：排除了所有不可能的條件後，就算結果是多麼的不可思議，但它必然是答案<br>
>--- 名言<br>
>--- 事出反常必有妖，邪乎到家必有鬼。<br>
>--- 经典台词<br>
>--- 新子**一**一投次<br>
>--- 绿字的研究<br>
>--- 张恒：来，那你看看这面墙<br>
>--- 来跟名言合个照<br>
>--- 唯物主义的光环<br>

[26] “第三，就牵涉到作案手法的问题了，”张恒道，“前一天晚上，子爵先生还去看过那副油画，之后第二天一大早打扫卫生的女佣就发现油画不见了，也就是说作案时间就在这之间，但是子爵的宅邸守卫严密，还养了几头猎犬，当晚猎犬没有出声，笔记上说这段时间里也没有其他访客登门拜访，而且那间屋子后面就是个小花园，早上下过一场小雨，泥土松散，上面没有脚印，而正门对着管家的房间，他在晚上也没有听到什么异常的声音，那么那个名誉小偷是怎么进入子爵先生的宅邸，又在天亮前把这幅画带出去的呢？”
>--- 非人类而是动物🐒作案？<br>
>--- 在画的正面再贴一层乍一看上去就只剩下画框了<br>
>--- 把画卷起来藏花瓶里，犯人就是女佣？<br>

[27] 维亚尔也苦恼道，“是啊，这家伙真的很厉害，来无影去无踪，女佣早上打扫卫生，发现画框还在，但是里面的油画却不翼而飞，那家伙还在地上留了封署名M先生的信件，得意洋洋的评论了一番子爵府的装潢布置，简直就是把那里当成是自己的后院，着实让人生气。”
>--- 画还在哪里，记得有种墨水受刺激显现，类似国家宝藏中说硝酸亚铁墨水，也有可能有些墨水受刺激后消失。<br>
>--- 这个似乎看过，在哪本书来着？特拉福买家俱乐部，似乎是这个，里面有个剧本很像这个手法，具体忘了<br>
>--- 那个精致瓷器里？<br>
