
[2] “伦敦都有哪些餐馆，等下该请你吃点什么。”福尔摩斯一本正经道。
>--- 去英国一定要请他吃仰望星空啊<br>
>--- 一本正经的转移话题<br>

[4] 福尔摩斯见状也不禁莞尔，“维亚尔，我的朋友，其实我们刚才在帮你找那副失踪的油画。”
>--- 花瓶里<br>

[9] “能和您住在一起的人想必也不是泛泛之辈，都是我学习的对象。”和格雷格森不同，这位红发侦探实在有点太过谦虚了，他始终将自己的位置摆的很低，完全就是一副学生的样子。
>--- 真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。<br>
>--- 这人有点不对劲啊<br>

[12] 三人随后在伦敦有名的皇家餐厅吃了午饭，饭后福尔摩斯果然如他自己所言匆匆离开，剩下维亚尔回到了旅馆，张恒一个人回到贝克街，结果他刚一打开门，就看到了哈德森太太给了他一个有些奇怪的眼神。
>--- 一眼看成回到贝克兰德<br>

[14] “有客人来找你。”哈德森太太道。
>--- 肯定是个美女咯<br>

[19] 沙发上的身影根本不是什么吉普赛卖艺人，而是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人，不，应该说她几乎满足了男人们对于维多利亚时代美人的所有幻想，举止优雅，打扮得体，带着一股与生俱来的神秘气质，一颦一笑都勾人心魄。
>--- 张恒渣男（破音）<br>
>--- 张恒，渣男！<br>
>--- 看来就是那个名誉小偷了<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 张恒渣男！[fn=24]<br>
>--- 艾琳？<br>
>--- 渣！男！<br>
>--- 超时空渣男<br>
>--- 阿这<br>
>--- 看到这里的我表情逐渐猥琐<br>
>--- He tui渣男<br>
>--- 有请这次副本的受害人登场<br>

[21] “你的变化的确很大。”张恒也不得不承认道，如果说福尔摩斯的化妆术有lv2的话，那眼前这个神秘女人的化妆术大概已经到了lv3的级别，居然女扮男装都很自然，再加上他当时带了一条长围巾，把唯一可以露出破绽的脖子也给掩盖了，让人看不出她没有喉结。
>--- 是我看错了吗？我一直以为之前碰到的是一个吉普赛女人…<br>
>--- 驴，驴，驴，……[fn=16]<br>
>--- 加勒比海盗里的伊丽莎白<br>
>--- 那卸了妆会更像哪个呢[fn=17]<br>
>--- 不是吧，之前刚遇到她的章节里不就用（她）指代了她吗？<br>
>--- 并不是所有男性喉结都那么明显，正如不是所有女性都能依靠胸部来辨别<br>
>--- 魔鬼<br>

[25] “我是一个歌剧团的主唱，在伦敦还算小有名气，不过我猜你大概也没有看过我的演出，我去东区是为了给新剧寻找灵感。”女子道。
>--- 艾琳艾德勒<br>
>--- 小偷<br>

[28] “我说过只是举手之劳，你不用放在心上的。”张恒道。
>--- 我的意思是我现在有两位朋友，需要三张票<br>

[29] “那就当是交个朋友吧。”女子闻言并没有把票收回，吃完手中最后一块饼干，冲一旁的哈德森太太道，“好手艺。”
>--- 绿箭给了你多少钱，黄箭(贱)出双倍<br>

[33] “艾德勒，”女歌唱家停下脚步，回头一笑，“艾琳·艾德勒。”
>--- 这是唯一耍过老夏的人(ಡωಡ)<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 英国女人对雀斑情有独钟是什么情况<br>
>--- the women<br>
>--- 艾琳酱！我是你的粉丝啊（飞扑）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 神探夏洛克里面那个把衣服脱光那个贵妇啊 超高智商的<br>
>--- 作息你对福尔摩斯多大恶意，BL和BG的cp都给人拆了……你是去死去死团成员吧！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 哦 那个女人<br>
>--- 哦 那个女人<br>
>--- 讲道理，这是福尔摩斯老婆<br>

[35] 张恒听到这个名字的时候神色一动，看过《福尔摩斯探案集》的人当然不会对艾琳·艾德勒陌生，福尔摩斯曾亲口告诉过华生他曾败给过四个人，其中三个男人，一个女人，而那个女人就是神秘的女歌唱家艾琳·艾德勒了。
>--- 一、夏洛克的哥哥—迈克罗夫特·福尔摩斯
二、莫里亚蒂教授
三、鲁邦，《怪盗鲁邦》，同人文<br>
>--- 哪里都有25仔<br>
>--- tossgirl<br>
>--- 败给她是不是因为在床上打不过？<br>
>--- ？<br>
>--- 只知道一个男的应该是莫里亚蒂教授<br>
>--- 那还有三个男人是谁啊，没人科普一下吗<br>

[36] 他们两人之间的交锋是在《波西米亚丑闻》的那个案子中，结局以女歌唱家和新婚丈夫连夜逃离伦敦，福尔摩斯未能完成委托告终，不过对于当事人也算是个完美的结局，福尔摩斯最后要了艾德勒的照片留念，并且之后一直尊称女歌唱家为那个女人。
>--- 怎么感觉是耿耿于怀啊hhhhh<br>
>--- 怕不是张恒要成新婚丈夫了<br>
>--- 国王年轻时与她有过一段恋情，后来福尔摩斯受国王之托，取走她手中的一张与国王的合影。
但是福尔摩斯的计划却被她察觉到了，她与新婚丈夫戈弗雷·诺顿连夜赶往坦普尔，离开了伦敦。她临行前留下了一封信，向福尔摩斯许诺不会用这张照片伤害国王。最后，福尔摩斯留下了她的照片。<br>
>--- The woman<br>
>--- 她的战袍<br>
>--- 题外话：听说那个游戏又上steam月榜了<br>
>--- 问：辣个女人是艾德勒，那么----辣个男人是谁？<br>
>--- 辣个妹儿，简称“辣妹儿”<br>
>--- 应该是“那位女士”<br>
>--- 布里吉塔万岁≧▽≦铁拳哪天删除啊<br>
>--- 辣个女人<br>
>--- 6<br>

[38] 然而作为福尔摩斯的新室友张恒还是更倾向于这只是一种惺惺相惜之情，实际上福尔摩斯这人就和爱情什么的完全站不上边，他对爱情的态度一直嗤之以鼻，认为那种东西会损害理性，作用比他在注射用来消遣的那些玩意儿更糟糕，就好像是在一台精密仪器中掉进了沙粒，或是哪一片高倍透镜裂开了缝。
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 注射那玩意后智力崩的快着呢<br>
>--- 这是应该嗤之以鼻吗？这明明应该是明知不敌，进而敬而远之吧？<br>
>--- 很对，所以热兵器才是王道！<br>
>--- 所以你对此很失望吧<br>

[39] 因此他一直对情爱之类的东西敬而远之，当然他也会研究恋爱中人类的心理，仅仅是为了破案使用。
>--- 然鹅，后来作者亲口承认福华有情而不自知（狗头<br>
>--- 所以这些都不是借口？<br>
>--- 哦吼，为了睡室友的女人，连借口都找好了<br>
