
[-1] 第二百五十章 卡门
>--- 神偷卡门<br>
>--- 旺角卡门<br>
>--- 卡门西塔<br>

[1] “了不起的推理。”福尔摩斯赞道，“正如我所说，你在这一行中的天赋令人惊叹，我的东方朋友，我甚至找不到一个合适的词语来形容你的才智。”
>--- 合适的词语：卧槽！<br>
>--- 跟我念：挂B<br>
>--- 老而不死是为贼（<br>
>--- 诶，我感觉张恒这样下去要变成蝙蝠侠了。。人类的极限<br>
>--- 福尔摩斯like？所以这到底是捧人还是自夸？<br>

[2] 他还想再说什么，不过下一刻音乐已经响起，于是福尔摩斯也缩回到了他的座位上，两指交差，置于膝盖，做好了欣赏演出的准备。
>--- 沙发<br>
>--- (十指交叉)
(背后升起多功能沙发)
(灯光往死里照)
Elementary my dear<br>
>--- 应该是双手十指交叉吧…<br>
>--- 很娘炮的动作，我试了<br>

[3] 这出新的歌剧名为《卡门》，作者乔治·比才是位法国人，才华洋溢，可惜却英年早逝，享年不过三十七岁，这出《卡门》就是他去世前一年完成的，讲述了发生在西班牙塞维利亚城中的一个爱情悲剧。
>--- 最喜欢的歌剧，没有之一<br>
>--- 斗牛士之歌<br>
>--- 吉普赛人艺术家是真的很多<br>
>--- 卡門真的出了很多膾炙人口的旋律<br>

[4] 一位美丽的像鸟儿一样无拘无束的吉普赛女郎卡门，在烟厂做女工，军人班长唐·何塞为她神魂颠倒，不惜放弃了自己在农村的爱人——温柔而善良的米卡埃拉，之后还违反军纪，私自放走了和女工打架的卡门，当何塞出狱后又干脆加入了卡门所在的走私团伙，然而在之后的日子里这两位年轻的恋人之间终究还是产生了矛盾，卡门移情，爱上了斗牛士埃斯卡米里奥，就当人们为埃斯卡米里奥战胜公牛而欢呼时，卡门却死在了唐·何塞的匕首下。
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 得不到 就毁掉<br>
>--- 看到斗牛士就想起了那个悲剧<br>
>--- 卡门有很多版本，有兴趣的书友可以去搜搜<br>
>--- 哦，这该死的爱情！<br>
>--- 大型牛头现场，可以拍120集电视剧的那种<br>
>--- 我看译本的时候怎么理解为了和军士在一起只是主人的任务呢。。。<br>
>--- 我看成了隔夜的雅米拉[fn=8]<br>
>--- 牛头人🐮<br>
>--- 有人看精英律师没<br>
>--- 胡萝北<br>
>--- 贵圈真乱<br>

[6] 不同于以往歌剧以英雄或神话人物为主人公，《卡门》以女工和底层军官为主角，不得不说是一种大胆的尝试，这也是为什么艾琳·艾德勒要扮成吉普赛卖艺人在东区寻找灵感的原因。
>--- 这个女人段位太高，小张还是离远点吧<br>

[12] “嗯哼。”
>--- 嗯哼<br>

[27] 然而这一次他的对手也很果断，眼见他停下脚步，果断从座位下滚了出来，手中的小刀捅向福尔摩斯的小腿，后者用手杖挡下了这一击，把匕首给震飞，但是紧接着目标从地上一跃而起抱住了福尔摩斯的身体，两人一起向后跌去。
>--- 手杖还真的有用？[fn=33]<br>

[28] 场面一片混乱，伴随着女主人的尖叫，不过这时候音乐声也正好达到了顶点，将这里的骚乱给掩盖了下来。
>--- 这样写有点平，我个人感觉可以写成两个分镜的描述配合一点补充。比如

“啊！”女人一声尖叫，场面也愈发混乱起来。
“啊！”卡门的咏叹调也到了高潮，完全掩盖了房间里的混乱。

咕咕鸟的镜头感更好点，本书作者行文更流畅。<br>
>--- 作者的电影感一直很强<br>
>--- 拍成电影配上歌剧哇塞<br>

[29] 福爾摩斯的拳擊技巧在這種狹小的空間裡施展不開，同時他的腦袋剛才還不小心撞到了什麼東西，那個侍者模樣的男人騎在他的身上，掐著他的脖子，讓他的呼吸越來越困難，他伸手想要夠到掉在一邊的手杖，然而被對方給注意到了，伸腿把那根手杖踢到了一邊去。
>--- 騎著人還要伸腿踢東西感覺很難<br>

[31] 在经过短暂的愣神后那个男主人最先反应了过来，一把推开了包厢大门，带着老婆和女儿就跑了出去，甚至连自己的大衣都没有披上。
>--- 没啥毛病啊，毕竟他也不知道哪方是好哪方坏两不相帮跑路挺正常<br>
>--- 笑死啦<br>
>--- 还能带着老婆女儿不错了-_-||<br>

[32] “好极了，你们真是帮了大忙。”福尔摩斯从牙缝里挤出了这几个字。
>--- “G-R-E-A-T great help.” Holmes hissed strenuously.<br>

[36] 就在他的视线快要变得模糊的时候，一个身影从窗外翻了进来，一脚踢在那个侍者的又肋上，把后者直接踢飞了出去，摔在走廊上。
>--- 右肋<br>

[37] 脱困的福尔摩斯贪婪的呼吸着久违的新鲜空气，问张恒，“我是已经死了吗，否则你为什么会在这里？”
>--- 噢这该死的英氏冷嘲讽<br>

[39] “爬了上来？！你的意思是就这么直接爬了上来？旁边没有梯子什么的东西。”福尔摩斯揉着脖子，一脸的难以置信，“你之前难道在马戏团待过吗。”
>--- 神秘的东方功夫×
拿骚海盗功夫√<br>
>--- 你很有天赋啊，来当刺客吧<br>
>--- “张恒，给爷爪巴”
“好咧，看我的！”<br>
>--- 海尔森爬剧院<br>
>--- 福尔摩斯:这是基本的推测
老张:这是基本的操作<br>
>--- 想起了小丑技能的我大概是魔鬼（✓）<br>
>--- 基操勿惊<br>

[40] “就算是吧，你没事的话我去追人了。”张恒道。
>--- 马戏团海盗团没有什么不同<br>
>--- 然而我记得四签名中提到福尔摩斯本人似乎也有这种能力<br>
>--- 越来越阿萨辛了<br>
>--- 我记得张有攀岩技能<br>
>--- 爬網繩和爬建築是不一樣的吧<br>
>--- 算是吧（毕竟在海上当瞭望员得爬上爬下嘛）<br>
