
[-1] 第二百五十二章 演出结束
>--- 是的<br>
>--- 我是不是第一<br>

[1] 张恒简单处理了一下身上的皮外伤，之后重新回到皇后剧院，坐回自己的座位上。
>--- 按说皮外伤应该已经自愈了<br>

[5] 唐·何塞高呼，“我杀了她，卡门，我亲爱的卡门！”
>--- 第一次看卡门的时候真的觉得女主死的不冤…<br>
>--- 爱情是个什么玩意，有什么了不起。<br>
>--- 什么爱情与毁灭，老外就是矫情。不就是渣女和备胎嘛<br>

[17] “看得出他们的服务可够粗鲁的，给我那个理发店的名字，我以后会避开它的。”女歌唱家笑道。
>--- 真会说话，我喜欢这本书的对话部分。<br>

[18] “…………”
>--- 信使说得对<br>
>--- 好会撩<br>

[19] 作为读过原著的人，张恒当然会对艾琳·艾德勒保持有一定的警惕，不过必须得承认后者也的确是一个很有魅力的人，难怪会让波西米亚国王念念不忘。
>--- 让我不禁想起了玩欧陆风云的日子<br>
>--- 波西米亚国王不是奥地利皇帝吗<br>
>--- 哦豁，这是要翅膀+1啦？<br>
>--- 你撩了不就不一样了嘛<br>

[22] 张恒大概也能理解福尔摩斯对于女歌唱家的欣赏之情，这的确是个聪明有趣的女人，因此在如何对待艾琳·艾德勒的问题上张恒最终选择了随遇而安，不故意疏远也不太过热切。
>--- 渣男(破音！)<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 渣男！（破音）<br>
>--- 不主动不拒绝不负责<br>
>--- 然后被逆推？<br>
>--- 有趣的女人<br>
>--- 虽然调侃张恒渣男，但却都是水到渠成，让人讨厌不起来呀，作者厉害👍最后（张恒，渣男!）<br>
>--- 简称 钓着<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 土拨鼠尖叫：渣男！！！<br>
>--- 猹男！<br>
>--- 渣男（羡慕的目光）<br>

[24] 艾琳·艾德勒作为仅有的击败过福尔摩斯的四人之一，或许是一个很不错的选项。
>--- 其实福尔摩斯完全可以在艾琳拿出证据的时候抢下来，大概一个绅士不会这么做吧，但艾琳也只是察觉了福尔摩斯易容制造假火灾诱导自己去拿最重要的东西之后跑了而已，也不算输吧～<br>
>--- 原著说福尔摩斯自己说过败给一个女人和几个男人<br>

[25] “尽管，尽管你中途退场让我有点生气，但是看在你在结尾的时候又回来的份儿上，这事儿就算抵消了，另外，感谢你等在屋外对我表示祝贺，虽然你没有带花。”女歌唱家眨眼道。
>--- 明显这个游戏世界买不到乐高。现实世界也带不过去。<br>
>--- 为什么不用乐高做一个？<br>

[26] …………
>--- 此处省略了多少字？渣男。。。。<br>

[27] 这一晚对很多人来说都很漫长，张恒回到贝克街221B的时候福尔摩斯并没有入睡，而是在房间里兴致勃勃的摆弄着一只亚马逊吹箭。
>--- 吹箭，几个橘子核还是什么核？<br>

[31] “那就好，不然这个世界就会多出一名在恋爱中的庸人，损失一名优秀的侦探了。”福尔摩斯道。
>--- 女人只会影响我破案的速度...<br>
>--- 夏洛克·柠檬精·福尔摩斯<br>
>--- 说的就是你，华生<br>
>--- 妹子哪有破案有意思<br>

[33] “我很高兴你还记得我们的案子，但是很遗憾，和我所猜测的差不多，他们并不隶属于M先生的犯罪团伙，但是，我至少知道了今晚在剧院里揍了我们的家伙是谁了。”
>--- 看来这个M先生就是指的莫里亚蒂的首字母哈<br>

[34] “他揍了你，可是我揍了他，谢谢。”张恒订正道。
>--- 你被猴打过<br>
>--- 以后我俩各论各的    嘿嘿<br>
>--- 话题终结者<br>
>--- 兄弟，話要說清楚的<br>
>--- 皮<br>
>--- 哈哈<br>

[35] “无所谓了，这对我来说并没有什么区别，总之，那家伙叫做卡尔森，据他自己说他是在一家枪炮厂里工作，但是这两个信息八成是假的，他和那群理发师是在喝酒的时候认识的，就像我所说，伦敦的普鲁士人都很喜欢抱团，他跑进理发店，说有坏人在追他，于是理发店的人同仇敌忾，关门和你大战了一场。”
>--- 叫科尔森，其实是个美国人<br>

[37] “是这样的，不过万幸的是我之前和他交过手，我的脖子不是白被掐的。”
>--- 我的头可不是泥捏的<br>
>--- 我拿到了他的指纹，就在我脸上。<br>
>--- 胡尔摩斯：丢了的场子一定要找回来！<br>

[39] 福尔摩斯放下了手中的吹箭，“那家伙的身手不凡，招式简洁实用，尤其放倒我的那一下，明显参过军，他是普鲁士人这一点我在之前已经告诉过你了，除此之外，他这个人还非常好赌，我看到了他右手上的手表，那只手表应该还挺值钱的，但是上面有当票的号码，哦，这是伦敦当铺的习惯，他们会用针尖把票号刻在表的背面，这种办法好比挂一个牌子，可以免除号码失掉或混乱的危险，不过肉眼很难看到，我在挣扎的时候摸到了，至少有三个号码，这代表他一共当过三次，但是之后又赎了回来，这说明他隔一段时间就会获得一大笔钱，那么问题来了，这笔钱是从哪里来的呢。”
>--- 一瞬间摸出了这么多信息！
牛逼！<br>
>--- 福尔摩斯的观察力是异能级别的<br>
>--- 这个表的部分好熟悉，感觉哪里看到过<br>
>--- 参军，好赌，脾气暴躁，巴尔维克的猎犬？<br>
>--- 当时只有怀表，然后这完全是福华初见时福对华的推理。如果这部戏里华生黑化也是很不错的设定，他注定不凡，没有遇上福尔摩斯却遇上莫里亚蒂，成为他手下二号人物莫兰，命运齿轮转向另一侧，怀表变成了手表<br>
>--- 开玩笑，古今中外也只有这一个福尔摩斯<br>
>--- 还好他不喜欢摸女人<br>
>--- 这个人是华生！！！手表是他哥的，原著里提到过，描述都一样，华生的父亲是普鲁士人，并且华生参过军，所以这绝对是华生！！！！！<br>
>--- 我一看就知道孕一流四。<br>
>--- 这表咋看着这么眼熟？华生他哥的？<br>
>--- 一战时期才有手表<br>
>--- 那时候还没流行手表吧？应该都是怀表啊<br>

[40] “M先生？”
>--- 是莫里亚蒂吧，福尔摩斯一生的宿敌。我真的怀疑主角有没有看过福尔摩斯的小说，按理说应该一开始就留意莫里亚蒂的行踪，结果到现在还闷头查案<br>
