
[-1] 第二百五十三章 新发现（粽子节快乐~）
>--- 这本书也两年了<br>
>--- 老板，来两个大粽子！不要清朝的官服款，给我宋代黑毛粽，谢谢！<br>
>--- 楼下的，我地板<br>
>--- 沙发<br>

[1] 无论在哪个时代，菠菜都是人类最喜欢的娱乐活动之一。
>--- 菠菜可还行，第一眼看上去我还以为人人都变成大力水手了呢<br>
>--- 读博都是人们最喜欢的娱乐活动之一[fn=8]<br>
>--- 冷知识，我国传统多人益智游戏可以一定程度上预防老年痴呆症发生<br>
>--- 貌似菠菜是通用的替代词，我看的好多小说里面都用这个替代<br>
>--- 每次看到都要愣一下才能反应过来说的是啥😂<br>
>--- 菠菜=博彩<br>
>--- 吃喝嫖赌都是人类的劣根性，有的人多占，有的人少占，但是不会有人没占，那样就不是“人类”了<br>
>--- 想了一下，这不就是通假字吗，古人通假字除了忘字的，剩下的基本都是避讳了吧，大概<br>
>--- 大力水手才喜欢，我们都不喜欢。<br>
>--- 虾写的书更过分。目田，ca，fi，寺长。。。。<br>
>--- dota玩家都懂的<br>
>--- 为爱鼓掌才是，菠菜是后面才有的<br>

[4] “考虑到那家伙的工作性质，他不会去那些非常出名的赌场。”福尔摩斯道，“酒馆很适合他，拳击场也不错，昨晚我和那些普鲁士理发师进行了……唔，一些非常友好的对话，我得到了他们相遇的那个酒馆的名字，我们以此为中心展开搜索，可以提高效率。”
>--- 非常友好（物理）<br>
>--- 赌场应该改成菜市场，前后呼应<br>
>--- 非常友好.JPG<br>

[7] 他一边说着一边拿出了两套假发，还有其他的化妆工具，“你的肤色是个问题，东方人在伦敦会比较显眼，不过身体可以靠衣服遮挡，脸上涂点煤灰吧，反正是晚上，不细看的话应该看不出来，当然你最好也不要和他离的太近。”
>--- 好多印度人吧？<br>
>--- 装成尼哥就不显眼了？<br>
>--- 扒点灰吧<br>

[9] 张恒记下了福尔摩斯所使用的的手法，当然这只是比较初级的伪装，远不如福尔摩斯之前扮成的马车夫那位惟妙惟肖，至于艾琳·艾德勒颠倒性别的吉普赛卖艺人就是更厉害的层次了。
>--- 那么漂亮是不是也是化妆画出来的<br>
>--- 化妆术Lv.0<br>
>--- 都学来~~~~~<br>
>--- 女装预定？<br>
>--- 小孩子才做选择，成年人我全都要<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 两个技能都学不就完事了吗[fn=4]<br>
>--- 难道这个副本要学化妆术？<br>

[11] 张恒和福尔摩斯在十字路口分开，两人各承包了一片区域，张恒跟红发侦探先来到了一家名叫鸽子的酒馆，在这里喝上了一杯，并没有能遇到目标，这里的酒客也以绅士居多，普遍看起来比较文雅，也没有什么人赌钱，于是随后两人又来到了隔壁的拳击场。
>--- 一推开门，哇，钻出来一堆up主<br>
>--- 一进酒馆大门，就能听到:火墙  火墙  火墙<br>
>--- up主酒馆<br>
>--- 鸽子这名就不可能碰到<br>

[14] 实际上来过几次后张恒也能理解为什么前来看比赛的人会忍不住想要小赌一把，因为绝大多数人都会被这里的气氛所感染，身处其间，见识到了有人轻松赚钱，很难忍住手痒不自己也玩上一把，当然绝大多数时候还是血本无归。
>--- 不错了，至少中奖率高达百分之五十，比十连抽的几率高不知道哪里去<br>

[15] 不过红发侦探显然是例外，张恒终于能明白为什么严格如福尔摩斯，也会对维亚尔赞叹有家，这位法国矮个子侦探并不只会溜须拍马，一旦进入到工作状态中，他的神情就会非常专注，不为任何事情所动摇，一旦发现了和描述相似的人，都会再第一时间偷偷告诉张恒确认。
>--- 作者未来可期啊，无限流一个副本一个语言风格，相当于写了好多本书，提升很大<br>
>--- 在第一时间<br>
>--- 这个转折我还以为他赚钱了。。。看来没救了<br>
>--- 只有矮子和女人才能拯救法国<br>
>--- 嗯，有家<br>
>--- 有佳<br>
