
[-1] 第二百五十四章 逼近真相
>--- 居然敢这么明目张胆的开车！难道你就不怕被河蟹吗？你以为我看不出你隐藏起来的邪恶吗？<br>

[2] 张恒对此没有异议，维亚尔倒是想说什么，他总感觉这样有点不太绅士，等于把首相先生当鱼饵钓鱼，不过因为他不是英国人，在这种事情上也不是很好开口，于是最终福尔摩斯还是得偿所愿。
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 法国人不应该对这种事喜闻乐见吗（笑）<br>

[4] 结果两天时间过去，他修鞋都赚了四先令了，却还是没有看到普鲁士人的影子。
>--- 真就修鞋呗<br>
>--- 三年又三年，你们再不收网，我就要成老大了<br>
>--- 卧底：总部我已经成功打入敌军总部并且当上了总司令<br>
>--- 被侦探耽误的鞋匠<br>
>--- 二窃贼合谋策划盗窃某银行，其中一人去银行打工当内应，一人专攻学习各种腐蚀性化学溶剂和无声炸药；经过多年的努力后～去银行打工的混到了高层主管的位置，专攻溶剂和炸药的成了化学家和发明家…
他们都忘记了初心！<br>
>--- 这很像传说中的“当卧底当到了老大”？<br>
>--- 多才多艺<br>
>--- 牛掰，还有这个手艺<br>

[5] 福尔摩斯本人倒是不怎么着急，他现在一天只睡三个小时，然而看起来却是精神抖擞，空闲的时候还有心情拉会儿小提琴。
>--- 都别学啥达芬奇睡眠法了，你们看看达芬奇那发际线<br>
>--- 福尔摩斯:我现在真的是high到不行～<br>
>--- 我在高二高三每天晚上睡一两个小时，其他时间全在补作业，要不是那时候练健身还真心抗不下来，代价就是每天都感觉心脏快骤停了，上楼是手脚并用爬上去的，有时候能边睡边做笔记，站的的时候都能睡着。。。<br>
>--- 达芬奇睡眠方法是从单项式睡眠转向多项式睡眠，但是要时间适应，适应时间因人而异，本人适应了大半个高三，失败了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 凡是能青史留名的人，都不会是简单人，基因超级好，没明显短板的。身体超级棒，能力超级强，和什么睡眠方式一毛钱关系都没有。<br>
>--- 仙人模式<br>

[6] 至于张恒和维亚尔也没闲着，两人这些天也泡在伦敦的酒馆和拳击场里，想要用这种方法继续寻找目标，然而和福尔摩斯一样，两人都没有什么收获，同时第三天的上午，张恒还得到了一个意外的消息，福尔摩斯被逮捕了。
>--- 感觉毫不意外 内心也没有波动<br>

[12] “说起来有些丢人，”福尔摩斯嘿了一声，“我很久没有这么狼狈过了，本来是去盯人的，结果反而被人家给发现了，倒打了一耙，有人告诉在那条街道巡逻的警员，首相府外发现可疑人士，然后我就被警员给抓了起来，虽然我在警局这边有点关系，但是事涉首相，警方也没法立刻释放我，只能让你们来把我保释出去了。”
>--- 感觉好像是亚森罗宾的剧情<br>

[17] “抱歉打断一下，”红发侦探挠了挠头道，“我是不是落下了什么，我们这两天不是一无所获吗，怎么就突然逼近真相了。”
>--- 震惊！一名14岁少女竟然被一群壮汉轮——流叫打扫卫生！<br>
>--- “震惊”14岁少女4年前竟然10岁，鬼鬼⊙▽⊙？？？<br>

[20] 维亚尔连忙从口袋里掏出一包香烟，双手递给了福尔摩斯一根。
>--- 来个华子<br>
>--- 给大佬递烟<br>
>--- 舔狗∪･ω･∪<br>
>--- 仰望楼上彩虹屁<br>
>--- 很考究啊。1843年发明的香烟。正好是维多利亚时期。给你点赞<br>

[24] “你在想我刚才正在想的事情吗？”福尔摩斯问张恒。
>--- 两个人露出手心，上面写着火字<br>
>--- 维亚尔：说人话<br>
>--- gay gay 的..<br>

[33] “我现在就去找艾德勒小姐，看看剧团里有谁是法国人，而且是这段时间才到的伦敦。”张恒果断道。
>--- M先生？莫里亚蒂？都是M开头<br>
>--- 我有一个大胆的想法，M先生怕不是艾德勒小姐<br>

[37] “看看谁来了，你可是位稀客，张恒先生。”艾琳·艾德勒道，她今天穿了一条白色的裙子，看起来就像一株安静盛开的百合花。
>--- 还天天装冷静的土拨鼠<br>
>--- 哦，真是一只愚蠢的土拨鼠<br>

[42] “严格来说这份工作是无偿的。”张恒道，“所以或许称之为兴趣更妥当一些。”
>--- “我只是一个兴趣使然的英雄罢了。”<br>

[44] “你们在找的人，的确是存在的，他是剧团的法国顾问，之前彩排阶段和剧团的联系一般都是通过电报，但是这次在伦敦首演，事关重大，所以他也从法国赶了过来，说起来我一直不太喜欢那家伙，他虽然表面上看起来很谦虚但是我能看出来他实际上内心非常骄傲，根本没有把其他人放在眼里，尤其是对女性，当然，在调情方面他倒是做的不错，可是遗憾的是他并不如他自己所想，是整个剧团里最聪明的人。”
>--- 没错！最聪明的是老娘哒！<br>
>--- 难道重点不是艾德勒知道他调情功夫不错么<br>
>--- 在一个房间里，如果你不能找到那个最蠢的的人，那么恭喜你，你自己就是了<br>
>--- 可爱<br>
>--- 确认自己是整个房间最聪明的人<br>
>--- 你才是吧<br>
