
[-1] 第二百六十一章 只是有几个问题想问你
>--- 真的没有业务需求<br>

[5] 张恒依旧穿着第一次来时买的那套旧外套，艾琳则把之前伪装成吉普赛卖艺人时戴的围巾也一并送给他了，再加上这段时间他掌握的化妆术，任谁看到他都会觉得他是这里的居民。
>--- 原来的配方，原来的味道😝<br>
>--- 我想了下，张恒是不是可以扮成妓   女来吸引杀手<br>
>--- 定情信物，久等了，张恒渣男！[fn=58]<br>

[8] 为了避免不必要的麻烦他并没有停留太长的时间，很快又从公寓后走了出来，结果这时在路边看到了一个二十岁出头的女孩儿。
>--- 这放在现在，上下二十岁不大容易一眼看出来<br>
>--- 别跟我说这是杰克你这个变态<br>

[9] 她披着一件旧大衣，手里提着一只酒瓶，看到张恒后主动搭讪道，“嗨？”
>--- 上接  
 一个二十岁出头的女孩儿。

她披着一件旧大衣，手里提着一只酒瓶，看到张恒后主动敞开了衣领，搭讪道，“嗨，想要快活快活吗？”
“在这里？”张恒挑眉毛，有些诧异。

下连 
  “很刺激不是吗，<br>

[13] “我需要钱，交房租还有买食物，就连这半瓶酒都是我刚借的。”女孩儿道，她的英语听起来并不标准，还带着很重的口音，“不管这个世界发生什么，我们总要工作不是吗？”
>--- [fn=38]戴着口罩继续工作<br>

[18] “话是这么说没错，但是你有没有想过，即便正主不来，还有其他人会来，每一个著名的连环杀手背后可是都有不少模仿犯的，你的存在正好为他们提供了向偶像朝圣的机会。”张恒一边说着一边向女孩儿迈出了半步。
>--- 张恒:“比如说我”<br>
>--- 开膛手好像是第一个有名的连环杀手吧<br>
>--- 🐔听得懂吗？<br>

[23] “嗯？”女孩儿想了想道，“三四个便士吧，运气好如果有人出手大方，可能能多赚点，或者一晚上能遇到好几个顾客。”
>--- 这还不如修鞋的呀，话说现在的伦敦也是这个价吗？<br>
>--- 跟某修鞋的一个收入呀？<br>

[24] 张恒将半英镑的金币抛给女孩儿，“那今晚你就跟着我吧。”
>--- 张恒渣男！！！（土拨鼠叫声）（一半突然小声）<br>
>--- 张恒渣男(小声bb)<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 渣男（震声）<br>
>--- 让我来听到你们的声音〜(￣▽￣〜)<br>
>--- 看来这本书的读者嗓子都不好<br>
>--- (土拨鼠尖叫)<br>
>--- 你们怎么都能发语音<br>
>--- 张恒渣男！！！（土拨鼠叫声）（一半突然小声）<br>
>--- 张恒！！！渣！男！！！我恨你...(戏精)<br>
>--- 张恒渣男(平静陈述)<br>
>--- 张恒渣男（呸）<br>

[26] 她没有这么值钱，不，应该说她身上也没有这么值钱的东西，除了她自己的一条命。
>--- 买她当诱饵吗？<br>
>--- 还有肾<br>

[27] “别多想，只是有几个问题想问你而已。”张恒道，“你还没吃晚饭？那先找个地方吃晚饭吧。”
>--- 吃饱了好上路[fn=58]<br>
>--- “那先找个地方填饱肚子吧”比较符合你渣男的人设呢:3<br>

[30] 就像她自己所说的，她未必不知道这么做又多危险，但是为了能够填饱肚子，就算再危险的事情她也不得不做，这大概就是她们这些人的悲剧。
>--- 写的真好<br>

[31] 实际上这一路上张恒也看到了不少其他伎女，在酒馆还有小巷里摆着姿势招揽顾客，其中不乏一些五六十岁上了年纪的大妈，按理说在开膛手杰克出现后她们应该停业休息一段时间，直到警方抓到凶手，然而现实是她们一天都没有休息。
>--- 在这种地方玩开车梗，不恶心吗？<br>
>--- 苛政猛于虎啊<br>
>--- 不知道为什么。。。说得我心里好难受<br>
>--- 按F进入老爷车<br>
>--- 按f进入装甲车<br>

[32] 比连环杀手更恐怖的是生活本身。
>--- 好社会啊<br>
>--- 因为连环杀人能夺去也就是那些个可怜的个体，然后生活本身的艰难往往是一个群体的难题。就如被豹子盯上的饥饿羊群，不跑有可能会被咬死，但是跑就一定会饿死……<br>
>--- 比疫情更可怕的是生活本身<br>
>--- “连死都不怕，还有什么可怕的？”
“活着比死亡更可怕”<br>
>--- 杀手每次只会随机杀一个人<br>
>--- 还记得疫情发生3个月后的时候有人就质疑过在不复工，产生的社会不稳定因素是不是超过疫情本身带来的更严重<br>
>--- 苛政猛于虎<br>
>--- 说得很真实！<br>
>--- 比生活本身更恐怖的是麻木的接受<br>
>--- 因为连环杀人能夺去也就是那些个可怜的个体，然后生活本身的艰难往往是一个群体的难题。就如被豹子盯上的饥饿羊群，不跑有可能会被咬死，但是跑就一定会饿死……<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 唉<br>

[33] “一旦从事了这一行，就像是陷入到泥沼中，你没法脱身，只能眼睁睁的看着自己不断下沉。”
>--- 现在这个年代确实大多是为了更好的生活，不过那个时代确实是仅仅为了活下去吧<br>
>--- 其实二十世纪更恐怖的是，她们根本没有工作机会，<br>
>--- 我现在对干这一行的人感觉很，可悲，是的，因为这一行是快钱，很轻松就能赚到比正常工作多很多倍的钱，这会造成一个很严重的问题，她们回不去正常工作了，因为一样的工作强度只能拿到甚至十分之一的钱，在这种对比之下，是很难很难把自己拯救出去的<br>

[36] 想到这里她的心情不由更加黯淡了，而就在这时她身边的男人又开口道，“我怎么称呼你比较好？”
>--- 叫 爸爸<br>
>--- 叫我“断章狗”吧<br>
>--- 玛丽<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 你就叫我“渣男”好了。<br>
