
[1] 张恒和福尔摩斯用最快的速度赶到了教堂，门上生锈的铜锁显然不可能拦的住他们，福尔摩斯用手杖在上面一敲……结果没想到看起来已经老化的锁什么事都没有。
>--- 好皮<br>

[2] 随后他让到一边，看着张恒掏出左轮手枪，对着那把锁开了一枪，两人终于冲进了教堂里。
>--- 主角死于跳弹<br>
>--- 手枪。。。<br>
>--- 断的是锁头卡扣部位，那个地方是最薄弱的，小孩都能撬断。<br>
>--- 即使是铸铁的挂锁，用手枪也是很难打坏的……如果是霰弹枪那就简单了<br>

[8] 不过让女歌唱家感到恐怖的却是屋子里的另一个人，那是一个男人，年龄在三十到四十岁之间，他的皮肤和普通人相比白的有些不正常，似乎很少见到阳光，胡子看起来很久没刮，整个人的身形很消瘦，但是手臂上又有不少肌肉，他披着一件旧大衣，此刻正坐在床边颇有兴趣的打量着艾琳。
>--- 果然<br>
>--- 神父和白化病儿子，达芬奇密码<br>

[9] 神父似乎知道女歌唱家在想什么，开口淡淡道，“他们一时半会儿是进不来的，这间密室是中世纪的时候修建的，用来给教堂里的人躲避战乱，就算想挖也不是一时半会儿能挖开的。”
>--- 话说主角化墙的道具还能用不<br>

[12] “别急，再等等。”雅各布神父没有回头。
>--- 急什么，要在主角到场的那一刻开始<br>

[13] 他从桌下取出了一件血迹斑斑的皮围裙，继续对艾琳道，“你一定很好奇我们为什么选择了你……这一切都是因为我，因为我在年轻时犯下的一个错误。”
>--- 近亲繁殖？<br>
>--- 私生子？<br>

[14] “我们不能把故事留到后面再讲吗？”床上皮肤苍白的男人不耐烦道，他把目光移到了那只皮围裙上，立刻兴奋了起来。
>--- 这人深知反派死于话多<br>

[15] “这用不了多少时间的，”雅各布神父道，“还记得我是怎么教导你的吗，要有礼貌和耐心。”
>--- 反派死于话多<br>
>--- 这才是仪式感<br>
>--- 标准过程<br>

[17] 雅各布神父的声音在继续，“就像我说的，我犯了个错误，那时候我才19岁，马修神父写信给教会，说圣心教堂这边的人手不太够，但是那时候没有几个神父愿意来东区，我那时年轻气盛，就自告奋勇过来帮忙了。
>--- 我不听我不听我不听！<br>

[21] “马修神父警告过我，但是我没有太放在心上，相反还觉得自己是在做好事，引导一个迷路的灵魂，为此沾沾自喜，直到某天晚上，她又来找我，那时候已经很晚了，她被一个野蛮的客人打了，手臂被玻璃碴划破，我给她包扎，趁我起身的时候她偷偷亲了我一下，我愣在了原地，当时大脑里一片空白，再然后她扑了上来，我想推开她，但是不知道为什么却使不上力气，于是，之后的事情就顺理成章的发生了。
>--- 使不上力气真的很恶心……不拒绝、不负责嘛<br>
>--- 呵呵哒，没有力气，是压根不想推开吧<br>

[25] “再给我点时间。”雅各布神父的声音不容置疑，于是皮肤苍白的男人只能又将手术刀放了回去。
>--- 不会是父子吧<br>
>--- 这和我想杰克有一点不一样。。。<br>
>--- ji女也有感情。。。<br>
>--- 虽然知道反派死于话多，但反派还是不吐不快，忍不住想要说点什么<br>

[26] “差不多一年后，我在教堂门口捡到了一个婴儿，还有一封信，上面没有署名，但是我能认出这是艾玛的信，她说这是我们的孩子，没有任何证据，但是不知为何，我相信她说的话。”雅各布神父顿了顿，重复道，“……我只是，相信她说的话。”
>--- 接盘侠<br>

[28] 看出艾琳的惊讶，雅各布神父点头道，“没错，他就是当年那个孩子，我把他送到了孤儿院里，但是他在那里生活的并不好，出来后我又帮他在医院找了几份工作，但是他都干不长，恰好五年前马修神父差不多也退休了，搬到了郊区，圣心教堂就剩我一个人，我就让他搬到了下面居住，我告诉了他我和他母亲的事情，我原本只是想让他知道自己的身世，但是没想到他相信自己之所以有这么悲惨的人生完全拜自己的母亲所赐。”
>--- 我可以这样理解吗？因为在孤儿院无人用心照顾，而且还在工业革命那年代用童工是很常见的，所以童年有阴影。而这阴影带到了生活，养成了黑暗暴躁的态度，而神父告诉他的话将他自己的责任推卸到了他母亲，为了缓解怨气所以……<br>

[30] “她是你的了，我过去一直不让你叫我父亲，不过现在，你可以叫我一声父亲了。”雅各布神父淡淡道。
>--- 知道事机已泄，宛如天龙八部里的少林方丈，已存死志<br>
>--- 刚才不是就说了么……英文里神父就是father<br>
>--- 让他叫父亲意味着神父承认了自己的“罪”吧，包括自己的放任和庇护<br>
>--- 那不是单纯作者写的不好吗<br>
>--- 三楼说的对<br>
>--- 下一章：张恒用脚指头穿墙而入救下了女歌唱家<br>
>--- 莫名其妙的家伙……看不懂，扭曲的感情<br>
