
[-1] 第二百六十九章 真相
>--- 哇咔咔，我是不是应该养完副本再看的…<br>
>--- 1<br>

[7] 只见女歌唱家依然被绑着手脚，没法动弹，雅各布神父神色木然的站在原地，而他的脚边一个陌生的中年男人却倒在了血泊里。
>--- 转折好评<br>

[11] 张恒则跨过了那具尸体，来到女歌唱家的身前，解开了她手脚上的绳索，又拿掉了她嘴里的抹布，艾琳·艾德勒一获得自由就冲地上吐着口水，似乎是想把自己嘴里的怪味给吐出去。
>--- 可以塞到下巴脱臼，这种情况下嘴巴使不出力气。<br>
>--- 我记得谷阿莫做过试验，抹布很容易就能被舌头顶出来。<br>
>--- 没人？那我先来：张恒渣男！（破音）<br>

[12] 张恒实际上已经做好了准备动用【恶念之墙】最后一次使用机会，不过好在福尔摩斯在三分钟之内就找到了入口。
>--- 还是福尔摩斯猛啊，凭能力硬刚道具<br>
>--- 不是有眼镜能看到吗？<br>
>--- 我去，牛逼啊<br>

[14] 下一刻，张恒的耳边传来了主线任务完成的提示，虽然他的心里依旧有不少疑惑，不过现在不是纠结这种事情的时候，他和福尔摩斯先用从女歌唱家身上解下来的绳索把雅各布神父捆了起来，之后通知了附近的巡警。
>--- 可以开始渣了<br>

[16] 张恒在艾琳的住处一直待到凌晨六点才回到贝克街221B，而这时候福尔摩斯也已经从警局回来了。
>--- 渣男啊啊啊<br>
>--- 呆到凌晨六点，有什么细节？@小呆昭<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 六点日出?<br>
>--- 人笑诚哥死的早，恒渣笑你[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 真担心未来某一天主角在某个副本里的一个变态儿子杀到真实世界里来了<br>
>--- 记得后备箱里乐高美男的表情吗<br>
>--- 细节呢？？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)怕我们没有起点币吗？为什么不好好的描写一下<br>
>--- 我也想成渣男啊，羡慕嫉妒恨，呜呜呜<br>
>--- 渣男<br>

[17] 他看起来一副心满意足的样子，完全无视了房东哈德森太太的抗议，拿出他的那只小提琴拉了起来，悠扬的琴声在房间回荡，就是不知道隔壁楼里被吵醒的邻居会不会也想要冲过来杀人。
>--- 张恒去做狗男女，你直男福心满意足啥？toukui了？<br>
>--- 哈张恒大概也看起来一副心满意足的样子（张恒渣男！）<br>

[19] “看来你以后都可以免费去剧院听歌剧了。”福尔摩斯也道。
>--- 结尾必须来一炮么？<br>
>--- 家属待遇吗？<br>
>--- 不是...这样的女主发展的有点莫名其妙啊，可以理解每个故事都有个女主，但是也不要这么随便啊<br>
>--- 老福看透一切<br>
>--- 福尔摩斯：渣男（震声）<br>
>--- 我吃醋了<br>
>--- 福爾摩斯: (冷靜地破音) 渣男!!<br>

[20] “…………”
>--- 没有反驳<br>
>--- 张恒:无法反驳<br>

[21] “这或许不是我遇到的最复杂的一件案子，但是的确可以算得上是最有趣的一件案子。”福尔摩斯放下了小提琴，终于还是把话题又转回到案子上。
>--- 不，因为雅各布决定杀掉凶手，所以稍微晚来没有大碍<br>
>--- 如果三分钟内你没找到入口你还会看见更有趣的画面[fn=32]<br>

[31] 福尔摩斯继续道，“开膛手杰克默默生活在圣心教堂告解室下的密室里，这让他听到了很多本不该被第三个人知道的秘密，当他第一次犯案的时候雅各布神父的确并不知道那起案子是他做的，直到他自己主动向雅各布神父坦白，雅各布神父就此陷入到两难的困境里，他当然不希望开膛手杰克杀人，但是另一方面后者又是他和艾玛的孩子，出于弥补之前亏欠的心理他又有理由保护好这个孩子。
>--- 都是隔音没做好，此处可以植入硬广<br>

[32] “所以他做出了又一个错误的选择，他决定隐瞒这件事情，同时希望自己能控制住这头野兽，与此同时他也做了另一手准备，开始有意识的引导同样有心理疾病的马克·科恩，用后者做诱饵来误导警方的调查，这是处于父亲立场的合理选择。
>--- 不对呀，为什么神父听见开锁的枪声还那么镇定？像是做好了后续的计划？如果计划是干掉他的儿子顶罪，倒还合理<br>

[33] “但是他显然高估了自己的能力，也低估了开膛手杰克长久以来被压抑的病态心理，于是之后又有了第二起，第三起命案，事情在朝着失控的方向飞速滑落，而也是在这时雅各布神父开始意识到自己根本没有能力阻止开膛手杰克犯案，恰好这时候艾德勒小姐找上了门来，她所展现出的特质完美符合开膛手杰克一直在寻找的目标，于是雅各布神父绑架了她，但并不是为了把她当做送给魔鬼的祭品，而是想要作为一道测试题，给开膛手杰克出的测试题。
>--- 所以神父干掉凶手无罪释放？<br>
>--- 特质符合？酗酒？妓女？怀孕？别瞎写啊<br>
>--- emm看到这里总感觉神父有问题<br>

[34] “他想要亲眼看一看自己的儿子，是否真的像他自己屡次所承诺的那样战胜了心里的魔鬼，不会再犯案，然而结果让他失望了……从开膛手杰克的反应上他知道，只要后者还活在这个世界上就还会有下一个受害者出现，有无辜的灵魂死去，所以最终，他只能选择亲手杀掉这个他自己造就出的恶魔。”
>--- 这个解释很合理。<br>
>--- 然后这老头八年后失控继续作案？？？<br>
>--- 那么还有没有一种可能呢，神父本身才是主谋，“还记得我是怎么教导你的么，要有礼貌和耐心。”杰克再怎么激动想杀人却也一直在神父的掌控中，可能就是他诱导儿子对他指定的目标进行杀害，而在听到头顶有人带枪找来，感觉自己要被抓住了，就用语言暗示面前的女人真正的凶手是他儿子，然后在侦探下来之前杀人灭口，成功脱罪<br>
>--- 这本真的太好看了 就是更的慢 养了一个月一个小时就看完了 大家有类似的推荐吗（）<br>
>--- 但不妨碍我继续吐槽短小！<br>
>--- 可悲<br>
