
[-1] 第二百七十一章 寻人贴
>--- 我空降到此<br>
>--- ！<br>

[1] 距离演绎法的副本结束已经过去了两周的时间。
>--- 说实话，现实环节比较无聊，还是剧本有意思<br>
>--- 再过两周又要下一个副本了<br>
>--- 告别环节呢？<br>

[2] 张恒终于可以告别单调的炸鱼薯条，重新投入二楼风味食堂的怀抱，宿舍里的另外三人现在也习惯了他偶尔的夜不归宿，反正他们学校并没有晚间查寝的惯例，理论上你就算一直住在外面也没人管。
>--- 看到风味食堂还以为是我们学校<br>
>--- 还是我们学校的风味食堂比较厉害，肥肠面是有馅的<br>
>--- 是不是所有的大学食堂都叫风味食堂<br>
>--- 唉<br>
>--- 隔了两个月没看 就进入疫情模式了 别说食堂 出门都害怕[fn=19]<br>
>--- 我学校二楼是风味食堂，但是之前的楼名字对不上<br>
>--- 我是三楼，说我干啥[fn=60]<br>
>--- 可以自己做的，原材料还是好的<br>
>--- 你要是说三楼我就以为是我们学校了，看来哪儿都有风味食堂啊<br>

[3] 
>--- 话说再怎样那也是快五十的老阿姨了吧。<br>
>--- 我们学校校花是石楠花，邻校的姑娘们都会慕名来闻<br>
>--- 张恒在学校应该有点名气了吧?<br>
>--- 嗯
群众的眼睛是雪亮的（张恒渣男！）<br>
>--- 不可能的，你要是总是不在学校里出现，同学都不记得有你这么个人…当代大学生自带隐身技能<br>
>--- [fn=33][fn=33]<br>

[6] 不过大概因为他是男生的缘故，倒是没有沈熙熙那么的事情那么引人瞩目，男生们的关注点本来也不太一样，大多数时候都在游戏、体育明星上或是纸片人上，何况现在只是大二而已，绝大多数人对于前程只是有个模糊的概念。
>--- 女性对于女性“飞黄腾达”可能是嫉妒与诋毁
男性对于男性“飞黄腾达”可能是兄弟你那还缺人不？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 到了大四的时候不会是，兄弟，你阿姨还缺人不<br>
>--- /(///uu///)/<br>
>--- 如果我知道我的同学被************了，我会表示羡慕⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 纸片人是个啥？<br>
>--- 你这大二都读了几十年了啊！老师叫啥还记得吗？<br>

[8] 【死亡梦境】事件后张恒欠了沈熙熙一个人情，考虑到当时情况不明，沈熙熙和她的团队也不知道进入韩璐的梦境会产生什么不可测的结果，即便如此，依然选择赴险，这固然是在坚持自己所选择的道路，但是张恒也不可能真的认为对方的付出就是理所当然。
>--- 她是不是善良之神或者正义之神之类的代理人<br>
>--- 三观正<br>

[12] 不过这样一来组织内部的情况也就变得无比复杂，沈熙熙现在每天大部分时间都在协调和管理上，另外他们所处的城市也比较特殊，三大公会中有两大公会的总部都在这里，对于沈熙熙一手建立起的新组织，大公会暂时都还没有表态，处于观望中。
>--- 好像是北京？那我觉得也算正常，总部一般都会选择这样的中心城市，不一定意味着总部的大部分成员都来自这个城市<br>
>--- 世界这么大 太巧了点 三大公会是世界范围内的吗 没怎么看见外国玩家啊 按理说外国玩家很多才对<br>
>--- 官方肯定会知道<br>
>--- 没人察觉这座城市的异常么<br>

[13] 张恒有了从泄密者副本中得到的那只U盘，现在可以直接在自己的电脑上登陆玩家论坛而不用担心被追踪到IP地址，所以最近一段时间他刷论坛刷的很勤。
>--- 对方但凡有个福尔摩斯式人物，你水贴多了没规律也给你揪出来<br>
>--- 這副本內容一時想不起來…<br>

[15] 标题是寻人，发帖人是绯红之剑，一本奇幻小说中的配角名。
>--- 断剑重铸之日<br>
>--- 琥珀之剑<br>
>--- 哎呀<br>
>--- 渣男张恒！！！(破音)<br>
>--- 绯红之王<br>
>--- 噢你捡了她的断剑<br>
>--- 盲生，我发现了华点(◔◡◔)
洛洛的父亲欸<br>

[21] 两人有过短暂却很激烈的交手，最终以张恒祭出RPG火箭筒轰掉了停车场的天花板而告结，当时废墟将红衣女人所站立的地方都掩盖了起来，张恒以为对方死掉了，不过后来从咖啡男的口中又得知对方还活着但是这轮副本选择弃权的消息。
>--- 为什么不对着她人轰呢<br>
>--- 大人。时代变了。<br>
>--- 爆炸就是艺术<br>

[23] 那个名叫绯红的女人并没有纠结之前副本中发生的事情，为那一战放出什么狠话，似乎也没什么要报复回去的念头，只是很礼貌的询问张恒手里的东西能不能谈一谈。
>--- 啧，谁知道呢，作者说女主是美男，但是……渣男!!<br>
>--- 女主预定<br>

[24] 张恒知道对方说的是什么，那柄武士刀原本是红衣女人的武器，在爆炸中断裂成了两截，当时的情况他不宜在停车场多做停留，于是只捡走了上面的部分，但是下面的部分被埋在废墟里，想必是在黒巢的人清理后，又被红衣女人拿了回去。
>--- 我感觉是刀法+2甚至+3的道具<br>

[27] 张恒倒是不介意和对方接触一下，至少先弄清楚这把刀的价值，也好决定后续是修是卖。
>--- 卖了资敌<br>
>--- 别卖，你又没东西需要买<br>

[28] 所以他打字——我对于停车场里发生的事情感到遗憾，你想怎么谈？
>--- 大佬小说多跟点
多更什么
大佬小说多更点
什么多更
大佬小说多更点
小说多什么
“唰！”月票撕碎的声音
明天十更！<br>
>--- 遗憾当时没把断剑的另一部分一起带走呗[fn=31]<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 抱歉，打得不错<br>
>--- 遗憾当时没把断剑的另一部分一起带走呗[fn=31]<br>
>--- 床上谈<br>
>--- 这章说了啥<br>
>--- 停车场？你个渣男<br>
>--- 短小无力，没有谈的必要！<br>
>--- 遗憾没有当场死亡吗？[fn=31]<br>
>--- 当然是在床上谈啦<br>
>--- 快去写<br>
