
[2] 随后不断有新人点进来，看到他的留言后有闲得蛋疼的家伙还点赞道，“可以啊，兄弟会玩，都玩到停车场去了，还有啥好遗憾的。”
>--- 哈哈沙雕网友到处都有<br>
>--- 抄书评年更百万[fn=33]<br>
>--- 张恒渣男（破音）<br>

[3] 这句歪楼也为后面的回帖开了个不好的头，下面立刻有人跟进，“所以停车场里究竟发生了什么，能写篇800字的作文吗？”
>--- 停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花[fn=31]<br>
>--- 书评怎么可以写在正文啊？<br>
>--- 起点众读者即视感<br>

[4] 还有跟风的家伙道，“大家别相信他，我才是正主，我们其实是在车库不是在停车场。”
>--- 是开车<br>
>--- 我当时就在现场，我是byt<br>
>--- 当时我就在现场，我是天花板<br>
>--- 没错，当时你在现场，你就是那辆车。<br>
>--- 兄弟你滑稽掉了<br>

[7] 这是论坛最近新出的功能，本意上还是为了方便玩家之间的交流，但是实际上最终依旧沦落为水怪的大本营。
>--- 我想知道有“即时通讯之神”吗？<br>
>--- 所以有灌水之神，歪楼之神吗<br>
>--- 这不就是**群吗？<br>

[8] 百人开团在线嗨聊，房间名从流量艺人的追星团体，到球星互撕，情感课堂，还有各种名牌线上的打折信息，每个聊天室各有各的主题，当然，也可以像绯红之剑这样独立建立一个加密的聊天室，用来聊正事。
>--- 我也加过，前段时间火的对骂群，里面个个都是人才<br>
>--- 正事?渣男<br>

[10] ——三日月宗近的上半部分在你的手上是吗？
>--- 三——日——月——<br>
>--- 剑男人<br>

[20] ——但是是最适合我的C级道具，具体的作用我不是太方便说，其实最主要的原因还是因为我得到它已经有一年多的时间了……我有一项能力，一把刀在我的手上时间越久威力就越强，这就是我为什么这么执着于寻回它的原因。
>--- 张恒要有这能力，那不得把把超神，一个副本就是别热好几倍时间<br>
>--- 一时眼快，看成一百多年。。。<br>
>--- 皮皮晓的刀？<br>
>--- 嗯，多带几次出阵把一把刀养到lv99然后极化~越养越强. jpg<br>
>--- 邪术<br>
>--- 养刀术<br>

[22] ——不是还，是交易，之前在泄密者副本中你击败了我，这把刀算是你的战利品，但是现在我们手上各有一半，谁也用不了，与其这样僵持下去，不如做个交易。
>--- 思路清晰<br>

[26] ——你有办法将这把断刀重铸？
>--- 萝莉躺下之时<br>
>--- 短剑重铸之日<br>

[27] ——那就是我需要解决的问题了。
>--- 如果是从【日本武士】类型的副本里得到的道具，那么可以使用【额外一轮】重新进入副本，重新找人修复。<br>

[31] ——我可以向你再透露一点，这把刀的作用对于一般人来说其实也没有那么大，我是因为正好专精刀术，才这么重视它，它只有在我的手上才能发挥出这么大的价值。
>--- 这不巧了嘛……
我也刀术精通!
<(￣3￣)><br>
>--- 喂喂，你忘了对面是刀术lv3了吗？！<br>
>--- 被人用刀打败了 竟然好意思说出口....<br>

[33] ——我拒绝。
>--- 我张恒最喜欢做的事之一，就是对自以为是的人说“不”！<br>
>--- 哒咔，阔托瓦撸<br>
>--- 11月1日火星频道《我拒绝》即将播出。“我们拒绝任何套路！”<br>
>--- 搭噶，口头哇路<br>
>--- 搭嘎，口头哇路<br>
>--- 砍价套路，转头就走！<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 路伴老师！！<br>
>--- 哈哈哈，张恒可是刀之王者<br>
>--- 然而我拒绝<br>
>--- 甭管你说的天花乱坠，我就是要先说不，你吹我啊<br>
>--- 搭嘎，口头哇路<br>

[34] 屏幕另一边的绯红之剑皱眉，她已经将厉害关系分析到这个份儿上了，按理说对面就算不同意也应该展现出一些谈判的兴趣来，没道理拒绝的这么干脆，难道是因为之前那场战斗让两人结仇？
>--- 犹豫，就会败北<br>

[36] 好在正恒很快又打出了四个字，解释了之前的回答。
>--- 正恒→张恒<br>

[37] ——我也用刀。
>--- 我也用刀，你打败我刀就是你的！
我给你六个月的时间挑战我，你输了人就归我了。
当然！你可以选择放弃～
张恒渣男（破音）<br>
>--- 瞎说，你明明是开船用大炮的<br>
>--- 瞎说，你明明是用荷尔蒙的<br>
>--- 瞎说，你明明是用乐高的<br>
>--- 瞎说，你明明是用弓的<br>
>--- 瞎说，你明明是用火箭筒的<br>

[38] 绯红之剑愣了愣，说起来两人之前那次交手她的确曾经惊叹张恒的刀法老辣，然而之后后者又掏出了火箭筒，而刚相遇的时候张恒还露过一手出色的箭法，让绯红之剑也搞不清楚他究竟更喜欢什么武器。
>--- 我作为一名加勒比海盗，一手刀一手火枪是很合乎常理的<br>
>--- 我堂堂剑圣，偶尔玩玩弓箭，射射rpg，有什么问题吗？ 🤷‍♂️<br>
>--- 怎么说，rpg也练过？<br>
>--- 散人全需[fn=31]<br>
>--- 海盗船有炮有枪有刀才是✔<br>
>--- 核弹剑仙红a<br>
>--- 我作为一名加勒比海盗，一手刀一手火枪是很合乎常理的<br>
>--- 苇名剑法是无敌的.jpg<br>
>--- 源赖光？<br>
>--- 苇名剑圣<br>
>--- 弓兵爱近战，没毛病<br>
>--- 我堂堂剑圣，偶尔玩玩弓箭，射射rpg，有什么问题吗？ 🤷‍♂️<br>

[39] 她甚至觉得有些不可思议，要知道每个人的精力都是有限的，她在刀法上一直很有天赋，然而即便如此，练刀也占据了她生活中绝大部分时间，其他方面的技能她大都只能浅尝辄止，她也是头一次遇到这种全系精通的对手。
>--- 我一开始也很想要主角的外挂，后来一想每天多给我24小时也是用来摸鱼<br>
>--- 吉（bo）良吉（ki）影<br>
>--- 所以我一直认为：时间并不是主角最强的外挂，坚强的意志、旺盛的精力、超乎常人的学习能力，才是主角最强大的资本，而额外的时间又为主角提供了发挥出自身优势的最有力条件。<br>

[42] ——我给你1000点游戏积分，嗯，这笔钱可以立结，你把这把刀的下半部分给我怎么样？
>--- 还需要2000积分重铸，就是4000万，韩女神那里可以搞到<br>
>--- 财大气粗<br>
>--- ntr<br>
>--- 有钱，任性。<br>
>--- 张恒：我有钱<br>
>--- 哈哈，流弊<br>
>--- 壕气<br>

[43] ——你有办法把断刀重铸？
>--- 断刃重铸之时，骑士归来之师<br>
>--- 人类本质<br>

[44] ——这就是我需要解决的问题了。
>--- 共享刀具<br>
>--- 干脆你俩住一起一起用呗[fn=4]<br>
>--- 同鞘中人<br>
>--- 再 放 送<br>
>--- 你别说这句话我刚才似乎听说过？<br>
>--- 两极反转<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这都是我的词啊<br>
>--- 干脆你俩住一起一起用呗[fn=4]<br>
>--- 反弹<br>
>--- 复读机<br>

[48] 但问题是这笔钱就算拿到市场上也找不到更好的替代品，刀类道具的确比较小众，卖不上太好的价钱，但是本身刀类道具本身也很稀少，从黑帆的副本回来后张恒也一直在寻找适合自己的刀类武器，他委托丁四帮他关注市场上的道具，但遗憾的是并没有合适的目标。
>--- 忽然想到个问题：这刀质量那么好，可是它当时好像是被垮塌下来的天花板压断的？神兵这么不给力啊？……<br>
>--- 我觉得，海盗的刀，和日本武士的刀，完全是两回事吧，这个刀法技能直接互通的吗<br>
>--- 你有b级的神弓，为什么要用刀？风筝不好吗？是不是看不起射手？狂战士，有什么好？(┯_┯)<br>
>--- 阎魔刀<br>
>--- 刀剑都已经是最普遍的冷兵器了 这还小众 还有什么是大众的?<br>

[50] 更何况按照调酒师小姐的说法，2000点积分并不只是重铸这把刀，还相当于为它做一次升级。综上，3000点积分的花费对于张恒来说也并非不能接受。
>--- 三天，就三天，我把这本书追上了，五百多章。。。。。。。短短短，完全不够看，最后。。张恒渣男（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 哇，只剩62章了，凉了凉了，要追上了<br>
>--- 哇，只剩62章了，凉了凉了，要追上了<br>
>--- 一口气竟然看完了，看完了，完了，了，。。。<br>
>--- 👴傻了<br>
>--- 没了？就没了。存了两个月的。就这两天抽空看看就没了？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 6.18看了一小时买了方便面加牛奶和麦片。。。。<br>
>--- 这么短的吗？<br>
>--- 你是要把这把刀买下来把自己切的更短吗？<br>
>--- 求更新
太少了<br>
>--- 有积分了不起吗？  
抱歉，有积分就是可以为所欲为<br>
>--- 三天，就三天，我把这本书追上了，五百多章。。。。。。。短短短，完全不够看，最后。。张恒渣男（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
