
[8] ——我考虑考虑。
>--- 加钱啊！[fn=33]<br>
>--- 两人各出一千，刚好够修刀，刀修好作为共同财产，完美的分配方案。所缺少的只是拥有共同财产的身份了，所以。。。
张恒渣男！！！<br>
>--- 我考虑考虑（容我矫情一下）<br>
>--- 至少知道了想买回这半把刀可以先准备一把其他的刀来换嘛<br>
>--- 所以，还是钱不到位<br>

[12] ——你的刀法是从哪里学的，师承什么人？
>--- 惭愧，我是去加勒比度假时学的<br>
>--- 惭愧，是我在加勒比海自学的[fn=43]<br>
>--- 手持两把西瓜刀，从拿骚砍到哈瓦那<br>
>--- 文化宫隔壁的剑道馆<br>
>--- 惭愧，是十几年海贼王生涯砍人砍出来的<br>
>--- 我自己悟的<br>
>--- 夏威夷度假的时候学的<br>
>--- 死人<br>
>--- 一楼人呢<br>
>--- 惭愧，砍人砍出来的<br>
>--- 師承拿騷水手長歐文<br>
>--- 自己砍出来的<br>

[16] 合上膝盖上的surface绯红之剑反倒是松了口气，这个ID叫土星5号的家伙明显和咖啡男那种疯子不是一路人，对方很理性，也很好交流，但是反过来一旦他认准的事情也很难被动摇。
>--- 隔壁小软给你多少钱？我大苹果给双倍！<br>
>--- 给张恒找把c级刀换回自己的刀<br>
>--- 咖啡男死了按设定不是应该抹去么？
难道没死干净？<br>
>--- 因为相比起烂大街的mac，surface显得更低调……而且两个本子价格差不多<br>
>--- 为什么不是MacBook Pro<br>
>--- 我也用surface<br>
>--- 苏菲是真的菜<br>
>--- mac给你双倍<br>
>--- surface给你多少广告费<br>

[18] 反观绯红之剑这边几乎是拿出了自己的全副身家硬凑了1000点游戏积分出来，泄密者副本弃权她不得已之下只能用掉了一张任务失败免惩卡，为了以防万一她还得再省800点积分出来重新购置任务失败免惩卡。
>--- 一次副本血亏几千分，说不定要做几十次才能赚回来……<br>
>--- 张恒买了一张的，而且个人觉得按照正常玩家来说，什么时候都得备一张这个，人没了再多游戏道具也没用，随时留好后路准备开溜。<br>
>--- 一直都觉得代理人们的bug就属渣男的最强，强到不是一个层次的了[fn=14]<br>
>--- 买过前面还说过<br>
>--- 张恒就不一样了 就没买过那玩意...觉得性价比太低....<br>

[19] 当然，如果可能的话她也不介意用点别的手段将三日月宗近的上半部分给夺回来，因为这东西本就是张恒从她的手上抢来的，她没有什么心理负担，但是她和张恒之前交过手，没占到任何便宜，而她虽然不喜欢咖啡男，但是也不得不承认后者的实力，那家伙简直就像一架人形自走核动力装甲。
>--- 岂止没占到便宜，差点挂了，道具都被抢了<br>
>--- 岂止没占到便宜，差点挂了，道具都被抢了<br>
>--- 刀枪不入的如果阑尾炎犯了不废了<br>
>--- 拜托不是记忆清除 是从世界上抹除存在OK？ 而且别说玩家 代理人的待遇也是一样 直接消失<br>
>--- 记忆清除只针对普通人类吧<br>
>--- 不是输掉就会抹掉存在吗，咖啡男也用复活甲了？<br>

[20] 到现在绯红之剑都不知道咖啡男是怎么输掉的，不过有一点是可以肯定的，那就是张恒的实力也的确强的可怕，所以她想取回三日月宗近还是需要依靠交易的方式。
>--- 绯红放弃的原因不是什么高看男主啥的啊，很简单啊，她重伤哎，副本就剩5天了，她失去一只手的手指，一条腿上了夹板，还有手臂什么的伤，能行动就不错了打架肯定不行啊，而且男主这边也不是孤军奋战，绯红躲远一点保证自己安全顺便如果咖啡男赢了她就赚了没必要冒险不是嘛？<br>
>--- 放弃又不是出副本，阵营已经选择了，咖啡男能单赢就跟着赢呗！这跟她在哪儿和做了什么没有关系，两边都是惹不起的，惹不起还躲不起吗？<br>
>--- 剧情杀不解释<br>
>--- 有设定bug哦，需要修定下了。之前不是说失败的人，在这世上的所有痕迹都会消失，如同这人不存在过。看来这个只针对普通人，参与游戏的玩家还是能够认知到的。还有这段话也说明绯红和咖啡男在现实中认识。<br>

[21] 就在绯红之剑继续权衡着自己手里的筹码的时候，张恒则在阶梯教室，上西方文化史的大公选课。
>--- 我也选了这门课，因为晚了一天选课，别的公选课都没了，就剩这个😭<br>
>--- 你永远不知道你的对手在干什么<br>

[22] 这学期张恒选课也不再像之前那么随意，除了自己感兴趣的东西外，他也在有意识的选择一些对他的游戏有帮助的课程，除此之外为了把一部分时间空出来，他也挑了一些类似初级法语这种别人听起来就头大但是他不用怎么花时间的课程。
>--- 你确定大学选的课会有帮助？<br>

[24] 另外，按照惯例他在结束第七轮游戏后就把结尾时得到的那只钢笔拿给了调酒师小姐鉴定，然而结果却是有些出乎意料。
>--- 二刷看到这里才发现，这只笔是不是后期也没再出现过了？我记不清了，有没有大佬还记得的？<br>
>--- 难道这只钢笔就是传说之中的断章神笔？！<br>

[27] 张恒想起了柯南·道尔临别前跟他说的那番意味深长的话，到目前张恒已经可以肯定，那个疑似柯罗诺斯的唐装老人接近他是另有目的，他的游戏资格和游戏点都是由对方提供的，因此连带着张恒也不清楚调酒师小姐在其中扮演什么样的角色。
>--- 以下是本月枪毙名单<br>

[29] “代理人战争？哦，你说代理人战争啊，算一算组委会差不多也快要派发通知了，”调酒师小姐道，“所以先告诉你也没什么问题，反正这会儿估计也有不少人知道了，玩了这么多轮游戏，想必你也应该清楚游戏的目的是什么，现在绝大多数代理人都已经确定，只剩下少数人还没有下注，不过估计再有一个月最后的大名单就会出炉，到时游戏也会进入到下一个阶段。”
>--- 众神决定以游戏的方式来争斗，到最后，游戏之神成为了最强大大的神。《游戏人生》<br>
>--- 这么随意的吗？<br>
>--- 终于啊<br>
>--- 目的是什么?<br>

[33] “他们可以自由选择阵营，投靠相应的代理人，成为使徒，战争从来都不是一个人的事情，当然你要是真的强到把所有人都一锅端了，那我也只能带头为你鼓掌。”调酒师小姐道。
>--- 爱的鼓掌吗？<br>
>--- 哈哈谢谢谢谢<br>
>--- 没毛病：克总一个大水笔把其他神全端了，阿调就是头号马仔<br>
>--- 使徒来袭！<br>
>--- 小力快跑<br>
>--- 斩妹苏<br>
>--- 绝望中我想起了使徒<br>
>--- 为爱鼓掌吧<br>
>--- 怎么感觉像代理人组团打魔王？<br>
>--- 为爱啪啪啪<br>
>--- 主线大推进<br>
>--- 这旗子插的好。<br>

[34] 张恒不知道是不是自己的错觉，当说到这件事情的时候他似乎看到调酒师小姐的眼中隐约闪过的一抹狂热与兴奋之色。
>--- 女性对战争狂热，聪慧博学，喜欢酒中二，你是跑道，爷爷这避难的雅典娜吧！<br>
>--- 我很想知道这样里世界的服务员，是玩家还是普通人<br>
>--- 这些游戏点的服务人员应该都是神话或奇幻类生物，就比如老家的魅魔；漫长的生命中神找乐子的方式除了睡别人的老婆、女儿、妹妹之外，就剩下挑起凡人战争了。
人类就是这样，从古罗马竞技场到西班牙斗牛士再到现存的各类体育竞技性运动，当武力和技巧不在为改善生存条件服务的时候，一切都变质了。<br>
>--- 阿呆真是到处留伏笔哦<br>
>--- 战争之神的代理人？<br>
>--- 雅典娜是紫毛腹黑还是蓝毛萝莉<br>
>--- 会不会这些现实中的NPC也会加入到战斗中，要是有的话值得期待呢<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 战争骑士<br>
>--- 最后变成BOSS一锅端<br>
>--- 总觉得调酒师身份也不简单<br>
>--- 克总万岁<br>

[35] 后者之后又补充道，“具体的内容你还是等组委会的通知吧，我要接着打工了，上个月没忍住剁了手，这个月还得苦逼还花呗。”
>--- 今天618，不考虑买点啥？<br>
>--- 谁也打不过电商之神。。。错了，是谁也打不过中央银行之神<br>
>--- 今天他妈就是11月11日。<br>
>--- 今年的双十一又开始预售了！<br>
>--- 翻了下，这章是618的更新！<br>
>--- 看到这里正好11月12号<br>
>--- 阿里姑妈，饱了吗，小众传媒<br>
>--- 剁手？<br>
>--- 马云广告打的真狠不花呗就是饿了么<br>
>--- 谁也打不过电商之神。。。错了，是谁也打不过中央银行之神<br>
>--- 神也要还花呗可还行<br>
>--- 今天618，不考虑买点啥？<br>

[37] 以上就是張恒現在手頭所掌握的信息，謹慎起見，他又給樊美男也發了條微信，往常的情況下樊美男基本上都是秒回的信息，讓人不由懷疑她是不是一天到晚都沒什麼正事，淨抱著手機刷微博朋友圈，然而這一次她卻破天荒的一直等了半天才回了兩個字。
>--- 就是你總是一副不開心的樣子(#‵O′)<br>
>--- 我想了半天这位是谁[fn=14].....<br>

[38] ——在忙。
>--- 爸爸，依依在工作呢<br>
>--- 在忙 呵呵 去洗澡<br>
>--- 番号系列？<br>

[39] 之后就又没有了动静，不过反正距离所谓的代理人战争还有一个月左右的时间，张恒也没有太过着急，看样子樊美男倒是难得有正事要做，只是考虑到她背后的那位存在，不知道是谁又要倒霉了。
>--- 美男不是没游戏资格了么，联系她干什么<br>

[40] 正好张恒也有点事情要处理，他大概也有一周时间没有上玩家论坛，结果等他再上去的时候却看到了一条爆炸性新闻。
>--- 不是说最近经常刷论坛么，前面才交易请求，突然就一周没上？奇怪怎么<br>
>--- 我擦我的回复消失了，阿呆的短小爆炸了[fn=10]<br>
>--- 所以估计是美男的姐姐出事了吧<br>
>--- 这断章<br>
>--- 1-7楼都消失了<br>
>--- 这就是你的计策吗，小呆<br>
>--- 小呆昭下面爆炸了<br>
>--- 你个浓眉大眼的也去断章班培训了？<br>
