
[-1] 第二百七十四章 通牒
>--- 呃， 沙发？<br>

[1] 张恒没想到三大公会之一的光弧在毫无征兆的情况下突然在昨晚零点向沈熙熙新成立的联合体下达了最后通牒，要求沈熙熙就晚间发生在通州的一次恶性冲突严肃道歉，并且交出四位凶手，赔偿损失，否则就向联合体宣战。
>--- 南通州还是北通州？<br>
>--- 当夜幕降临在通州<br>
>--- 深夜书屋所在地通州？<br>

[4] 结果当时光弧的那只小队正在和怪物交战的关键时刻，突然遭遇袭击，腹背受敌之下，六个人死了五个，最终只有一个逃了回去。光弧的管理层震怒，这才有了零点那份措辞颇为严厉的通牒。
>--- 再或是自导自演<br>
>--- 看样子不是倒打一耙，就是把事情反过来说了。。。<br>

[6] 于是这份公告一发出来，论坛里幸灾乐祸的人好像更多一点，帖子下面最热们的一条留言是——光弧的傻狗们天天欺负别人，想不到自己也有今天。
>--- 真实。。网络上都是放肆说的<br>
>--- 出来混…早晚要还的<br>

[7] 不过他发出这条留言不到两分钟就喜提了一份禁言大礼包，理由：人身攻击。
>--- 礼包里面都有什么<br>
>--- 瓦力是吧<br>
>--- 知乎<br>
>--- 一般是理由会是引战<br>
>--- 呵，权限狗<br>

[8] 所谓的玩家论坛本来就是三大公会搞出来的产物，里面的版主虽然有不少是玩家们自己选出来的，以示公正，但是三个超级版主都是三大公会的人，搞份禁言什么的只是随手的事情。
>--- 现实里更离谱，五大流氓成立了一个公平公正公开的联合国，还吸收了大量第三世界国家，还选出了很多个弱势国家的人做秘书长，看上去可张脸，了。可事实上谁要是动一下这五个老大，人家有一票否决权。。。<br>

[9] 不过被禁的家伙显然也不是省油的灯，因为论坛的注册门槛很低，随便敲两串字符就能有一个新账号，于是这位被禁言的老兄不到十秒后就又精神抖擞的杀了回来，还是原来的ID，原来的味道，只是后面多了个01。
>--- 陈睿，你（）什么时候（）<br>
>--- 段小鱼<br>
>--- 咦。。。有种女粉丝死后开账号吹更新的亚子<br>
>--- 有内味了<br>

[10] ——来啊，权限狗，再封了你爸爸啊，你可以封了我的账号，但是还能封住是非公道吗！
>--- 一键在手，天下我有<br>
>--- “权限狗” 好多年没见过这个词了<br>
>--- 封IP咯<br>

[12] 互联网就是这么真实，你让这伙人正面和光弧作对，他们当然是不敢的，但是披着马甲的骂战却没人会认怂，人人可以以一当百，光弧的那位超级版主显然也意识到了这一点，封了一堆没什么价值的马甲后也撒手不管了。
>--- 线下唯唯诺诺，线上重拳出击<br>
>--- 键来<br>
>--- 怕不是查ip砍人去了<br>

[17] 所以这次事件或许只是一个导火索，本身的对错是非已经不重要，代表的是之前处于观望状态的三大公会准备对沈熙熙刚建立的联合体动手了，而另外两家现在一致沉默的态度似乎也预示了事态正在向着最坏的可能滑落。
>--- 如果联合体不想变质，就不要组建成公会<br>

[18] 他们所使用的的手法很巧妙，逼迫沈熙熙交出责任人，打的就是联合体现在最弱的一环，如果沈熙熙交人，那么联合体成立初期本来就不多的凝聚力很快也将会所剩无几。而如果沈熙熙选择抗住压力拒不交人，那么光弧很可能也就真的顺势和联合体开战了，先不说双方之间在实力上的差距，以联合体目前的状况，又有多少人会选择和这个新兴势力共存亡呢？
>--- 阳谋<br>
>--- 交人怎么了，这个组织只是为了方便杀怪而已，还真把他当一个团体了？这说的好像野动保组织成员杀人之后，野动保组织还要提供保护一样  合理性太低了吧？就强行让主角和大公会起冲突呗？<br>
>--- 各位，有木有很熟悉，海盗副本中的谋略，换汤不换药，我想有点新鲜的，给你月票，你能来点新鲜的么？作者同志<br>

[23] 将近九成的人都赞成将引发这次事件的玩家团队交给光弧处理，这些人甚至都不关心真相究竟是什么，就像他们一直挂在嘴边的话，现在真相已经不重要了，无论光弧有没有说谎，当务之急就是先保证联合体的安全，之后再和光弧慢慢打嘴仗。
>--- ？所以你的调查结果呢<br>

[25] 做对的事情这五个字看起来很简单，但是只有真正践行过的人才知道想要做到这句话究竟有多难。
>--- 只有当你无敌的时候，自我约束才会有人信，否则都会有一大堆利益相关的脑补<br>
>--- 看这些评论  还只有9条  就知道为什么“做对的事情”很难<br>
>--- 直面事实，实事求是，做对的事情！<br>
>--- 但是我喜欢这个女孩儿，知易行难，她一直在努力<br>
>--- 做对的事情不难，但是超出自己能力范围的事情就很难。<br>
>--- 问题在于什么是对的<br>
>--- 对的成本太高，而且对不一定是好，有时错才是好<br>
>--- 因为在现实的世界中这么做的成本太高，所以我总是在游戏中做一个好人<br>

[26] 因为这个世界并不总是讲道理的。
>--- 世界并不会围绕谁转，正因为每个人的中心都是他自己，所以每个人都有不尽相同的对错与道理。<br>
>--- 总是不讲道理<br>
>--- 道理都是人编的，世界什么时候讲过道理<br>
>--- 因为这个世界只讲利益啊。如果不能正视的话，失败也只是时间问题<br>

[27] 沈熙熙在来会场前已经和导致这起冲突的玩家汇过面，她至少有八成的把握，这次冲突说谎的是光弧一方，对方就算不是蓄谋已久，显然也已经做好了准备打算利用这次冲突对联合体誓言，在会场中的每个人都知道如果把人交出去这些会面临怎样的命运，可是好像所有人都选择性的忽视了这件事，在群体利益面前个人的牺牲总是被描述的轻描淡写。
>--- 那就不交呗<br>
>--- 我好奇一个这样的组织有啥群体利益<br>
>--- 看了下目录，如果最后期限下一章是光狐崩碎就完美了，可惜<br>
>--- 今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。<br>
>--- 解散重组是个办法<br>
>--- 我兔这个👆🏻技能是满级<br>
>--- 当刽子手杀别人时我沉默不语，当刽子手杀我时亦无人为我说话<br>
>--- 誓言=施压<br>
>--- 因为个体掌握的力量小。而且光弧不一定需要说谎，他只需要勾结内鬼演一场戏，同时只讲部分真相，那么它就可以掌握舆论了<br>
