
[-1] 第二百七十五章 最后期限
>--- 毫无悬念的题目，先通碟后最后期限😂<br>

[1] 沈熙熙也选了西方文化史，不过没有来上课，实际上她一整天都没在学校现身，但是现在许多人对此也已经习以为常了，男生们谈起这位曾经的系花，脸上都会露出一抹惋惜之色，而女生们则大多是不屑。
>--- 学了西方文化士，就应该明白强盗的做法。妥协是没有用的。<br>

[2] 就连她们宿舍的三人中都已经有两人和沈熙熙划清了界限，剩下魏江阳的女朋友韩笑笑还在纠结，她和沈熙熙平时的关系最近，也曾经委婉的劝过沈熙熙，在她看来后者的家世已经很好了，虽然不是什么大富大贵的总裁千金，但是相比起绝大多数工薪阶层出身的女孩儿就算之后什么都不做至少也不愁吃穿。
>--- 室友关系这么脆弱么，就算真的被包养也不该被这么攻击啊，室友可以说是大学时期关系最好的几个人了，不在这种时候安慰沈就算了，居然还落井下石<br>
>--- 不是这和她们关系有什么直接冲突？和谁在一起被没被包养关他们什么事 正常情况只要不是自己爱传关系仍旧好<br>
>--- 宿舍4人都是玩家？？？？？？？？？？<br>
>--- 那个徐静呢，没戏份了？不是永远支持沈熙熙么<br>
>--- 这些人什么毛病，一点没根据的谣言都闹成这样？<br>
>--- 很奇怪，被包养和正常的同学交往有冲突吗<br>

[6] 光弧在最后通牒中只给了他们一天做决定的时间，也就是到今晚0点，如果到时联合体还不交人的话双方就只能开战了。
>--- 但是零点并不能知道谁是玩家或者那个工会的玩家<br>
>--- 作为一个死扑街，换我写，零点的时候干掉工会所有人，一个活口都不留<br>
>--- 这是一道送命题<br>
>--- 所以零点一过广弧就发现自己几员大将都折了 —— 同时小张的外挂也开始被其他玩家察觉了?<br>
>--- 到零点啊。。。这明示要开挂<br>

[10] “威望？你们误会了，我不在乎谁当联合体的老大，我们又不是公会，谁做会长根本就没那么重要。”沈熙熙摇头道，“但是交人是不可能的，如果我们把人交出去光弧肯定会杀了他们，把这件事情彻底坐实的。”
>--- 这段有点不太懂[fn=11]本来就不需要这个联合体啊，她的本意不是保护无辜者吗？有人提供信息她和队友去搞定，做到力所能及的事不就完了？本来就领导不了那些人，弄这个联合体是图什么啊？<br>
>--- 魏玛共和国<br>
>--- 这联合体有个屁用<br>

[11] “可不交的话我们也保不住他们啊。”有人立刻开口反驳道，“我们在人数上虽然不吃亏，但是玩家实力上和光弧这种顶级公会差太远了，他们现在的入会标准是至少度过五轮游戏，而且公会手上还掌握了超过十件B级道具，我们这边的玩家平均水平只有三轮，还不到人家的底线，而且B级道具只有四件，绝大多数还都是非战斗型的。”
>--- 这么说这二b主角确实牛逼<br>
>--- 不太对啊，大公会抢一个b，这零散公会有4个b<br>
>--- 光弧怎么知道谁是联合会的人？他们的现实世界身份全都公开了？<br>
>--- 在现实中打架。主角到24小时可以把你们全部干翻。主角两件b级道具了。[fn=51][fn=33][fn=4]<br>

[12] “顶级公会也并不只有光弧一家。”沈熙熙道，“如果啃下我们要付出的代价太大，光弧也要考虑之后和银色之翼还有玩家之家间的平衡是否依旧可以维持。”
>--- 作者也赛博朋克吗<br>

[15] 既然话已经说到这里，那索性也就彻底撕开了伪装，之前开口的那家中型公会的会长继续道，“当初我们之间的约定只是为了对付城中的那些怪物，并不包括和光弧这样大公会间的战争。”
>--- 看到这太尬了。。怎么就撕开伪装了。。这个团体的性质不就是保护普通人吗。。怎么感觉逻辑出问题了<br>

[16] 沈熙熙皱眉，正要说什么，但是下一刻会议室的大门被人撞开了。
>--- 应该在线上开会吧，线下行动也要有所掩藏啊。之前不还是说有人线下猎杀玩家吗？<br>
>--- 岂不是在这个联合体里，玩家身份不是秘密了？<br>

[19] 兔子则在后面补充道，“是境界线的人，还有两个受伤的倒霉鬼被李白直接打进医院去了。”
>--- 这李白有点牛逼啊<br>
>--- 警戒线？<br>

[25] “所以，这就是诸位心中所寻求的正义吗？”沈熙熙的一颗心沉了下去，但依旧抱有着一丝希望，希望通过质问唤醒主人心中的良知。
>--- 是因为家境好经历的毒打比较少才这么天真吗<br>
>--- 首先得搞清楚真相吧，如果真的是沈这一方的人把弧光的人杀了，她这不就是包庇嘛。如果事实不是这样，也可以提出和弧光先联合调查事情的真相而不是武断的直接把人杀了，毕竟弧光如果真的牛到直接能给这件事盖章定论，也不需要玩这一手搞联盟不是嘛<br>
>--- 怎么会这么低幼啊，不至于啊……<br>
>--- 诸人？猪人<br>
>--- 正义是主观的，是能买来的……还是秩序好一点<br>
>--- 还是太幼稚太理想了，这是政治打压<br>
>--- 莫名其妙啊，她不是靠正义才聚起这帮人的吧？这个时候说这种话不显得很蠢吗？<br>
>--- …<br>
>--- 你说的例子都是因为主体能抱成一团，这里的情况就是无法一条心的情况啊<br>

[26] 然而半晌后，这里年龄最大的，也是独立玩家代表之一代号西风的老人开口缓缓道。
>--- 这些用心不纯的人本就不应该吸纳进组织不是吗<br>
>--- 本书大部分不合理的情节都是这些真实世界的。<br>
>--- 很喜欢这本书，但是不知道为什么，每次到这个女生的相关剧情就总想跳过，感觉这是个空有满腔理想却无实力能力的一个角色，作者大大总在她身上着墨，但她却一直是最苍白的一个人物。不讨厌，但是也不讨喜。<br>

[27] “政治，从来无关正义。”
>--- 我讨厌政客他们会把你所谓的正义变成政治<br>
>--- 政治这东西，不光是人类才会用，大猩猩，狮群等等，都会表现出一定的政治性。所以别再说什么“人类的劣根性”等论调，只要是富有感情的智慧种群，总会产生出这东西的，逃避不了。而这也证明了“领袖”这一个特定称呼的重要性。没有正确的引导，政治就是混乱而黑暗的。<br>
>--- 没有哪个国家的政客是白莲花<br>
>--- 你可以去建立一个政治性的工会
而不是加入这个追求正义性的联盟<br>
>--- 好，是个当大官的人<br>
>--- 利益大于天<br>
>--- 110嗎 這裡有人要造反<br>
>--- 搞政治其实就是为了维护统治阶级利益<br>
>--- 额<br>
>--- 政治这东西，不光是人类才会用，大猩猩，狮群等等，都会表现出一定的政治性。所以别再说什么“人类的劣根性”等论调，只要是富有感情的智慧种群，总会产生出这东西的，逃避不了。而这也证明了“领袖”这一个特定称呼的重要性。没有正确的引导，政治就是混乱而黑暗的。<br>
>--- 我讨厌政客他们会把你所谓的正义变成政治<br>
>--- 就凭他们也能谈政治？<br>

[34] 交人，降低联合体的内部凝聚力，让联合体继续保持目前这种松散的结构，避免沈熙熙将之整合成为一股新兴的强大势力，应该是双方都能接受的一个结果。
>--- 这样的联合体还有什么存在的价值？一群土鸡瓦狗，干脆借着这个机会解散联合体，在组建一个真正的联合体吧<br>
>--- 以联合体的体制而言，有什么权力交人？<br>
>--- 简单来说就是老牌实力打压新生实力<br>

[35] 然而晚上11点12分，中型公会境界线在论坛发表公告，回顾了过去一段美好时光，重申了对沈熙熙及其领导的联合体的尊敬，同时也声明因为双方在发展理念上的分歧而选择友好分手，展望未来，不排除再合作的可能。
>--- 人生有梦，各自精彩<br>
>--- 啧 真熟练<br>

[36] 这个帖子一发出，众吃瓜党还没来得及一起开心吃瓜，很快又有第二篇帖子发出，之后第三篇，第四篇……全部出自联合体内部的玩家公会或是独立玩家团体，嗅觉足够灵敏的人已经从中察觉到了什么。
>--- 下一步主角干掉光弧工会会长<br>

[37] 最近一段时间京城最炙手可热的新兴势力联合体竟然没有任何征兆的要在一夜之间崩溃了。
>--- 第一，联合体本身就是一个问题，起初可能都是因为沈熙熙的人格魅力所吸引过来，但是后来人心变了，但是解散了剩下的也更加纯粹。
第二，沈熙熙可以当精神领袖，但不适合领导，正如张恒说的，这种人适合当朋友，但不能做长期队友，小心被她带上绝境。
第三，沈熙熙接下来不论选择躲避和宣战，压力不小，团队信息没保护住<br>
>--- 我觉得张恒会接手散会后以沈熙熙为首的小部分团体。而且主角刚好要发展势力。而且进入第二阶段，三大顶级社团有可能会分崩离析。游戏有可能会进入以代言人为首的小团体精英阶段。更何况主角还有人情没还。<br>
>--- 苏联——独联体——俄罗斯 中国也一样领土的完整最重要 少一个民族 就团接不起来了<br>
>--- 提纯并非坏事，但沈一直以来展现的手腕和城府让我觉得她不适合当领导人和决策者<br>
>--- 挺好的呀，清除不纯洁者，打造核心团队，保证核心成员不倒<br>
>--- 和当年dang的建立差不多，刚开始队伍里有大量投机分子，因为都是同一个目的，所以没法处理。后来经历了几次波折和灾难，剔除了这帮人，使得整个队伍更加纯粹了。<br>
>--- 马上晚上12点了，主角最强势的时间就要到了<br>
>--- 这样才好 沈嘻嘻想要建立一个单纯的组织就要经受这样的纯化<br>
>--- 很好很好，去掉松散的部分，形成外围合作方，自己加强凝聚力。<br>
>--- 邦联没前途的，快点转化成联邦再变成共和国吧[fn=46]<br>
>--- 唉😔  我很喜欢联合体这种设定 就像儿时的正义梦  以前我建立联盟的初衷也是大家和谐友爱  可惜。。。<br>
>--- 额<br>
