
[-1] 第二百七十六章 准备工作
>--- 卡着点更新的小呆<br>

[2] 他在9点45分下课，回宿舍后陈华栋、魏江阳喊他一起打lol，于是张恒也加入了战局，选了个打野英雄，一边freefarm，一边偶尔切出去看一眼论坛，前三局都很快，基本上20多分钟就结束了战斗，不是直接打崩了对面，就是对面把他们的核心杀到超鬼，张恒这个打野也就不用出山了。
>--- LOL打野的是核心还是酱油？没搞懂<br>
>--- 刷就完事了，万年野<br>
>--- 混就完事了呗[fn=5]<br>
>--- 莫名顺口<br>
>--- free farm的訣竅: 對面刷野我刷野，對面Gank我反野，線上死了我補線。被隊友噴了說: 你看我補刀，你看我等級<br>

[3] 不过第四盘就有点沉闷了，对面一个大神疯狂carry，各种强杀秀操作，奈何碰上四个只会喊666的咸鱼队友，这边的大神杀得人头滚滚，那边队友转眼又给送了回去，尽心尽力的维持着脆弱而又宝贵的平衡，结果就是两边你来我往，打的热闹非凡，谁也上不了高地。
>--- 常有的事，不过这种无关杀人，更多的在于是否真的会玩。队友杀了人不知道拿资源做事情满地图乱晃，对面却谨小慎微收缩防守防止一波。普通玩家之间，LOL如果拖到了比较后期的时候，拼的还是双方游戏的理解。<br>
>--- 看来是四局剑圣了<br>
>--- 真实<br>

[6] 帖子后面还有一份附件，是作为当事人的那只小队口述昨天发生的那起冲突，和光弧的版本却是安全不同，被偷袭的一方成了联合体的小队，而且这只独立玩家小队的实力还挺强，两面受敌硬是顶住了压力，虽然最后被怪物跑掉了，但是反手干掉了光弧那边五个人，自己这边却只死了两个。
>--- 完全<br>

[13] 光弧的反应也很迅速，11点45分，光弧正面回应沈熙熙的通告，对后者的选择表示遗憾，不过他们这一次语气倒是很客气，相信沈熙熙只是被凶手迷惑，所以他们零点后的行动将会主要针对四名凶手。
>--- 身份不都是隐藏的吗？<br>
>--- 所以不要什么事都拖到明天嘛，你们零点之前完事就不会有渣男出手的机会了<br>
>--- 114514<br>
>--- 不对，感觉这个时间不对<br>

[15] 11点49分，调酒师小姐的信息姗姗来迟，告诉张恒已经把他要的东西放到指定地点了。
>--- 完了，打开书第一眼看成调香师，明日方舟玩多了<br>

[16] 张恒没有表示感谢，反正感谢对面也不会给他打折。
>--- 不能因为给了钱就不说谢谢了吧？这段差评<br>
>--- 但是搞好关系可以增加获取小道消息的几率呀..<br>
>--- 吐自己的槽，让别人无槽可吐<br>

[17] 之后他把可能会用上的东西都放在了背包里，【瘟疫骨弓】这件大杀器他则一直没有带回宿舍，省的被谁拿去玩。
>--- 突然想要一个点，书里的时间是18还是19年，幸好不是20年，20年瘟疫骑士的力量绝对翻倍了。<br>
>--- 瘟疫骨弓什么属性来着？<br>
>--- 谁拿谁死<br>

[18] 宿舍里的人都有些奇怪，张恒现在倒是经常夜不归宿，但是这么晚出门的情况还比较少见。
>--- 住宿舍意义何在？<br>

[19] 尤其张恒说去找韩璐后，陈华栋和魏江阳等人看向他的目光就变成了没想到你这个浓眉大眼的也叛变了。
>--- 队长别开枪，是我<br>
>--- 浓眉大眼朱时茂<br>
>--- 渣男小白脸<br>

[20] 张恒将两人八卦的眼神和好奇宝宝一样的追问关在了屋门另一边，之后赶在宿管大妈锁门前离开了宿舍楼。
>--- 好奇宝宝哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 今晚的事情比较多，不过张恒也不太着急，他定好了时间，决定一件一件去做。现在，他打算先去停车场把自己的polo开出来。
>--- 十里坡剑圣出关了<br>
>--- 18级神装剑圣下山了<br>
>--- 开始装逼了？因为要收小弟了！一箭号几雕啊！<br>
>--- 我要开始装逼了。<br>

[26] 以沈熙熙的性格，交出无辜的人换取和平从来都不在她的选择之内。
>--- 这本来就是正确的选择，组织纯度不够大杂烩，不碰弧光下回也会碰到别的光<br>
>--- 我不相信正义，但我尊重正义<br>
>--- 这或许就是认清现实后的真正的正义吧
身不能至，心向往之<br>

[27] 如今的她即将承受自己的选择所带来的后果，不过这样一来事情反倒变得简单了很多。
>--- 是简单多了，杀到血流成河，自然没人觉得联合体好欺负了，凝聚力爆表<br>

[29] 之前张恒在死亡梦境事件中欠下的人情终于有机会还掉了。
>--- 马上就要进入第二阶段代理人战争了，人情啥的还是赶紧还掉的好，否则到时候副本阵营敌对，不好下手了<br>
>--- 雷恩加尔—张恒:今晚，猎个痛快<br>
>--- 永恒的狩猎开始了！<br>
>--- 今晚，张恒加入狩猎！<br>
>--- 自由猎杀开始<br>
>--- 要不是加了这句还人情，这本书看不下去了<br>
>--- (ಡωಡ) 张恒即将加入战斗，一切都无法挽回了，以后怕是只有两大公会了<br>

[32] 沈熙熙也清楚张恒一直不愿加入联合体是因为并不看好联合体的未来，那她更没有理由在联合体最危险的时刻和张恒扯上关系。
>--- 很简单，不喜欢她的人代入的本身也不是普通人一方<br>
>--- 要说的话，沈有点像没有百豪和怪力的纲手或者不拉仇恨的小樱。表现的能力确实不足，但是确实是个好人。
看到这种理想化的好人，大家都希望她成功，但她却没有足够的能力成功，就会有些人恨铁不成钢的讨厌以及“看吧，我做不到你也做不到，你跟我一样烂”的嘲讽了<br>
>--- 二刷还是觉得这么好的小姐姐，居然有人会讨厌<br>

[35] 从墙后的垃圾桶底部翻到了一个黑色的密码箱，手把上还绑着一副钥匙。
>--- 钳子<br>
>--- 不需要吧，反正其他人都不能动，走面前用指甲剪一样啦<br>
>--- 狙击枪？<br>

[38] 张恒忙活了十几个小时，总算将列表上的事情都做的差不多了，之后抽空去吃了点东西，又在附近的酒店睡了一觉，补充睡眠，等手机的铃声准时响起，距离海星走完一圈只剩下不到一刻钟的时间。
>--- 世界静止了！为何手机闹钟还能用<br>
>--- 大开杀戒？<br>

[39] 张恒洗了把脸，打开了床边的密码箱，将里面的零件一个个取出，拼装在一起，最终组合成了一把CS5型狙击枪，这把狙击枪是由美国枪械制造商麦克米兰枪械制造公司制作生产。
>--- 该枪采用旋转后拉式枪机比赛级不锈钢枪管枪口可加装消声器枪管长470mm发射7.62×51mm NATO弹或7.62mm亚音速弹射击精度可达0.5MOA。枪托长度、贴腮板高度均可调节。<br>
>--- 西蒙！！！<br>
>--- 为啥不用乐高？<br>

[40] 和大名鼎鼎的芬兰之星或是L115A3不同，CS5并没有超远的射程，但是却更适合于城市战，而且还是少有的加装了消音器的狙击枪，更能满足张恒的需要。
>--- L115A3就是FPS玩家口中的AWM或者AWP了<br>
>--- 要消音狙为什么不用无声猛虎Vks?<br>
>--- l115a3之前是有一个最远狙杀记录，现在不清楚了，我知道是因为玩幽灵行动荒野里面有这把枪<br>
>--- 快来枪械大神科普一下。这些都是什么东东？⊙_⊙<br>

[41] 他注意到枪托的位置上还贴了一张便利贴，上面是调酒师小姐手写的杀戮愉快~四个字，右下角还画了个Q版的持枪小人，看起来萌萌的。
>--- 啊，好久没看到调酒师小姐姐的卖萌了！awsl<br>
>--- 以下为本月枪毙名单<br>
>--- 还玩贴纸，这谁玩得起啊<br>
>--- Good Hanting!!!Hanter!<br>
>--- 贴纸？<br>
>--- 哈哈。john wick!!<br>
>--- 战争女神给你上buff了<br>
>--- 嘎子挂件<br>
>--- 这特么的是灵异事件吧？24楼下面什么都没有！怎么会这样啊？前面的23楼不会都是被张恒在0：00点以后弄死毁尸灭迹了吧？[fn=34]<br>
>--- 所以说不要养gou<br>
>--- 啊，好久没看到调酒师小姐姐的卖萌了！awsl<br>
>--- 以下为本月枪毙名单<br>
