
[-1] 第二百七十九章 第一个目标
>--- 短小无力<br>

[2] 不只是因为无脸男和老K很可能已经落在对方的手里，而且那只三色螺旋圆柱灯的作用时间也不是无限的，只有160秒，160秒后光弧这边好不容被他们控制的四只小队就会自然脱困，而现在已经过去了一半的时间。
>--- 光法大持续160秒的话，足够拆家了<br>
>--- 坏人死于话多，好人也一样<br>

[6] 然而就在她以为万事俱备的时候，一颗照明弹却是突然落在了她的面前。
>--- A1高闪来一个<br>
>--- 照明弹当闪光弹用[fn=5]<br>
>--- 我觉得可以再丢个雷给路灯下的小伙伴们<br>

[8] 等小冰再睁开眼的时候，沈熙熙三人却是已经消失不见了。
>--- 渣男应该只是之前做了准备，这时候已经过了0点了。<br>
>--- 砸瓦鲁多！时间暂停24小时。
渣男救走沈熙熙，破坏了光环的行动。
时间开始流动。<br>

[14] 不过得到消息后她不惊反喜，对于光弧来说这是一场不可能失败的战争，既然如此，她也不介意中间过程稍微有点波折，不然怎么能凸显出战略部的重要，下次也有理由再多要点经费。
>--- 你老大都要没了<br>
>--- 可惜光弧有没有下次都不一定了，别死干净就烧高香吧<br>

[18] 张恒的运气不错，利用时停的24小时，找到了光弧一个一线指挥者，从后者的身上拿到了一份今晚的行动计划，虽然只是简略版本，但是光弧大致的行动时间，路线和人员部署都有交代。
>--- 说把人干掉的有考虑过暴露问题吗，不单是公会，还有其他代理人<br>
>--- 你你你你你你你你，我不知道说什么好，一直期待着，被吊着胃口，就等24小时天诛装装，结果你就用24小时时停拿个计划书？？？？？？？？？0？？<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？我裂开了<br>
>--- 为什么不利用24小时直接把目标干掉<br>
>--- 有内鬼，中止…<br>
>--- 有人作弊！<br>

[19] 除此之外张恒还得到了后者在光弧中内部OA中的账号和密码。
>--- 不过确实，现实中的公司架构国家架构都是人类摸索已久的东西，现有技术条件和生产力下，是很难改动的东西。很多小说都是非凡能力，结果组织架构不是现在这一套不说，反而回到了效率更低的古代架构。不过，小说嘛，确实没必要讲究这些，简单的组织架构能减少阅读时的思考，大家也就从众了<br>
>--- 现代公司的组织架构本来就是管理学的科学结晶，像一些游戏和无限流小说里的大组织就很让人看不懂，明明有足够的资源和执行力，偏偏放着好东西不用-_-||把组织架构整的和低效的帮派团体一样。<br>
>--- 这是当公司运营呀。<br>
>--- 还有OA？！是不是报销和采购还要走签字链？！<br>

[23] 张恒可以从调酒师小姐那里用积分购置到CS5，光弧自然也同样可以从游戏点买到军火，而且身为三大公会，他们的玩家中也不乏一些玩枪的高手。
>--- 你的乐高呢？<br>
>--- 讲真，无论玩多少次游戏还是讨厌大公会以势压人欺负弱小，如果大公会没错，作为平民玩家也不会招惹你，但总是跳出来优越，这时候我真是想灭掉<br>
>--- emmmm，会不会体制类也有很多人<br>

[28] 透过瞄准镜张恒看到两辆黑色的商务车驶过不远处的红绿灯，就在他们一路疾驰向城中村的时候前方的路面上突然升起了两道遥控地锁，第一辆车的司机显然没想到马路正中央还会有这种玩意儿，急忙在第一时间踩下了刹车，同时猛打方向，不过他能避过前面的遥控地锁，却没躲过后面车辆的撞击，车身直接翻倒了过去，在地上滚了两圈。
>--- 看大门的<br>
>--- 狗哥，狗哥。<br>
>--- @艾登皮尔斯～<br>

[30] 死神的名单上有了第一个名字。
>--- 这还是主角第一次在现实中杀人呢，而且毫不手软，感觉主角已经对现实没什么感觉了<br>
>--- 好爽<br>
>--- 张恒终于在现实世界中放开手脚杀人了？有点理所当然，又有点可怕。<br>
>--- 死神 来收人了<br>

[31] 第二辆车的司机被不知从何处飞来的子弹一枪爆头，右脚从刹车片上滑了下来，于是他驾驶的车辆没有再继续减速，撞翻了第一辆车后又一头斜着撞在了遥控地锁上，车里的人摔成一团。
>--- 刹车片？脚熟了么？<br>

[32] 同样摔的不轻的还有第一辆车的人，他们根本没有想到己方会遇袭，还以为是出了什么交通意外，不过这条路比较偏僻，现在又已经过了零点，路上除了他们外根本没有其他的车辆。而且很快，呼啸而来的子弹就解答了他们心中的疑惑。
>--- 基本确定路线为啥不埋地雷呢？是怕河蟹吗<br>

[33] 第一个从车厢爬起来的人，还没来得及站起身来，就又摔倒在地，鲜血溅在座椅上，而这时其他人才意识到发生了什么，他们本身都是玩枪的人，自然知道是这种情况是遇到了狙击手，连忙在第一时间解开腰间的安全带，寻找掩体。
>--- 看成了解开裤腰带[fn=17]<br>
>--- 打完了这场战，该回去看看了。<br>

[34] 不过只是短短不到十秒钟的时间，光弧这边又损失了三人。
>--- 诶，只有我在看到这枪法后喊出“西蒙”么<br>
>--- 这么多精英说死就死，写的好儿戏。。。<br>

[35] 两只六人小队现在只剩下七名成员，好在这七人也都是身经百战之辈，利用这点时间已经摸到武器退到了车后，希望和张恒能够先保持僵持，等待后续救援。
>--- 凌晨郊区大型枪战现场吗<br>

[38] 不过他们不知道的是对面楼上的那个袭击者也从背包里摸出了【过滤镜片】。
>--- 简直让人绝望的一套组合拳<br>
>--- 身为玩家，你们忘记道具的存在了吗？<br>
>--- 你不讲武德！<br>
>--- 比起阿卡流斯之踵，透视挂算什么？<br>
>--- 现实中国，这么大规模死人很奇葩啊<br>
>--- 修复刀的积分到手了<br>
>--- 张恒也从背包里摸出了挂逼道具😂<br>
>--- 小透不算透嗷<br>
>--- 没有人能逃过我的眼睛。<br>
>--- 开透视<br>
>--- 开透挂逼！<br>
>--- 300米的距离<br>
