
[-1] 第二百八十四章 提议
>--- 果然还有一章<br>
>--- 第一？<br>

[1] 原先的那把CS5虽然之后又被张恒捡了回来，但是已经不能使用了，高温损坏了枪械的内部结构，不过张恒身上还带着【无限积木】，就是为了应对这种情况。
>--- 有真东西为啥要浪费积木。。。<br>
>--- 很好奇为啥最开始不用呢？<br>

[2] 三分钟后一把新的CS5重新出现在张恒的手上，他将CS5拆卸成零件，装进箱子里，提着来到了城中村，找了一栋相对比较高的民居，重新爬上了天台。
>--- 推荐作者看看影视世界里的神探，关于猎杀大陆酒店杀手那部分，可以吸收很多细节处理。<br>

[3] 联合体和光弧之间的战斗已经进行了很长一段时间，虽然一直在尽可能的避免引起普通人的注意力，但是这年头很多年轻人都兼职修仙，即便过了零点也有不少没睡觉的人，其中也有人注意到了一些窗外的动静。
>--- 哈哈，很多人居然连主角金手指都没搞懂<br>
>--- 兼职修仙？<br>
>--- 〇点后猪脚已经利用那段时间安排好了一切，现在是的时间是正常时间<br>
>--- 嘶，零点以后不是静止的吗<br>

[4] 不过光弧的动作很快，直接切断了这片区域的民用通讯信号，暂时将这里封锁了起来，而且他们的公会里还有一件可以抹掉两小时记忆的范围道具，专门应付这种情况。
>--- 看门狗2里有这技能<br>
>--- 这就是有时候队友突然挂机的原因？<br>
>--- 突然发现这种游戏在兔子国竟然没有有关部门插手<br>

[9] 张恒没有着急，先用CS5解决了不远处一间出租屋里隔一段时间就会探头出来望一圈的家伙，随后又干掉了隔壁杂货铺里藏着的四个人，但是这时候他的位置也被人发现了，有零星的枪声响起。
>--- 就不怕杀错人了吗，万一是好奇的普通人怎么办<br>

[10] 张恒蹲下了身子，同时凭借出色的听力辨认出了对方所在的方向，从口袋里掏出一面化妆镜，扫了一眼又收回，同时趁着这个机会挪动了身体，在心中默数了三生后他从另一个位置探出头来，在对面还没反应过来时扬起枪口，又干掉了两人。
>--- 这一数就是三辈子呀[fn=5]<br>
>--- 捉虫，三生，三声<br>

[11] 光弧派出的精锐远程小队已经被他给提前解决了，这里剩下的人枪法水平都一般，而且手中握着的也只是适合刚正面的冲锋枪，一旦拉开距离准度下降的很厉害，就算张恒站在原地，他们都未必能打的中，所以战斗完全是一面倒的形势。
>--- 这种超视距打击太伤士气了，就像副本里的那些俄军。<br>
>--- 这就扯淡了，那枪声再怎么用消音器它依然很大，特别是半夜。只要有一个打电话投诉扰民，都得完蛋。你就是把现场警察都消除记忆，你也没办法消除警力指挥系统的记录档案。<br>
>--- 警察呢<br>
>--- 是这样啊，我书读得少，老呆你别骗我<br>

[17] 他进来的时候街道上还空无一人，前台的服务员也正趴在桌上睡觉，所以这脚步声十有八九是冲他来的。
>--- 竟然还睡得着！CS5声音很小的吗？都死了多少人了，还有人高空坠下砸了SUV，SUV应该还在叫吧？普通人都没反应的吗？<br>

[21] 因为那颗子弹真的是“穿”过了目标的身体，但是却什么也没留下，连伤口也没有，随后动能不减，命中了后面的墙壁，就像是穿过了一个幽灵。
>--- 衣服也能跟着虚化么可恶<br>

[22] 张恒这时也看清了来人的面貌，那是一个身着白色长裙的女人，有些不好辨认真实年龄，赤足，直接踩在地面上，一头黑色的长发垂到腰间，而在那里还别着一把长剑，她明明身材并不算高大，但是不知为什么给人一种英气逼人的感觉。
>--- 为什么不穿鞋？<br>
>--- 你是我迈斯他<br>
>--- 要把这个女人拿下<br>
>--- 剑来，不是刀也凑合<br>
>--- 那里 别着 嘿嘿嘿 夹住的么 水多了可是会滑出来的<br>

[27] 至此张恒也已经可以确定，对方防御子弹的能力很大概率是本身就自带的异能，因为道具的话这会儿应该也已经超出使用次数了，只是不知道她的异能是否和耳环男之前变身水巨人的时的状态差不多，如果既能令子弹无效化又能挡下近战攻击，那之后张恒也只能寄希望于身后的【帕里斯之箭】了。
>--- 骨弓啊！给瘟疫debuff，蹭到不就算嘛<br>
>--- 这箭要是带个自动回收a级不确定，b级肯定有，遇事不决来一箭<br>
>--- 这东西d级？这尼玛神奇好吧~_~<br>
>--- 帕里斯之箭不是射到窗外随着那个男人掉落到黑色SUV上了吗？<br>

[29] 虽然对方没有点名，但是张恒知道白衣女人口中的那孩子指的是沈熙熙，他能看出这一次光弧派出的人似乎更倾向于用谈判的方式来解决问题，所以他也没有再出手，他今晚零点后虽然一直在大杀特杀，但是同样也是为了解决沈熙熙和她的联合体所面临的困境，既然对方有谈判的意向，他也不介意先谈谈看。
>--- 绝招干嘛要在这种时候暴露<br>

[31] 然而之后白衣女人的话却让他愣了愣。
>--- 张恒：“我当时真的愣住了，我还是头一次见到装逼装的这么直白的，我都被吓坏了呢！！！”！！！！！<br>

[32] “虽然就我个人的角度而言我很欣赏你今晚的所作所为，但是很抱歉，就算光弧能接受你的条件，我也不能接受，所以换个提议怎么样？”
>--- 估计是个神或者神的代言人，和选中沈熙熙的神有过节。<br>
>--- 和沈有仇？<br>

[34] “你今晚收手，今后如果我们再见面，我可以保证不对你出手。”白衣女人道。
>--- 你不出手，渣男过零点之后就嘿嘿嘿了|･ω･｀)<br>
>--- 把这个装逼的射死，剑就有了<br>
>--- 喂喂？苏晓么？哦，我这儿有个女的装13，对对，控制不住场面了，来一下！<br>
>--- 代言人越来越多了<br>
>--- 没事 反正你以后也没机会对我动手动脚的了<br>
>--- 当称呼为“白衣女人”的时候你就已经活不久了！！<br>
>--- 两句话就结束一章？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 这个比装的6啊<br>
>--- 弄死她，太装了。<br>
>--- 把这个装逼的射死，剑就有了<br>
>--- →_→啧，小张射死她，莫用辜负渣男的称号<br>
