
[-1] 第二百八十五章 一路人
>--- 一黄泉引路人？<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 第一！！<br>

[1] “先别忙着拒绝，”白衣女人道，“如果你真是那孩子的朋友，就更应该听我的话，从这场战争中抽身。”
>--- 你是来挑衅还是来劝和的，一口一个孩子，看得人火大<br>

[3] “我很欣赏你为朋友挺身而出的英勇之举，真的，但遗憾的是这个世界上并不是所有的事情都能和其他人一起分担的，有时候你必须学会独自承受这一切，有些路只有一个人能走，有些仗也只有一个人能打，这是属于她的战斗，而不是你的。”
>--- 祂给代理人的试炼？<br>
>--- MD怎么这么多废话？<br>
>--- 怎么有一股霓虹精的臭味。<br>
>--- 最煩的就是這種，打到一半跳出來說你不該繼續的。
臥槽！一開始就和平相處不好嗎！非要到中途才來[fn=34]<br>
>--- 张恒：你说的没错，但帮不帮她是我的意志，你无权干涉<br>
>--- 闭嘴吧你可？怎么每个反派都这样在死前演讲呢？<br>

[7] “我并不是‘哪边’的人，我不是光弧的人，也不是联合体的人。”白衣女人道，“我只是行走在我自己的道路上而已。”
>--- 可能就是之前说的考察代理人什么的？<br>
>--- 感情您就是行走在现世的“灯塔”？<br>
>--- 你把路走窄了，妹妹。<br>
>--- 这个B装的可是有点高了哦 ！老妹儿！！！<br>

[8] “那你的道路可有点霸道，”张恒道，“还要管别人怎么走吗？”
>--- 走自己的路把別人的路給弄窄了<br>
>--- 帅气<br>

[9] 白衣女人笑了笑，“我可以不管其他人怎么走，但是那孩子我必须得管，因为她走的是是和我一样的道路。”
>--- 这姐妹是亚瑟王吧？！<br>
>--- 正义女神？<br>
>--- 因为我是她妈，你岳母<br>
>--- 这女的不会是雅典娜吧<br>

[12] “你的观察力很敏锐，可惜和我并不是同路人。”白衣女人淡淡道，“虽然你也有正义之举，但从你之前什么不问直接开枪就能看出那只是在正义并不损害你的利益时你才会选择与正义为伴，实际上你的心中并没有任何信仰与信念。”
>--- 笑死了，都搞出小规模战争了，还谈正义<br>
>--- 亦是一种信念<br>
>--- 评论区的有些人，看书不带脑子又喜欢瞎评论，唉<br>
>--- 光弧口里的那女人是指分析师小冰？出来阻止主角无双的是考察沈熙熙的正义女神吧？<br>
>--- 逗我笑呢，你搞出今晚的事死了多少人？现在跑出来谈正义<br>
>--- 瘟疫都被我干掉了，再笔笔连你一起干掉<br>
>--- 雅典娜？<br>
>--- 你不能期望一个当了十年海盗船长的人心存正义<br>
>--- 我们是正义的伙伴!<br>
>--- 湖中仙女<br>
>--- 笑死了，都搞出小规模战争了，还谈正义<br>
>--- 说的很对<br>

[13] “正义？你是忒弥斯还是阿斯翠亚？不，你是朱斯提提亚。”张恒终于可以确定来者的身份。
>--- 就不能是奥黛丽吗[fn=26]<br>
>--- 中国神不与凡人扯关系<br>
>--- 参与的神都是有生存危机的快没人信的神，国内的神多多少少都还是有人信的，而且信的人还不少<br>
>--- 中国神懒得参与吧<br>
>--- 不 正义是世界的（小声哔哔）<br>
>--- 没有中国神可以用绝地天通这一点来解决呀……<br>
>--- 为毛没有中国的神啊[fn=24]<br>
>--- 我tm猜个毛 人家根本不是人....啪啪啪 脸好疼<br>
>--- 太敏锐了吧<br>

[15] 但是要说最有名的正义女神还是朱斯提提亚，她是古罗马人糅合了希腊神话中所有和正义有关的神明创造出的形象，一手持宝剑，一手持天平，同时蒙着眼睛，寓意永远追寻真理，不被感官所蒙蔽。
>--- 宝剑和天平是武力和金钱，蒙着眼睛代表不问人间疾苦。<br>
>--- 天平表示公平正义，宝剑代表惩戒和权威，双眼蒙白布表示一视同仁，不用有色眼镜看人，港剧里面法院门口或者楼顶雕像就是这个<br>
>--- 就是站法院门口那位<br>
>--- 哥布林杀手里的剑之圣女？<br>
>--- 天平表示公平正义，宝剑代表惩戒和权威，双眼蒙白布表示一视同仁，不用有色眼镜看人，港剧里面法院门口或者楼顶雕像就是这个<br>
>--- 所以这个世界就没有希腊神话之外的神了么...别的不说，上帝那？？<br>
>--- 好像就是西北政法门口那个<br>
>--- 美剧的警局法院你里有她<br>
>--- 2b小姐姐<br>
>--- 看日剧的时候有时会在法庭附近看到这位的雕塑<br>
>--- 历史题里出现过，问蒙着双眼代表什么<br>
>--- 这个我熟，这位姐在神之浩劫里常见。<br>

[16] 现在的她虽然只有宝剑，没有天平，也没有蒙上眼睛，但是那一身白衣还是很显眼的，在张恒的记忆里，朱斯提提亚就很是一个很喜欢白色的女神，因为白色象征着道德无暇，刚正不阿。
>--- “我的义父刚正不阿，不近女色！”<br>
>--- 洪班长：刚正不啊！<br>
>--- 可是这身打扮有点吓人吧 子弹打过去穿透身体 身穿白衣服 赤脚<br>
>--- 只有武力，没有公正<br>
>--- 呃，这种手段去挑选代理人是正义之神？！这是阴谋之神吧？不可思议！<br>

[17] 在文艺复兴时期，几乎每座法院门外都有不少朱斯提提亚的雕像，即便到了今天，欧洲的法院外也有不少还保留着朱斯提提亚的雕像，法律从业者几乎没人不知道她的名字，因此和那些衰弱的，几乎快要被历史淘汰的神明不同，朱斯提提亚虽然也是古神，但是她在古神中也属于实力强悍的那一批，实力很可能还在天启四骑士之一的瘟疫之上。
>--- 瘟疫的知名度完全碾压吧，更别说新约启示录的描绘是反基督，代表胜利、征服，只是司掌法律神职的女神跟前者根本不是一条水平线上的<br>
>--- 不可能的，凡读过圣经的都知道天启四骑士，凡玩过山口山的也都知道，一个法律圈里的小神罢啦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哎还真不知道，丢老大人了<br>
>--- 那显然中国最NB的神是门神。家里有门的都知道，信不信就是另一回事了。<br>
>--- 主角用的是陶喆攻击[fn=10]<br>
>--- 老实说，我到现在都没懂，主角怎么这么容易就搞死瘟疫的<br>

[18] 张恒没有把握战胜对方。
>--- 外来神到中国这么撒欢，道教诸神出手吧<br>
>--- 她现在打不过你，才说下次放你一马，现在能弄死你，何来有下次<br>
>--- 不，你有<br>
>--- 該從心了233<br>
>--- 弑神这事，熟能生巧，看看奎爷。再说张恒之前已经有一次经验了——瘟疫骑士<br>

[19] 老实说沈熙熙被正义女神看上并不太出乎张恒的预料，就像朱斯提提亚所说，沈熙熙注定是要走上这条路的人，朱斯提提亚应该已经关注她有相当一段时间了，沈熙熙的坚毅，聪聪慧还有本身的实力，无疑是代理人的上上之选。
>--- 聪聪慧…<br>

[21] “其实每个人的心底都有一颗正义的种子，但是想要将这颗种子浇灌成一颗参天大树并不容易，苦难是成长最好的养分，通往光明的道路注定充满荆棘，我必须看清她是否有足够的勇气去贯彻自己的信念。”朱斯提提亚正色道，“正如我之前所说，这是属于她的战争，和其他人无关，实际上正是我说服光弧的会长和联合体开战的。”
>--- 虚假的正义<br>
>--- 说白了，这次冲突中死几个人对于这种神明来说完全不重要。
但是沈是否能通过考验才重要。
按我的理解，这种实力体系远超凡人的存在，根本不是一个物种。一个是老鼠蚂蚁，一个像是成年人。
人或许会被老鼠要死，但是基本不可能。
所以现在这个人的想法就是，死几只蚂蚁，换来一只被她认可的蚂蚁进化成人类（代理人）<br>
>--- 知道这次战争死了多少人吗，就因为一句话，双方的尽职尽责之人用命往上填。不能在任务中测试吗。<br>
>--- 世界从来就没有救世主，
也不靠神仙皇帝，
要创造人类的幸福，
只能靠我们自己[fn=47]
去你人*的神。<br>
>--- 希腊神话嘛，懂得都懂<br>
>--- 太牵强了，如果为了培养代理人的私欲挑起战争，这样的神有个屁的正义性……如果主角是绝对中立，那她就是混乱的某个阵营了<br>
>--- 这神多少沾点<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 有病，杀了吧<br>
>--- 那你正义个屁啊！<br>
>--- 说白了，这次冲突中死几个人对于这种神明来说完全不重要。
但是沈是否能通过考验才重要。
按我的理解，这种实力体系远超凡人的存在，根本不是一个物种。一个是老鼠蚂蚁，一个像是成年人。
人或许会被老鼠要死，但是基本不可能。
所以现在这个人的想法就是，死几只蚂蚁，换来一只被她认可的蚂蚁进化成人类（代理人）<br>
>--- 这叫有病(；一_一)<br>

[23] “你误会了，联合体和光弧这件的这场战争虽然有我的推动，然而本来就是不可避免的，这是双方在利益上的冲突，光弧的会长是一个典型的生意人，无论什么时候他总是能做出最理性的选择，从某种意义上来说，你们两个人身上的倒是有不少相似点，这座城市中能容纳两大玩家势力已经是极限了，他不会允许有第三者出现，因此光弧和联合体之间必有一战，不是今天，就是明天。”
>--- 自己叫别人赔上性命  来一句反正人总是会死的  这就叫正义<br>
>--- 并没有误会，只是你这个沙雕女神非常虚伪。要么就是不认清现实，要么就是真傻，无论哪一点，这个女神所谓的正义还不如沈妹子的十之一二。前者代表表面派，虚伪的同时还要妨碍加指责别人，后者是没有与实力匹配的三观与双商来达到正义目的。说白了怎么看都不是什么好神<br>
>--- 人类终有一天要灭亡，那我今天就灭了人类？瞎求搞<br>
>--- 这是诡辩，就算多活一秒也是生命权，如果真的正义是不能用这个理由剥夺生命权的，跳楼的人半空被射杀也是谋杀<br>
>--- 这么说这里面只是一座城市的人？？<br>
>--- 做神也必须不要脸啊<br>
>--- 照你这么说，那人总是会死的，神也终将消亡，所以我现在干掉你也可以不是吗？<br>
>--- 确实误会了啊。
这段话的重点在于，这场战争并不是想会长所说的，是被她挑起来的。而是二者之间必然的冲突。就算没有她，冲突也好不了。
所以不存在说，她为了自己的试炼故意让几个人当炮灰。
而是有些事情是注定要发生的。<br>
>--- 并没有误会，只是你这个沙雕女神非常虚伪。要么就是不认清现实，要么就是真傻，无论哪一点，这个女神所谓的正义还不如沈妹子的十之一二。前者代表表面派，虚伪的同时还要妨碍加指责别人，后者是没有与实力匹配的三观与双商来达到正义目的。说白了怎么看都不是什么好神<br>
>--- 我呸，这女的真不要脸。<br>
>--- 自己叫别人赔上性命  来一句反正人总是会死的  这就叫正义<br>
>--- 你误会了.jpg<br>

[25] “有什么意义呢，最后的胜利者一样是光弧，而且到了那时候，恐怕就不是一场战斗能结束的了，到时候会有成千上万的玩家被牵扯进来，最终演变成一场持久战，会有更多的人受伤死去，也会有更多像你一样本来和此事无关的人被卷入进来，联合体反而不如今天就解体。”
>--- 人命是不能物质化的，如果因为今天这些不应该死的人不死明天就会死更多的人而动手，对今天死的人来说是不公平的。<br>
>--- 但是我觉得她说的很对，即使是如今依然有战争，只不过将它变到了其他地方，以及让我们这些普通人无法经常性的关注到他。而战争便是矛盾的转移手段，矛盾，因为方方面面形成，最大的原因就是因为，生存或生存的更好所需要的物资，不足以让所有势力满足。那么这个公式反向推导，就会得出结果，我们的历史，就是这样的<br>
>--- 这个女神要是出现在1937年，怕不是要去建设王道乐土<br>
>--- 西方神的正义果然无脑短视啊<br>
>--- 得……这可不仅仅是马哲没学好了，马哲之后的所有哲学都收到了新思潮的影响，这货就是这彻头彻尾的老古板<br>
>--- 人总有一天会死，与其将来缠绵病榻痛苦死去，不如让我在睡梦中帮你解脱？<br>
>--- 所以是旧神啊，老古董们大家要体谅一下嘛<br>
>--- 你这个同志不会用发展的眼光看问题啊 马原不及格吧<br>
>--- 这就是因为明天的你可能杀人，所以今天的我先把你杀了。就像枪总有一天要杀人就不造枪一样荒谬可笑，无视失望发展变化的本质<br>

[27] “我不希望她交人认输，”朱斯提提亚摇头，“我想要看她抗争下去，为了心中的正义而战，哪怕她的力量再渺小，希望再渺茫，因为正义并不代表着胜利，我们虽然都坚信光明总会到来，然而在此之前，我们必须在黑暗中跋涉，这是属于她的黑暗，也是属于她的黎明。”
>--- 为了英雄而刻意制造苦难算个锤子正义<br>
>--- 所谓的正义，不应该也不能扭曲<br>
>--- 有病，难道当警察前，都需要先从卧底开始吗？<br>
>--- 希腊神系还是一如既往的婊<br>
>--- 好恶心啊<br>
>--- 说的好听，死掉的人怎么算？<br>
>--- 意思是，她快输了，你跑出来，给她力量，她就理所当然成为你的代理人，并且对你言听计从，不就是想要个听话的傀儡，然后还要对你心存感激么，装啥b呢？<br>
>--- 。。。。。我感觉评论是不是一个人发的？
现在一个个都提了很奇怪的质疑。
第一，女神自导自演，故意让他们死，遭遇磨难。自己看看前面两人对话。利益冲突才是公会发难的原因。
第二，女神以牺牲少部分人维护自己的正义是扭曲的正义。这个论点不对不错。因为任何正义都需要付出代价。抗美援朝付出了那么多人。<br>
>--- 锤子个正义，你敢像罗兰一样喊出do it ！吗？泞配吗，配钥匙，配几把？<br>
>--- 自大的神明，想按自己的想法来塑造作品！<br>
>--- 为什么光弧一定会赢，正义之神堕落了啊<br>
>--- 这让我想起一句“名言”——没有困难，创造困难也要上！😏<br>

[28] 张恒闻言沉默了片刻，终究还是放下了手中的CS5，就在朱斯提提亚以为对方已经被自己说服，脸上露出笑容的时候，却见张恒又从背包里掏出了两把尼泊尔军刀，握在手里，同时对她道，“我不觉得像沈熙熙那样的人需要你来为她安排道路，她在做的事情也不是为了得到谁的认可，因为，她跟你这种没有任何情感的家伙根本就不是一路人。”
>--- 一人血书求作者让他今天把逼装完<br>
>--- 最烦你们这群神，整天瞎逼逼，又没有求着当你的代理人，削你！<br>
>--- 可以😊这很希腊神话<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 主角从来不是维护正义的一方。他只是维护朋友与利益的一方。更像是混乱中立。想用正义说服他。。。呵呵<br>
>--- 两把刀配两条锁链把奥林匹斯屠了！！！<br>
>--- 加一张月票，已投<br>
>--- **，圣母是以自己观念强行加于别人，圣人是秉承自身正义，感召别人<br>
>--- 在线发糖<br>
>--- 泡泡笑了笑：你以为他是神选，其实他是外神选，弑神者<br>
>--- 有些人在小说里见不得认一点好
好人就是圣母 坏人就是杀伐果断
🙃恶心心<br>
>--- 说实话，这里有点为了拒绝而拒绝了。<br>
