
[-1] 第二百八十六章 我叫了救援
>--- 你是魔鬼吗<br>
>--- 我透，真装完了啊<br>
>--- 。<br>

[1] 朱斯提提亚的脸上露出了一抹惊讶之色，“你打算和我动手？在已经知道我的身份的情况下？”
>--- 殺神明也不差你一個，剁了吧<br>

[2] “反正类似的家伙我已经干掉过一个，也不在乎再在名单上添一个名字。”张恒道。
>--- 莫名其妙就开打，为了测试自己会不会死吗。。<br>
>--- 打不过怎么办？<br>
>--- 群星归位之时我张某人就要杀光所有的神？<br>
>--- 弑神者-张恒<br>
>--- 装逼如风，常伴吾身<br>

[3] “你说的莫非是天启四骑士中的瘟疫，他是你杀的？这怎么可能，”朱斯提提亚闻言神色终于发生了变化，“如果是其他神祇也就算了，白马骑士本身就来自地狱，凡人的力量根本没法对他造成什么有效伤害，你的身上有B级以上正好克制他的道具吗？”
>--- 凭什么告诉你，用你的命寻找答案吧。看刀！<br>
>--- 還想套話啊碧池233<br>
>--- 所以主角能力可以直接破防神？这也解释了为啥瘟疫这么轻松就被干掉了<br>
>--- 主角怕是想要验证一下身体异常了<br>
>--- 前期不还说三大公会有人有a级道具吗？<br>
>--- 注意啊是克总！！克总的力量！仔细￣ ￣)σ<br>
>--- 之前又说，a级道具能确认的只有两件，一个使用次数没了，一个消失了<br>
>--- 一把手术刀？算吗[fn=31]<br>
>--- 所以A级道具就能杀掉某些神?嘶，咋突然感觉这些神有点low呢。。。。<br>
>--- 渣男:我就是克制他的道具<br>
>--- 地狱。。以后的地图嘛？<br>
>--- 還想套話啊碧池233<br>

[6] 罗马神话中对于朱斯提提亚的外观和神职都有详细的描写，然而战斗方面的记载却是一片空白，不过张恒不会因此就觉得对方的宝剑只是摆设，正义女神手中的天平秤是为了衡量善恶，而等她做出裁判后，就该用手中的宝剑来执行结果了。
>--- 啊。用我拥有的武力去执行我认为的正义<br>
>--- 欧吃矛。。不对。。哪个正义之神是用矛的？非洲神？再见<br>
>--- 正義執行<br>
>--- 獬豸呢？有人到咱们地盘抢人了！！！<br>
>--- 裁决之剑<br>

[7] 换句话说她可不是工匠之神，或是维纳斯那种非战斗型神祇最好的结果就是赶在对方出箭前就结束战斗！
>--- 神也太弱了<br>
>--- 维纳斯一开始不是断臂吧，大概是被弄坏了将错就错<br>
>--- 维纳斯应该是残了，毕竟是断臂出门<br>
>--- 出剑<br>

[11] 而且神祇和玩家不同，玩家只要在游戏中经历过一个副本，基本都会有所成长，而神祇的实力就比较不定了，会随着时间波动，古神，尤其是诞生时间比较早的古神，实力大都下降的很厉害，类似他在黑帆中遇到的那个凯尔特古神，出来后就完全没音信了，张恒甚至怀疑对方已经挂掉了。
>--- 很奇怪，中国的神呢？<br>

[12] 而且很多还活着的家伙也染上了不少人类的毛病，比如酷爱甜食快把自己吃出糖尿病的唐装老人，就连瘟疫的手机里也存了不少医药代表的联系方式，周六还会和院长一起约着打网球，看起来很有想进步的欲望。
>--- 医药代表的渗透力真是……<br>
>--- 好想吐槽啊……<br>
>--- 坚持努力的医药代表[fn=11]<br>
>--- 医药代表不知不觉捡回一条小命<br>
>--- 就很出戏<br>
>--- 医药代表噗呲一声笑出声来！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 想起复联4里大肚腩的雷神<br>
>--- 瘟疫的权能本身很合适做医生，可以抑制病还可以释放<br>
>--- 所以说吃甜食到底怎么才能得糖尿病<br>
>--- 人间红尘有毒啊😂😂😂<br>
>--- 小张和老柯见面不是总共就那么几次.. 怎么知道爱好的?<br>

[17] “断罪！”
>--- 断↑罪↓<br>
>--- 皇女是你吗<br>
>--- 钉宫音来了！<br>
>--- 你断我克苏鲁的罪？<br>
>--- 真红<br>
>--- 给他头上套个罪袋！<br>
>--- 天罚！<br>
>--- 你就是夏娜？233333<br>
>--- 没开圣印就直接审判么。。。<br>
>--- 此时一段熟悉的bgm响起
【在断罪小学……】<br>

[23] 后者被冷风一吹，打了个喷嚏，开口抱怨道，“你以为是我想这么做的吗，你为什么要招惹那个女人，如果不是我把时间暂停，带着你跑出来你就要被她干掉了。”
>--- 多管闲事，而且因为一个人情拿命去赌，这也太剩母了吧<br>
>--- 有没有可能是怕更多的神知道张恒，或者怕他太快知道自己身世<br>
>--- 在通往时光的大路上 我不需要用眼睛 就已经看清一切了～<br>
>--- 所以说时间才是最牛逼的力量，连神也逃不出的力量<br>
>--- 张恒: 麻蛋，就这货影响我装逼！<br>
>--- 「The World」!!!时间啊!停止吧!
这是真正意义上支配世界的能力!你，能看到吗<br>

[24] “我被干掉？”张恒挑了挑眉毛。
>--- 老头怕她刺激到你    到时候“你”醒了 他就难办了<br>
>--- 给你个重新组织语言的机会[fn=54]<br>

[25] 
>--- 旧神阵营已经没有资本再死一个了，更何况是一个在现代混的还不错的旧神，否则代理人战争还没开始就要崩盘了<br>
>--- 所以二战是那群神搞出来的？<br>
>--- 有一定几率能干掉她，这个描述可以嘛<br>
>--- 应该是为了防止张恒的秘密被更多人发现吧<br>
>--- 主角太強了，破壞平衡。主辦單位不得已只好下場禁號233<br>
>--- 嗯，主动挑起打打杀杀来解决问题的人的同伴劝被打对象的同伴不要打打杀杀。很好很强大<br>

[26] “我欠沈熙熙和她的小队一个人情。”张恒道。
>--- 你欠的人情也太大了吧！[fn=10][fn=10]<br>

[27] 唐装老人拆开了一袋QQ糖，倒进嘴里，“他们反正也死不了，留着以后再还啊。”
>--- 这老头子难怪得了糖尿病！一袋糖一口闷，该哈！<br>
>--- 你不嫌齁吗<br>

[29] “别看了，我们现在在坝上。”唐装老人道，“等你回去，那边的战斗应该也结束了，还有，你是我的人，我当然要关心了。”
>--- 塞罕坝草原<br>
>--- 啊！好甜，，<br>
>--- 巧了我家在坝下<br>
>--- 好嘛，跑张家口来了<br>
>--- 坝上草原<br>

[31] 自从发现前者和自己的父母很早就认识后，张恒对于唐装老人接近他的目的也越来越怀疑，既然17年前，唐装老人和他的父母已经在一个科考队里，那唐装老人很可能也在那时就见过他。
>--- emmmm是不是克苏鲁的尖叫山脉哪一个故事。同样是在冰原，考察团。克总<br>

[32] 张恒正在调查的身世很可能和对方有很大的关系，不过两人再见面张恒对他已经有了很强的戒备心，并没有直接问出来，唐装老人也像是什么都不知道，依旧在那里喋喋不休的抱怨着草原上的蚊子多。
>--- .看成了黑蚊子多<br>

[33] 张恒没管他，走到了旁边那辆沃尔沃前，这应该是唐装老人把他拉来这里的交通工具，然而张恒检查了一下油箱，无奈的发现车子里的汽油已经被放完了，根本开不走。
>--- 特意跑光汽油，怕主角强行抢车回去？[fn=26]<br>

[34] “最近的民宿在二十公里外。”唐装老人好意提醒道。
>--- 奔跑吧!少年<br>

[37] “我叫了救援，两个小时后来，你要不要一起。”唐装老人干脆一屁股坐在了草地上。
>--- 这就没了？9页？？

作者菌，咱真不缺这点起点币。

星际白兔糖能不能更一下啊嗷嗷嗷<br>
>--- 这就好像打架的时候老有人在一旁扯着你不让上的队友，知道的你是好心，不知道的还以为是对面派来的奸细呢，问过别人的意见了吗贼恶心<br>
>--- 我觉得真的打主角被女神杀死的可能性更大呀，为什么都觉得主角能稳杀女神…<br>
>--- 神特么救援<br>
>--- 老头：为了救神我容易么？要不是有点香火情，怕不是我第一个被干掉。<br>
>--- 虎头蛇尾，设计的这个剧情真恶心……<br>
>--- 喂，喂，你好歹也是个神呀，能不能有点排面？<br>
>--- 我觉得这种行为普遍存在，毕竟是神，就像家长也在小时候安排过我们<br>
>--- 坐等更新<br>
>--- 我攒了半个月花了一个小时就看完了？？？<br>
>--- 所谓神灵<br>
>--- 臥槽，這時間老人操作是真的騷<br>
