
[-1] 第二百八十七章 你开心了我才能开心
>--- 又是短小的一章<br>
>--- 他好我也好<br>
>--- 可是你不開心，我更開心<br>
>--- 渣男又在干什么？！<br>
>--- 还没看，但是——张恒渣男[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- ？是谁<br>
>--- 这话是标准的舔狗发言<br>
>--- 盲猜渣男吗？<br>
>--- 1
吗<br>

[1] 唐装老人的脸皮厚度超出了张恒的想象，等到救援小队赶到送来汽油后，他提出让张恒开车把他一起带回去。
>--- 这两章写的什么傻X剧情。<br>
>--- 你一个神，飞一下会死？<br>
>--- 4<br>

[2] “这儿的高铁年底才能建好，现在你只能坐普通的火车或者长途回去，而且从这儿到车站也有不少路，现在这个时间点你也打不到什么车，还不如咱俩结个伴，路上也没那么寂寞。”
>--- 已经通车了<br>
>--- 66<br>
>--- 19年底  没毛病<br>

[6] 而唐装老人趁着这个机会则悄悄溜进加油站的小超市里买了一大兜零食，其中有一半都是各类糖果。
>--- 你是甜食之神吗<br>
>--- 你让我半夜看这个？
真香<br>

[7] 他上车后就迫不及待的撕开了一包棉花糖，还把一盒蛋黄派外加一包卤蛋递给了张恒，“喏，天也快亮了，吃点早饭再开吧。”
>--- 想起最近一个新闻哈哈，吃蛋黄派查出酒驾<br>

[8] 张恒正在玩家论坛浏览最近的消息，城中村那边的战斗已经结束了，不过目前暂时不知道具体的情况，光弧封锁了消息，也没有发什么声明，沈熙熙那个神奇女侠的ID在零点后也没有再登陆过论坛。
>--- 那他们怎么知道主角大开杀戒？我就奇怪了，之前不封锁？<br>

[9] 所以现在任吃瓜党们挠破头皮也得不到什么有效的情报，另外论坛上还有不少帖子在讨论他的，张恒看了两眼就合上了笔记本，随后撕开了一个蛋黄派。
>--- 挠破头皮可太血腥了<br>
>--- 居然敢吃蛋黄派，不怕交警路上查酒驾吗[fn=8]<br>

[10] 之前他连续经历了好几场战斗，的确也有点饿了。
>--- 神不饿<br>

[11] 唐装老人偷偷看了眼他的脸色，“你还在生我把你中途带走的气吗？”
>--- 請問這是情侶吵架現場嗎？<br>
>--- 怎么感觉你俩身份应该倒过来……<br>

[12] “我应该吗？”张恒将吃完蛋黄派剩下的包装纸扔在塞回纸盒里，面无表情的道。
>--- 主角这话怎么一股跟男朋友赌气的味道哈哈<br>

[13] “说实话，我也不喜欢朱斯提提亚，罗马神话就像是一锅杂烩菜，把所有的东西都一股脑的倒进去，然后不断搅拌，看起来卖相还不错，但是味道一言难尽，他们东抄一点西抄一点，改编了希腊神话，埃及神话，再混合上他们自己的的原始信仰，但是你不得不承认，他们一度做的还不错，不过现在里面绝大多数家伙也只是在苟延残喘而已，朱斯提提亚的运气挺好的，把自己和律法捆绑在了一起，现在的世道大家都不再信什么神怪，更愿意去相信法律了。”
>--- 如果有中国神，那财神肯定起飞了，何况财神本来就能打<br>
>--- 主要还是怕404...真要解释的话，估计也就是中国香火神比较少（靠着信仰才诞生的），大多都是靠着修炼成神的。<br>
>--- 中国要是有这些，真要起飞的是年兽，不可能有人不知道年兽。谁都要过年。虽然年兽弱点也很明显就是了<br>
>--- 万神殿<br>
>--- 西游记封神榜搜神记还有各种衍生的文学影视作品，中国的神系不过是道还是佛甚至祖先类基本强大神力级别的都不太可能出问题，甚至弱一些的诸如城隍土地灶神黑白无常有专门职司的也不会出问题，如果他们存在的话，毕竟西方神话大部分被某个唯一教给淘汰了，中国的最多只是融合<br>
>--- 我二郎显圣真君呢[fn=47]<br>
>--- 中国神话的话……对外国神是不是不公平<br>
>--- 中国的神都是由人变成神的，而国外的都是神而为神<br>
>--- 如果有中国神，那财神肯定起飞了，何况财神本来就能打<br>
>--- 中国的神感觉不是靠信仰成长的，都是靠自己修炼的，大多，要么吃丹药<br>
>--- 整天看西游记的我[fn=12][fn=12]<br>
>--- 主要还是怕404...真要解释的话，估计也就是中国香火神比较少（靠着信仰才诞生的），大多都是靠着修炼成神的。<br>

[16] “不说这些让人沮丧的事情了。”唐装老人吃完了棉花糖，又撕开了一包跳跳糖，伸出舌头，倒了一点上去，随后闭上眼睛露出一副享受之色，半晌后又开口道，“你最近过的怎么样，还顺利吗，我们有段时间没见了，你应该已经经历过七轮游戏了吧，我送你的小礼物还满意吗？”
>--- 沙漠风暴<br>
>--- 跳跳糖，现在去店里都没有了。<br>
>--- 尊敬的用户，你的开挂体验如何？<br>

[18] “可以这么理解，”唐装老人笑了笑，举起手中的跳跳糖，“我和朱斯提提亚那种闲着没事儿自己还虐自己代理人的家伙可不一样，一直很关注合作伙伴的生理和心理健康，只有你开心了我才能开心，毕竟我可是把所有筹码都压在你的身上的，老话说的好，不要去惹一个已经输急眼的赌徒。”
>--- 好像是压了剩余的八成力量给他的手表，这把再输就要凉凉了<br>
>--- 是啊，不小心玩脱了你可是要凉凉的...<br>
>--- 是啊，精神状态不好，异界神就要降临了<br>
>--- 时间，夸张的知识储备，几乎快消失的感情，智慧……优格泡泡，*了，三柱原神，不愧是你<br>
>--- 关注精神状态，说明了什么！<br>
>--- 光头战神，晓得不？克来克去的有个峦知道，这就是幸存者现象<br>
>--- 張恆不是人論大行其道，張恆渣男（破音<br>
>--- 我倒覺得主角是上位獨立種族⋯主角太理智了，而且也沒有表現出精神污染<br>
>--- 张恒应该是克苏鲁系的某某化身或者神子，是本尊的概率很低。<br>
>--- 张恒八成是古神或者和古神有很深的联系……逼急了直接手撕几个神<br>
>--- 好像是压了剩余的八成力量给他的手表，这把再输就要凉凉了<br>
>--- 是啊，不小心玩脱了你可是要凉凉的...<br>

[19] 张恒对此不置可否，如果放在几个月前他或许还会相信对方这套说辞，然而现在有了格陵兰岛的事件后张恒并不相信对方接近他单纯只是为了取得游戏的胜利。
>--- 要造神么？<br>

[22] “代理人战争和你之前经历的游戏有些类似，依旧是副本制，但是会更危险，甚至夸张，这些危险不止来源于副本，也来源于你的竞争对手，顾名思义，代理人战争是只有代理人才能参加的战争，当然你之前的队友也可以以使徒的身份继续和你组队，不要小看使徒，用好的话他们也是一股很强大的力量，毕竟很多人的身手并不比代理人差，只是因为相性的问题，或者有更好的选择才被神祇放弃，当然，你要是喜欢单刷也随你，我送你的礼物依旧是有效的。”
>--- 队友？哪来的队友？西蒙，安妮，小男孩？<br>
>--- 扈从，书童<br>
>--- 使徒是啥<br>
>--- 代理人。。。有点六叠半的感觉<br>

[24] “我只是在还人情。”张恒淡淡道。
>--- 现在主角还能称得上人吗，从心里和身体上[fn=39]<br>
>--- 最好如此[fn=31]<br>
>--- 好蠢啊<br>
>--- 那情债什么时候还？<br>

[25] “是是是，随便你怎么说，”唐装老人耸了耸肩，“我知道你并不完全的相信我，不过没关系，总有一天你会发现谁才是真正关心你的人……最后，永远要记得，我是你的坚实后盾，无论未来发生什么事情，你总是可以从我这里得到帮助，啧啧，如果你愿意的话可以把最后这句话记在本子上，”他拍了拍手，“好了，正事已经说完了，接下来我们可以稍微放松下了，旅途漫漫，你想听点什么？”
>--- 怎么感觉这个唐装老人有点像梅林啊<br>
>--- 亲爹找到了<br>
>--- 啧。老骗子。三分真七分假骗上头了吧。<br>
>--- 莫名想到记忆碎片，主角有短期记忆丧失，啥事都要记在小本本上<br>
>--- 路鸣泽…<br>
>--- 拿那个小说神给的笔写在本子上会有奇效吗<br>
>--- 本子？什么本子？<br>
>--- 你可以完全信任布隆！<br>
>--- 记在本子上意味着张恒会失忆或者疯掉？<br>
>--- 有点像路鸣泽欸<br>
>--- 这句话说出来肯定是真的<br>
>--- 亲爹<br>

[26] 唐装老人一边说着一边打开了车载音响，嘀咕道，“我记得里面有首《学猫叫》来着，你听过吗，最近很火的，《海草舞》也不错，话说之前我在抖音上还看到一个女主播，那身材真是没话说，不过我不知道她有没有开滤镜，我正打算要到她的联系方式来实地验证一下……”
>--- 时停的正确用法？<br>
>--- 让你小子见识见识什么叫宝刀不老[fn=58]<br>
>--- 身材很好的。。。颜值主播，按下F可以看到奇迹的那位？<br>
>--- 哪位兄弟听过腾格尔版的学猫叫[fn=58]<br>
>--- 只能说不愧是希腊神<br>
>--- 我们一起把猫操
让她喵喵喵喵喵<br>
>--- 老色批了<br>
>--- 张恒：所以你就是扛着火车走的神秘榜一，难怪没人查的到你的信息。。。。<br>
>--- 小心行事，对方是个叫乔碧萝的颜值主播<br>
>--- FFFFFFFF<br>
>--- 乔碧萝殿下赛高<br>
>--- 啧，作者你这是要搞事情啊。上一章说你太短只有9页，结果你这章更过分只有7页。。。[fn=47][fn=47]<br>
