
[-1] 第二百九十一章 幕末东京篇
>--- 提示：标题错误，应为 幕末京都篇<br>
>--- 作者偏爱日本，咋的中国的不能写吗？戚继光的倭刀不够强？<br>
>--- 剑心么？<br>
>--- 2刷。最喜欢的副本<br>
>--- 拔刀斋[fn=31]<br>
>--- 总司小姐大胜利<br>
>--- 中国的神仙不是一般人敢写的哦<br>
>--- 绯村剑心<br>
>--- 洞爷湖？<br>
>--- 新选组？？？<br>
>--- 额<br>

[1] 张恒和绯红之剑的见面地点约在了游戏点，借助游戏点的特殊效果，双方的外观特征都不会泄露，而且在游戏点属于绝对的安全区，任何一方都不必担心被人埋伏。
>--- 蹲点追踪就结仇了啊，对方要是高手可能就麻了，或者直接退回去用游戏点服务那也麻，也就对付下菜鸡罢了<br>
>--- 特别是像他这样约了时间见面的，只要提前半天在一楼端点，看这段时间谁上过楼，不就能排查出身份了吗？<br>
>--- 不是，这设定很奇怪，按现在的设定每个城市的游戏点都是实业固定的。就像**酒吧，进了二楼游戏点后是有胡脸效果，但一楼还是正常酒吧啊，只要在一楼蹲点看谁上了二楼就知道谁是玩家了啊。<br>
>--- 说你到底是要弄新撰组异闻录还是要弄菲村剑心。<br>

[2] 张恒用【誓言戒指】确认了绯红之剑的话没有问题，之后用三日月宗近的上半部分换取了绯红之剑手中的一把刀鞘。
>--- 我觉得应该相反，张恒出来了再把剑给她<br>
>--- 我记得好像有一定的条件，要对方也戴着吧<br>
>--- 戴了戒指，狗男女<br>
>--- 黑巢本，對面玩家爆的<br>
>--- 誓言戒指是哪里来的，太久了记不住<br>

[3] “割破手掌，把血滴进去就可以了，需要大概两毫升的血液，之后等三分钟你就会进入那个特殊副本。”绯红之剑检查了一下手上的刀柄，确认是正品后满意的收了起来，同时也告诉了张恒刀鞘的用法。
>--- 找美男捏个橡皮泥啊<br>
>--- 感觉去戚继光的副本不错<br>
>--- 话说是不是我对刀的上下部分是不是有什么理解错误？我一直认为刀柄部分应该是下部<br>
>--- 两升……看错了<br>
>--- 是正品，孩子很喜欢，下次还会来的[fn=31]<br>
>--- 而且餐刀那么钝，硬割破得疼死。<br>
>--- 都21世纪了，取个血不能用针管和血袋吗？硬要刀子来划，万一得个破伤风就哭去吧。<br>

[4] 至此，这次交易也就顺利完成了，绯红之剑忙着重铸三日月宗近，没有再在游戏点停留，和张恒握了下手就匆匆离开了。
>--- 握手以后怀孕的事不是没有发生过<br>
>--- 史上第一渣男的手你也敢碰？<br>
>--- 似乎被占了便宜(◔◡◔)<br>

[5] 两人之前在【泄密者】副本中是敌对关系，绯红之剑一人骑着道奇战斧袭击张恒，而张恒也险些在之后的交战中干掉绯红之剑，不过在现实世界的这几次接触，倒是还算愉快，绯红之剑在离开的时候还说有机会再和张恒合作。
>--- 其实这种强人如果不是阵营冲突，确实没必要得罪<br>
>--- 渣男（有气无力）<br>
>--- 懂了，这是为以后的合体技埋伏笔<br>
>--- 小姐姐快跑啊<br>
>--- 张恒渣男1/1<br>
>--- 合作合作，就是合体做嘛，做哪能分开做啊<br>
>--- 只要对方是女人，总能扯上关系<br>
>--- 渣男（有气无力）<br>
>--- 又到了日常任务时间吗？渣男！<br>
>--- 小心，张恒是能在你不知道的时间了里渣你的渣男啊！<br>
>--- 别合作！合作就合作到床上去了！<br>
>--- 其实这种强人如果不是阵营冲突，确实没必要得罪<br>

[6] 等绯红之剑离开，张恒看了眼手上的海星，距离零点还有大概四十分钟的时间，张恒没有着急，从调酒师小姐那里要了一杯饮料和一把餐刀，又等了一会儿，到11:55分的时候他才用游戏点的餐刀割破了左手手掌，看着血液流进刀鞘里。
>--- 每次都是临近12点进副本，不会被怀疑吗<br>
>--- 餐刀割手，咯吱咯吱<br>
>--- 开挂成瘾<br>

[7] 等了会儿估计着血放的差不多了，张恒又用纱布缠起了手上的上口。
>--- 起点也许可以在章说出个“捉虫”的功能，比如这个上口，伤口，看到的人可以用个醒目的标志标出来。万一成绩好想出实体书，省时省力不是么？<br>

[8] 两分钟后那股熟悉的晕眩感袭来，耳边也传来了系统的提示音。
>--- 副本突然死去，原来在游戏点没止住血，一直流<br>
>--- 其实是你失血过多啦！<br>

[11] 【副本链接完成——当前副本为幕末京都（特殊）】
>--- 我觉得是冲田总司，毕竟唯一一次出现虚构人物的是福尔摩斯副本。而那是小说神的地盘，要出现剑心和银他妈，除非是动漫神或者二次元神之类的动手了。<br>
>--- 浪客剑心的时代啊<br>
>--- 拔刀斋..<br>
>--- 洞爷湖<br>
>--- 河豚毒……天丛云……铁碎牙……雷切……菊一文字正宗……观世正宗……<br>
>--- 无名三段突刺？<br>
>--- 难道是逆刃丸真打？？<br>
>--- 志志熊真实也不错<br>
>--- 幕府末期吗<br>
>--- 幕府末期有啥好刀不？<br>
>--- 这波不搞一手飞天御剑流耍耍？
……开玩笑的，不过无论是冲田的心道流还是四人斩都很不错啊。可惜不是战国主角也不会枪，不然整把蜻蛉切岂不美哉。<br>
>--- 你懂的<br>

[12] “1600年关原合战为江户幕府时代拉开帷幕，德川氏执政天下，奉行锁国政策二百余年，幕末幕藩财政紧张，剥削日盛，底层民众不堪压榨，各地暴乱频生，恰逢黑船事件，美国东印度舰队的军舰用大炮叩开了日本的国门，强迫幕府所签订一系列丧权辱国的不平等条约，激起国内民众不满，内忧外患下有志之士提出‘尊王攘夷’之口号，发起倒幕运动，以萨摩、长州、安艺三藩为首的倒幕派预备在京都密会，密谋发动针对德川庆喜的宫廷政变，京都名刀集会，风雨飘摇…………本轮游戏不计入游戏轮数，退出游戏后不可再进入本副本。”
>--- 所以老美欺负本子是有悠久的历史传统的[fn=33]<br>
>--- 绯村剑心？<br>
>--- 怕不是飞天御剑流<br>
>--- 白夜叉<br>
>--- 可惜不是二刀流，否则宫本武藏那两把还是相当可以的，不过话说回来宫本武藏更多是技巧，刀反而不那么出名。<br>
>--- 中国没有名刀吗，为什么非要日本的<br>
>--- 这个时间点……不会是洞爷湖吧……<br>
>--- 通常看到薩長同盟，第三個看到的都是土佐。維新三傑，然後是坂本龍馬。安藝毛利氏倒是很少看到，比較有印象的是安士桃山時代之前的毛利元就。<br>
>--- 剑心<br>
>--- 黑船来袭<br>
>--- 怕不是洞爷湖。。<br>

[13] 【任务目标：寻刀】
>--- 說不定尋刀任務硬生生被玩的變成緞刀技能...<br>

[15] 【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，30天后游戏结束，玩家可随时终止游戏，返回现实世界）
>--- 副本内额外获得240天任务时长<br>
>--- 最多可以待270天？<br>
>--- 时间流速240的意思：现实1天=游戏内240天。。猪脚多出24小时，所以流速是多少，猪脚就多出多少天。。<br>
>--- 西渡大明去抢绣春刀，顺便会会雨化田<br>
>--- 这都多少章了还有人不会算 不得不佩服这些人智力超群[fn=35]<br>
>--- 基础时间一天咯，额外时间就是流速嘛，根本不用算。。。<br>
>--- 其实是5分钟×240+24小时×240吧，接近240天加20小时<br>
>--- 24+3x10<br>
>--- 270<br>
>--- 11:55又等了2分钟才进副本<br>
>--- 如果是2400就好了，肯定是主角一统日本<br>
>--- 那么，大型数学题装逼现场来了，大佬们，告诉我，这次是几年<br>

[18] 这一次和以往不同，张恒在进入副本前就已经从绯红之剑那里得到了一些信息，所以可以提前进行一些准备，他花了一晚上的时间（实际上还有多出的24小时）大概读了一遍日本史，所以对幕末这段历史还算相对熟悉的。
>--- 普通人把日本史看一遍也啥都记不住吧，满眼陌生的名字和年代<br>
>--- 我看了浪客剑心，觉得可以带入<br>
>--- 突然发现这个24小时，完全符合“学霸的黑科技系统”的定义<br>

[20] 这一年大概也是京都局势最混乱的一年，实际上当时绝大多数大名都持观望态度，一直到次年的鸟羽伏见之战后，倒幕派才算彻底控制了京畿，得到大部分人的支持。
>--- 因为华夏当时是异族王朝啊，防家奴甚于外贼。<br>
>--- 这个高中历史书上，西乡隆盛，大保久利通，鸟羽伏见之战。<br>

[21] 随后的明治维新开启了工业化浪潮，让日本成为亚洲第一个走上工业化道路的国家，而与之相比，另一边更早和西方接触的中国却依旧被清政府统治，在鸦片战争后沦为半殖民地半封建的国家，继续蹉跎着，虽有林则徐、魏源等开眼看世界之人努力推动改革，然而在现有的体制下却步履艰难，难有作为，讽刺的是魏源写下《海国图志》，希望能够让同胞看清世界大势，没想到在本国却卖得并不好，清朝的读书人估计都在忙着背八股，负责印刷的书局纷纷赔钱，反倒是在一海之隔的日本卖到脱销，加印数十次。
>--- 清朝没救的，毕竟统治阶级不是主体民族，这是无解的矛盾，倒是明朝时期理论上有办法，虽然实际操作难度极高。<br>
>--- 唉...<br>
>--- 每个朝代都喜欢对前朝进行贬低<br>
>--- 大国和那些终产者的集团公司一样，都擅长后来居上，因为体量，他们可能反应会慢一拍，改变会晚一点，可一旦反应过来开始转身，那就是不可阻挡的洪流<br>
>--- 中国体量太大，势力盘根错节。根部不可能快速转变。<br>
>--- 你永远叫不醒一个装睡的人。<br>
>--- 其实中国自秦开始就不再是纯粹的封建制，封建制更适合形容中世纪欧洲。而中国自秦以来，更多的是中央集权的帝制国家。也正因为这种相对稳定的统治结构，使得我们早期发展优于世界上其他国家，但随着生产力发展，这种落后而稳固的制度却严重限制了国家的制度改革。而欧洲则因为封建制的权力不集中特点反而开始走向新的制度。<br>
>--- 唐朝是封建制的巅峰，之后封建制就开始走下坡路，到了末期，封建制度的弊端远远大于其利。偏偏是内忧外患之时…唉<br>
>--- 清朝没救的，毕竟统治阶级不是主体民族，这是无解的矛盾，倒是明朝时期理论上有办法，虽然实际操作难度极高。<br>
>--- 继续蹉跎吗<br>
>--- 当时中国最开眼的应该是李鸿章<br>
>--- 戴高乐:好眼熟的剧情<br>

[22] 另外明治维新后，军方，尤其是海军日益强势，让日本踏上军国的道路，开始对外野蛮扩张，之后就是一段绝大多数人都耳熟能详的历史了。
>--- 日本的崛起史就是中国的血泪史，傲慢自大害死人<br>
>--- 海军不是稳妥派么，陆军才是叫嚣3个月占领中国的吧<br>
>--- 旧日陆的扩张**更强吧？<br>
>--- 国耻还是要记的，反正不能忘。<br>
>--- 百年屈辱<br>
>--- 全都是耳熟能详的好吗，水了两段<br>

[23] 如今一切已经尘埃落定，错过的历史机遇可以用努力来弥补，然而之前留下的深刻伤口却是后人再怎么努力也没法抚平的。
>--- 时间能磨平一切伤痛，现在还有人为长平之战中被坑杀的四十万人而气恼心痛吗<br>
>--- 深刻，有心了<br>
>--- 时间能抚平一切，两脚羊都能成为民族融合的象征，死万把人算什么<br>
>--- 只能在在别的地方争光了，现在再来个世界大战地球妈妈受不了了，要是发展到星战就不知道为什么而战了<br>
>--- 伤口太多，且不仅仅是日本，且日本留下的伤口不一定是最大最深<br>
>--- 等到老一辈死光  估计也没多少人记住国耻了<br>
>--- 心痛啊<br>

[24] 张恒借着倒数计时的时间简单回忆了一下相关的历史，再睁开眼睛发现自己正站在一座坊市里，即便是在京都，这里应该也是相当繁华的地段，路边到处都是茶屋、澡堂和商铺，沿街还有不少小贩。
>--- 我觉得作者笔力够的话可以写写本国历史的副本。<br>

[26] 另外街上的舶来品也多了很多，张恒先是走到一家镜子店，看了一眼镜子里的自己，他现在是一副典型的浪人打扮。
>--- 后来，日本人为了纪念张恒，特地拍了一部大河剧张恒传<br>
>--- 月代头<br>
>--- 浪客剑心<br>
>--- 浪人羁绊牛批<br>
>--- 亚索，哈撒奇！<br>
>--- 江户时期日本男性平均身高就一米五几，张恒178的身高岂不是鹤立鸡群，到哪都会惹人注目吗<br>
>--- 疾风剑法？？？<br>
>--- 那个快乐的男人？？<br>

[27] 头戴草帽，身上穿着一件不知多久没洗的破旧羽织，腰间的打刀表明了他的武士身份，说起江户时代，社会等阶森严，武士也算是统治阶级的一员，各大名领主都蓄养了一大批武士，自有主家给他们发放薪水，供他们吃喝，当然在战时也需要这些人去卖命，双方自有权利和义务，不过像张恒现在这种流浪武士，是没处领钱的，而且他现在口袋里一个子儿也没有。
>--- 野 伏 众<br>
>--- 去新选组当警察吧<br>
>--- 腰间的是太刀吧，打刀应该挂在左肋<br>
>--- 只狼<br>
>--- 德川家光开始鼓励武士们学朱子理学……因为日本已经统一，不需要为战争而生的传统武士了。<br>
>--- 然后遇到了玉之丞嘛<br>
>--- 在藩武士和浪人的区别<br>

[28] 无论身处什么时代，填饱肚子都是最重要的事情，更何况张恒还要在这里停留相当一段时间，他自然需要优先考虑食宿的问题。
>--- 生活玩家：渣男张恒<br>
>--- 去踢馆填饱肚子吧<br>
>--- 天之丛云—来自中土的斩马刀，了解一下<br>
>--- 这一考虑就是12小时<br>
>--- 话说技能达到4级，是不是就超越凡人了，比如可以砍开子弹什么的。<br>
>--- 剑豪生死斗  好像叫七丁念佛还是啥的<br>
>--- →_→<br>
>--- 其实这里我很矛盾 海盗篇 中的刀法我推测有两种 一种是加勒比海盗里的细刀又称细剑 而常规来讲 普通海盗用的多数是斩马刀那种类型的 主角虽是刀法且LV3 但是武器不同的话刀法差距是很多的 比如你不能用电影加勒比的细剑（也加刀）这种刀法去耍九环刀对吧 还有 我想说一句此副本任务寻刀我推测不一定日本刀呦！<br>
>--- 猜猜是什么刀吧 我猜是青龙偃月刀<br>
