
[-1] 第二百九十三章 动手
>--- 为啥没评论呀，感觉超好看的小说<br>
>--- 起点有房<br>
>--- 手起刀落<br>

[1] 原本见山田抽刀，周围的路人都有一哄而散的架势，然而现在小山茜出手，接下了山田的一刀后众人又止住了脚步，转而站在一旁远远的看起了热闹。
>--- 这是浪客剑心的副本吗？<br>
>--- 果然，看热闹是全世界人民的本质<br>
>--- 真的受不了了.作者明明不喜欢后宫那一套.但又想取悦读者.每一次副本都要有个暧昧女性角色.张恒这么出色不配拥有惺惺相惜的友情或者势均力敌的男性对手吗？！兄弟在哪里在哪里啊.我是个女读者我看男频就是为了看家国大义 热血未凉！<br>
>--- 世界各地的围观群众_(:з」∠)_<br>

[2] 山田一击不中，心情变得有些糟糕，而更糟糕的是他看到拦下自己的居然还是一介女流，冷哼一声，“现在的道场也堕落了吗，什么乱七八糟的人都收，简直不像话！”
>--- 女流66<br>

[3] 对面的年轻女子闻言却是不落下风，开口道，“依我看长州藩才是每况日下，堂堂武士却只会在街上欺负小女孩儿。”
>--- 作为一名武士，我今天也有好好出门砍杀平民呢！<br>
>--- 古代日本武士地位很高的，低贱的平民不要说撞到武士老爷，就是在路上不低头被武士发现了都可以拿他试刀的。所以欺负个小姑娘算什么，那是小姑娘吗？那不是，那是小号的贱民<br>

[4] 山田的脸色沉了下来，心头杀机涌动，语气森然道，“女人，你这是在侮辱我长州藩的武士吗？”
>--- 不，我只是单纯侮辱你一个人<br>
>--- “她侮辱我”，“她怎么侮辱你?”“她把我刚刚做的事复述了一遍”<br>
>--- 女人，你这是在玩火<br>
>--- 这武士最后的倔强<br>
>--- 没有没有，别误会，我只是说各位都是乐色。。。<br>

[6] 而且对于无礼行为规定的也很详细，首先绝大多数情况你只能砍自己大名领地上的平民（同时你的大名也不喜欢自己的平民被砍），在江户和京都一带砍人风险很大（甚至还有热衷极限运动的江户平民故意挑衅武士），其次不能翻老账，昨天被侮辱今天才去砍人是不行的，再次，如果对方道歉，你也不能再去砍，另外武士在砍完人后还必须接受相当繁琐的调查问询，一旦发现所报不实，立刻会被剥夺武士的身份，当然，如果没有目击者或者是跑的快的浪人又是另一个问题了。
>--- 也就是说武士想要斩人的话，必须要在自家主子领地，在被人当众羞辱后，对方道歉前极速将其斩死。<br>
>--- 极限运动还行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，便下跪变道歉顺便骂人，武士要和“水果武士游戏”一样，在人膝盖跪地之前斩了对方。于是发明了拔刀斩(*≧▽≦)ﾉｼ))<br>
>--- 八嘎！丝尼马瑟，二连免死<br>
>--- 神tm极限运动<br>
>--- 极限运动还行<br>
>--- 若有平民跳起来凌空下跪，在落下的同时问候对方家人，武士必须在对方膝关节着地前击杀对方，否则不与免刑。<br>
>--- 这就是比道歉快还是砍的快了<br>
>--- 看这段评论我愣是笑了5分钟，差点背过气去<br>
>--- 只要我E地够快<br>
>--- 由此诞生了拔刀术！<br>
>--- 江户和京都平民这么dio吗<br>

[7] 所以严格来说，之前山田去砍那两个卖烤鳗鱼烧的小姑娘也很勉强，如果他不是今晚喝的比较多，大概率是不会抽出自己的太刀的，尤其还是在光天化日之下。
>--- ？啥时候是个武士就能拿太刀了？好像那时候早就是打刀居多了吧？<br>
>--- 今晚光天化日之下<br>

[14] 小山茜的刀法传自她的父亲，后者是小山道场的场主，她从小就在道场里长大，小山道场最鼎盛的时候经常有人来拜访切磋，所以小山茜也练就了一对儿火眼金睛，基本上从一个人的握刀姿势就能看出他是不是有真材实料。
>--- 草包张恒<br>
>--- 怎麼可能是飛天御劍流⋯飛天御劍流要正常出師是要砍死自己師父的⋯<br>
>--- 神谷活心流<br>
>--- 飞天御剑流<br>

[15] 眼前这个长州藩的武士虽然蛮横暴戾，然而却并不是一个只有花拳绣腿的草包，小山茜又只带了木刀，因此这一战对她同样也不轻松。
>--- 木刀之龙！<br>
>--- 洞爷湖<br>

[17] 两人对视了一眼，在心里盘算着要不干脆出手把小山茜撂倒然后拉着山田一起跑路算了，然而下一刻，一道视线落在了松尾的身上，松尾没由来的生出一股强烈的危机感，他抬头望向那目光的主人，那是一个浪人打扮的家伙，对方见他望过来扬了扬手中的刀，警告的意味很明显。
>--- 松尾芭蕉:我擦嘞，非常狠～呐<br>
>--- 张恒渣男有新欢啦~~~<br>

[19] 而且虽然对面那家伙看起来一副落魄不羁的样子，但是刚才那眼神也是实打实的凶，松尾可以确定，没见过血的人是不会有这样的眼神的。
>--- 是我，拿骚海盗王<br>

[20] 不会是在哪里杀过人后潜逃到京都的暴徒吧？
>--- 啊，没错，在拿骚杀得人没个万儿八千的都不好意思叫海贼王<br>
>--- 新 津 暴 徒<br>
>--- haidfuben<br>

[21] 谨慎起见，松尾和高桥决定以静制动，站着不动。
>--- 天然从心流…<br>
>--- 从心流派<br>
>--- 敌不动我不动，敌一动我就跑<br>
>--- 永和战神<br>
>--- 說話的藝術<br>
>--- 简单点说就是怂了！<br>
>--- 站着不动可还行？<br>
>--- 还挺押韵的[fn=10]<br>
>--- 先苟为妙<br>
>--- 你感动不?<br>
>--- 松尾（和）高橋一動不動<br>
>--- 天然从心流…<br>

[22] 另一边山田和小山茜却是已经全身心的投入到了战斗中，再顾不上周围发生的事情了，山田所擅长的是一种名为大石神影流的刀法，源出新阴流，为大石进种次所创，据说大石曾凭借一把竹刀，挑遍江户各道场，所向无敌，而大石神影流最大的特点就是左手快速突进，山田的左手刀快若闪电，侵略性十足。
>--- 柳生新阴派<br>
>--- 在下苇名一刀流苇名五郎<br>
>--- 新阴流啊…剑圣…<br>

[24] 这还是张恒第一次看到江户时代的武士比刀，无论小山茜也好，山田也罢，两人的刀术显然都不如他，根据张恒的估计，山田的刀法应该是刚踏入lv2不久，而小山茜则还是lv1巅峰的样子。
>--- 还是想吐个槽，海盗的刀法学会了就默认是会了所有刀法，一开始求生还讲了点区别，现在已经没有了<br>
>--- 自从lv6以后又怠惰了，硬币快一千了<br>
>--- 我B站LV4，存了三位数的硬币。<br>
>--- 名刀副本，多些强手也是应该<br>
>--- 一个龙套都有lv2刀法 那这lv3岂不大有人在<br>

[26] 而另一边小山茜的情况则稍好一点，她的武器处在下风，刀法也缺乏变化，但是因为本身走的就是稳扎稳打的路子，落在张恒这种高手的眼中，其实看起来并没有表面那么危险。
>--- 过不了十章这女的就叫张茜了<br>
>--- 我擦 这就没了？<br>
>--- 凎，翻到下一页，发现没有了<br>
>--- 不仅少，还断章<br>
>--- 不行我要攒到完结再看，这一章章的，看的我太难受了<br>
>--- 本章总结 老张遇到两菜鸡互啄，随时准备出手装逼<br>
