
[-1] 第二百九十四章 小山茜
>--- 做日常了做日常了，我先来！
张恒渣男！<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 刚刚不小心点进那个有声版的，结果给男主佩音的主播声音太尖细了……<br>
>--- 做日常了做日常了，我先来！
张恒渣男！<br>
>--- 这个多音字应该念小山西还是小山倩<br>
>--- 渣！<br>
>--- 半夜彩蛋啊<br>
>--- 没错，众所周知这里应该有:张恒渣男(破喉咙)<br>
>--- 三楼沙发<br>
>--- ？<br>
>--- 刚更新？<br>

[1] 眨眼间两人已经交换了十几刀，小山茜也向后退出了五步，虽然小山茜依旧面无惧色，然而千代眼中的担忧之色却越来越强烈，她求助似的望向周围的人，不过绝大多数都是手无寸铁的平民，就算有心相助也无能为力，于是她的目光最终还是落在了张恒这个浪人的身上。
>--- 小山西<br>
>--- 日本剑道能交换十几刀的情况其实特别少都是抢中线和虚晃压刀比较多，真正刀剑相交也就那一两下便可以分出胜负，日本剑道本身就是一种行险刀术<br>
>--- 别看他 他是渣男。<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 然而张恒却是无动于衷。
>--- 不主动，不拒绝，不负责<br>
>--- 以静制动<br>
>--- 张恒内心甚至有些想笑，嗯…装逼撩妹的时候又到！<br>
>--- 张恒：mmp，老子没有武器<br>

[3] 张恒能看得出最多还有十招，山田就要败了，因为久攻不下，他已经变得越来越急躁，可能是觉得这么久都拿不下一个女流实在有失体面，然而使快刀的人最忌讳的就是心焦气躁，他的出手动作已经有了变形的迹象，用游戏中的术语来解释，他的apm（每分钟操作次数）虽然在提升，然而eapm（每分钟有效操作次数）却不升反降。
>--- 操作猛如虎，战绩零杠五<br>
>--- 兩眼一閉SD，別人一A我GG<br>
>--- 木刀是怎么挡真刀这么久的？<br>
>--- 简单来说，就是从那什么流变成了瞎鸡脖砍<br>
>--- 意思就是只狼抖刀速度加快，可是挡住的次数变少了，我这算比较易懂的解释吧<br>
>--- 其实就算是LV3也看不出来单次胜败吧……
至少我敢保证lv2是看不出来的。<br>
>--- qqq q q q q q q q q q q q q<br>
>--- 架势槽要崩了<br>
>--- 叶修笑了。<br>
>--- woc硬核<br>
>--- 意思是没用的操作太多了<br>
>--- 所以一个电竞高手apm不一定很高，但他的eapm占比绝对不低<br>

[5] 实际上虽然小山茜和山田的刀法都不如他，然而两人之战的交战倒也不是完全没有可取之处，虽然日本的刀术出现的时间比较晚，太刀也受到唐刀不少启发（但实际上两者工艺不同，唐刀采用高温除碳技术，在锻造末期再渗碳，日本缺高品质的煤，只能低温冶炼，但是蛋疼的是唐刀锻造技术失传了，宋明两代刀的质量反而下降了，而且唐刀偏厚重，太刀更细长，当然这都是后话）。
>--- 因为唐刀要考虑破甲，是战场刀。而日本刀考虑的是击杀，因为日本战场几乎就没有着重甲的<br>
>--- 不，关键是宋明两代主要发展的是火器和弓弩，北部游牧民族掌握双马镫跟反曲弓技术后，进攻方式从重骑集群冲锋向轻骑远程猎杀转变，重装破甲的重步兵不再适合战场，派生武器唐刀才转向没落<br>
>--- 主要还是战争技术的进步淘汰了近战的长刀，唐朝以后，宋明清都是以远程武器为主。宋朝还是弓弩，明清就已经是火器了。而且以性价比来看，步兵中最好用的冷兵器应该是长矛兵。训练简单，武器也好制作<br>
>--- 唔…起手就一套否定，又没有让人信服的解释真的合理么…<br>
>--- 不不不，因为中国的刀后来基本都是规模化生产了，中国是大国，战争潜力巨大，不需要像日本刀那样一把把精益求精，只要能快速生产，质量差一些无所谓的，而且这才是主流做法<br>
>--- 唐刀能破甲，但不代表它是用来破甲的，任何刀剑都能破甲，但是用刀剑破甲砍不了几个人就坏了，或者你砍个十几下才砍死。术业有专攻，有锏 锤  等各种破甲武器没必要用刀剑。而且刀剑从来都不是战场上的主要武器，长枪这样长兵器攻击距离远，训练成本低，刀剑在我印象里都是主武器损坏无法使用或者是推矛的时候才会用到的<br>
>--- 唐刀是斧刃，日本刀的刀刃更宽<br>
>--- 尼玛，看评论真涨姿势<br>
>--- 又是科普时间到<br>
>--- 日本太刀目前使用的技术是软硬玉钢折锻复合，这种方法造出来的到外刚内柔，有韧性的同时保证高杀伤力，是一种非常出色的锻炼技术<br>
>--- 宋明质量下降还有铁矿质量的问题<br>
>--- 中国的刀主要是战场刀，通常我们说的武士刀是打刀，比较像中国的剑的地位，礼仪性比较高，战场上一般是用的别的武器<br>

[6] 说回刀法，其实在春秋战国的时候种花家的读书人也是要习武的，所谓君子六艺中就有御和射，大家伙周游天下的时候道理讲不通就讲拳头，只是后来为了方便各朝各代统治，儒士只剩下了儒没有了士，君子六艺变成了君子动口不动手，反观日本这边，因为武士文化盛行，武士作为统治阶层的一部分，民间习武的积极性一直很高，也愿意花功夫磨练刀法，所以废刀令之前全国各地有不少的道场，各种刀法流派也是百花齐放。
>--- 最搞笑的就是: 以德报怨，何以报德?以直报怨，以德报德，被省略成了:以德报怨。     _(:3」∠)_<br>
>--- 孔子周游列国，还不是靠长了一米九<br>
>--- 家人们周游天下<br>
>--- 现代君子六艺：社交礼仪、音乐鉴赏与演奏、轻武器操作、机动车驾驶、中文写作、数学与编程。<br>
>--- 御不是驾车么<br>
>--- 汉朝禁侠令<br>
>--- 你以为孔子周游天下坐的是什么，马车？那他喵是战车，带上弟子跟诸侯打场遭遇战都不见得会输的那种<br>
>--- 嘴巴用来讲道理，拳头用来在对方不听的情况下听你讲道理<br>
>--- 架着战车，带着3000弟子周游列国的孔子<br>
>--- 当初孔子周游列国你当是靠嘴的？<br>
>--- 废刀令出来后全部转行做厨刀，现在一把好刀上W-RMB<br>
>--- 你怕是没遇上过挥舞八面汉剑的公羊儒吧？<br>

[7] 这些流派各有特色，或者说自己的道，这些道未必都对，不过对于张恒的确是很新鲜的东西，参考价值目前还不好评估，不过张恒现在已经生出了一观各流派刀法的念头。
>--- 建剑庐搜集天下刀法？<br>
>--- 渣男刀法！心中无女人，拔刀自然神！剑谱第一页，要做负心人！<br>
>--- 要学冈田以藏吗<br>
>--- 挑了所有道场?<br>

[8] 绯红之剑曾说过，每轮的副本是根据玩家的特点生成的。
>--- 所以扔到有萝莉的副本？<br>

[9] 因此张恒进入幕末京都的副本显然也是有原因的，他现在看山田和小山茜交手能感觉有所收获，虽然只是一点点收获，但是对于很久已经没有提升方向的他来说即便是一点收获也是弥足珍贵的，而现在的京都风云际会，各方高手齐聚，也间接的为他提供了更多提升的机会。
>--- 武藏坊张恒，于京都大桥狩猎千刀(ಡωಡ)<br>

[11] 小山茜趁着山田一波抢攻，最后一刀刺空招式用老来不及收回的时候，终于一改之前的守势，一刀劈在了山田持刀的手上，后者吃痛下只能松开了手中的太刀。
>--- 太刀被振刀了！哈哈哈哈哈[fn=58]<br>

[13] “你在胡说什么鬼话，我怎么可能会败！”山田恼羞成怒，他虽然失去了太刀，但是腰间还有一把胁差，除了那些修炼二刀流的家伙，江户时代的武士一般只有在失去了主战的太刀或是打刀后才会使用备用的胁差。
>--- 肋   胁？<br>
>--- 肋差是一种破甲刀，在战场上以贴身捅刺为主，也是在一些狭窄的地区贴身搏斗用的短刀。<br>
>--- 在战场上肋差好像是用来剖腹自尽的（捂脸笑）<br>

[16] 山田差点没被她这最后一句话给活活气晕过去，对面那个可恶的女人竟然还有脸谈公平，如果不是他今晚喝多了，就是三个，不，两个小山茜也被他给砍翻在地了。
>--- 挺实诚的<br>
>--- …<br>

[18] “今天我朋友喝醉了，这一战不能算数，我们改日必到阁下的道场再领教高招。”松尾一边嚷嚷道，放下狠话，之后三人赶在巡逻的人到来前开溜了。
>--- 在我没有实力之前，一切都是误会<br>

[19] 小山茜闻言也没有阻拦，只是弯腰捡起了之前放在地上的鲔鱼，之后走到了千代和她的朋友面前，问道，“你们没事吧？”
>--- 洗一洗，继续卖给张恒<br>

[23] 再然后小山茜又看了张恒一样，这一次后者可以肯定了这位来自小山道场的女刀客的确是在看他，随后张恒又听见小山茜嘀咕了一句，“人家因为你险些送命，你看着不管也就算了，连钱也不愿意给点吗。”
>--- 张恒:顺便给我点钱呗，没钱恰饭了<br>
>--- 特意回去翻了一下，发现张恒当时连话都没说，能算跟这个事情有关联吗？这两个是因为张恒浪人形象害怕躲避才撞到另一组浪人的，好像跟张恒渣男本身没关系<br>
>--- 要是有钱一开始可能就买了烤鳗鱼了<br>
>--- 怎么最近副本的女主一出场就喜欢道德绑架<br>
>--- “钱💰？我们还是谈谈世界和平的事情吧。”<br>
>--- emmm，小山西，小沈阳。。。。<br>
>--- 额<br>
>--- 姑娘，你这是在朝张恒喊：向我开炮<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 小姐姐，他是渣男啊！！不要招惹他啊！！！<br>
>--- 张恒：都是我的，过十几二十章钱和你我全都要！<br>
>--- 是个瞎子<br>

[25] 张恒哑然，不过彼时的两人都不知道这并不是他们间的最后一次见面，实际上之后过了没多久，两人就又遇到了。
>--- 别问，问就张恒渣男<br>
>--- 没人？我先来喊：张恒渣男！！！（破音）<br>
>--- 渣男又要渣了，能不能把他送去结渣<br>
>--- [fn=31]以前有个作者特别喜欢这样预言，然后总是自己打脸。前面预言铁血兄弟啥的，没三章就当反派被主角搞死了<br>
>--- 渣不渣我不管 我只想看妈妈的朋友<br>
>--- 黑胡子也是没见到<br>
>--- 张恒渣男1/1<br>
>--- 西蒙这是第多少绿了？<br>
>--- 所以，你TM又要开炮了？<br>
>--- 现在的小说每章字数都是越来越少，更新也基本每日一更<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 之间<br>
