
[-1] 第二百九十五章 挑房
>--- 西蒙!!!<br>
>--- 组织已经决定了，由你来当大房<br>
>--- 真短<br>
>--- 9页之短令人发指<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- zhzn<br>

[1] 黑船事件后江户幕府与美国缔结了神奈川条约，被迫开放了下田、函馆两个通商口岸，而到了孝明天皇安政五年，双方又在“波瓦坦”号上签订了《日美友好通商条约》，增加神奈川、长崎、新潟、兵库等港口，同时江户、大阪一带也允许外国人停留经商。
>--- 兵库北<br>
>--- 看成通 奸怎么办😱<br>
>--- 潟xì<br>

[2] 京都虽然不在其列，但是本身距离大阪很近，只有一天的路程，而如今相较《日美友好通商条约》已经过去了近十年，禁门之变后，尊王攘夷派重新思考了策略，现在只提尊王，将目标定为倒幕，不再提攘夷的事情，也开始积极和西方合作，因此西洋人的活动范围也更大了。
>--- 再后来就是脱亚入欧<br>
>--- 打不了洋人我还打不了你？<br>
>--- 幕府时期就是将军执政，尊王就是打到幕府，还政于王权，攘夷就是驱逐外国人<br>
>--- 打不过，就加入<br>
>--- 看不懂+1<br>
>--- 我相信，不是我一个人看不懂这一段。。<br>

[3] 淀川作为关西地区最重要的一条河流，源出琵琶湖，连接京都盆地与大阪平原，在江户时代是京都重要的交通运输渠道，大阪的洋商大都也沿着这条河来到京都，张恒找周围的店路人打听了一下离得最近的一个码头，在日落前赶到了那里。
>--- 细节<br>
>--- 我在东淀川住了一年...<br>

[4] 这里的热闹程度不下于坊市，沿河两岸到处都是町家，一字文瓦整齐的排列在屋顶，招牌和暖帘随风而动，一层细凸格棂，二层则是虫笼窗，这是一种极具日本传统风情的建筑，采用木质结构，入口窄小但是纵深极长，一般情况下临街的部分被当做店铺，后面的房间则用来居住，好处就是店铺更加的密集，一间挨着一间。
>--- 妈耶，看不懂<br>
>--- 现在台湾那边的民居也学的这种见鬼的风格，我六年前去看的时候还不知道这种风格源出何处呢<br>
>--- 坏处是房屋之间没有隔火墙，店铺起火一烧一片<br>
>--- 描写是真的细致啊<br>

[5] 码头上有船夫卸货，也有准备乘船游河的夫人小姐，不远处还有一座神社，门外聚集了不少信徒祈福或是求御守。
>--- 有啊，就是间隔时间长点<br>
>--- 原来是真的没有评论啊……<br>
>--- 。<br>

[6] 张恒没花太多时间就找到了一个有意向雇佣翻译的西洋商人，后者名叫加布里埃尔，是一个法国人，跟随商团一起来到京都，和本地的商人谈一批棉纱销售的事情，不过他本人显然并不不满足于棉纱生意，似乎还有点别的什么打算，只是他想做的事情不方便告诉商团的其他人，所以也没法用商团的翻译。
>--- Ohhhhhhhhhhh<br>
>--- 加百列…！<br>
>--- 名叫加布里埃尔·巴蒂斯图塔<br>
>--- 难道不是瓦伦西亚的五号？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 加布里埃尔   恶魔城啊，**恶龙的勇者终将成龙<br>

[7] 正在发愁该去哪儿找能听懂法语的日本人，张恒就送上门来了，加布里埃尔大喜，大手一挥，直接开出了每天一小判的薪水，所谓的小判是江户时期通用的一种金币，一枚小判大约是一两黄金，而一两黄金约等于银六十匁或是四贯钱，而这时的京都一个工匠每天的收入大概是七十文，换句话说，张恒现在一天的收入差不多可以赶上工匠干两个月了。
>--- 记得有本书提过，日语演化很慢的，几百年前的语音跟现在也差不多<br>
>--- 看到小判就想到雀姬<br>
>--- 一看到小判就想到某刀子精游戏的挖弟城（小声bb<br>
>--- 所以你什么时候学的日语？<br>
>--- 小男孩…<br>
>--- 前面那个字不加拼音是看不起我吗！<br>
>--- 一贯钱不是一千文吗<br>

[9] 日本铁炮（实际上就是火绳枪）就起源于萨摩藩，当时一艘葡萄牙商船被台风吹到了萨摩以南的种子岛，因此日本铁炮又被称作种子岛铁炮。
>--- 种子岛铁炮？

我好像想到了什么了不得的东西xx奴隶岛还是什么的不记得了诶……<br>
>--- 就我一人想到了又圆又美了吗<br>
>--- 种子岛时尧，岛津家的家老。<br>
>--- Tanegashima<br>
>--- 铁炮足轻<br>
>--- 额<br>
>--- 种子岛是不是种子特别多[fn=58]<br>
>--- 又圆又美铁炮<br>
>--- 种子岛应该实在萨摩东边吧？南边是琉球群岛。<br>
>--- 武者顽太无<br>
>--- 种子岛铁炮？

我好像想到了什么了不得的东西xx奴隶岛还是什么的不记得了诶……<br>

[12] 不过以张恒lv3的刀法和之前几个副本所积累的阅历，也并不是太担心会遇到什么危险，更何况现在太阳已经落山，他未必还能再找到下一个雇主，所以最终双方还是达成了雇佣协议。
>--- 二十岁的身体，四十岁的灵魂，还打过仗，出过海，飙过车，上过太空，斗过特工。可以说是男人意淫的极限了。<br>
>--- 按实际时间 都应该几岁了…<br>

[14] 张恒因为临近副本前加了个餐，肚子倒是还不怎么饿，不过现在的他必须赶紧找到住宿的地方了。
>--- 标记一下<br>

[15] 江户时代幕府为了控制各地的大名领主，特别设立了参勤交代制度，要求各藩领主每隔一段时间就跑江户一趟替幕府将军执行政务，当然这就是个由头，主要还是为了方便幕府把大名们遛着玩儿，减少他们在领地的时间，同时也让他们在领地上的时候不敢瞎搞，不然下次参勤的时候说不定就直接被拿下了。
>--- 德川家整顿内部还是有点东西的<br>
>--- 周天子时好像也这么搞过<br>
>--- 参觐交代……一年跑两趟一趟跑半年x[fn=14]<br>

[16] 不过德川还算厚道，沿途的宿场也修了不少，后来还发展出了旅笼屋，有点类似后世的旅馆，不但管一宿二餐，而且不少旅笼屋还有专门的侍女照料旅客的起居，但是到了幕末旅行的人变多，旅笼屋开始变得鱼龙混杂，不但有无赖提供赌具，帮忙招伎，还有旅笼屋干脆让侍女直接卖色。
>--- 岛国特色<br>

[19] 牙人是个十四五岁的少年，看起来很伶俐，而且他本身也是这一带的町人，消息灵通，对各家各户的事情都很清楚，张恒先付了他一百文钱，并且许诺事成后再给他一百文，他立刻就来了精神，也顾不得没吃晚饭，立刻带着张恒走街串巷。
>--- 叫犬山贺吗？<br>

[21] 进门就是一座小院，院中央有棵樱花树，开的兀自荼蘼，树下一口水井清冽甘澈，整个小院格局方正，简洁美观，拉开障子门座敷也很宽敞，还有一间茶室，同时家具也很齐全，用后世的话说属于拎包入住的标准。
>--- 建议书友们办个“张恒渣男”的美声朗诵大会，我第一个报名参加！[fn=43]<br>
>--- 张恒渣男~~~~
(有气无力😰)<br>
>--- 兀自荼蘼是什么意思？<br>
>--- 缺个温泉♨<br>
>--- 舒服啊，很喜欢这种景致<br>
>--- 我在想，如果我明早在地铁上大喊一声张恒zhananq，会有多少人响应<br>
>--- 真相只有一个，渣男就是——张恒！(柯南指☞)<br>
>--- 張恆渣男m(≧ｴ≦)m<br>
>--- 院子里有樱花树？武士的家。<br>
>--- 张恒渣男！！！！！ʕ ¯͒ ~ ¯͒ ʔ<br>
>--- 虽然是巧遇但还是要说  张恒渣男!!!（破喉咙）<br>
>--- 张恒渣男（快喊断气了……）<br>
