
[-1] 第二百九十六章 是你？
>--- 走程序，还是直接上？算了，张恒渣男（破音）！<br>
>--- 看到大家都这么说我就放心了[fn=32]<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男上线<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 淦，来晚了<br>
>--- 渣男！！！！<br>
>--- 来了来了！看标题就知道张恒开启渣男模式了hhhh~<br>
>--- 是我<br>

[1] “就是这里吧。”张恒转身对牙人道，“租金要多少？”
>--- 你这是压着点来啊<br>

[2] “租金倒是不高，一个月只要两贯钱。”牙人挠了挠头，欲言又止。
>--- 鬼宅<br>
>--- 按前文的收入，匠人一天七十文，一月就兩貫多一些。這裡租金就要兩貫，不能算“不高”吧？<br>
>--- 一个月两贯，要住9个月<br>
>--- 张恒渣男！<br>

[4] “不不不，不用那么麻烦，东家就在隔壁，大人您如果拿定主意的话，我现在就可以把她喊过来。”
>--- 房东杀手<br>
>--- 又睡房东？<br>
>--- 她？张恒渣男！<br>
>--- ……<br>
>--- 我大膽猜測這個就是之前那個妹子<br>

[8] 另一个声音冷哼了一声，“你给我介绍的都是什么房客，上一次那家伙一见我的面就毛手毛脚，我只是稍微教训了他一下，已经是看在你的面子上了。”
>--- 这个桥段，我终于想起来了！作者选择的是《浪客剑心》吧！这选的确实是挺不错的。特别是他战斗场面非常的炫酷精彩。可以说，一刻不停，从开头打到最后。非常的刺激。我记得我是半年前才看过的。<br>

[11] 张恒之前就觉得这声音有点耳熟，听对方说起之前发生在市集上的事情，立刻也就确认了说话之人的身份。
>--- 純情房東渣房客<br>
>--- 女房东快跑！！<br>
>--- 【女房东夺处者】张恒<br>
>--- 又是女房东，渣男啊<br>
>--- 嗯，没错了(﹁"﹁)
张恒渣男(﹁"﹁)<br>
>--- (土拨鼠尖叫)<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 放屁<br>

[13] 张恒没想到两人才分开不久就又见面了，而且他还正好租到了对方的房子。
>--- 张恒渣男（破音）！<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 什么叫《房东杀手》啊？<br>
>--- 为啥这么多副本都是女房东啊<br>
>--- 幸运兔脚就全用在这事上了。。。<br>
>--- 世界的现充人格可以的<br>
>--- 张恒渣男！！！【破音——】<br>
>--- 哦？继小男孩之后又要有女房东啦？<br>
>--- 张恒渣男！！！！<br>
>--- 表这么说，人家剑心多好<br>
>--- 渣男。<br>
>--- 渣——男——！！！<br>

[14] 说话间两人已经走到院子里，而张恒也失去了唯一一个直接离开的机会。
>--- 我怀疑你故意的<br>
>--- 所以就给了你渣的机会咯<br>

[17] “是你？”小山茜扬了扬眉毛，刚想接着说什么，然而随后似乎又想到了什么，硬生生的把到嘴边的话给咽了回去。
>--- 渣男！<br>
>--- 都是穷神的子民啊<br>
>--- 不租了！…不行我快没钱吃饭了<br>

[18] 而另一边的牙人少年还在得意邀功，“怎么样，我一看到这位大人就知道他是要做大事的人，万一以后他出了名，你这座小院儿说不定也会名留青史。”
>--- 知名洋买办打手走🐶，这房早晚被尊皇派点🔥了<br>
>--- 这flag<br>
>--- 小鬼头很有做媒的潜质<br>
>--- 留情史吧<br>
>--- 这次不小心言中了啊<br>

[20] 张恒倒是能理解小山茜心中的担忧，但是没想到的是后者之后却并没有提房租的事情，只是板起脸道，“你今后既然要住在我这里就要遵守我这里的规矩，首先，不许破坏这里的一草一木，其次，不许酗酒，喝的酩酊大醉，想喝花酒就去喝花酒的地方，最后，最重要的是不许像今天那三个长州藩武士一样仗着自己的武艺为非作歹，欺负附近邻里百姓，”说到这里她顿了顿，“唔，最后一条就算了，你应该也没什么武艺，不然当时也不会站着不动。”
>--- 武艺平平Level3<br>
>--- 完了，以后这个妹子看到渣男的刀法会深陷其中不能自拔<br>
>--- 其实某种意义上讲张恒看着另外两个，已经是帮她了<br>
>--- 9级adc靠着虚弱反杀了10级中单，然后回头说：“你要小心，对面很厉害的！”
身后18级2000层狗头笑而不语。<br>
>--- 这孩子还是年轻，没看出来张恒其实已经阻止了另外两个人插手，已经算帮大忙了<br>
>--- 还不是为了触发剧情<br>
>--- 那啥，人家让你一只手，十个……不，二十你也打不过人家<br>
>--- 胡说！那是以静制动！<br>
>--- 希望不要出现主角出场帮忙解决麻烦的老套路 
真的希望<br>
>--- 语气不像日本人。反而像中国傲娇大小姐。<br>
>--- 为什么没人喊渣男？<br>
>--- 武艺平平Level3<br>

[23] “没问题的话我们就进屋把契约签了吧。”小山茜催促道。
>--- 像极了初见时的小男孩<br>
>--- 你快跑啊，他要来渣你了<br>
>--- 渣男，渣男，撩妹很坏
渣男，渣男，经常耍帅
渣头渣尾巴，英雄救美人前学乖
上床，甩手，渣男活得真自在<br>
>--- 谁是小呆书中最渣的渣男？
48时 一本一渣
张恒渣男，张恒渣男
张恒~渣男<br>
>--- 我要喊渣男。<br>
>--- zhzn<br>

[24] 张恒稍微考虑了下，单就小山茜所说的几条倒是也没有什么问题，都很合理，听牙人的话之前的住客虽然被暴揍赶走，但看起来也是自己的问题更大一些，他已经逛了很久，也看过几套房子，都没有这么满意，再找下去也未必能找到更好的，既然如此索性就在这里住下算了。
>--- 哎呦，可真是为难您了呢<br>
>--- 人在撒谎的时候话特别多，理由特别的充分<br>
>--- 即将开始沙化，“我要变渣了！”<br>
>--- 现在可以喊渣男了吧？<br>
>--- 呵呵，不要骗自己<br>

[27] 张恒解释道，“我当时身上的确没什么钱，这些钱是我之后赚的。”
>--- 完全同意<br>
>--- 此时解释合情合理。有些小说，该解释时非要装高冷，故意制造误会。<br>

[30] “你还懂西洋人的语言，唔，说起来你的日语是有些奇怪，是因为在西洋诸国待的太久了吗？”小山茜恍然，连带着再看张恒的神色也好了不少，这年头肯离开家跑到千里之外的西洋诸国游历可是一件非常需要勇气的事情，而且绝大多数出国的人都是抱着给自己的国家找到一条出路的念头。
>--- 此去西洋，深知中国自强之计，舍此无所他求。背负国家之未来，取尽洋人之科学。赴七万里长途，别祖国父母之邦，奋然无悔。<br>
>--- 日语变化还挺大的<br>
>--- 和觉醒年代里的中国人差不多的感觉<br>
>--- 看了龙马伝之后，还是很感动的，若为国事敢奉性命。<br>
>--- 如果贴近现实一些的话，张恒说的现代日语和他们那个年代的日语，是很难交流的，基本上谁也听不懂谁说的话。但是小说嘛不要在意这种细节了<br>
>--- 我们的法兰西岁月<br>
>--- 日式英语，和美式日语，，，都很流批<br>
>--- 渣男在妹子心目中的形象瞬间高大了起来！<br>
>--- 此去西洋，深知中国自强之计，舍此无所他求。背负国家之未来，取尽洋人之科学。赴七万里长途，别祖国父母之邦，奋然无悔。<br>
>--- Ameko呢<br>
>--- 就像是当初的赴美留学的中国人一样吗？<br>
>--- 《建党伟业》
你出国了还会回来吗？
毛******:出去就是为了回来。<br>

[31] 这让小山茜不由高看了张恒几分，她想了想又道，“我就住在隔壁的道场，你如果想要练刀，可以去那里找我。”
>--- 老张相练“棒法”<br>
>--- 完了完了，一見渣...張男誤終身<br>
>--- 内心深处（哼💢真是有眼不识泰山，要不是我在牵制你早就被反杀了，迟早得让得让你尝尝我杀威棒的滋味[fn=31]）<br>
>--- 你如果想虐菜可以过来砍我<br>
>--- 白天练刀，晚上耍剑<br>
>--- 人家分明是想练爪<br>
>--- 不，我想练枪<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 我想要练棍<br>
>--- 话说道场有多大  隔壁就是拎包入住的小别墅 大概是因为时代的改变 道场生源不足导致生活拮据了吧  但还是不得不说  张恒! 渣男!!（平静陈述～）<br>
>--- 完了完了，一見渣...張男誤終身<br>
>--- 完了。这不是给张恒渣的机会了吗？<br>

[32] 张恒礼貌道谢，房子的事情就算是告一段落了，小山茜和牙人一起离开，张恒因为还没来得及买什么食材，所以没法生火做饭，只能去路边的四文屋里买了点小食，凑合了一顿。
>--- 两元店<br>
>--- 1780年后，碳炉才在江户普及开来，随之登场的是路边摊--卖的有：天妇罗、烤鳗鱼串、寿司、关东煮、乌龙面、荞麦面、烤乌贼、烤糯米团子。这些路边摊的顾客主要是平民，武士或商家一半都放不下面子去吃（所以银魂里有句话叫：走进路边摊需要微妙的勇气。。）当时路边摊又叫‘四文屋’，任何小吃一律四文。<br>

[33] 之后他回到自己的小院，简单洗漱了一下，躺在叠敷上，听着外面风晃动树枝的声音，就这么度过了自己在江户时代的第一晚。
>--- 好想和张恒一样！<br>
>--- 不洗澡吗<br>
>--- 好恰意<br>
>--- 听着外面风晃动树枝的声音，想着小山茜那火辣的身材，盘算着推倒计划。就这么度过了第一晚。<br>

[37] 张恒闻言不置可否，他知道加布里埃尔选择单独行动一定有所图谋，今天他的活动大概率只是掩人耳目而已，不过张恒也没有点破，就像加布里埃尔所说，至少今天的钱还是很好赚的。
>--- 今天的钱很好赚(指小呆的更新)<br>
>--- 今天的更新也结束了。<br>
>--- 今天的钱很好赚(指小呆的更新)<br>
>--- 这太少了根本不够吃啊<br>
>--- 看完更新表示我该睡了<br>
>--- 这更新字数太少了[fn=12]<br>
>--- 今天作者的更新也是很短小嘛<br>
>--- 今天的作者也是一样的少更。|。´Д｀|┛<br>
>--- 汝甚短小!（破音）<br>
>--- 张恒渣男丁丁短<br>
>--- 張恆渣男~~~(半死不活😴)<br>
>--- 不知道为啥，最近感觉好短😂 虽然一直很短<br>
