
[-1] 第二百九十七章 请问，京都一带有哪些有名的道场？
>--- 一本道的道场么<br>
>--- 我看佛山一个能打的都没有[fn=36]
什么[fn=41]佛山第一高手叶问[fn=39]
待我去看看他有几斤几两[fn=33]<br>
>--- 让开，让开，都让开，张恒渣男要装逼了<br>
>--- 踢馆<br>
>--- 那会的东京看起来也要热了<br>
>--- 额<br>
>--- 遇事不决问谷歌<br>
>--- 一本道的道场么<br>
>--- 都让开，我要开始装逼了<br>
>--- 啊，要踢场装逼了！<br>
>--- 有啊有啊在你隔壁<br>

[4] 张恒对这两拨各怀鬼胎的人都没有什么兴趣，加布里埃尔说什么他就做什么，剩下的他不去问，也不去管，等到工作结束，他就回到自己刚租下的那个小院中，从井里舀了瓢水，咕咚咕咚的喝了下去。
>--- 结果井底捞出来个贞子<br>
>--- 小时候自家的井水直接打上来喝<br>
>--- 夏清喝井水是真的很爽<br>
>--- 用桶打一桶，再用瓢吧？<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 地下水得啥病？<br>
>--- 不建议喝冷水，容易得病<br>

[5] 冰凉的井水是这个时代最好的解渴饮料，张恒用袖子擦了下嘴，这时一墙之隔的小山道场传来了稀稀疏疏的叫喝声，还有木刀相击的声音。
>--- 小时候乡下的井水是真的甘甜，夏天喝一大口是真的爽<br>
>--- 瘟疫之主都干掉了，这点凉水小case<br>
>--- 小心传染病，大都市的井水可不太干净。水烧开安全第一。<br>
>--- 臭不要脸的找理由呢<br>

[6] 张恒想起昨晚小山茜昨晚的邀请，而他也正好有些事情想问对方，趁着今天还比较早，他就放下了手中的木瓢，来到了隔壁。
>--- 开始了开始了，渣男（期待）<br>
>--- 大瓢客<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 我第一次来，是直接喷渣男还是走程序？<br>

[7] 道场的正门外挂着一道匾额，上书小山明心流五个大字，张恒在记忆里搜索了一下，没有这个流派的印象，不过这也很正常，幕末是日本刀道最后的辉煌，光是有记载的流派就有二百多个，而没有记载的就更多了。
>--- 在下谨慎从心流请多多指教<br>
>--- 冇痛人流，<br>
>--- 在下ap亚索流，请指教！<br>
>--- 实际上来说这么多流派其实主要是三源流的分支。<br>
>--- 银碎横流<br>
>--- 神谷活心流<br>
>--- 口水直流<br>
>--- 无名神风流<br>
>--- 在下大河向东流<br>
>--- 在下想说骚话又自愧不如流<br>
>--- 在下女流<br>
>--- 在下蔻水胡流大弟子蔻水流！请只脚<br>

[9] 而到了平成废物和令和猛男的时代，还在学刀法的人就更少了，各流派也更强调修身养性，刀法不再是杀人技。
>--- 令和猛男，天天看猛男番，嘴里喊着芳文社天下第一的口号<br>
>--- 令和猛娘<br>
>--- 毕竟是枪火发展成熟且时局稳定的时代，剩下还用心练一下这个的基本要么体育竞技，要么警队训练，要么影视表演<br>
>--- 平成废豚<br>
>--- 我记得日本的警察都是要统一学习剑道的吧<br>
>--- 昭和猛男，平成萌男<br>
>--- 剑是凶器，剑术是杀人的伎俩<br>
>--- 所以中国武术也一样没落了，和平年代不利于社会稳定<br>
>--- 平成廢物<br>
>--- 既分胜负，也决生死<br>
>--- 你们有个屁刀法 都是凭运气活着的 事实上人类的反应速度完全没有动作快<br>
>--- 昭和男儿何在<br>

[11] 张恒也没多想，直接走进了道场里。
>--- 我要打十个？<br>
>--- 你是蓄谋已久 不是想了想<br>

[12] 首先映入眼帘的是一片翠绿的葡萄架，上面爬满了藤蔓，不过现在还没到葡萄成熟的时候，只有绿叶间一些稀稀疏疏的花骨朵，而葡萄架的旁边则是一棵枫树，树身大概有一人合围，树下用篱笆围了起来，养着三只母鸡，鸡笼的右手侧还有一小片菜地，里面种了一些青菜，长势到是不错。
>--- 浪客剑心真人版里神谷道场的样子<br>
>--- 作者笔力确实可以的<br>
>--- 不知道未来会不会让小山茜倒挂上去<br>
>--- 此处应该有喵<br>
>--- 呃(~_~;)我记得葡萄没有花骨朵，不是杠，就是感觉那个不能叫花骨朵<br>

[13] 张恒的脸色有些古怪，这里看起来完全不像是道场，反倒像是个农家小院，好在穿过庭院后的主屋倒是很规整，里面有摆放竹刀、胸甲的兵器架，有供奉的师尊位，还有写着每个人姓名的小木牌，按照师范和门下生的依次排列。
>--- 一般是挂在墙上的吧。。。不然就神主牌了。。<br>
>--- 这小木牌是不是人死了，就会裂开？[fn=58]<br>

[14] 这会儿的道场里倒是很热闹，小山茜正在授课，不过她的学生年龄都偏小，年纪最大的估计也只有十四五岁，而年纪小的甚至还有七八岁的，分明都是一群孩子，不过练得倒是都很认真，两两捉对，穿着护具挥刀击打，而小山茜则再人群中走动，一边纠正那些孩子的动作，一边给他们打气。
>--- 古剑三开头那段新手教程√<br>

[17] “不，不是，在下是想问问京都一带有哪些有名的道场。”张恒道。
>--- 您好，欢迎光临肯德基！
你好，请问最近的麦当劳怎么走？<br>

[18] 小山茜闻言愣了愣，随后脸上露出了一抹羞愤的神色。
>--- 渣男(有气无力)<br>
>--- 张恒渣男（歇斯底里）<br>

[19] 张恒意识到她是误会了什么，连忙又补充道，“我不是想找个道场拜师，其实……我来京都是只想会一会这里的高手。”
>--- 仲有高手？<br>
>--- 张恒，你啥时候成京都第一啊？<br>
>--- 我全都打！<br>
>--- 张恒：我是来砸场子的<br>
>--- 张恒：我的意思是，在座的各位都是垃圾[fn=31]<br>

[21] 小山茜现在对张恒的印象有一定的好转，然而之前在市集里，后者全程围观，不敢出手救人她也记得很清楚，很难想象就是这么个人，竟然说自己来京都的目的是一会天下高手。
>--- 各方小拳种来天津搏名<br>
>--- 敌视——好感——情愫暗生——生死羁绊——滚床单————
……—………………
张恒渣男！<br>

[23] 小山茜正在思考这个问题，却是突然看到昨晚带张恒来看房的那个牙人从外面又跑了进来，嘴里还嚷嚷着，“不好了不好了，快逃命吧，一群武士正在到处打听你的道场在哪里，气势汹汹的样子，估计是你父亲的仇家，我给他们随便指了个方向，但是估计要不了多久他们就会摸回来的。”
>--- 出现了，俗套但让人期待的剧情<br>
>--- 张恒：装X的机会到了<br>
>--- 大家让开，我要开始装逼了<br>
>--- 剧情开始的地方<br>
>--- 剑心里的情节啊<br>
>--- 恶心的不是套路，而是蛋疼的性格和拖沓的情节<br>
>--- 来啦，来啦，装比的机会来了<br>
>--- 又要开始了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 戾气这么重干嘛，这段剧情没啥逻辑上说不通的地方啊<br>
>--- 又到喜闻乐见的情节了<br>
>--- 天天叫唤创新，真创新他们又不想看了。老套没关系，写的好就行，不要受影响，作者加油<br>

[25] 张恒神色一动，他倒是想起来一伙人，昨晚那三个长州藩的武士，败的相当窝囊，其实真要论实力那个拔刀砍人的家伙还在小山茜之上，再加上事涉长州藩的荣誉，对方恐怕很难咽的下这口气。
>--- 让开，张恒要装逼当渣男了！<br>

[28] “要不然你还能带着道场一起走吗？”牙人翻了个白眼。
>--- 优秀，带走带走<br>

[31] 山田的脸色阴沉的像是能滴出水来，昨晚那一败对他来说太过耻辱，酒醒后他立刻就想来找回场子，然而终究还是迟了一步，昨晚他们毕竟是在大街上打的架，倒幕派的武士这边已经有人听到了风声。
>--- 嗯，能滴水的汉子<br>

[32] 而且还是和他关系不怎么样的竹内真二，竹内同样出身长州藩，和山田一样是倒幕派中小有名气的武士，难免会被人相互比较，时间久了，彼此都看不太对眼。
>--- 真二<br>

[34] 那一战后竹内在倒幕派中名声更盛，而山田却有了走下坡路的迹象，两人也因此结怨，昨晚的事情山田最不希望的就是被竹内知道，然而天不遂人愿，偏偏竹内和高桥的关系很好，山田怀疑是高桥把这件事情泄露给竹内的，后者一大早就找上门来，阴阳怪气对山田的实力表示怀疑，一定要一起跟来，否则就把昨晚的事情告诉更多的人。
>--- 大家喜爱的高桥同学<br>

[35] 山田无奈之下只得同意了对方的要求，所以今天这一战，他不但要胜，还一定要赢得漂亮，让竹内无话可说。
>--- 无FCUK说（顺序故意调整）<br>
>--- 这。。一大早就找山田要看热闹，，结果山田非要等主角下午都下班了才带人来送<br>
>--- 断章<br>
>--- 敢不敢再点<br>
>--- 张恒渣男~(有气无力😵)<br>
