
[-1] 第三百章 三招
>--- 哈哈哈<br>
>--- wow<br>
>--- 三更就更好了<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 1<br>

[9] 昨晚在市集上对方面对撒酒疯的山田时表现的很是沉默，虽然腰间也带着武器，然而根本没有出面阻止对方恶行的意图，也让小山茜误以为张恒胆小怕事。
>--- 胆小憨色好八嘎！<br>
>--- 你看作者都写了“误以为”
是不是她已经知道了张恒不是胆小怕事了？
那这样子想下去问题又多了
他为什么不出手？
他为什么有这么高的武功？
他为什么又跟着我来到了我家住店？
……
纯属瞎掰，笑笑就行<br>
>--- 这个女的是不是**<br>

[10] 不过在到得知张恒曾在西洋诸国游历后她的看法倒是有了一定的改观，以为张恒属于那种重文轻武的人，江户时代的武士本来就是能文能武的，因为你不可能指望一些大字不识的家伙去统治治理领地（更别说这个时候日本国民的识字率其实已经超过了很多西方国家）。
>--- 但是，那时候日本用的是全汉字为主吧<br>
>--- 维多利亚二1831开局日本40%识字率无脑强<br>
>--- 实际西方国家的基础教育本没有那么好，直到现在也有少部分文盲，不是流浪汉的那种<br>
>--- 日本识字率高在于只要识五十音就算识字了。<br>
>--- 日本有义塾还没有科举，的确识字率高而且不搞那些迂腐的东西<br>
>--- 人少当然高了<br>

[12] 但是之后张恒又来道场找她，说自己来京都的目的是来一会天下高手，小山茜又觉得张恒是个喜欢吹牛对自己的定位认识不清的家伙。
>--- 这女的有病吧<br>
>--- 迷途少女的心路历程<br>

[14] 小山茜还没能找到这个问题的答案长州藩的人就打上门来，再然后她被逼和山田比武，也看到了后者眼中的杀意，以为自己今天就要命丧于此，但没想到在自己命悬一线之际竟然被这个看起来并不怎么靠谱的家伙给救了下来。
>--- 张恒渣男(有气无力)<br>
>--- 少女你就快沦陷了<br>
>--- 水的一塌糊涂[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 没有前戏还叫渣男吗？那叫流氓！<br>
>--- 水一大堆废话，赶紧进入正题，明明只有三秒，非要拖前戏<br>

[15] 这家伙之前面对三个敌人的时候都不敢出手，现在对面一口气来了五个人，他却又一反常态的站了出来，难道说他只是单纯根据人头数来衡量敌我双方之间的差距，把道场里这群还在打基础的孩子也给算上了？
>--- 致敬吧，很多人看不懂，这是浪客剑心的情节<br>
>--- 合理铺垫<br>
>--- 这一段就写得大失水准。救美桥段没关系，但这种大段心理活动来贬低主角以此突出爽点的就真的太low了。10年前憋足作者喜欢写这种桥段激起读者愤慨，但都2019年了你还来这种写法，只会让读者觉得不耐烦，气也不会气反派，只会气作者水准突然大减。<br>
>--- 这段罗里吧嗦的<br>
>--- 这剧情有够老套了<br>
>--- 哈哈哈哈哈思路清奇<br>
>--- 这好大一段水〒_〒<br>

[18] “什么，是门下的食客吗？那就说也是道场的人了？”山田冷哼了一声。
>--- 这剧情不就是浪客剑心里的剧情吗？一模一样啊<br>

[20] “慢着，”小山茜从地上爬了起来，捂着自己受伤的右手，对山田道，“不关他的事情，你的对手是我。”
>--- 这章把一个流俗的可以接受的情节硬生生写成了拖沓的ZZ的情节。<br>
>--- 都是老套的剧情了，干脆利落的装个逼得了，婆婆妈妈的还要拖多久啊<br>
>--- 这b装的让人难受，这女的说好听为他人着想，说难听不自量力<br>
>--- 装b装的拖拖拉拉令人揪心，实属难得<br>
>--- 看本书怨气这么大吗<br>
>--- 过于水了<br>
>--- 怎么呢，写日本的剧情就一定要写的跟日本动漫一样拖拖拉拉的吗～一场战斗打10集？干脆利落点儿不好吗～<br>
>--- 这段剧情真的没意思，跳着看的<br>
>--- 这他妈也有杠精杠？<br>
>--- 真是个**<br>
>--- 你坐下  让渣男秀<br>
>--- 作者思考一段时间就写出这玩意？撕拉，月票没啦<br>

[22] “无妨！”张恒给了小山茜一个眼神，让后者退下，随后望向对面的山田，淡淡道，“我和这位小姐不同，我的刀术是杀人的刀术，一旦出鞘阁下恐怕难得善终，你和我差的太多，既然已经拿到你想要的胜利，昨天的恩怨也已经了结了，不如大家各退一步？”
>--- 这里不对。当时正常社会习惯理应是一巴掌直接把女性抽倒。怎么可能一个眼神[fn=14]按照习俗，武士浪人间，浪人就是下九流，武士地位极高，怎么可能那么多废话……<br>
>--- 大家让开，我要开始装杯了<br>
>--- 这段话很有日式翻译的味道 作者也是下了一番功夫啊<br>
>--- 要不你也划个十字疤，这样装逼更有味道<br>
>--- 怎么看怎么像剑心……<br>
>--- 很有剑心的对话风格，这个故事很赞<br>
>--- 功夫！是杀人技！<br>
>--- 剣は凶器 剣术は杀人术<br>
>--- 无妨，且看我装逼！<br>

[23] “好大的口气！”山田仿佛听到了全天下最好笑的笑话，仰头大笑，“连你们道场的场主都败在我的手里，你一介食客，竟然敢放出这种大话来，”他猛的收住了笑声，直直望向张恒的眼睛，一字一顿道，“希望等下你的刀法有你的嘴巴一半厉害，不然你恐怕连我的十招都撑不下来。”
>--- 好大的口气，吃蒜了吧（冷笑）<br>

[24] 张恒摇头，“十招太多了，击败你三招就足够了。”
>--- 水，日本鬼子，不爽灭了就是了，水了2章<br>
>--- 狗头龙斩<br>
>--- 作者应该是再代入时代吧，不了解猜的ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 乐高的时候用乐高风，这时候用中二风，有什么问题么？为啥都觉得不对咧？当初乐高不是看的挺开心的么<br>
>--- 就我觉得作者写的感觉偏向于幕府时代应该有的风俗习惯吗？当然主角刚待了几天就有了和幕府浪人一样的中二气息很奇怪就是了<br>
>--- 文笔怎么感觉变白了，前面就受不了了，随便瞟两眼就翻页<br>
>--- 三招太多了，击败你一招就足够了<br>
>--- 我感觉没什么啊……依然看的很开心。<br>
>--- 大大最近状态不好么？感觉最近几章怪怪的…看的时候都想一目十行划过去了……<br>

[27] 不过山田显然并不这么想，他只是觉得对面那个家伙一直在试图用语言来激怒他。
>--- 山田：试图把我激怒<br>
>--- 世界很复杂，但至少在装逼的时候，我们不说假话<br>
>--- 我张某人虽然阅历丰富知识广博洞察细微，但是！我从不说假话<br>

[32] 山田的眼中闪过一抹狡猾之色，他就是在等张恒这么做，结果这一刀在斩到一半的时候突然发生了变化，山田改劈为削，目标是张恒的脖子，这一下要是被削实了，张恒的脑袋大概就保不住了。
>--- 后之先，终于看到点真的了。呆呆这个副本写的没有前几个那么写实了，偏艺术性了。但还是很好看！就是没有自己以前那种风格了。<br>

[33] 围观的松尾等人发出了一声惊叹，作为一种咸鱼显然没想到只是简单的下斩还能生出这样的变化来，然而张恒的反应也很快，横刀立刻改竖刀，山田见状也忍不住在心中叫了声好，他很少能看到把刀法锻炼的比自己还快的人。
>--- 這些的旁白要是讓周圍的松尾之流解說就好了⋯jojo的解說員（<br>
>--- 作为一种咸鱼？何解？<br>

[35] 但是下一刻，他听到张恒开口淡淡道，“三招。”
>--- 举刀，横刀，斩
…………………
新一带的逼王诞生了<br>
>--- 啊！！！！我被这个逼闪瞎眼了<br>
>--- 这会也就银魂里的松阳能在刀术上稳赢过主角<br>
>--- 张恒：失礼了<br>
>--- 我说的三招，意思是你出两招，我出一招，合计三招，你就挂了。<br>
>--- 啊！！！！我被这个逼闪瞎眼了<br>
>--- 你已经死了，只是你还没有发觉而已<br>
>--- おまえは、もう死んでいる！（你已经死了）<br>
>--- 三招已过，你已经死了。<br>
>--- 装的好，我炸天帮需要你这样的人才。[fn=11]<br>
>--- 举刀，横刀，斩
…………………
新一带的逼王诞生了<br>
>--- 逼王非你莫属了<br>

[36] 随后刀光一闪，血花四溅，山田握刀的左手已经飞了起来。
>--- 我起了 一刀秒了 有什么好说的嘛<br>
>--- 见切<br>
>--- 叫你网购啊！还购不购！<br>
>--- 额<br>
>--- 哈<br>
>--- 我起了 一刀秒了 有什么好说的嘛<br>
>--- 一波接一波的断在爽点<br>
>--- 你是要争夺起点断章之王奖么？<br>
>--- 这个七月不得民心有没有，给点力啊<br>
>--- 听！这是什么声音，这是月票被撕了的声音[fn=24][fn=24]<br>
>--- 太水了<br>
