
[-1] 第三百零一章 那些家伙现在在京都吗？（为白银盟江南南丶加更1）
>--- 这章为何章名这么长……[fn=10]<br>
>--- 楼上误会了，小呆日常短小，三更已经让我感动了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这也太鸡贼了吧，把平时2章的字数拆成了3章就算加更了[fn=34]<br>
>--- 震惊！！！ 某呆竟然在一天之内完成三更 ！<br>
>--- 本章内容:渣男给长洲藩武士机会撤走喊能打的来，并打算加入小山明心流赖着不走坐等高手上门。<br>
>--- 第一？<br>
>--- 好！<br>
>--- 竟然三更<br>
>--- 总算在一天内装逼完了<br>

[1] 这一切发生的太快，松尾、高桥等人还在仰着脖子踮着脚欣赏山田的精妙刀法。
>--- ……拔刀斋????<br>

[3] 从断口处喷出的鲜血溅在张恒那件不知多久没洗的羽织上，让他那本来就异常高大的身材看起来更加骇人。
>--- 然后小山茜拿出来爸爸的衣服[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈异常高大。<br>
>--- 以前村里老人说起日本人印象基本都是罗圈腿矮个但长的敦实<br>
>--- 所以赐名-倭<br>
>--- 战国武士平均身高好像是一米四还是一米五。二战的时候日本军人平均身高好像也才一米六<br>
>--- 我记得张恒才176还是178.....<br>

[9] 张恒是抓住了山田第一次变招到第二次变招之间那个微小的顿挫，欺身到了对方胸前，同时快速抖动手腕，让刀尖划出一道弧线，躲过了山田手中的太刀，又因为山田当时是在做挥刀的动作，因此从竹内的角度看就像是山田故意将自己的手腕往对方的刀锋上凑一样。
>--- 快速抖动手腕？在坐的谁不是练了十几二十年？得意个啥？<br>
>--- 硬拔，<br>
>--- 真尼玛水[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 几何刀法<br>
>--- 我記得劍道似乎有一個類似的動作<br>
>--- 刀...刀斗术<br>

[10] 竹内倒吸了一口冷气，好快的刀，好可怕的算计，怎么今天遇到的每个人好像都比自己更阴险一些。
>--- EQ<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 天堂是你吗<br>
>--- 城市套路深<br>
>--- 好快の刀<br>
>--- 竹内：还是太天真了<br>
>--- 好快的刀啊，惊了<br>
>--- 當我打R6，黃金三遇見會演的鑽石⋯<br>
>--- 诡计尚未成功，同志仍需努力<br>

[12] 小山道场在这一刻变得前所未有的安静，就连一根针掉在地上的声音都能听得到。
>--- 断手的那个不会喊吗[fn=14]<br>

[14] 明明就在不久前她还在为浪人担忧，下一刻张恒却是已经干脆利落的击败了眼前的强敌，作为和山田两次交手的人，关于山田的真实实力小山茜大概是最有发言权的人，这个长州藩的武士虽然或许比不上她的父亲，但是相差也不会太远。
>--- 住手吧，这妹子是作者的水字数专用工具人吗<br>

[17] 小山茜差点没转过这个急弯。
>--- 因为张恒是秋名山车神，所以再急的湾他也转得过[fn=33]<br>

[18] 眼前这个曾经被她毫不留情鄙视过以为是在吹牛的家伙，竟……竟然真的是个绝世高手吗？
>--- 浪客剑心开场片 剧情也差不多 神似<br>
>--- 张.今天这个逼装的挺圆润，我很满意.恒！<br>

[19] 三招后张恒却是已经不再去看山田，径自收刀入鞘。
>--- 转身露出一个寂寥的背影，这就是高手的。。。尬到编不下去了<br>

[20] 随后对一脸呆滞的小山茜道，“抱歉。”
>--- 开始装了<br>
>--- 打得不错<br>

[22] “抱歉弄脏了你道场的地板。”张恒指着地上的血迹道，他一边说着目光一边有意无意的扫过松尾、高桥等人，被他看到的两人都恨不得能当场变成一条蚯蚓，钻进地下去。
>--- 这是借用了日本陆军下克上、刺杀了官员之后，向首相夫人道歉的梗吗<br>
>--- 参见逼王！<br>
>--- 你这个B装的我服了<br>

[26] “我发现……自己好像不是你的对手。”竹内一副非常苦恼的样子，“但是之前那个蠢货一直嚷嚷着侮辱长州藩武士什么的，真要就这么一走了之，好像也不太好。”
>--- 怎么办，兄弟能不能给个台阶。<br>
>--- 这人好玩耶<br>

[30] “当然，山田虽然小有名气，但是论实力不如我，”竹内掰着手指道，“我虽然也还不错，但是比我厉害的也大有人在。”
>--- 场面话<br>

[31] “那些家伙现在在京都吗？”张恒闻言似乎来了兴趣。
>--- 这些老铁有什么宝刀么[fn=58]<br>

[34] “痛快！”竹内一拍大腿道，“我没看错人，阁下果然是真豪杰！既然如此，我们就改日再会。”
>--- 就是你把太君们引进包围圈的？<br>
>--- 再会：我招谁惹谁了？<br>
>--- 霓虹金就是这样，遇到大佬果断认怂，其实他们表面顽固其实身段灵活<br>
>--- 從心了<br>
>--- 打不过，你随意，我先从心了。
溜了溜了<br>
>--- 找机会溜走报仇吧，这是<br>
>--- 竹内要变小弟了<br>

[39] 张恒摊了摊手，“没办法，谁让在下就住在这里，而且你不用担心，我既然管了这件事情当然就会管到底，无论之后来的家伙是谁，我接着就是，而且你也不用这么悲观，你的道场已经落魄至此，也不可能更落魄了，说不定还能因此扬名京都。”
>--- 这都是渣男的心机啊，欲擒故纵！啊，渣男！
٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و<br>
>--- 直男，会不会说话，大实话能这么说吗<br>
>--- 看看这说的是人话吗🌚<br>
>--- 汝闻，人言否<br>
>--- 你任务完成后拍屁股走人，让人怎么办？难道让人家大着肚子还要躲避你惹的麻烦？渣男张恒<br>
>--- 剑圣的起源。<br>
>--- 我觉得你已经没有下降的余地了<br>
>--- 自称“在下”，这是硬核碰瓷剑心吗？<br>
>--- 我觉得你还有上升的空间<br>
>--- 只要你是我的人，你的道场就是我的道场<br>
>--- 不要上当啊(｡•ˇ‸ˇ•｡)渣男套路很多的<br>
>--- 渣男又开始了！<br>

[41] “…………可你根本不是小山道场的人啊。”小山茜一副无奈之色，“一码归一码，你这次救了我我很感激，会想办法报答你的，唔，不如这样我先免了你之后的租金……但是小山明心流虽然只是个小流派，在京都也不大起眼，可是我也不会假外人之手来提振道场的声望的，或许在外人眼中很傻，但这是我的坚持，之前你冒充道场门客的事情我就不追究了，而且你本人的流派这么厉害，你的师父想必也是个大人物吧，他会眼睁睁看着你挂着其他流派的名字吗？”
>--- 海盗流罢了<br>
>--- 不是免了日后的租金吗<br>
>--- 唉，张恒渣男（嗓子都喊痛了）<br>
>--- 不知道为什么，看到“不知道怎么报答”这句话，总想发一句“渣男”！<br>
>--- 我马上就是你小山道场的人了哈哈哈（渣男）<br>
>--- 那少女你娶了他啊<br>

[42] “她？应该没什么意见吧。”张恒仔细想了想，他的刀法本来就是在黑帆的副本中实战锻炼出来的，真要说师父什么的安妮大概勉强能算半个，毕竟张恒前期曾跟着安妮学了一段时间，之后两人也经常对练，不过想来红发女海盗根本就不在乎什么门户分别，在她的眼中能砍人的刀法就是好刀法。
>--- 都快忘了。。果然读者也会逐渐渣男（张恒）化么<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 硬是要说的话，我那个师傅被我说服了十年<br>
>--- 她不会有什么意见——我已经shuì服了她<br>
>--- 欧文：原是我不配<br>
>--- 欧文:？？？？<br>
>--- 啊这，不是跟欧文学的吗<br>
>--- 自家老公，能在乎啥？<br>
>--- 欧文：原来爱会消失的对吗？<br>
>--- 欧文：(´;︵;`)<br>
>--- 哈哈哈  实锤渣男!<br>
>--- 欧文:那我又算什么呢？<br>

[43] “你要是真的这么在乎这种事情，那我干脆加入你的流派好了。”张恒提出了一个解决办法。
>--- 渣男，就这么强行上车了<br>
>--- 渣男要做上门女婿了吗<br>
>--- 骚刀流不在乎浮名🐶<br>
>--- 渣男!想睡师父吗!<br>
>--- 你还说自己不是绯村剑心？<br>
>--- 你们不觉得这个类似银魂的开场吗 
同样都是女儿拼命赚钱维护父亲的道场
不同的就是现在书里女演和剧里的女演
一个会用刀 一个不会 一个没有债务一个有债而已

共同点都是穷<br>
>--- 张恒渣男（撕心裂肺）<br>
>--- 浪客剑心[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 渣男罢了<br>
>--- 快跑  都是渣男的套路<br>
>--- 渣男牛批!<br>
>--- 渣男!(눈_눈)<br>

[44] “诶？”
>--- 张恒渣男~~~(懒得喊了，只是惯性碎碎念)<br>
>--- 人财…不…是人刀两得<br>
>--- 你竟然一分房钱都不想付还想白嫖！<br>
>--- 呐，如果是张桑要加入的话，也不是不可以<br>
>--- え?<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？！<br>
>--- 这个副本好有味道啊<br>
>--- 外面人多，到里面吧？！_(:::з」∠)_嘤嘤嘤<br>
>--- 纳尼！？[fn=11]<br>
>--- 张恒把刀带走，留下了孩子，这是等价交换嘛。（呸，渣男）<br>
>--- 啊咧咧?!!!∑(°Д°ノ)ノ<br>
