
[-1] 第三百零三章 我来这里找人
>--- 我先来 张恒渣男<br>

[1] 张恒没想到自己最先得到的会是一把肋差。
>--- 人家给你就要？<br>
>--- 价值八两的胁差……<br>
>--- 你就收下啦？<br>
>--- 切腹用的。<br>

[3] 平心而论，这把刀的质量还是挺不错的，即便算不上名品至少也是精品了，比他身上那把看起来就是大路货的打刀要好很多，不过和三日月宗近这种在历史上赫赫有名的名刀还是有相当的距离的。
>--- 先说一下，本人对刀不是很了解，我就问问，现在的工艺，精心打造的武器，难道还没古代的好吗？<br>
>--- 三日月是什么名刀啊，谁用的，什么事件出名的，谁普及一下<br>

[4] 而且短刀更适合贴身肉搏，当敌人人数多的时候就没有那么打刀或太刀那么好用，一对一张恒实际上并不是太担心，他之所以想要找把刀还是想要防备一对多的情况。
>--- 没有打刀或太刀那么好用<br>
>--- 。<br>

[5] 不过既然有刀送上门来他也不拒绝，就先收下了。
>--- 主角走入误区了啊！作为现代人，又有钱(有阿姨），你在现代定制一把刀不好吗？并且为了追求刀法，又不用依赖游戏道具的属性。实在不行去美国给罗斯福号甲板弄下来一块打磨一把刀也好啊！<br>
>--- 渣男的自我修养之不拒绝<br>

[6] 这次的副本和之前建造大师的特殊副本差不多，显然是有针对性的在磨炼他的刀法，所以其他道具都没有带进来，技能倒是还能用，但是很多在江户时代也发挥不出什么作用，所能依赖的还是他自身的刀法。
>--- 突然想到用乐高搓火箭去月球哈哈哈<br>

[7] 不过大概设立副本的存在也没想到会有人直接带着lv3的刀术进来，现在的张恒在京都更像是一个行走的boss，而不是忙着打怪升级的萌新勇者，所以等级太低的小怪他已经看不太上眼了。
>--- 刀法，剑术<br>
>--- LV3已经是大师级的人物了，叫声BOSS没毛病<br>
>--- 副本:你这人怎么肥四?<br>

[8] 张恒最终还是选择加入了小山道场，除了为了应付来自长州藩武士的挑战外，有个流派的牌子也更方便他四处切磋挑战，否则需要自我介绍的时候他也不太好说我的刀法是在拿骚砍人砍出来的，流祖是个叫安妮的红发女海盗。
>--- 所以说，想要学得会，得跟师傅睡？<br>
>--- 张恒渣男(打了个哈欠)[fn=49]<br>
>--- 一直有人说师从欧文……然而张恒跟欧文学了不到一年，练了基本功和几手大路把式而已，顶天也就是入门lv1，开军舰炮轰殖民地的时候就分道扬镳了。后面练到2级3级都是十年间砍人以及和安妮学的<br>
>--- 拿骚砍人流？<br>
>--- 安妮砍人流<br>
>--- 水鸥流嘛，和拜一刀同门[fn=32]<br>
>--- 完了，作者真的忘了自己写的是师从欧文了<br>
>--- 张恒：流派？拿骚天然流！<br>
>--- 我差点看成祖安流。。<br>
>--- 我记得刀术不是跟 一个男海盗学的吗<br>
>--- 我流呗<br>
>--- 西蒙<br>

[9] 小山茜和他讲授了修习小山明心流需要遵守的规矩，基本上和其他的流派没有太大的区别，都是提倡勇毅、仁爱，秉持武士道义之类的东西。
>--- 仁爱？<br>

[10] 张恒记了个大概，他虽然对这些并不是太感兴趣，但是既然已经加入了人家的道场，最起码的尊重还是要有的，因此他听的很耐心。
>--- 练刀要有耐心✘
泡妞要有耐心✔<br>

[12] 张恒也没什么深究的兴趣，小山流是个名副其实的小流派，即便是在小山茜的父亲还在的时候，也没有特别出名，比不上山田的大石神影流，更不用说北辰一刀流、香取神道流这样赫赫有名的大派了。
>--- 飞天御剑流<br>
>--- 随心所欲乌龟流<br>
>--- 胧流<br>
>--- 香取门人路过<br>
>--- 拔出左轮：大人，时代变了<br>
>--- 屁滚尿流[fn=31]<br>
>--- 北辰芽衣_(:з」∠)_<br>
>--- 苇名一心流<br>
>--- 柳生新阴流<br>
>--- 流啊流<br>
>--- 神风流杀人剑<br>
>--- 不不，你要知道，漫畫中有名字的小流派都曾經風光一時，可惜沒落了<br>

[13] 从它的流派特点上也能看得出来，所谓的明见本心在张恒的眼中委实有点太过玄学，在张恒看来刀术和其他技艺没有什么区别，就是身体基本素质，锻炼和经验的结合，你把心境练的再怎么强无敌，人家比你速度快，力量强，一刀斩下来你还是挡无可挡。
>--- 但是心境好可以在被砍的时候保持微笑🙂<br>
>--- 我喜歡這種說法，速度力量準確，跟努力不懈的練習，什麼心境花裏胡俏的看的太膩了<br>
>--- 心境好可以死得面带安详<br>
>--- 马上打脸<br>
>--- 其实所谓的心镜就是技术吧？下意识反应，不经思索的反击等。
技术还是有用的，比如对方刀快力沉，你挡重心前让他不能发力，或者灵活闪避趁机反击等，但那就对速度有要求，技术可以进行一定程度弥补，比如提前预判节省时间。
但是碰到提前了还是快不过、挡重心还是挡不住的也白搭，老话说得好，“你怎么不找个神仙打”。<br>
>--- 怎么说呢，我感觉所谓心境对应实战就是保持水准和超常发挥<br>
>--- 赛博武学了解一下<br>
>--- 任何格斗都是一胆，二力，三技术，心境就比较玄学了，普通人也用不到。<br>
>--- 不不，一流門派講技巧，頂級門派講心境<br>
>--- 表面说着快准狠，随手掏出rpg<br>
>--- 如果巅峰时期的苇名一心有老年一心的心境的话，我想，我还得再多死个10~20遍吧。<br>
>--- 但是心境好可以在被砍的时候保持微笑🙂<br>

[15] 当然，张恒第一天加入人家的流派，也不好就把流派内核贬的一无是处。
>--- 以后就可以贬低了。<br>

[17] 只是之后她在和张恒的交谈中还意外发现张恒的刀法似乎并没有什么完整的体系，只是零零碎碎的东西拼凑在一起……这还是好听的说法，其实说穿了这家伙根本就是想到哪里砍到哪里，按他自己的说法，基本上对敌时就是靠随机应变。
>--- 张恒:你说对了，我的刀法就是夏姬八砍<br>
>--- 苇名流·独孤九剑（无招胜有招），遇到麻烦的敌人，张恒:刀剑岂是如此不便之物？（掏出无限积木冲锋枪）<br>
>--- 本能刀法<br>
>--- 更木剑八<br>
>--- 卫空空的砍脑袋剑法？<br>
>--- 这就是著名的瞎特娘砍刀法啊！<br>
>--- 更木流<br>
>--- 妈妈再也不用担心我不会砍人了[fn=59]<br>
>--- 这叫无招胜有招<br>
>--- 流派最初都是战场刀法演化而来<br>
>--- 废话，战场上练出来的当然没流派<br>
>--- 想到哪里砍哪里，步步高砍人机
so easy<br>

[18] 难道他没有说谎，他的刀法真的是自学成才的？
>--- 砍人成才<br>
>--- 这叫做 我流<br>

[19] 不过这个世界上真的有这样的天才存在吗，只靠自己琢磨就练成了天下一顶一的刀法？而且小山茜能看得出张恒的实战经验非常的丰富，或者说他的刀法就是纯粹的实战型刀法，对此，张恒只是解释说是在西洋砍海盗流寇砍出来的。
>--- 你砍的是海盗？你砍的是海军吧！<br>
>--- 七海之王如此说道<br>
>--- 野球拳天下无敌！<br>
>--- 安妮斩海流<br>
>--- 管他什么刀法 能砍人的就是好刀法<br>
>--- 我砍我自己<br>
>--- 又是一个更木<br>
>--- 毕竟琢磨了十一年呢，哪怕是瞎琢磨也是有成果的……话说主角的刀法启蒙是英国海军刀法吧，这也是一个流派嘛，别拿军体拳不当武术啊<br>
>--- 我砍我自己<br>
>--- 张恒：又是诚实的一天<br>
>--- 10年砍了成千上万人练出来的刀法。。。<br>
>--- 七海之王如此说道<br>

[20] 然而这种说法并没有能解答小山茜心中的疑惑，反而让张恒看起来更加的神秘，这个男人的年龄明明不大，应该只有二十多岁的样子，本不该经历如此多的战斗，但是张恒偶尔站在院子里的樱树下，仰着脑袋望向天空的时候又会在目光中不经意的流露出一丝沧桑。
>--- 我说渣男还有人赞我么<br>
>--- 这股沧桑最吸引小姑娘了，肯定是故意站在院子里给人看的<br>
>--- 又完蛋了一位姑娘[fn=14]<br>
>--- 话说剑心不就是一张嫩脸，满眼的沧桑嘛<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 45度角仰望天空？<br>
>--- hentui<br>
>--- [fn=10]45度角望天。。。。。<br>
>--- 望天：“今晚到底吃什么？”<br>
>--- 望天，翁吧<br>
>--- 渣男不是罪，是遇到的女人不对<br>

[21] 不过小山茜深知这个世界上每个人都有各自的秘密，张恒的身上无疑也有很多的故事，然而既然张恒不说，她也没有非要刨根问底下去，将张恒随便起的那个叫做阿部勇太的名字写在木板上，之后挂到门下生那一栏里。
>--- 为啥不叫 房产 中介<br>
>--- 渣男的心思女孩你别猜。<br>
>--- 五河诚<br>
>--- 在胸前写了个勇字<br>
>--- 马路 伢子<br>
>--- 为啥不叫 铃木 悠太<br>
>--- 路边一色郎<br>
>--- 为什么不叫米霍克<br>
>--- 叫苇名一心算了，刀枪三绝<br>
>--- 为什么不叫 张恒 渣男？<br>
>--- 姓阿部啊，这祖上还是个贵族！<br>
>--- 呀啦那一卡？<br>

[24] 那是一个看起来无比开朗的少年，脸上总是挂着纯真的笑容，整个人就像是没有任何烦恼一样，小山茜第一次看到他的时候还以为他是谁家的年轻公子哥，走错了路，误入道场。
>--- 冲田总司<br>
>--- 《浪客剑心》濑田宗次郎！真人版是神木隆之介演的！<br>
>--- 这个角色的描述有种看到橘右京的感觉，又有点像濑田宗次郎<br>

[25] 他捂着嘴，轻咳了两声，就像是蝴蝶扇动翅膀，让人莫名有些心疼，随后他移开手，冲小山茜友好的笑了笑，“你好，我来找这里找人。”
>--- 冲田小姐不可能是男孩子<br>
>--- 糟糕，是心动的感觉。
短短两小段描述竟然就让小哥哥的形象活灵活现了！小呆真的是有点东西！<br>
>--- 橘右京？<br>
>--- 赶紧隔离<br>
>--- 咳嗽？难道是神梦想一刀流。。。<br>
>--- 好可爱喔<br>
>--- 冲田总司？<br>
>--- 看着描述我怎么就想到肾虚公子了呢😂<br>
>--- 糟糕，是心动的感觉。
短短两小段描述竟然就让小哥哥的形象活灵活现了！小呆真的是有点东西！<br>
>--- 咳嗽两声，我以为要喊了解<br>
>--- 冲鸭<br>
>--- 冲田总司？！<br>

[26] 小山茜这才注意到了他身上的黑色羽织和腰间黑蜡鞘的太刀，京都中身着黑衣的武士有不少，但是其中最出名的还是那一伙人，而对方衣袖上的山形图案似乎也证实了小山茜的猜想。
>--- 哎？不是浅葱色吗Σ(・ω・`|||)<br>
>--- 壬生狼<br>

[27] 果然不等她开口对方就先爽快承认道，“没错，鄙人正是新选组的人，”顿了顿他又接着笑道，“您想必就是小山茜小姐了。”
>--- 土方和总司牛啤<br>
>--- 冲田总司？<br>
>--- 在下娘化组的<br>
>--- 这个就是总司吧，新选组，瘦弱还咳嗽。但是没有娘化，不知道我猜的对不对<br>
>--- 我要看冲田大小姐！<br>
>--- 在下汉化组的<br>
>--- 敢问阁下是哪个组的？
没错，鄙人正是字幕组的人。<br>

[28] “新选组的人为什么来找我？”小山茜皱眉，心中生出警觉。
>--- 选妃<br>
>--- 下一章，张恒护花<br>

[29] 新选组虽然得到了幕府的支持，并被委以维护京都治安的重任，但实际上这伙浪人比谁都能惹事儿，他们目无法纪，到处惹是生非，还在不断暗杀倒幕派人士，偏偏在严苛到近乎残忍的组内规条下拥有惊人的战斗力，组内高手辈出，属于谁见到都会头疼的存在。
>--- 加州清光和大和守安定<br>
>--- 女装总司!!!娘化!!!<br>
>--- 那張恒最後可能會拿到菊一文字則宗？加賀清光畢竟不是名劍<br>
>--- 经验怪聚集地<br>
>--- 完蛋，看到冲田总司是男孩子我决然觉得有点奇怪……<br>
>--- 沖田總司⋯<br>
>--- 冲田桑的大胜利<br>
>--- 是时候把新选组砍死一波了<br>
>--- 冲田桑大胜利<br>
>--- 冲田桑大胜利<br>
