
[-1] 第三百零五章 朱雀馆
>--- 牛蛙馆<br>
>--- 为啥不是对黄鹤楼？<br>
>--- 为啥我一下想到麻将馆？<br>
>--- 蛇皮馆<br>
>--- 还有(ಡωಡ)老牛馆<br>
>--- 喂喂，你们都抢完了我该来什么？麒麟馆？？<br>
>--- 玄武馆<br>
>--- 白虎馆<br>
>--- 青龙馆<br>

[1] 张恒只用了五天时间就拿到了小山明心流的免许证书，这速度快的让小山茜咋舌，但是从技艺的角度考量，她也的确没有理由不给张恒证书了。
>--- 现代的话，就算技艺已经达标了，大部分流派也还是要等到一段的学习时间后才会发目录/免许。当然在故事里的那段时间还是比较混乱的，甚至有过14岁的免许皆传。<br>
>--- 咂舌<br>

[3] 他的心情不错，而恰好加布里埃尔那边今天又是商人团体的集体行动，没有他的什么事情，张恒有一整天的空闲时间。
>--- 要开始惹是生非了<br>
>--- 这不是少挣一天的钱么？有啥好高兴的啊……<br>

[7] 不过没关系，没人送上门生事，他还可以自己主动生事嘛。
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 听听，听听，这是人话吗？！还有没有天理！<br>
>--- 要开始渣了！（破音<br>

[8] 实际上张恒最近一段时间一直在打听名刀下落，顺便也跟着小山茜这个土生土长的京都人了解了一下京都的大小道场。
>--- 名刀。。。。。。去找找司命?[fn=58]<br>
>--- 多带出几把刀来呗，坏了换新的<br>

[9] 最终将目光放在了一家名为朱雀馆的道场上。
>--- 渣男，给我砍它！<br>
>--- 区区弹丸之地，也敢叫朱雀？<br>
>--- 朱雀馆：？？？？<br>

[10] 这是近几年才在京都开设的一家道场，不过规模却不小，场主菅原左卫门年轻时曾游历各地，汲取各家所长，最后悟出了示源真解流，击败了几个当时颇有名气的刀客，传闻还和新选组的前任局长芹泽鸭交过手，虽然结果没人知道，但是能从暴脾气的芹泽鸭手上保住一条性命本身就已经能说明很多问题了。
>--- 鸭交是......？<br>
>--- 大葱鸭表示自己最香<br>
>--- 芹泽多摩雄<br>
>--- 芹菜炒鸭<br>
>--- 可达鸭不服<br>
>--- 有好刀有适合的老师（LV3进去副本心想mmp）还有很多适合的对手，还有大家正面比试比试完不会有太多后遗症的风气
这副本挺适合的<br>
>--- 这名字，大晚上的给我看饿了！<br>
>--- 芹泽鸭？芹泽多摩熊？<br>
>--- 大葱鸭<br>
>--- 话说主角是不是也可以这样，挑遍各个流派最后总结出自己的流派晋升等级四<br>

[11] 等芹泽鸭被近藤勇、土方岁三等人肃清，菅原左卫门就在京都建立了朱雀馆，门下顿时迎来不少弟子，目前发展势头不错。
>--- 芹泽多摩穷<br>
>--- 有可达鸭吗<br>
>--- 还真是近藤，土方哈哈哈，虽说是新选组的<br>

[12] 再然后就被张恒找上门了。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 太惨了。
可见这完全就是朱雀馆在史书上留下的最后一笔。<br>

[16] 真要是有实力的人也就算了，偏偏还有一些听都没听过的小流派也跑来蹭热度，毕竟这招当初菅原左卫门也用过，只要他和来人交过手，不论胜败，对方都可以吹多少招多少招菅原左卫门奈何不了我。
>--- 角都：这个我熟[fn=32]（我和初代交过手）<br>
>--- 真意<br>
>--- 这段有意思<br>

[19] “听闻贵馆的馆主收藏有一把三池典太光世所铸之名刀，在下想借来一观。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 三池典太光世出名后冒出来很多典太光世。。。。<br>
>--- 鸠摩智？[fn=4]<br>
>--- 那是我的名刀！一点五秒无敌！<br>
>--- 天龙八部里鸠摩智也是这种套路，借来给故人一观。<br>
>--- 听说嫂子好漂亮，让我瞧瞧<br>
>--- 有点楚王问鼎的意思<br>
>--- 哈哈，换个套路逼你打<br>

[21] 三池典太光世是日本刀剑史上赫赫有名的锻造大师，于平安时代末期活跃于筑后国三池郡一带，他所留下的作品，每一件都价值连城，当然其中最出名的还是在室町幕府时期被誉为“天下五刀”之一的大典太光世。
>--- 室町五刀: 名物大典太、三日月宗近、数珠院恒次、童子切安纲、鬼丸国纲<br>

[24] 武士对自己最忠实的伙伴——配刀都很看重，虽然绝大多数人都不达不到刀在人在刀亡人亡的境界，但是自己的宝刀也不会随便外借，更何况还是借给一个陌生人。
>--- 这就是国人和倭人的区别了，一个把刀看得比什么都重要刀在人在刀毁人亡，一个我自有大天地万物皆一剑。<br>

[25] 张恒这要求可以说是非常无礼了，当然更无礼的还在后面，如果菅原左卫门手上收藏的真的是大典太光世或者和大典太光世同级别的名刀，张恒这一借也就不打算还了。
>--- 想多了，切割力能一刀砍断人体的就算最上大业物了。大典太光世是天下五刀唯一有试刀记录的，一刀砍断2个人。<br>
>--- 三日月也才C级，看来了不起都是C级了<br>
>--- 不但是渣男 同时也是流氓<br>
>--- 开玩笑呢?你以为渣男白叫的啊，妹子我一偷（心）就是好几个，区区名刀，我就直接抢(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[33] 他不信这个邪，嘴里连连发出怪叫，手中的木刀也不断挥出，然而邪门的是不管他砍向哪个方向，都被对方给轻松化解，连人家的衣角也沾不到。
>--- 哼哼，啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 据说这怪叫玩意还是战技叫：猿啸<br>
>--- 哇呀呀呀呀呀呀呀呀～～<br>

[35] 不得不说，张恒一开始没太把小山明心流的招式放在心上，但是这会儿用出来效果却是意外的还不错，虽然他主要还是靠着速度、力量和千锤百炼的战斗嗅觉欺负人，但是小山明心流的招式的确也让这个过程变得更加轻松了一些，比如说起势的姿态无论对方从何处攻来，他都能用最快的速度架起木刀防御。
>--- 正确的理论对实际有指导作用<br>

[36] 海盗的刀法大开大合，对于细节并不会太注重，而日本的刀法流传数百年，自然也有其可取之处。
>--- 我要看中——华——刀——法！<br>
>--- 张恒：要是来个地震什么的就更好了<br>
>--- 再有就是海盗打架往往在极不稳定的船上，细节的东西本来也玩不出来<br>
>--- 一个基本是群架用一个基本是单挑用      打法肯定有差别<br>

[37] 这趟副本对于张恒而言不只是寻刀之旅，也是磨练自己的刀法更进一步的大好机会，因此他虽然有无数机会，但是并不着急击败眼前的对手，而是打算借着对方的刀法研究一下示源真解流。
>--- 简称装逼先装个爽<br>
>--- 应该是能自创刀法，自成一脉，成一代宗师了吧<br>
>--- 副本结束能不能升4级刀术？<br>

[40] 张恒的对手，一个嘴角还带着绒毛的少年涨红了脸，却不敢有任何反驳，闻言停下手中的动作，乖乖退到了一边。
>--- 黄口小儿还是白毛小儿来着，我记得好像有个成语[fn=33]都还给语文老师了啊<br>

[41] 开口的是一个中年人，不过似乎并不是菅原左卫门本人（张恒来时打听过菅原的长相）。
>--- 细节<br>

[42] “在下朱雀馆首席清水一心，请阁下指教。”来人正色道。
>--- 在下水的一笔 请断章<br>
>--- 在下点娘馆首席清水一章，刀片精通，养有宠物断章🐶一条<br>
>--- 苇名一心改个名[fn=8]<br>
>--- 在下苇名城苇名一心<br>
>--- 在下首席渣男，还请赐教<br>
>--- 哦⊙∀⊙！是你吗？托尼老师！<br>
>--- 最近两章没以前好了 感觉很没意思<br>
>--- 不行(▼皿▼#)养三十章不够看的，最起码得养一个完整的副本，要不看着难受(;_;)<br>
>--- 作者短小无力<br>
>--- 作者到底是跟谁学的断章?是真的不怕读者上门送温暖么？ಠ︵ಠ凸<br>
>--- 作者是断水流的吧<br>
>--- 攒了8章，就这么没了？张恒你个渣男真是一点不持久。<br>
