
[-10] 冲田总司，哈哈，有很多版本的描述，我用了更接近司马辽太郎版本的，我还挺喜欢他的。
>--- 我更喜欢新选组异闻录中的冲田总司<br>
>--- 要是用大猩猩版本的就好笑了<br>

[-1] 第三百零八章 冲田总司
>--- 我要抽总司！！！！<br>
>--- 小凯撒<br>
>--- 田总司是谁？女主吗？<br>
>--- 正<br>
>--- 我今天圆椒回来了呢.JPEG<br>
>--- 杏梨好棒的<br>
>--- 单体剑阶绿宝具-就是不加强-樱saber-不出泳装-冲田总司<br>
>--- 行天之道，总司一切，天道 总司<br>
>--- 我看成了种田总司<br>
>--- 总司股  All in<br>
>--- 总悟！！！<br>

[1] 小山茜蹲下身子，伸手摸了摸池子里的水，清凉彻骨，让人不由精神一振。
>--- 我也想凉快一下<br>

[3] “肚子饿了吗？走了很久了，先去吃东西吧。”小山茜起身后，面无表情的对张恒道。
>--- 这是恋爱的节奏，还我西蒙！<br>
>--- 这是恋爱的前奏，还我虎牙妹<br>
>--- 。<br>
>--- 额<br>
>--- 张恒：不主动 不拒绝 不负责的三不原则<br>
>--- 这是认出了张恒渣男的本性！<br>
>--- 还我富婆！<br>
>--- 记好票数，这里是第一届女主人气比拼<br>
>--- 还我安妮<br>
>--- 我要小男孩！<br>
>--- 这是恋爱的节奏，张恒渣男（破音）<br>
>--- 这是恋爱的节奏，还我西蒙！<br>

[4] “也好。”后者却是不知道自己做错了什么，这一路上小山茜对他很冷淡，张恒想了想道，“你请我吃握寿司，那我就请你喝茶好了。”
>--- 喝牛奶啊[fn=21]<br>
>--- 不你沒“作”錯，你的本身就是錯誤！
張恆渣男！！<br>
>--- 我一杯阿帕茶扣你头上<br>

[10] 考虑到他的年纪和手上所沾满的鲜血，这种爽朗和天真才更加的可贵，甚至是不可思议，不过现在他的脸上却带着几分尴尬和不好意思，看向小山茜的目光似乎是在哀求她不要再问下去。
>--- 不好意思 我不认识(=_=)<br>
>--- 从这段描述来看，总司跟剑心好像啊，不知道当初作者在做剑心的人设时，有没有参考过总司呢<br>

[16] 小山茜还想再追问下去，新选组和倒幕派的恩怨她不关心，但是两方如果动手的话可不能在清水寺里，否则好好的这座千年古刹可就要遭殃了。
>--- 没有人觉得小山茜很直嘛<br>

[17] 然而她还没来得及再问，就被人拉住了手。
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 比风更快的是声音
比声音更快的是光
比光还快的是渣男的手<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这么快就下手了<br>
>--- 牵手啦<br>
>--- 张恒渣男<br>

[19] “诶？”小山茜被吓了一跳，再顾不上去关心另一边的事情了，手掌上传来的温热让她之前好不容易压下去的那些乱七八糟的念头全部都跳了出来，而且像是有什么在她的脑袋里轟的一下炸开了。
>--- 尼玛为什么现在副本的少女一个比一个快攻略呀[fn=11]<br>
>--- 算上副本时间都四十多岁了，个老渣男！！！(声嘶力竭)<br>
>--- 诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？！<br>
>--- 还有谁跟我一起跳戏红黑<br>
>--- 黑龙MM深深地吸了一口气：渣男！<br>
>--- ke~tui~渣男<br>
>--- 主角 隱藏技能：渣男LV.4<br>
>--- 算上副本时间都四十多岁了，个老渣男！！！(声嘶力竭)<br>
>--- 三个车读什么👀<br>
>--- 渣是被動<br>
>--- 渣男等级max<br>
>--- 渣男(不解释）)<br>

[21] 如果说小山茜坚硬的就像是一把百炼长刀，那这个姑娘温婉的就像三月里的阳光，她走进来立刻照亮了小小的茶屋。
>--- 小太阳<br>
>--- 只狼玩家？<br>
>--- 巴？<br>

[22] 少年把头埋的更低了，就像是喝醉酒的人一样，然而音羽之泷旁的茶屋里是没有酒卖的。
>--- 这句好可爱<br>

[23] 少女目不斜视，直接找小侍要了一份年糕打包，随后用软糯的声音道了声谢，离开了茶屋。
>--- 好阔耐的感觉<br>

[25] 小山茜看的又好气又好笑，问道，“她是谁家的姑娘？”
>--- 渣男你气什么！<br>
>--- 五十步笑一百步啊<br>

[26] “啊？”少年挠了挠头，有些不好意思道，“啊啊，我还没问过，是在手冢医生家意外碰到的。”
>--- 漫画之神<br>
>--- 阿童木？<br>
>--- 手冢国光，好像是网球王子里面的<br>
>--- 是个爱开大价钱的非法黑医<br>
>--- 手家冶虫<br>
>--- 当然是手冢治虫医生，又称怪医，是个博士！<br>
>--- 这我哪知道啊，我就知道那姑娘长得。嘿[fn=4]<br>
>--- 手冢治虫？<br>

[27] 他一边说着一边又掩起嘴巴，咳嗽了起来，脸上红的更厉害了，这件事情委实不怎么光彩，他听说了人家姑娘会来音羽之泷汲水，就偷偷先跑了过来等在这里，不过小山茜还没顾的上批评对方，就听少年又好奇道，“这是你男人吗？”
>--- 你男人可还行<br>
>--- 互相伤害啊！<br>

[29] 少年被吓了一跳，因为小山茜的样子看起来就像是下一刻就要拔刀而出剁了他一样，少年心中不由暗暗嘀咕，果然还是小夜小姐比较温柔可爱。
>--- 更衣小夜[fn=58]<br>
>--- 侍道？<br>
>--- 小叶子？一休？<br>

[30] 而下一刻他听到一个声音唤起他的名字，“冲田总司？”
>--- 冲田小姐大胜利！（震声）<br>
>--- 搞他啊，大和守安定记得是切割力最强的日本刀，如果真的有的话。<br>
>--- 总司不是个妹子吗（fgo玩家猛然抬头）<br>
>--- 在霓虹直接叫名字不礼貌吧？<br>
>--- 杏梨？<br>
>--- 第一反应就是剑阶绿卡宝具<br>
>--- 眼镜病娇？<br>

[35] 用土方岁三的话来说，这样也好，省的凭空生出烦恼来。
>--- 用蛋黄酱就能征服。。<br>
>--- 土方才是真B阶，血越少砍人越痛。你看看那些巴塞卡都是啥玩意。<br>
>--- 只看过两集银魂也知道里面的外星人就是洋人了吧<br>
>--- 土方岁三？那个当了叛徒的？<br>

[36] 不过遗憾的是这位新选组第一高手，被誉为幕末天刀的少年实际上已经没有剩下多少日子可活了，他患有的劳咳（肺结核）在这个时代是不治之症，张恒没记错的话明年，也就是庆应4年便是他的大限之日了。
>--- 滕子京谪守巴陵郡的时候？<br>
>--- 这不是会传染吗<br>
>--- 侍魂里咳嗽的是橘右京<br>
>--- 要不试试人血馒头？反正鲁迅说这个不顶用<br>
>--- 你又记得了？<br>
>--- 龙咳<br>
>--- 侍魂里那个咳嗽的？<br>
>--- 他厉害是不是因为凡是跟他对打过的都被感染死了。<br>

[40] 后世对于冲田总司的评价大抵离不开天纵奇才，英年早逝，他虽然只有二十出头的年纪，然而有不少人相信他不但是新选组第一高手，还是京都第一刀客，这样的人物张恒当然不会放过。
>--- 青霉素不能治疗肺结核啊，要链霉素<br>
>--- 不会放过（指男女通吃）<br>
>--- 自制青霉素救下来？<br>

[44] “啊，不不，是正事啦。”冲田总司又红了脸。
>--- 喔，对了推荐一个动漫：异邦人无皇刃谭<br>
>--- 三楼ID不错<br>
>--- 不不不，是断章啦！<br>
>--- 清纯少年VS渣男，结果渣男胜了。
冲田总司：越是练习剑道，就越是发现剑道是有极限的，除非超越极限，我不做清纯少年了，渣男！！！<br>
>--- 三楼名字和这一幕意外的搭？<br>
