
[-1] 第三百零九章 法国商人的秘密
>--- 不是来偷刀的吧<br>
>--- 这章没收费吗<br>
>--- 渣男<br>
>--- 终于轮到我先来了！渣男！！！！<br>

[1] 清水寺之行邂逅了情窦初开，蹲点不知哪家姑娘的冲田总司，算是个意外收获。
>--- 一路遇到两个女孩，还有个软妹子，你就记着邂逅了一个男孩？？？<br>

[3] 虽然冲田总司有唠咳，但是一时半会儿应该还挂不了，而且作为此次副本疑似最高战力的存在，就像是一道色香味俱全的主菜，一旦吃下去后未必还有心情再去品尝其他的开胃菜。
>--- 然后实际比试时

“！！！刃牙，你都吃掉了吗！”<br>
>--- 什么叫一时半会死不了？听听，这是人说的话吗？[fn=14]<br>
>--- 此人可在饭前享用<br>
>--- 此人，可在餐后作为甜点享用
不！快端上来吧！想必大家都和我一样，等不及了罢！<br>
>--- 在战斗中咳一下容易挨🔪吧<br>
>--- 我来，张恒渣男（电音）！！<br>
>--- 什么叫一时半会死不了？听听，这是人说的话吗？[fn=14]<br>
>--- 怎么没人来喊渣男了<br>
>--- 然后实际比试时

“！！！刃牙，你都吃掉了吗！”<br>
>--- 唠嗑<br>
>--- 唠叨唠叨。。。
一名月球人路过<br>
>--- 淦，第一眼看成冲田总唠嗑<br>

[5] 尤其是朱雀馆那把三池典太光世铸刀，不是大典太光世不说，张恒后来找专门的收藏家鉴定，甚至没法肯定这是否真的是三池典太光世的作品。
>--- 怎么可能初期就拿到刀帐上的高花数刀剑啊……初期能摸到一花二花的就不错了。五花刀什么的我觉得不行，除非打劫将军和大名。<br>
>--- 张恒你在想屁吃，随随便便就大典太光世吗<br>

[6] 这也是这个副本麻烦的地方，按照绯红之剑的说法，这里出现的刀即便拿在手上也没有相应的获得道具的提示，像绯红之剑自己经历的永禄之变，还有她的朋友经历的妖刀现世副本都有明确的目标可寻，而张恒这次进入的幕末京都副本却是风云际会，这也意味着最终的时候他恐怕还需要作出抉择。
>--- 一锅端<br>
>--- 长曾弥虎彻?我记得是在近藤勇手里<br>
>--- 说明你牛逼，所有的名刀风云际会的都来找你了<br>
>--- 大人的選法“我全都要”<br>
>--- 三神器早就都是假货了<br>
>--- 尊夷攘王，消灭皇室，拿三神器啊。<br>

[7] 不过现在他倒是暂时还不用为这个问题而担心，只要放手挑战各路高手，收集名刀就好。
>--- 出去的时候全带着，能多剩两把就赚大了<br>
>--- 是个真正的成年人！不做选择题，全都要！<br>
>--- 所有刀都借个一年😂到时候游戏也结束了<br>
>--- 名刀-观世正宗<br>
>--- 副本结束，获得铁王座一个<br>
>--- 渣男<br>
>--- 果然是全都要吗  渣男暴露无遗<br>

[10] 长州藩那伙人始终没有找上门来报仇，张恒本来还觉得有些奇怪，以那伙人的行事作风，没道理这么久没有动静，除非有什么更重要的大事发生，而现在他终于得到消息，在樱山疗养的高杉晋作因病逝世。
>--- 高杉晋助也死了<br>
>--- tagadugi！<br>

[12] 高杉晋作其人是长州藩倒幕派的领袖，早年行事激进，策划暗杀过西洋人，火烧英国公使馆，逼迫孝明天皇发出攘夷赦纸，之后又一手组建奇兵队武装倒幕，禁门之变尊王攘夷派惨败，他代表长州藩被迫同英美法荷签订下关条约，放弃攘夷，当长州藩屈服于幕府后他过上了一段时间的流亡生活，但是没过多久又伙同伊藤博文武力夺取了长州藩政权，大刀阔斧进行了一系列西方化改革，让长州藩走上富强之路，并在之后的大岛和小仓反击战中击退幕府舰队，一时风头无二，然而就是这么一位枭雄人物最终却是败在了小小的唠咳上。
>--- 等等…又是疾病又是幕末…难道要和四骑士的战争撞上？这个副本其实原本是属于瘟疫和战争的？<br>
>--- 前面看错这里也看成死于唠嗑哈哈哈哈哈<br>
>--- 龙咳<br>
>--- 结核小病？
没打疫苗基本很快人就没了，还是呼吸道传染病！
打疫苗也只是防止血行和脑型两种高危型结核让人有机会慢慢治而已！<br>
>--- 矮杉死的好惨啊<br>
>--- 痨？<br>
>--- 死于唠嗑还行哈哈哈笑死了<br>
>--- 等等…又是疾病又是幕末…难道要和四骑士的战争撞上？这个副本其实原本是属于瘟疫和战争的？<br>
>--- 沙雕书友欢乐多<br>
>--- 死于唠嗑<br>
>--- 鬼兵队冲鸭<br>
>--- 前面看错这里也看成死于唠嗑哈哈哈哈哈<br>

[13] 最终在新时代到来的前夜死在了病榻上。
>--- 白胡子！<br>

[15] 张恒对于高杉晋作之死却是没什么感觉，他反正哪边也不站，就是个吃瓜党，和这件震动天下的新闻相比他更关心的反倒是另一个消息——数珠丸恒次进京了！
>--- 同步摸开了我的刀男哈哈哈<br>
>--- 五花！<br>
>--- 曾经上泉的刀啊<br>
>--- 哦哦哦哦数珠丸恒次<br>
>--- 吃瓜派领袖张恒<br>
>--- 看成作死[fn=14]<br>

[16] 数珠丸恒次是和三日月宗近齐名的天下五刀之一，为本兴寺重宝，而它现在的持有者则是被誉为幕末四人斩的中村半次郎。
>--- 这刀看名字就是张恒的，妥了<br>
>--- 竹中半兵卫<br>
>--- 不是志志雄真实吗<br>
>--- 太菜了吧，才半次<br>

[18] 萨摩藩这是打算借盟友高杉晋作之死做出什么大动作吗？
>--- 无论在什么时候看到这个番名都会出戏啊╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 萨摩和长洲世仇的。。。。<br>
>--- 对不起。看到萨摩，我还是不厚道地联想起萨摩耶犬……<br>

[19] 一时间京都城中又开始暗流涌动了起来，新选组和见回组的浪人们天天带刀在街上巡查，然而中村半次郎还没被找出来，周围的百姓却先被他们骚扰的苦不堪言，天皇和公家们在皇城里嗑瓜子看热闹不嫌事大，而与之相对的幕府一派则人人自危。
>--- 有主子的叫武士，没有效忠对象的叫浪人，幕府后期末期，武士分级很明确了，浪人基本上等同于街边混混那个级别了，不要拿动漫里的东西当历史<br>

[21] 而另一边的法国商人因为这段时间的辛苦表演，已经让身后的小尾巴越来越少，再机上中村半次郎进京的消息，终于再也没人有心情盯着他了。
>--- 加上<br>

[24] “明晚有场挺重要的宴会要你当翻译，放心，做好的话我可以一次性支付你十枚小判。”法国商人又补充道。
>--- 不去的话，前边的钱不就是白拿了，没啥事还拿钱<br>

[27] 无论对方打算做什么事情，显然都是不可示人的，张恒不会天真到要以为加布里埃尔真的会相信他这个陌生浪人的保密能力，因此对方在“用过”他后有什么打算就不难猜测了。
>--- 用♂过<br>

[28] 张恒现在需要作出决断要不要去冒这个险，如果单纯是为了那十枚小判的报酬他现在扭头就走了，反正这段时间他已经赚了不少钱，而且小山茜也一直表示要给他免除房租，只是被他拒绝了，再不济他也能继续给其他商人做翻译赚钱，只是拿到手的稍微少一些而已。
>--- 不交房租你就是我的人了<br>

[32] “好极了，那明晚我们在老地方见。”
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 哇哦(⊙o⊙)
好激烈
吃瓜群众๛_(ר гꒊಃ)__<br>
>--- 真的是来游山玩水的吗？感觉主角在经历这么多副本后真的进入了咸鱼状态，是因为这个副本自由度太高了？作者君是时候放大招了！<br>
