
[-1] 第三百一十二章 祇园血战（一）
>--- 他来了他来了 他带着人头走来了<br>
>--- 要打架啦要打架啦！<br>
>--- 戏肉来了。
嘻嘻嘻…期待<br>
>--- 既然有个（一），那看来我得养两天了<br>
>--- 这个（一）暴露了些什么。。。<br>
>--- 我去，好突然，咋就血战了？<br>

[1] 弹奏三味线的艺伎跪坐在地，将琴身靠在自己的大腿上，左手按住琴弦，右手握着银杏叶形的象牙拔子，拨动琴弦，奏响了一支轻快的小曲，据说江户时代的艺伎绝大多数从十岁起就开始接受严苛的训练，和蹲在栅栏后等人挑选做皮、肉生意的游女不同，艺伎们不但对长相有要求，花道、茶道、礼仪、舞蹈、乐器、文化也必须样样精通，其中所付出的心血和精力，并不比修习刀道的武士差。
>--- 扬州瘦马？<br>
>--- 水背景也就罢了，我知道这是作者希望我们能更多的了解那个时代，但是总字数能不能再提高一下啊…<br>

[2] 当然，与之相对她们所接待的一般都是更高级的客人，尤其这一行中比较出名的那些艺伎，甚至可以自己挑选客人，对于那些看不上眼的人，即便花再多的钱也很难一睹芳容，而且绝大多数艺伎都只卖艺，处境相较于游女要好得多。
>--- 按照《艺伎回忆录》里的说法，艺伎的好一点的结局无非是找个固定的相好的，最好是有权有势的。搞不懂为什么真就那么多国人觉得那个时代的艺伎卖艺不卖身？艺伎在日本又叫“芸妓”，诞生就和妓院有关，翻译到中国为避嫌，才成了“艺伎”，怎么就卖艺不卖身了，我就是个搞不懂。<br>
>--- 只是脸上那厚厚的一层铅粉实在让人难以恭维<br>
>--- 讲道理，艺伎比偶像有真本事<br>
>--- 碰到大佬还是让干嘛干嘛[fn=11]<br>
>--- 来来来，和现在的明星差几分区别？和偶像又差几分？<br>

[8] 加布里埃尔这时候也恢复了坐姿，他显然还不习惯把自己的脚后跟当凳子，第一次来日本时就没少在心里吐槽这种反人体力学的坐法，坐不了一会儿腿就麻了，干脆改成盘腿而坐。不过现在为表尊重他也决定再意思下。
>--- 我试了一下，不仅腿麻，还搁的腚疼[fn=40]<br>
>--- 中国古代气温较高，跪坐方便简单，自然就流行开来，唐代及以后气温不断下降，再跪坐对腿不好，风湿风险高，就坐高了<br>
>--- 说实话我小时候特别喜欢这种坐姿<br>
>--- 赵武灵王胡服骑射。。。怎么扯到秦朝去了？<br>
>--- 是的，从周传下来的，到唐朝才开始慢慢改成坐凳子椅子<br>
>--- 话说这是春秋战国就延续下来的，貌似汉也是<br>

[11] “人斩中村半次郎！”有人低声惊呼了一句，压低声音道，“他也来了吗？”
>--- 来送刀了<br>
>--- 妖刀中村，名刀！<br>
>--- 绯村剑心和牙神的原型<br>

[12] 中村半次郎的身材在这个年代的日本中也显得异常高大，快和张恒差不多高了，而且他的肩膀很宽，拥有一对长臂，手上满是老茧。
>--- 一米六八的彪形巨汉！<br>
>--- 很好奇，这时候女性多高。<br>
>--- 还是没有猪脚高[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只见从门口进来一位高达一米七的大汉！<br>

[13] 据说中村年幼时家中颇为贫穷，父亲又患了重病，为治病挪用藩内款项，但是很快被发现并遭流放，家里一度只能靠种地赚钱，然而中村半次郎没有放弃成为武士的梦想，先是15岁时在伊集院鸭居道场修炼示现流，之后又改投自显流门下，然而18岁时再受打击，兄长病故又让他不得不回家接着种地。
>--- 算是一種大力出奇蹟的刀法，對戰基本只能出一刀，但一刀能連人帶刀都砍斷。<br>
>--- 示现流……战场刀法啊…

药丸自现流.jpg<br>
>--- 示现…现世流<br>
>--- 我，中村，种地<br>

[14] 不过有之前三年所学也算让他奠定了基础，找到了方向，一边做农民一边却是继续苦练不缀，直到25岁刀法大成，也遇到了他生命中最重要的贵人西乡隆盛，最终成为了让幕府闻之色变的人斩中村半次郎。
>--- 鬼神西乡<br>

[16] 张恒的关注点和所有人都不同，却是在落在中村腰间那把刀上，也是他今晚的目标。
>--- 为什么你能带刀？<br>

[17] ——数珠丸恒次。
>--- 应该不是这把刀，名字不响<br>
>--- 此物与我有缘<br>
>--- 你的刀不错，不过很快他就是我的刀了。<br>
>--- 我喜欢这把刀！<br>
>--- 看见你的刀，你这个朋友我交定了！<br>
>--- 上衫姐姐的刀<br>
>--- 这名字好拗口。<br>

[23] 虽然张恒已经猜到今晚来右吉和加布里埃尔谈生意的会是一位大人物，然而当他听到来者的姓名时脸上也露出了惊讶之色，今晚众人在等的竟然是长州藩的一号人物，不久刚在樱山传出病逝消息的高杉晋作，东行正是他的字号。
>--- 因为死人是不会泄密的<br>
>--- 话说……肺结核是传染病吧？主角是仗着自己打过疫苗是吧，你不怕给这个时代的日本带来禽流感吗？<br>
>--- 连见两个肺结核晚期，作死啊<br>
>--- 那个法国人没想让主角活着回去，但那群日本人也没想让法国人回去<br>
>--- 除了神或者剧本的因素外，我想不到任何一种能让一个陌生翻译光明正大进入这种场合的理由<br>

[25] 如果被人知道这位本该已经下葬的长州之主，突然出现在京都一家茶屋中，恐怕会另天下再次震动，同时引发一连串难测的变化。
>--- 幕末僵尸事件[fn=58]<br>

[30] 法国商人闻言也大笑道，“您这一手可是玩的太漂亮了，连我这个老朋友都被您给骗到了。”
>--- 那翻译的用处呢。<br>

[31] “没办法，特殊时期，必须得行特殊办法。”高杉晋作道。
>--- 非常之机，当行非常之事。一句话感觉中华文化还是很博大精深的<br>

[33] “没错，您在日本这么久，想必也看的很清楚，这天下已经到了不变不行的时候了，与其拖延下去，继续不痛不痒的小修小补，不如索性彻底打碎了，再建一片新天地。”
>--- 缓则是吧😅<br>
>--- 兄弟们，反了！王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 说的冠冕堂皇，还不是想自己称王<br>

[34] 不愧是写下“我曹快死果何日，笑待四邻闻炮声！”以一番之力击退幕府舰队的不世豪雄，说出此等惊人豪迈之语的高杉晋作神色却是依旧如常。
>--- 不如“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”<br>
>--- 鬼子都小家子气，细节做的很好，但不知道抬头看路<br>
>--- 这个不好翻译呀<br>
>--- 透着一股小家子气。。。。<br>
>--- 这个我曹是woc吗<br>

[35] 加布里埃尔内心深处也不得不承认，眼前这个个子不高的东方男人，身上的确有一股冲天之势，难怪长州藩乃至整个日本国内有那么多人愿意追随他，为他效死。
>--- 王霸之气<br>

[36] 然而他并不会因为这份欣赏就忘记了自己的身份，法国商人将手中的葡萄酒一饮而尽，狡黠一下笑，“那么，您想从我这里得到些什么，而我又能从您的新世界里得到什么呢？”
>--- 新世界？<br>
>--- 新世界？当然是one piece！<br>
>--- 所以谈的这种大事，张恒又是临时找的翻译，那谈完肯定是要灭口了——闪开，渣男要装逼了！<br>
