
[-1] 第三百一十三章 祇园血战（二）
>--- 今天又有加更了？撒花<br>
>--- 没有来晚吧<br>
>--- 1<br>

[2] 就在各藩大名还在扯皮是否应该责令德川庆喜大政奉还，为之前幕府犯下的一些列错误负责的时候，高杉晋作已经当机立断，决定在京都武力倒幕了，他来京都最主要的目的就是和大久保利通还有西乡隆盛碰头，定下武力倒幕的计划。
>--- 孩儿立志出乡关，学业不成死不还。毛学西乡隆盛改成“男儿立志出乡关，学业不成死不还。”<br>
>--- 系列<br>

[3] 他们决定将德川庆喜先从江户骗到京都，之后动用武力将他直接扣押，然而德川庆喜本身也很警惕多疑，未必猜不到他们的打算，如果他来到京都必然会有兵马时刻保护，另外京都幕府一方的力量本来也很强，除了御三家和清三家的人马，还有新选组和见回组等浪人团体。
>--- 御三家是藤草蛇吗？<br>

[5] 这不是高杉晋作和大久保利通想看到的，两人还是希望能够通过小规模的最好是宫廷政变来完成权力更替，最大限度的保住日本的元气，而这就需要更多的人手，还要把这些人瞒着幕府送入京都。
>--- 唉，渣男应该加入德川庆喜，把这些所谓维新志士都给宰了！这帮军国主义的始造甬者，通通应该切腹谢罪<br>
>--- 不彻底剜剃腐肉，又有何用？<br>

[7] 早在长州藩改革强兵的时候高杉晋作就和加布里埃尔有过接触合作，他知道后者的路子很广，不只是棉纱，铁炮，火绳枪的生意他都有在做，甚至就连高杉晋作购买新式战舰丙辰丸也是由加布里埃尔牵头的，再加上他法国人的身份，很少有人敢查他的货船。
>--- 这里的铁炮应该是75小姐的先辈吧<br>
>--- 火铳，铁炮<br>
>--- 这么牛逼的商人，会没有自己的翻译而临时雇佣一个不知底细的人？<br>
>--- 讲道理我突然意识到幕末 主角的射击技能比刀术强啊<br>
>--- 估计是日式火枪（铁炮）和欧式火枪的区别吧？～<br>
>--- 因该是大筒吧<br>
>--- 铁炮……不就是火绳枪吗？？？<br>

[8] 高杉晋作希望能够从加布里埃尔那里悄悄订购一批武器，由棉纱货船做掩护运送到京都，与此同时一只三百人的武士小队作为对付德川庆喜的秘密武装，也将通过这一渠道被运送到京都，为此萨摩和长州两藩愿意付出一万两黄金的高昂代价。
>--- 讲道理这个历史背景包括高杉晋作人教版高中历史都有的<br>
>--- 这么多名字早就看混了，懂个大概意思就行，反正视线跟着渣男走<br>
>--- 这里看得完全不知道谁是谁……<br>

[11] 加布里埃尔和其他西洋商人一样也在默默的关注着日本国内的内战，但是除了之前攘夷呼声太高为了自身安全，英美法荷四国联合舰队报复性攻击过下关，外国人还是尽量不参与日本国的内战的。
>--- 炮击鹿儿岛？<br>
>--- 看了两遍才想明白下关大概是个地方<br>

[19] 不但让大久保利通和西乡隆盛没法再借口进行宫廷政变，而且成功的分化了倒幕派的力量，大政奉还后德川庆喜的风评开始改变，为他说好话希望他加入新政府的人越来越多，而大久保利通和西乡隆盛则变得越来越被孤立。
>--- 我一直看德川喜庆<br>

[20] 最终调兵入京武力倒幕实际上是被逼到绝境后不得已的选择，以当时萨摩藩的兵力对幕府方其实没有任何优势，但是最终西乡隆盛面对三倍于己的幕府军队还是赢下了决定时代走向的鸟羽伏见之战，当然，这些都是后话了。
>--- 就是浪客剑心真人版一里剑心弃剑的那场大战吗？<br>
>--- 然而萨摩长洲的军队西式训练，吊打幕府军<br>

[21] 和历史相比，现在高杉晋作还或活蹦乱跳，无疑会是一个很大的变数，不过他虽然强撑着身子来到京都，又在众人面前侃侃而谈，或许能瞒过茶屋中这两藩的武士，但是张恒经过演绎法副本锻炼出的观察力还是让他看出高杉晋作的确没有多少时日了，他的脸上已经聚满了死气。
>--- 不是，你演绎法教你看死气嘛，这描写有点出戏<br>
>--- 可算知道用演绎法学来的本事了。以演绎法剧本锻炼出的能力，加上对历史的大致了解，早在被雇佣着游山玩水的时候渣恒就该弄清这一切的来龙去脉才对。<br>
>--- 我只能全程代入银魂背景……<br>
>--- 别问，问就是福尔摩斯教的<br>
>--- 你的死兆星在闪耀！<br>
>--- 神棍推理发，作者给的题词板<br>

[24] 法国商人的胃口很大，并不只满足于一万两黄金，然而高杉晋作也有自己的底线，倒幕派中一些人虽然也提倡向西方学习，但是与此同时很多人也在提防那些西洋人插手本国的事情，比如西乡隆盛。
>--- 一万两黄金雇不了几个翻译……<br>

[28] 既然今晚來到這裡的人是高杉晉作，那麼倒幕派一方顯然不可能讓他這個半路被雇傭的臨時翻譯活著走出這座茶屋。
>--- 成與不成，翻譯都活不了，區別是不成的話，法國商人也要交代在這裡<br>
>--- 感觉逻辑不通 生意谈成必然需要翻译接下来的继续工作 而且一开始找个野路子的翻译 来谈这种窃国大业 不考虑翻译的背景立场的吗 算了 也只是为了推进剧情 总之 张恒.....渣男！(破音)<br>

[29] 一旦两方谈好生意，达成共识，那他的价值也就不在了。
>--- 我记得新选组会来刺杀把<br>
>--- 突然感觉翻了两页没了🙃<br>
>--- ？这一章写了什么？<br>
>--- 两章看完，给大家介绍一下日本倒幕历史：
这个袛园不是一个园子，是一艘战舰的名字，这个血战发生在大海上。<br>
>--- 祇园血战(✘)
文戏过渡(✅)<br>
