
[-1] 第三百一十六章 祇园血战（五）
>--- 张恒为什么叫渣男？
首先看小呆书的肯定倾向单女主，其次张恒确实满足渣男所有特征：分手女性会觉得是她的错，渣男本身毫无感情的谈下一个，还存在脚踏多条船的情况
张恒属实渣男，没得洗<br>
>--- 略略略<br>
>--- 一章字数也太少了，看不过瘾啊<br>

[1] “别砍，是我！”
>--- 队长，别开枪，是我！<br>

[3] 借着柴房中已经渐渐燃起的火势，张恒也的确看清了那张属于冲田总司的年轻脸庞，后者咳嗽了两声，斩到了面前一个敌人，和张恒抵背而站，开口安慰道，“别担心，我们的人很快就到。”
>--- 被传染了<br>
>--- 按理说这画面应该很燃才对，怎麽感觉莫名深情🤔<br>

[6] “他们如果真的相信就不会放你这么轻松的杀进来了，”张恒耐心为身旁的家伙作着分析，“现在，他们显然是想把我们一起围歼在这里。”
>--- 一起被围……jian?<br>

[7] “啊，抱歉，骗人一向不是我的强项，”冲田一脸的歉然，“我接到密报，有鬼鬼祟祟的家伙在这里密会，结果之前看你也在里面，担心你的安危就先冲进来，救兵什么的，的确还没来得及通知。”
>--- 紫气东来<br>
>--- 張恆渣男的被動，一見渣男誤終生啊~<br>
>--- 担心渣男的安危(ღ˘⌣˘ღ)？大小姐，了不得啊！<br>

[8] 就在两人闲聊的时候，张恒看到了不远处的老板娘手中持着的那样东西，神色微变，对冲田总司道，“跑！”
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[10] 冲田总司虽然不明白好好的张恒为什么要继续逃窜，现在两人联手，虽然未必能打得过眼前这一大伙人，但是压力比各自为战的时候要小了很多，没道理再散开，不过眼见张恒不顾加身的刀剑，已经就地一滚，冲田总司身为新选组第一高手，对危险的敏锐感知也救了他自己一命，俯身躲过了接下来来自老板娘的一记黑枪。
>--- 大银，食大便了<br>
>--- 苇名流武士的刀法，打不过就拿枪比划<br>
>--- 送枪的来了<br>
>--- 就我看成了俯身接下了黑枪么_(:з」∠)_<br>
>--- 话说没有正版乐高 ，自己手工搓一个积木算吗？<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 犹豫，就会败北.jpg<br>

[13] 张恒知道现在是生死存亡的危机关头，他不想让老板娘完成填装，再有开第二枪的机会，因此干脆彻底舍弃了防御，全力进攻，用出了二天一流中最具威力的无念无想斩，手中打刀直指前方，不再留任何后路。
>--- 就是低着头的王八砍<br>
>--- 吃我一记绝息狂风斩，啊托里啊k通！石头人你大呢？<br>
>--- 天下不落之城？<br>
>--- 啥时学了二天一流<br>
>--- 原来所谓无念无想斩就是低头瞎七八冲<br>
>--- 无念无想的境界！
效果:吃满一张游泳弹<br>
>--- 吃我咸鱼突刺！
识破—忍杀
主角卒。
你不过是一只野狗罢了……<br>
>--- 这里的无念无想斩具体意思就是“什么都不想然后砍下去”
日本人总喜欢整一些中二名字……<br>
>--- 有道具不用，装逼可耻…<br>

[15] 沿途的两个艺伎刚冲过来就被他给斩断了脖子，身子一歪，倒在了花丛中，但是随后又有其他人补上了她们的位置，寸步不让，张恒每迈一步都要顶着巨大的压力，眼前已经血流成河，身后那间柴屋这时候也已经燃烧了起来。
>--- 燃起来了(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 描写的真美<br>
>--- 里面那二十几个武士和中村是在干嘛？<br>

[25] 紧接着她的脑袋就飞了起来，再浓的粉底也掩盖不住她脸上的惧色。
>--- 好有电影感，暴力美学<br>
>--- 黑泽明相当喜欢这种建构<br>
>--- 有种在看昆汀电影的感觉<br>
>--- 所以这就是暴力美学吗。<br>
>--- 这也太暴力了<br>

[30] 张恒心知今晚是拿到数珠丸恒次最好的机会了，高杉晋作和中村半次郎行踪隐秘，难得露面，尤其今晚的事情如果爆出去，高杉晋作未必还会留在京都这个险地，如果倒时中村半次郎再护着他返回长州藩，那张恒估计就很难拿到这把名刀了。
>--- 斩了高杉老贼！<br>
>--- 你要刀我给你呀[fn=12]，嘤嘤嘤<br>
>--- 中村半次郎：为了一把刀？？？<br>

[32] 冲田总司擦了把脸上的血水，也顺着张恒的目光望了过去，脸上露出一抹古怪的神色，“阿部兄和长州藩士之间有什么恩怨吗？”
>--- 阿部，emmm妖猫传里好像就有个阿部<br>

[33] “没恩怨，我只是想要数珠丸恒次而已。”张恒顺口道，也没隐瞒。
>--- 速速留下，这刀与我张恒有缘。<br>

[34] 冲田总司的眼中闪过惊异，之前他有话没有说全，在冲进来救张恒的时候他也不是没有怀疑过张恒和倒幕派之间的关系，毕竟两人其实也只有清水寺的一面之缘，土方常说知人知面不知心，更何况是相对陌生的两人。
>--- 但还是选择冲进来……唉<br>

[35] 不过这个问题在他冲进来看到张恒和那些死士激战就已经被解决了，然而冲田总司怎么也没想到张恒今晚之所以出现在这里竟然只是为了一把刀？！
>--- 中国古代战争更看重战略和战术，个人勇武并无太大用处，所以个人所配之刀就更没什么传说了，另外有人说中国古代多用剑，麻烦请不要一以概之，汉代前短兵是以剑为多，随着汉代环首刀的发明，实战短兵已是以刀为主，剑多是佩剑者的身份象征，再往后有斩马刀，唐代的唐刀，以及传说中的陌刀，得益于中国古代战争的规模<br>
>--- 应该国内的刀要拜师学艺考验继承所花时间要长，没有在日本杀人夺刀快还没有心里负担。<br>
>--- 怎么说呢，第四天灾，你很难理解的。<br>
>--- 历史名剑真实存在的就越王勾践剑，湛卢，泰阿剑<br>
>--- 中国古代战争更看重战略和战术，个人勇武并无太大用处，所以个人所配之刀就更没什么传说了，另外有人说中国古代多用剑，麻烦请不要一以概之，汉代前短兵是以剑为多，随着汉代环首刀的发明，实战短兵已是以刀为主，剑多是佩剑者的身份象征，再往后有斩马刀，唐代的唐刀，以及传说中的陌刀，得益于中国古代战争的规模<br>
>--- 大夏龙雀，割鹿刀<br>
>--- 屠龙宝刀，充值就送，是兄弟就来砍我啊！<br>
>--- 国内是有很多质量好的刀，但光看质量没用啊，得看刀的故事背景，神话世界里有故事的刀才强，日本的优点是有关于刀的神话传说特别多。<br>
>--- 国内锻造工艺更出色一些，毕竟有锻钢，跟大马士革用钢差不多，但可惜后来失传了。还有一点就是国内虽然材料好，但大多不如日本刀更符合战争，戚继光向日本人学习改造明刀，再加上鸳鸯阵才击败倭寇的故事懂点历史的都知道<br>
>--- 这本书比影视世界那本有意思。<br>
>--- 应该国内的刀要拜师学艺考验继承所花时间要长，没有在日本杀人夺刀快还没有心里负担。<br>
>--- 可能是我知道的不多，但我觉得国内的话最多的是名剑，名刀多的地方首当其冲的还是日本<br>
