
[-1] 第三百一十九章 豁口
>--- 刀断了<br>
>--- 惊了，又三更，作者怕不是被夺舍了（<br>
>--- 龙椅<br>

[5] 作为幕府走狗的新选组就不说了，一直在京都追杀倒幕派的武士，池田屋一战，就连桂小五郎都险些丧命，冲田总司虽然年轻，但是作为新选组第一高手死在他的刀下的人未必比自己这个人斩少，但是另外一个人……阿部勇太这个名字对中村半次郎来説就有些陌生了。
>--- 血手人屠前来报道<br>
>--- 咦耶，伊丽莎白<br>
>--- 不是假发是桂！！<br>
>--- 卡紫拉！<br>

[7] 然而在离开的时候中村半次郎也看了眼庭院中的战斗，可以肯定的是对方显然也是身经百战，杀人无算之辈，甚至很有可能是三人中战斗经验最丰富的。
>--- 哈哈<br>
>--- 杀人无数<br>

[10] 高手过招，除非是偷袭，否则很少有从高处跃下发起攻击的，因为这么做虽然可以借助一部分重力势能但是身体在半空中没法动弹，反而很容易落入被动。
>--- 你见识过从天而降的掌法…啊呸，刀法吗<br>
>--- 人家是海盗王，高处跳下的事情没少做<br>
>--- 我最喜歡這樣忍殺<br>

[13] 中村半次郎开口，语调不疾不徐，“余十五岁习刀，日挥木刀八千击，十年，刀法终得大成，又五年，自井上上人处得此刀，斩敌四十四人。”
>--- 井上上人？堪比潘金莲倒挂金钩？<br>
>--- 某三岁习文，四岁习武，五岁胸口碎大石，二十岁参加工作。------于谦<br>
>--- 冷兵器时代，砍了44人自己没缺胳膊断腿的，真的是不少了<br>
>--- 余十岁学剑，十五岁学易，叁十岁大成，进窥天人之道。

    天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。转而周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈。废然而返。始知天道实难假他人而成。乃自困於此十绝关内。经九年潜修，大彻大悟，解开最後一着死结，至能飘然而去。<br>
>--- 我三岁习武，八岁练剑，十岁剑法大成，又五年，挑遍京都无敌手，至成年已是独孤求败。哎，人生真是，寂寞如雪啊<br>
>--- 不行啊，会长练掌十年出山基本无敌了<br>
>--- 44人，是不是少了点<br>

[14] “……小山道场，阿部勇太，刀是从竹卫管道场里借的。”张恒闻言也简单做了个自我介绍。
>--- 渣男，在西洋砍了十年的海盗，刀是前几天从一家道馆借的，<br>
>--- 破壞對方的逼格拉高自己的，如此簡單233<br>
>--- 在下尘世间一个迷途小书童，华安！为石榴而来！<br>
>--- 逼王<br>
>--- 几天前刚刚拿到免许状<br>
>--- 东京赛车道
张恒：你们赛你们的车，我就是个卖豆腐（划掉）送海鲜的<br>
>--- 斩敌多少，忘了～<br>
>--- 杀人无算<br>
>--- 紫禁之巅？<br>
>--- 解构主义<br>
>--- 破壞對方的逼格拉高自己的，如此簡單233<br>
>--- 渣男，在西洋砍了十年的海盗，刀是前几天从一家道馆借的，<br>

[15] “…………”中村半次郎默然，之后也不再废话，举刀冲了过来。
>--- 擦，装币装不过他!<br>
>--- 我不要面子哒，刀给你，给我好好编啊<br>
>--- 你敢配合着再多说两句么？(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[16] 中村半次郎的刀法源自示现流，这是一种萨摩潘独有的刀道流派，强调猪突猛进，气势破敌，是一种一往无前刚猛绝伦的流派，如果说天然理心流是新选组的御用刀法，那么示现流就是最受人斩们青睐的刀法了。
>--- 萨摩的刀法  拜年剑法<br>
>--- 这个词在日本类似成语，“猛虎下山”、“一往无前”的意思，可能日本没老虎就拿野猪打比方了。并不是猪猪独有哦…………………………
但是管它呢~“桥都死摩西！（鼻孔喷气状）”<br>
>--- 猪突猛进！猪突猛进！（发出伊之助的嘶吼<br>
>--- 萨摩耶独有的…猪突猛进。。<br>
>--- 看这个的时候俺娘在听十面埋伏，真带感....<br>
>--- 你这人写文怎么带bgm呢<br>
>--- 灭尽龙刀法<br>
>--- ******猪突！<br>
>--- 猪突猛进猪突猛进<br>

[23] 不过这一次双刀相击的结果却是出乎了中村半次郎的意外，眼前那个家伙居然真的接下了他这用出全身力量的一刀，虽然有些勉强，而且见势不对的时候张恒还及时将另一把肋差也架了过来。
>--- 有个小问题啊：再怎么好的宝刀，砍人自然是没问题，但战斗的时候是直接刀刃相击的，那么大的冲击力那么小的接触面，真的不会卷刃或豁口吗？<br>

[26] 他这么长时间坚持健身和锻炼的效果不是白搭的，尤其现代人饮食更加科学，营养也更均衡，体质比一百多年前的人本来就要强上不少，因此进入副本后张恒的基础数据在绝大多数时候都是占优的，难得遇到一个竟然能在力量上压制了他的对手。
>--- 身体素质×剑法=实际威力，不是加法噢<br>
>--- 还有，说实话这里张是没回到国内，那时的国内一些商人以上阶级都可以每天大鱼大肉不带重的了，国民身体素质也比当时的霓虹好很多<br>
>--- 要是在黑帆里砍了十年 出来能把身体素质也保留 砍这人跟玩一样吧<br>

[28] 不过张恒并没有什么慌乱，越是强大的敌人才越是有研究的价值，相比之下也更能磨砺他的刀法，用游戏的概念来解释，boss和精英怪永远比杂鱼小兵提供的经验值要多。
>--- 瞎说[fn=58]迪亚波罗可没他路上的金怪厉害，尤其是某些神奇组合起来的字节组合金怪，除了esc外压根没办法<br>
>--- 但是掉好装备<br>
>--- 大螺丝才给一百多经验<br>
>--- 我经常死在精英怪手上，打迪亚波罗却没事。<br>

[29] 张恒之前挑了那么多家道场，还没有今晚这一晚来的收获大，而他之后要做的就是吞下这最后一个经验大礼包，再回家慢慢消化。
>--- 怎么吞？从哪里开始吞？上面？还是下面？<br>
>--- 圣光啊这个邪恶值得一战<br>

[30] 意识到自己在力量上处于下风，张恒果断改变了战斗的方式，不但开始移动了起来，而且脚下的步伐也变得更加积极，似乎是打算游斗。
>--- 双刀就看走<br>

[33] 他手中的打刀虽然不是天下五刀这种级别的珍品，但也不差，之前茶屋一战，刀身上的豁口还没有这么多，而只是和中村半次郎拼了不到十刀，竟然又多了将近一半的豁口，只能说中村半次郎手中的数珠丸恒次实在是太过锋利了。
>--- 嗯，用完了还回去<br>
>--- 而且主角是用的二刀，用那把肋差架開攻擊然後打刀還擊才是最正確的用法，硬碰硬怎麼說呢⋯有點耿直，反正是借來的就不心疼自己的刀唄<br>
>--- 坚硬和锋利哪个更重要<br>
>--- 你这不符合材料学和热加工处理学<br>
>--- 这刀不是借的吗，，，，这要怎么还回去<br>
>--- 刀锋硬碰硬再好的刀也扛不住，作者有兴趣去漫威整点艾德曼合金弄把好刀吗<br>
>--- 从乐高那一段就只订阅不看，攒了这么多章又看完了。。。<br>
>--- 而且主角是用的二刀，用那把肋差架開攻擊然後打刀還擊才是最正確的用法，硬碰硬怎麼說呢⋯有點耿直，反正是借來的就不心疼自己的刀唄<br>
>--- 一般來說，如果說打刀的話，用刀側邊突出的「鎬」去跟對手的武器相碰，究其原因是大家心疼自己的刀⋯像隻狼裡那樣打鐵對武器傷害很大的<br>
>--- 实际上日本刀在后半段基本是不开刃的，这部分用来格挡，基本不会出现豁口，而且用剑刃去击打对方兵器只会让自己武器变钝，一般没人这么干<br>
>--- 看着字数断章?<br>
>--- 嗯，用完了还回去<br>
