
[-1] 第三百二十一章 厉鬼
>--- 沙发<br>

[1] 距离张恒进入副本差不多已经过去了二十多天，他挑战了不少家道场，也见识学习了很多流派，可以根据不同的场合切换不同的刀法，然而在最危险的时候，人还是会选择回归本能。
>--- 没有一点连贯性<br>
>--- 能不能别老是跳这么多！次数少了还没事！这样看着很难受！这是小说又不是日记！<br>

[2] 而张恒的本能就是黑帆十年做海盗时靠无数血战磨砺出的刀法，所谓的安妮流，实际上就是没有任何流派，纯粹依靠战斗本能和经验的刀法。
>--- 这不是苇名无心流吗<br>
>--- 最强剑法流派，夏姬八砍流_(:з」∠)_<br>
>--- 十年砥砺，风雪寒霜<br>
>--- 我自己的流派简称我流<br>
>--- 原来 你就是更木剑八吗<br>
>--- 不就是XJB乱砍流吗？[fn=33]<br>
>--- 我流<br>
>--- 前妻流<br>
>--- 其实可以叫xx我流吧  好像看到过这样的名字<br>
>--- 最强剑法流派，夏姬八砍流_(:з」∠)_<br>
>--- 夏姬八打<br>
>--- 这不是苇名无心流吗<br>

[4] 而反应速度正是张恒的强项，他所经历的战斗比中村半次郎这个人斩还要多，如何挥刀，在乱战中捕捉转瞬即逝的机会没有人能强过他，这也是张恒最大的依仗，反观中村半次郎，他的年龄比张恒大十五岁，论刀法锻炼未必比张恒差，力量也更强，但是反应速度还是随着自然规律在衰减。
>--- 年轻人，不讲武德阿<br>
>--- 心理年龄估计四五十岁了，不过玩游戏也不是本体进去，所以本体最多二十多点，再说了，时间之神的代理，活的肯定久。更别提或许还可能是克系邪神的继承。<br>
>--- 说起来，张恒现在多少岁了，算上副本时间<br>

[9] 但是随着时间的推移，张恒对于中村半次郎的刀法越来越熟悉，后者的出刀习惯还有套路都在被张恒一点点摸清，反观中村半次郎才刚刚适应了二天一流的战法，转眼张恒就又换了新的流派，而且这一次他的刀法变得更难捉摸，甚至已经脱离了日本刀法的范畴，中村半次郎心中茫然。
>--- 前妻流无敌啊，只比亡妻流差一点<br>
>--- 你..你为啥不按套路出牌？<br>
>--- 前妻流<br>
>--- 将敌人拉入未知领域，然后用丰富的经验打败他<br>
>--- 中村：这特么啥玩意啊？这是刀法？你确定不是街头流氓乱砍？<br>
>--- 拔刀四顾心茫然<br>
>--- 我是谁？我在哪？谁在打我？<br>

[15] 只剩三根手指的手没法再握刀，于是中村半次郎将数珠丸恒次换到了左手。
>--- 左手发力，右手控刀<br>
>--- 日本刀不都是双手持刀吗<br>

[19] 他开口，用低沉的嗓音道，“西乡大人的知遇之恩今天我终于还完了，可惜……您所承诺的新时代我是看不到了。”说完他重新举起了手中的数珠丸恒次，对张恒点头道，“来吧，能死在你的手上总比死在其他蠢货手里强。”
>--- 高杉晋作是明治维新的先驱吧，事实上后来日本的新时代的确到来了，不过对我们来讲就不是好事了<br>
>--- 他喜欢的是剑道，但为了报答知遇之恩却在不停杀人<br>
>--- 作者笔下的人物......充满了时代感和真实感。单就中村半次郎这个角色，刻画的真的是有血有肉，让人心生敬佩。生活在现代的人很难想象舍生取义是怎么样的，所以大多数小说里的配角或反派真的是只得其形。作者大赞。<br>

[20] 
>--- 这把刀也快被打废了吧<br>
>--- 打的可有半个小时[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 帅<br>
>--- 忍杀<br>
>--- 已经可以想象之后渣男拿刀装逼的场景了<br>

[23] 冲田总司回想着一路上遇到的岔口，扭头往回赶去，而他很快就有了新的发现，在其中一个路口他看到了一滩新鲜的血迹，这似乎也从侧面证明了高杉晋作现在的确有些不妙。
>--- 同样是患者，肺结核何苦为难肺结核～
你们应该是病友，彼此激励一起活下去
(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[28] 另外也借着月色看清了对方的脸，那是一个和他差不多年龄的年轻武士，正是陪在高杉晋作身旁的最后一人，眼见偷袭不成，对方也不废话，继续埋头抢攻，想要将抢占到的先机化作优势。
>--- 剑心?🤔<br>

[30] 因此赢下这一战还是花费了他一些手脚的，冲田总司不得不使出自己最拿手的平青眼，最终还是一刀刺中了对方的喉咙，眼见鲜血从那个年轻武士的口中喷出，冲田总司也终于感到了一丝疲惫。
>--- 竹—内—真—二—<br>
>--- 好吧~_~，不是<br>

[31] 不过好在今夜的战斗至此已经结束了，接下来只要找到藏在屋子里的高杉晋作，然后照着他的胸口来上一刀，就能让他假死变真死了。
>--- 没必要真的杀死，到这种程度中村半次郎都死了，只要宣称高杉晋作死了就行<br>

[33] 冲田比较懒，他只是和新选组的现任组长近藤勇关系最亲，跟着近藤勇从家乡来到京都，后者想要做一番大事业，最终选择了幕府，于是他也理所当然的跟着一起变成了倒幕派口中所谓的幕府走狗。
>--- 倒幕派看新选组是不是就像谭嗣同梁启超看守旧派一样？<br>

[36] 真实头疼呢……到底要怎么才能再见到小夜小姐？
>--- 勇太小姐在等着你呢，要什么小夜小姐<br>
>--- 立下flag
这是送命题<br>
>--- 怕是马上要见到了<br>

[37] 冲田一直在为这件事情而烦恼着，两人第一次见面的时候虽然聊的很开心，但是他忘了问对方的住址，之后虽然又“巧遇”了几次，但是他始终没能鼓起勇气，有时候甚至只敢在远处远远的看着对方。
>--- 少年，你需要一点渣男流的教导<br>

[38] 他也曾跑去问组里最足智多谋的土方，结果后者跟他说，“女人嘛，强硬点就好了，直接去跟他父亲提亲，她的意思根本不重要吧。”
>--- 宅土方<br>
>--- 足智多谋的蛋黄酱(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )<br>
>--- 你还是问渣男吧<br>
>--- 最足智多谋的提出了这么个方法。。。果然你们新选组技能点全点在砍人上了吧<br>

[40] 但是下一刻，他听到了水桶打翻落在地上的声音。
>--- 剑心即视感 因此女的必死<br>

[42] 冲田握着刀猛地转身，然而看到的却是一张他一直魂牵梦绕的脸庞。
>--- 唉，命运啊，总是掌握在这个叫作者的人手里<br>

[45] 哦，是我吧，是现在浑身鲜血宛如厉鬼一样的我吧。冲田心想着，同时在心中歉然道，“抱歉了，小夜小姐，还没来得及自我介绍，就让你看到了我最丑陋的一面。”
>--- 难道姑娘是高衫的女儿？？？<br>
>--- 小夜小姐是高杉晋作那边的人。所以，放黑刀?忍痛割爱?自刎示爱?（好吧，这是常规套路）<br>
>--- 感觉最后冲田死了，然后张恒又遇见小夜小姐，小夜小姐会问他冲田怎么了<br>
>--- 无疾而终啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 小夜是夜兔吗，神乐参上<br>
>--- 化身为狼🐺<br>
>--- 这就没了？我忍了几个月结果两天就看完了？后续呢！快点更吧！[fn=12]<br>
>--- 小夜小姐是高杉晋作那边的人。所以，放黑刀?忍痛割爱?自刎示爱?（好吧，这是常规套路）<br>
>--- 然后小夜就要看24小时，惊恐24小时！<br>
>--- 冲田死不了，毕竟还和张恒约架了<br>
>--- 唉，我还是很喜欢冲田的。<br>
