
[-1] 第三百二十四章 每段感情都是不一样的
>--- 渣男渣语，记下来要考的<br>
>--- 渣男宣言<br>
>--- 我每天花48小时泡妞？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈渣男不走程序了都<br>
>--- 这题目真心渣到我了……<br>
>--- 别人进副本都是为了生存的 你是来泡妞的吗[fn=49]<br>
>--- 好家伙我TM直接好家伙<br>
>--- hentui 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 你还渣得有理了，是在下输了。he tui[fn=51]<br>
>--- 你们都是我的翅膀，我会爱惜我的每一片羽毛。<br>
>--- 铁打的营盘流水的兵[fn=58]<br>
>--- 宝贝是宝贝，宝宝是宝宝 ！？？？<br>

[1] 张恒和冲田总司都是看起来伤的严重，但实际上并没有什么大碍。
>--- 我去，我竟然看成了“渣男和冲田总司都是看起来……”，被评论区影响太严重了[fn=17]<br>
>--- 话说男主杀了瘟疫之后是不有个加快回复的被动啊<br>

[2] 张恒在床上躺了三天后基本上就可以自由活动了，又过了两周，他的身体和精神状态都恢复到巅峰，不得不说和中村半次郎这一战给他带来的收获比他之前挑战各道场的时候都要大，张恒这段时间也在努力消化吸收这些经验。
>--- 吸收当渣男的经验[fn=31]<br>
>--- 没有人来追杀吗<br>

[3] 像这样可以加一大截经验值的小boss即便是在幕末时代也不多见，不过张恒的身边倒是还有另外一个。
>--- 人家在生病，还失恋，太没人性了<br>
>--- 小boss？那谁大<br>

[5] 然而在冲田的住处并没有看到人，张恒打听了一下才知道祇园事件后，近藤勇给冲田放了长假让他休息，不过后者并没有老老实实躺在床上，每天总是一大清早就出去，日落后才回来，也没有人知道他去了哪里。
>--- 沒開花就沒的感情。。。<br>
>--- 可怜的娃<br>

[14] “你们两个不可能在一起的。”张恒本来还想慢慢劝冲田，但是看到他这幅样子干脆直截了当道。
>--- 哈哈你<br>

[15] “我知道，”冲田总司的眼睛黯淡了下来，“我没有奢望能够得到她的原谅，只是想来这里再远远的看她一眼，只要一眼就好。”
>--- 就看亿眼<br>
>--- 眺望🐶<br>
>--- 同样是男人，为什么区别这么大呢<br>
>--- 舔狗行为<br>

[16] “没有结果的感情再坚持下去也只是徒增烦恼。你的人生路还很长，未来还会遇到……”张恒说到这里却是顿住了，他差点忘记了历史上的冲田总司在明年五月份就离世了，换句话说眼前这个爽朗率真的少年实际上只剩下一年左右的生命了。
>--- 你会性转然后进入卡池的<br>
>--- 你的人生路还很长（指不到一年好活来）<br>
>--- 渣男在线授课 
教你如何成为走心不走肾的全能靓仔<br>
>--- 渣男<br>

[18] 冲田总司咳嗽了两声，“土方副局长也是这么跟我说的，但是……不一样的，”少年固执道，“每段感情都是不一样的，即便我日后再遇到喜欢的人，她也没法完全取代小夜小姐在我心里的位置。”
>--- 白月光是无法取代的，但也只是白月光了。<br>
>--- 我觉得没错呀，比如你的初恋肯定不可能取代你的妻子/丈夫，但你的妻子/丈夫真的就能完全取代你的初恋嘛？也是不能的啊，所以我觉得说的没错啊<br>
>--- 渣男语录<br>
>--- 完了🐶呸错人了<br>
>--- 被渣男传染了哈哈<br>
>--- 张恒：我也是这么想的<br>
>--- 借口，都是借口<br>
>--- 所以渣男你又找到渣的理由了？<br>
>--- 慢點？！這話不是渣男張說的！？<br>

[19] 冲田总司这句脱口而出的话却是也触动了张恒心中的某个地方，让后者陷入沉默中。
>--- 哦，渣男，你是想起了你的女人，们，吗？
冷漠dog 脸<br>
>--- 西蒙？是西蒙没错吧？！<br>
>--- 是女人太多想一遍要时间所以愣神了吧[fn=31]<br>
>--- 西蒙，永远的神<br>
>--- 呵，呸！<br>
>--- 安妮吧，毕竟安妮时间最久。<br>
>--- 渣男<br>
>--- 西蒙？ 安妮？ 小男孩？........<br>
>--- 某渣男：冲田总司不愧剑法名家，这一招直如羚羊挂角，不落凡俗，直接扎我心口里了<br>
>--- 西蒙!<br>
>--- Ameko～<br>
>--- 西蒙，一定是西蒙，别忘了渣男会八门语言了还在自学芬兰语！！！<br>

[24] “不必了。”张恒的回答却是出乎意料，“我想要交手的是新选组的第一高手，被称为天刀的男人，而不是一个为情所困，心灰意冷的伤心人，这种状态下的你，对我来说根本没有什么交手的价值。”
>--- 宋缺听了想打人<br>
>--- 。。。<br>

[26] “等你什么时候调整过来状态再来小山道场找我吧。”张恒喝完茶水，起身，留了十文铜钱在桌上。
>--- 口中說著，“渣男的事怎麼算渣呢？那是你情我願”之類難懂的話<br>
>--- 一字排开，来一碟茴香豆，温一壶小酒<br>
>--- 老周树人了（滑稽）<br>
>--- 额<br>
>--- 想说的都被说了<br>
>--- 我也不知道能续上什么，就。。。文体两开花吧<br>
>--- 都是文化人，章<br>
>--- 我就吃一个，剩下的你都带走<br>
>--- 我。。我。。没什么要我说的了。
   我去买橘子。<br>
>--- 店里店外充满快活的空气。<br>
>--- 口中說著，“渣男的事怎麼算渣呢？那是你情我願”之類難懂的話<br>
>--- 讲一讲回字的四种写法，顺便说着晦涩难懂的话<br>

[29] 然而张恒还是低估了这件事情对于冲田的影响，据说因为担心被新选组之后报复，那家屋敷的主人过了没多久就把自己的女儿许给了老家的一户人家，冲田总司是三天后得知这个消息的，而那时小夜已经离开了京都。
>--- 其实这种情况下，按照当时的时政，他的长官老师长辈是可以强迫威胁这家人将女儿嫁给他的，可能是只想把他当刀用，不想他有感情罢了<br>
>--- 人家冲田总司，也就是橘右京好像是有恋人的！反正我动漫看多了，也不知道是不是真的<br>
>--- 这些桥段总是很难过呢，愿有情人终成眷属哦<br>
>--- 黑暗点的话，这位老爹恰巧走了死路：冲田报复性的跑去砍死老家那户人家以及这位父亲，掳走小夜…之后就是日久生情了[fn=58]<br>
>--- 女儿嫁出去，改姓的，自己孑然一身了<br>
>--- 以为是针对倒幕派的清算所以将女儿送出去避难吧<br>
>--- 好难过啊<br>

[30] 那天冲田总司在那家小茶摊前从早上一直坐到了晚上，老板收工回家的时候愣是没有敢去收回被他坐着的凳子，直到月上梢头，冲田总司依旧在瞪着满是血丝的眼睛，迟迟不肯起身离开。
>--- 唉<br>

[34] 张恒心中暗叹了一声，他能看出冲田总司的身体正在急速恶化，冲田本身就有痨咳，再加上情伤的刺激，甚至有可能比历史上更加短命，
>--- 侍魂里的橘右京原型是不是就是他<br>

[35] 不过这会儿他的精神看起来倒是还不错，当张恒将手中提的猪肉放下的时候，冲田总司总算是注意到了他，开口道，“您可是我这里的稀客啊。”
>--- 鱼生火肉生痰，你这家伙太坏了<br>

[36] “正好在附近有点事情，想起你就过来了。”
>--- 真的，这段冲田和小夜的感情线共鸣太强了，我有点喘不过气<br>
>--- 反正快死了不如勇敢去表白，，，，，，，不对  不能学张恒渣男，每次都要走了，就去霍霍人家姑娘。不能这么干！<br>

[37] “还在挑战京都的道场吗？阿部先生也是个怪人呢。”冲田总司笑道，“现在京都的街头巷尾可是到处都在流传着关于您的传说，听说因为您的缘故小山道场现在也变得很出名，有了很多的弟子。”
>--- 大家的口味都差不多。<br>
>--- 啧，继续求书<br>
>--- 这更新速度……有谁能推荐几本无限流，呃，不要恐怖为主的<br>
>--- 短啊，难受啊😭<br>
