
[-1] 第三百二十七章 世间最美丽的花火
>--- 如果你能让他凋零的话，那就来试试看吧！樱吹雪！<br>
>--- 鸣人小姨子<br>
>--- 冲田<br>
>--- 泡沫<br>
>--- 橘右京<br>
>--- 唉，可惜了<br>
>--- 是生命點燃的。。。<br>
>--- 还有加更吗？<br>
>--- ！<br>

[1] 庭院里那棵樱花树的枝丫上早已没有了盛开的樱花，只剩下一树的黄叶。
>--- 老子只做樱一个人的正义伙伴!<br>

[2] 晨风吹过，就像是下起了一场金色的雨。
>--- 樱花是冲田总司短暂而消逝的爱情，金色是此生的辉煌，下雨一般凋落代指生命的落幕，最后的花火，无憾的结局，如今的小说能如此细腻美如散文真的不多了，这么美而凝练的刻画在这个浮躁的时代被无数读者匆匆路过，少有人品味，忍不住感叹一二<br>

[3] 冲田总司扬起脸颊，深吸了一口，品尝着这个世界让他留恋的味道，随后睁开了眼睛，对张恒道，“我师从天然理心流第三代掌门近藤周助老师，十九岁时拿到了免许皆传，随后和师兄近藤勇一起来到京都，加入新选组，参与了对前局长芹泽鸭、内山彦次郎的暗杀，以及之后的池田屋行动，除此之外还有大大小小的任务，我不记得自己究竟杀过多少人了，我的刀法也越来越好，六个月前在祇园，我们曾经并肩而战，但是如果您还以那时的眼光来看待我，接下来恐怕就要吃亏了。”
>--- 芹泽多么穷<br>

[4] 冲田顿了顿，“生病的这段时间我无事可做，只能每天胡思乱想来缓解痛苦，而在这期间我想得最多的就是刀法，我差不多回顾了之前的所有战斗，从中寻找和思考我能提高的地方，又花了很长一段时间调养，所以我并没有说谎，现在的确是我的精神和身体的最佳状态。”
>--- 我以为你想的最多的是女人<br>
>--- 一名刀客的毕生心血，于最低谷中回光返照出的最绚丽的焰火<br>

[8] 下一刻，他整个人的气质都为之一变，再没有之前的那股死气，整个人又重新焕发出无穷的活力与生机，简直就要让人忘记了他身上的重病，如果说中村半次郎像是一只下山的猛虎，那现在的冲田总司就像是夜晚江边高悬的一轮明月。
>--- 回光返照！<br>
>--- 劍士生命最後的燦爛光輝<br>
>--- 月華の剣士<br>
>--- 明月照大江<br>
>--- 秘技：浮舟<br>
>--- 想起霍去病，天妒英才<br>
>--- 月满拦江<br>
>--- 当时明月在，曾照彩云归<br>
>--- 生命透支<br>
>--- 没有可比性好吗<br>

[9] 他将自己的影子投入江水中，看起来触手可及，然而又远在天边。
>--- 水月架势<br>
>--- 天涯明月刀<br>

[13] 但是下一刻张恒轻咦了一声，冲田的木刀竟然从他的视野里消失不见。
>--- 咸鱼三突刺<br>

[19] ——该说不愧是十九岁就拿到免许皆传的天才刀客吗？张恒很好奇这位新选组第一高手，被后世誉为幕末天刀的男人，不是这么英年早逝，之后究竟能达到怎样的高度。
>--- 额，真的没有病估计也是被枪打死的命运。。。<br>
>--- 橘右京，SNK，原型冲田总司。学到了。<br>
>--- 应该会超越宫本，不过现在按王者荣耀里面，好像国一橘右京的确比国一宫本有排面多了<br>
>--- 好遗憾呀…<br>

[23] 两个或许是当时最强刀客的男人联手奉献出这一场战斗，在这个小院中并不惊天动地，然而却给她带来了一种直抵灵魂的触动，直到若干年后，小山茜也成为一方高手，再回忆起这一战来依旧能从中得到许多收获。
>--- 所以男主离开副本后世界分为了两条线？一条是时间正常流动原住民自由成长的线。一条是达到某一时间点就卡住，等待男主归来的线？那这样的话，第一条线的妹子就再也等不到张了。果然渣男 he tui（🐶头保命）<br>
>--- 可以理解为 同是一条时间河流 玩家到来之后 出现了岔路 历史发生改变 
玩家离开之后支流也还是在继续往下游去<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 当世最强<br>
>--- 冲 田 小 姐 大 胜 利<br>
>--- 西蒙还在的吧<br>
>--- 这么说张恒离开后，这里面的时间也是正常运转的，这可能是一个个真实的世界<br>
>--- 若干年后，渣~男<br>

[25] 这就是天赋上的差距吗？
>--- 还好老子是挂B<br>
>--- 可惜  这天赋伴随着不治之症<br>

[26] 当他还在努力挑战京都各大道场，一点点提升自己的时候，冲田总司也已经不声不响追上了他，谁也不知道这个被病痛所折磨的大男孩在生死之间又有了怎样的参悟，现在两人再次站在了同一起跑线上。
>--- 痛苦可能会激发天才的灵感<br>

[27] 这世间，最酣畅的事情莫过于棋逢对手，酒逢知己。
>--- 大善！<br>
>--- 满赞！<br>

[28] 不需要任何多余的语言，张恒和冲田总司都能清楚的感受到彼此所传达出的心意，这是一种心有灵犀，玄之又玄的境界。
>--- 激情四射<br>
>--- 黄易写法<br>
>--- gay境界<br>
>--- 神交吗？<br>
>--- 沖田小姐大勝利☆<br>
>--- 果然，冲田小姐才是这个副本的女主！张恒渣男！！！<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 哦豁<br>

[29] 冲田总司的眼睛亮了起来，就像天空中的星辰，随后他的嘴角也跟着一起扬起，露出了那久违的纯真又爽朗的笑容。
>--- 天空中最亮的星<br>
>--- 真是有人格魅力<br>

[30] 而与之相对的却是另一边的张恒，后者忽然闭上了眼睛，之前小山茜教授给他的，在他看来没有什么用处的心境修行口诀在这一刻却是突然涌上了他的心头。
>--- 技术到达了顶峰，提升心境才有作用，升华了，lv4！<br>
>--- 心态很重要。任何事。<br>
>--- 真香<br>
>--- 男女合璧，天下第一<br>

[31] 张恒自然而然的晋入到了小山明心流所说的固守本心的状态，这一刻的他虽然闭上了眼睛，然而其余的四感却前所未有的敏锐。
>--- 被世界限制了，成长太慢，我感觉你可以去轮回乐园逛逛，说不定还能认个志同道合的师傅什么的[fn=18]<br>
>--- 心眼-EX：战斗直感<br>
>--- 神妙剑<br>
>--- G.S.D：刀斩肉身 心斩灵魂<br>
>--- 心眼.开！<br>
>--- 夜魔侠<br>
>--- 突然玄學！<br>
>--- 日本漫画标准：闭眼感受你的敌人<br>

[33] 不知不觉间，有泪水从小山茜的眼中滑落，为目睹这世间最动人的一幕，这是人类心底对于美好事物所共同的追求，她能看出无论是张恒还是冲田总司，都没有再留手，在这一战中毫无保留的奉献出了自己的一切。
>--- 王对王<br>
>--- 不要再打了啦<br>
>--- 王！！！<br>
>--- 被俩人爱的火花感动的<br>
>--- 女人唱歌男人死<br>
>--- 哭，都给我哭<br>
>--- 我没有，我快被砍死了<br>
>--- 泪目，我感动了，你们呢？<br>

[34] 尤其是冲田，他简直是在以一种燃烧自己的方式来战斗，只为了迸发出那刹那的花火。
>--- 在一刹那燃烧殆尽 只剩下雪白的灰<br>

[35] 张恒也已经忘记了自己在寻求突破这件事来，全身心的投入到战斗本身上来，就连耳边掠过的系统提示也没有听到，他在心中飞快思索着接下来接下来的变招和拆招，因为战斗太过激烈，他的身上的汗水都被蒸腾而起，化作袅袅白烟，然而下一刻他的身前那股强大的气势却突然毫无征兆的消失不见。
>--- 沖田死了？！<br>
>--- 晋升lv4了！<br>
>--- 应该是双方都晋升L4了<br>
>--- 志志雄真实是吧<br>
>--- 破碎虚空[fn=17]<br>
>--- 心眼！开！<br>
>--- lv3到lv4按照我们的理解大概是由技入法的境界，路子无非还是精气神三条，更快的速度更强的力量为其一，蕴养气脉灌注能量为其二，高绝的技艺，心灵和意志的力量为其三<br>
>--- 心流<br>
>--- 所以已经从渣男变成耽美？<br>
>--- 渣男!连男的也不放过[fn=47]<br>
>--- 这就便当了?<br>
>--- 蒸发了？<br>

[36] 天地间重新归于寂静，只剩下白茫茫一片的大地，干干净净，就像什么也没有。
>--- 隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香<br>
>--- 落了片白茫茫大地真干净<br>
>--- 我说是红楼梦<br>
>--- 有点黄易的味道<br>

[37] 然而张恒知道，这世间已有那个男人曾经来过的痕迹。
>--- 太惨了！[fn=12]太可怜了，可怜的总司燃烧自己，让渣男晋级，现在渣男已经开始攻略男人了吗！<br>
>--- 冲田，我允许你做本副本的女主(๐•́ ·̭ •̀๐)<br>
>--- 身不动，能否褪却黑暗，花与水
                          ——冲田总司离世绝句<br>
>--- 呜呜呜哭了<br>
>--- 额<br>
>--- 灿烂的烟花<br>
>--- 5555555<br>
>--- 那个男人经过了张恒的世界……小山茜终于忍不住向张恒哭喊出声：“妈！”<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 第一个副本死掉的女主，冲田QAQ<br>
>--- 所以真的印了之前副本的话吗，这次小男孩下次小男孩
渣男！<br>
>--- 为什么感觉冲田得死有伏笔啊，之前那么多副本也什么类似超脱的死亡啊？是不是所谓的“神”在作宗啊<br>

[38] 他睁开眼，看到了，早已泪流满面的小山茜。
>--- 张恒已经领悟了渣男的最高境界，女性自我攻略光环。
看来他已经渣到没救了，分类为有毒垃圾吧。<br>
>--- 渣男终于连男的也不放过了。。。<br>
>--- 磕CP磕哭了<br>
>--- 文采很好<br>
>--- 女人，为了这一刻的感动，可以用一辈子去享受，划掉，相守。<br>
>--- 靠！怎么没了！<br>
>--- 渣男又弄哭一个妹子，枪毙吧<br>
>--- 渣男终于连男的也不放过了。。。<br>
>--- 代入感很强！！！
看的爽啊<br>
>--- 这个副本章节有点少，渣的速度有点快<br>
>--- 张恒已经领悟了渣男的最高境界，女性自我攻略光环。
看来他已经渣到没救了，分类为有毒垃圾吧。<br>
>--- 这就没了？？？？<br>
