
[-10] 哈，最近开了个新浪微博，会不定期推荐点书、电影什么的，有兴趣的同学可以去看看。
>--- 然而现在已经很久没有更新了<br>
>--- 女装吗？<br>
>--- 渣男[fn=34]<br>

[-1] 第三百二十九章 评刀
>--- 副本主人让渣男带小山茜送的刀，不用看了。<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 沙发<br>

[3] 于是他抱着菊一文字则宗和数珠丸恒次，顺便把小山茜送他的无名太刀也一起带上了，来到了京都最有名的刀屋。
>--- 还带了无名太刀，完了估计要选无名太刀，不是无名太刀才是a级啥的吧…那样设定好土<br>

[6] 张恒随手给了开门的小僧五文钱，让后者的嘴巴都快咧到脑后跟去了。
>--- 咧到耳朵就很厉害了，这脑后跟？<br>
>--- 是黑皇吗？<br>
>--- 脑后跟是个什么部位？<br>
>--- 五文钱也拿得出手？？撑死五个馒头<br>

[10] “您今天来的可太巧了，老板平时可都不在店里的，今天也不知道为什么，早早的就过来了，这可是个好机会啊，这天下之大没有老板不认识的刀剑，上到名家作品，下到寻常铁匠随手打造的武器，他一眼就能说出来历。”
>--- 得，又一个神，看来三把都能带出去了<br>
>--- 锻造之神？哪个神话体系的？<br>
>--- 神屁，吹牛的话<br>
>--- 真剛好，對吧（滑稽<br>
>--- 看来渣男升值了，见神就唠两句家常<br>
>--- 这个副本的神？<br>

[11] “这么厉害吗？”张恒有些意外。
>--- 这么厉害的吗？那你能帮帮我嘛？<br>

[17] “辛苦了。”老头回道，点头致谢。
>--- 这老头怕是又是什么神吧<br>
>--- 宫本<br>

[19] 现在入乡随俗，也稍微学习了一下日本传统的正坐，足首关节尽量伸展，脚背和小腿保持在一个平面，贴在席子上，脚跟和脚趾内侧做支撑……当然还是不怎么舒服就是了，据说这种跟体罚似的坐姿貌似也是从中国传进来的。
>--- 这种坐法也有典籍记为“仪坐”，据说可以让人集中注意力。<br>
>--- 笑容逐渐变态起来<br>
>--- 中国隋唐之前都是这么坐的，直到椅子传入中国为止。古代描述一个人性格严谨认真，有坐穿竹榻的描述，就是始终在一个位置上正坐（跪坐），年深日久，把竹榻压穿了。<br>
>--- 这样跪伤膝盖，而且容易罗圈腿<br>
>--- 胖人坐不下去吧<br>

[20] 但是中国随后的历史上似乎反倒是没什么人再这么坐了。
>--- 因为这么坐着确实累，真的没必要。。。<br>
>--- 因为有个后世称之为椅子的东西出现了<br>
>--- 明朝灭亡后满清就不用这种坐姿了<br>
>--- 有了胡凳就不用委屈自己了<br>
>--- 这种违反人体工学的坐法只有日本人一直保持，某种程度上来说非常固执<br>
>--- 应该是引入不是发明。最早叫胡床。胡椅。从马扎演化。<br>
>--- 因为后来发明了椅子<br>
>--- 主要是这么坐容易畸形<br>
>--- 唐朝之后就开始垂足而坐了<br>

[24] 老板显然对此道也颇为了解，点炭、煮水一气呵成，随后温碗，将亲手磨制的茶末置于碗中，调膏点茶，用茶筅不断搅拌直至产生浓厚的泡沫（此处可自行脑补刷锅），动作充满了韵律感，最后把茶水倾入两只碗中，这就是抹茶了。
>--- 这是中国的点茶<br>
>--- 和刷锅真差不多，还是加了洗洁精的那种。<br>
>--- 关键是一群人喝一个茶碗，想想和高杉晋作一起喝茶……<br>
>--- 我一直觉得抹茶就是在刷锅…<br>
>--- 应为出了个茶圣陆羽，所以这种刷锅水基本没人喝了<br>
>--- 其实这个方法也是宋代完善的，当时的社会自上而下各阶层都疯狂痴迷于此道，更形成了一系列的文化和玩法。后来被日本人学去之后反倒形成了日本的茶道，中国逐渐的开始减少这方面的追求，直至今日。<br>
>--- 这个挺香的<br>
>--- 刷碗刷锅可还行<br>

[25] 张恒从老板手中接过其中一个茶碗，将碗上花纹对向对方，以表感谢。
>--- 这个礼节我还是从明妃那里知道的<br>

[26] 随后轻品了一口。
>--- 黑契里有一集，中年人喝一口放下碗，老头训斥他要喝完。也不知道现实中有没有这样的礼仪。<br>

[27] 嗯，他也喝不出太大差别来。
>--- 也有可能是老板没奶<br>
>--- 嗯……老板忘加珍珠了<br>

[28] “耐心倒是不错，”老板那张枯瘦的脸庞上露出了一抹笑容，似乎看出张恒心中所想，摇了摇头，“算了，我们还是来论刀吧。”
>--- 这个人是这个副本的神吗？武士刀精神之神或者武士道？<br>

[30] “数珠丸恒次。”老板果然只看了一眼，就道，“平安时代，青江恒次所铸，刀铭恒次，刃长二尺五寸一分。刀镡上的手串来自前主人日莲上人，为破此刀戾气，这是有名的佛刀，可是之后却落入了刽子手的手中，可谓所托非人，本来已经消失的戾气又回来了不少，得找个佛寺再养段时间了。”
>--- 日    日莲<br>

[32] “呵，菊一文字则宗，你的好刀倒是不少。”老板抚摸着刀身，“看到上面的淬火痕迹了吗，比寻常刀剑来的要深，这种手法叫做一文字丁字，是一文字派的作品，作者是镰仓时代的一文字则宗，刀铭则宗，刃长二尺四寸二分，最有名的主人是冲田总司，可惜了，这把名刀好不容易找到了自己的天命之人，却是个短命鬼，仔细听的话你还能听到它的哀鸣，多情之人配多情之刀，说到底都不过是为情所误而已。”
>--- 渣男配渣刀<br>
>--- 其实张恒不是渣男，只不过无情的气场自动攻略别人。<br>
>--- 我不是渣男，只是我的心碎成了很多片，每一片都爱上了不同的人[fn=31]<br>
>--- 所以老板是这个副本的神<br>
>--- 浪翻云点了个踩<br>
>--- 多情人配多情刀，然而渣男无情<br>
>--- 表面淬火，蓝皮还是金皮<br>
>--- 其实张恒不是渣男，只不过无情的气场自动攻略别人。<br>
>--- 對方是掌管刀的神？<br>
>--- 巧了我是个渣男，不会为情所误<br>
>--- 從此多情為渣男<br>
>--- 渣男配渣刀<br>

[35] “那把刀只是个朋友所赠，对我虽然意义非凡，但是恐怕入不了您的法眼。”张恒道。
>--- 套路<br>
>--- 明明是你看不上！ 哼╯^╰渣男<br>
>--- 你看看，这是人说的话吗<br>

[38] “嗯，这把刀真是马马虎虎，铸刀的人马马虎虎，原主人也马马虎虎，连个名字都没有，刀铭也是空白，可能是觉得太丢脸了吧，翻遍史书都找不到一字一句关于它的记载，甚至比不上我店铺里摆的那些样子货。”
>--- 铸刀人是他自己。。。<br>
>--- 这个老板不会是什么刀神之类的吧<br>
>--- 这把无名之刀就牛批了吧<br>
>--- 它没有名字，因为不需要了。为了赋予它无匹天下的戾气，作为创造者的我必须用自己来成就它。最后再看一眼门外的青山黑水，看一眼这煅庐，看一眼它。或者说，她。你在铁汁里，成就了他。我来陪你了。我们一起来成就世人，哪怕是千年还是万年以后。/嗯，就这样。转载注明<br>
>--- 那一天，风格外的大，天边最后的红霞也被吹的消散。他对我说，她走了，为了我们共同的事业，更为了信仰。喝完了一盏茶，他咧了咧依旧干枯的嘴唇，带上那两把震惊世人千年的兵器，一去不回。而我，依照我们十年之前的约定，取出万载寒冰千年陨铁并他遗留在锻炉里的铁汁，重新铸造成这把注定复仇的魔刀。刚刚原创，转载注明。<br>

[39] 张恒哭笑不得，他已经说过这把刀很一般了，但是眼前这位老伯还是一定要坚持点评，结果拿到刀又是一通狠批，简直就是没事儿找事儿的典范。
>--- 哈哈(ಡωಡ)<br>

[41] 然而老板却没有立刻松手，而是道，“既然如此，选这把吧。”
>--- 他知道只能玩一把<br>
>--- 人家冲田也是把刀托付给你的啊<br>
>--- 老板又是哪个神<br>
>--- 冲田送的刀你敢不带？？<br>
>--- 嗯？这人莫不是知道什么！<br>

[43] “我说，就选这把吧。”老板淡淡道，“数珠丸恒次是日莲上人的刀，菊一文字则宗则属于冲田总司，他们两个人都以各自的方式在刀上打上了属于自己的烙印，所以，这是他们的刀，也只是他们的刀。”
>--- 好家伙，冲田终究是错付了，数珠丸恒次的原主人也白杀了。而且男主为了这刀才怂恿冲田杀高杉晋作，间接导致人家感情夭折受刺激，总之，冲田终究是错付了<br>
>--- 那刀看来能升级<br>
>--- 剑随人名起<br>
>--- 这好办，拿酒精擦拭，或者用火烤，有啥啊，不就是他们自己玩多了上面有人的细菌啊皮脂啊遗传分子的，消毒。<br>
>--- 这是要养心剑(刀)啊<br>

[45] “刀这种东西，终归是因为人而出名的，没有名字不要紧，你可以给它起啊，没有历史也不要紧，自己写就好了，写你的历史，也是它的历史，更何况这把刀里还被人寄托了关于你的感情，这是你的刀。”老板就像一个魔鬼，在张恒的耳边不断诱、惑着。
>--- 我觉得说得挺对的，之前在哪里看过，名刀之所以叫名刀不是只因为做工好，而是因为这把刀上面经历过故事<br>
>--- 估计又是一个搞幺蛾子的神<br>
>--- 赫斯提亚<br>
>--- 这老不死的怕不是刀工长光哦<br>
>--- 渣刀，每渣一人等级提升<br>
>--- 我寇仲手里的井中月会随着我名扬天下，然后没几章就丢了，战斗中遗失( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 道理我都懂，就怕这刀不经砍啊<br>
>--- 所以这是成长形神器？<br>
>--- 经历无数世界后，这刀被寄存了无数女主的感情，然后一刀出，后宫之力加持，斩灭一切[fn=58]<br>
>--- 结果E级<br>
>--- 估计是剑神<br>
>--- 这是你的刀<br>

[46] “合着您就是不想我把这两把名刀带出副本吗？”张恒道，他已经隐约猜到了对方的身份，索性直接摊了牌。
>--- 我寻思可能给了个可成长装备<br>
>--- 年轻的浪人哟，你掉的是这把佛刀还是这把多情刀还是这个普普通通的刀呢？<br>
>--- 又是一个神明。“我的刀也不是天上掉下来的…”<br>
>--- 最后带出去一把f级的小太刀，我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很<br>
>--- 哈哈哈哈哈，不演了<br>
>--- 什么身份

什么鬼<br>

[47] 老板喝了口茶，笑眯眯道，“这是你的选择，我只负责提供建议，买定离手，大家都不要后悔。”
>--- wc还真是<br>
>--- 一个个大佬都亲自下场了<br>

[49] “你自己不也很清楚，这世上哪有什么十全十美的事情，”老板悠悠道，“刀和人一样，谁没有个落魄的时候，帝王将相不也有很多起于草莽嘛，关键是得有贵人拉一把。”
>--- 贵人会拉你一把，老婆会拉你几把<br>
>--- 没有很多 极少数<br>
>--- 还有一种可能性，数珠丸是强夺，戾气太重，妨主。菊一文字认的是冲田，不认主角，顶多中规中矩的道具；只有小山刀是伴随感情的，会给主角带来好运。<br>
>--- 有可能是高等隐藏道具，你想想看，一般都是越厉害的越是最后获得，数珠丸不如菊一文字，菊一文字不如小山明镜刀<br>
>--- 哈哈<br>

[51] “嘿嘿。”老板笑的很欠揍，早就没了之前煮茶时的风仙道骨，“我说了，选择在你，指不定什么时候它也会拉你一把的。”
>--- 可是材质和铸刀手法不够吧？最后还是回归玄学吗。。。<br>
>--- 绯红之剑的养刀术到手？<br>
>--- 其实如果抛开鬼神影响，现代的锻造技术和材料做出来的刀剑远胜古时，用3V钢材制作的武器就能对付大部分的场合了<br>
>--- 然后把剑刃碎了变成了无影剑？<br>
>--- 三刀流<br>
>--- 养刀术？<br>
>--- 天照？<br>
>--- 拿了两章来酝酿，最后一定是带第三把刀出去了。<br>
>--- 我觉得这刀就是这老板的本体<br>
>--- 这就难受了，虽说每个副本都有隐藏点，但你这样把我渣男安排的明明白白也说不过去吧<br>
>--- 屁話說了很多，這神很欠揍<br>
>--- 为了数珠丸恒次打了那么久，最后又不想带出去。。。这过程感觉在开玩笑一样。<br>
