
[-10] 感谢书友151110204611556的打赏~
>--- 小呆，你是不是没放骨弓和白马之冕的信息啊？找不到。<br>

[1] 第三名受害者则和前两位的情况都不太一样，脾气更加暴躁一点，当时什么废话都没说，也没管什么谜语不谜语的，直接拎着只水果刀就冲了上去，结果那只斯芬克斯灵巧的躲过了他的刺杀，随后又用爪子在他的脸上也留下了三道抓痕。
>--- 暴躁老哥<br>

[3] 以上，就是最近一段时间在论坛上传的沸沸扬扬的斯芬克斯谜语事件。
>--- 为啥都是西方的沙雕神<br>

[5] 和之前第二名受害者一样，他们身上的抓伤同样也只被鉴定为普通犬类所造成，只能自认倒霉，花钱消灾，打了狂犬疫苗了事。
>--- 医药代表<br>
>--- 讲道理 狮子是猫科吧[fn=10]<br>
>--- 破案了，凶手就是给人打针的为了骗人做生意<br>
>--- 死亡标记，到时间直接爆死<br>
>--- 为啥狗会挠人啊😂<br>

[10] 
>--- 大城市经常堵车你也追不上<br>

[12] 他关了电脑，来到了美食巷子里的那家雕刻时光咖啡馆。
>--- 华工百步梯?<br>
>--- 这个给我感觉像是福州大学。。<br>

[13] 这地方有点类似于现在那些网红店的前身，在装修上花了不少心思，各个角落倒是都挺有文艺气息的，巅峰的时候开了不少家分店，然而随着同类咖啡馆的增加，包括新零售咖啡的冲击，各项成本的上涨，越来越撑不下去，现在已经是在惨淡经营了，前段时间还出现了一波关店潮。
>--- 我寻思着惨淡经营也不是这样用的呀。以下摘自百度：
唐杜甫《丹青引赠曹将军霸》诗：“诏谓将军拂绢素，意匠惨淡经营中。” 原意指苦心构思。现形容费尽心思从事某种事情。<br>

[16] “我最近在看灌篮高手，樱木花道的头发就是红色的，兔子说我和樱木一样蠢，所以干脆就我也学他染了个红色头发，怎么样，很帅气吧。”李白喜滋滋的摸着自己的头发。
>--- 绿的更帅气，建议下次换一个。<br>
>--- 嗯，果然很蠢<br>

[17] “怎么说呢……还挺复古的。”李白这一头红毛让张恒不由自主的想起了小时候风靡全国的葬爱家族。
>--- 你个小机灵鬼可真会说话<br>
>--- 㧴紬嘚卜媞煙，媞寂寞。<br>
>--- 文艺复兴！<br>
>--- 齷搊㥁獛卋敥<br>
>--- 这贵族味，突然就有了！<br>
>--- 不不不，我想到的是李诞<br>
>--- 没听说过葬爱家族<br>
>--- 额<br>
>--- 文艺复兴<br>
>--- 大家都在说啥？我老了，和年轻人代沟这么明显了<br>
>--- 我信了你个糟老头子<br>
>--- 文艺复兴？<br>

[19] 一开门，里面烟气弥漫，除了沈熙熙和兔子外，还有另外五个人，三男两女，其中两个大烟枪，直接无视了公共场合的禁烟条例，把隔间里搞得像是蓬莱仙境一样，面前的烟灰缸里放了至少十几只香烟。
>--- 才十几只 成不了蓬莱仙境<br>
>--- 是我没错了<br>
>--- 所以为什么禁烟场所会放烟灰缸<br>

[20] 其中一个平头男子抬头看了眼张恒，“架子很大啊，让我们等了这么久。”
>--- 这样的zz直接砍了吧<br>
>--- 再试试就打死他吧<br>
>--- 这剧情不存在的…很假<br>
>--- 哦呼<br>
>--- 你号没了[fn=33]<br>

[22] 沈熙熙对张恒露出一抹抱歉之色。
>--- 太刻意了，而且没问过渣男愿不愿意暴露身份就把这么多人聚一起<br>
>--- 不是，我觉得这个冲突太刻意了吧，沈熙熙应该挺清楚渣男的性格了吧？一是找他跟这些人相聚不合理，二是渣男来晚不是因为沈熙熙通知的晚吗？而且这个沈熙熙怎么每次都有这样的人？从刚认识沈熙熙她就不停的制造麻烦吧？<br>

[25] 沈熙熙顿了顿，环顾了一圈四周，接着道，“不过好消息是这只斯芬克斯也没有神话传说中那么强，可以一个人封锁一座城市，它的体型应该接近于一只成年高加索犬，战斗力目前来看也差不多，主要攻击手段是抓挠，因为是狮子的躯体，四肢非常强壮，同时拥有翅膀，但是目前为止，没有目击者看到它飞翔，然而谨慎起见，我们默认它的翅膀能用。”
>--- 我怎么感觉这会是个宠物<br>
>--- 真想就是，这是只哈士奇cosplay的。<br>

[28] 沈熙熙在地图上圈起了几个红圈，最后又用直线把它们连了起来，正好是一块儿三角形区域，位于四环外。
>--- 就三个点…不是三角形的话也太精确了…<br>

[29] “这地方可不小啊。”一个脖子上戴着choker的女人掐灭了烟头，开口道。
>--- 主人的任务罢了。<br>
>--- 别名加速带<br>
>--- 大二c语言考试之前，教室清场，有一位戴着choker的女生过来跟我搭讪，可是……<br>
>--- 字母圈的？<br>
>--- 虽然作者的人物细节写得很好，但年幼的我还是流下了见识短浅的泪水<br>

[30] “没错，这也是我为什么要和诸位合作的原因。”沈熙熙道，“根据我之前的实力分析，这次的行动方案暂定为武力强攻，到时候我们要分散开，彼此之间至少和一名队友要保持在一分钟内可到的距离范围内，那东西向来只挑落单的人下手，有人被它盯上就立刻联系其他人，之后拖延一分钟的时间，等待其他队友赶到支援，注意，就算谜题再怎么弱智也不要说出正确答案，否则它会立刻消失。”
>--- 当场掏出手机，念一篇文章，就看这东西会不会打断你，要是不会打断，那可是能拖很久[fn=58]<br>
>--- 斯芬克斯：我感觉到有被侮辱了（严肃状<br>
>--- 谜底在弱智也不要说出答案！！我怎么可能会告诉你是我猜不出来呢[fn=58]<br>
>--- 都联网了 这怪物还有威险吗？<br>
>--- 拖延時間有何難？我的答案就是以下這段三十萬字的文章<br>
>--- 说真的要我去十次机会都不一定猜的到2333<br>
>--- 我斯芬克斯不要脸🐴<br>

[31] “因为尚不清楚目标的弱点，我们为今晚的行动准备了多种武器，包括但不限于电击枪、麻醉枪，汽油，水枪，渔网，还有两把手弩和军刀，你们有什么趁手的武器也可以戴上，衣服的话虽然现在天气已经开始升温，但我还是强烈建议大家选取能覆盖全身且布料解释的衣物，实在找不到的话可以来我这里领取帆布工装。”
>--- 滋水枪？[fn=49]<br>
>--- 布料结实<br>

[32] “不用啰里啰嗦，我们不需要别人教导怎么战斗。”平头男人的耐性的确很一般。
>--- 平头哥？<br>
>--- 平头男人，行了这种称呼要凉<br>
>--- 这里确实是不需要吧？感觉确实是啰嗦了<br>

[33] “西蒙。”沈熙熙又望向张恒，“你在车里保持机动，如果一切顺利的话今晚你什么也不用做，但是如果被那东西逃出我们的包围圈，就得靠你去追赶了，不过你也不用太紧张，目前为止它的破坏性还不是很高，真要被它跑了我们再重新行动就好。”
>--- 那群只知道喊渣男的又要来了<br>
>--- 看到西蒙悚然一惊，没想到…
张恒你把你昵称交了[fn=47]<br>
>--- 有没有人总结一下迄今为止的女主。<br>
>--- 叫最强去做最弱的事<br>
>--- 这种装弱的套路能不能省一省？看的头疼<br>
>--- 泪奔，用了老婆的名字，不是渣男<br>
>--- baby drive<br>
>--- 开车的西蒙<br>
>--- 渣男，呵还用我西蒙的名字<br>
>--- 虽然西蒙股飘红了，但是不敢掉以轻心。就怕渣男准备干坏事。<br>
>--- 还我西蒙，猪脚的回副本道具呢，快回芬兰<br>
>--- 不知道为什么姑获鸟那里也会出现张恒渣男<br>

[34] 张恒点头表示了解。
>--- 张恒情圣<br>
>--- 找作者的写作习惯，明天是常规找东西的流程，后天装b，大后天获得物品，然后完结进副本<br>
>--- 养了一个月看了一个半小时 快乐<br>
>--- lei辽，准备囤一段时间再看，每天就那么一点点，难受╯﹏╰<br>
>--- 又没了？<br>
