
[-1] 第三百三十四章 我还是系一下安全带比较好
>--- 逮到了一只斯芬克斯<br>
>--- 安全带，开车安全保护装置；tt，开车安全保护装置，所以…<br>
>--- 一楼被吃了<br>
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 字面意义上的开车和系安全带<br>
>--- 渣男说啥呢(╯°□°）╯︵ ┻━┻<br>

[3] “你能来真是帮了大忙，刚才的事情别放在心上，1810是一家医院的外科医生，他每天都很忙，还有好几场手术要做，所以格外看重时间。”
>--- 普丑医生<br>
>--- 长相普通以至于记不住名字成为数字的医生吗？<br>
>--- 这些有可能发生冲突隐患的事情作为领导者居然都不知道提前说..<br>

[4] “你不用跟我解释。”张恒平静道，“放心，我是来帮忙，不是来给你添乱的。”
>--- 我是来加入这个家，不是来拆散这个家<br>

[6] “我没有小队，一直是一个人进行游戏。”张恒也没有隐瞒。
>--- 牛逼的<br>
>--- 开始了，开始现实中的渣男行为了，吸引小姐姐<br>
>--- 我不需要电灯泡，影响我把妹[fn=10]<br>
>--- 抱歉，我不需要队友，随便谁来都能喊666<br>
>--- 我 张恒 牛逼<br>

[7] “一个人？”沈熙熙扬了扬眉毛，因为副本所要面临的情况千奇百怪，通常情况下玩家还是倾向于集体行动，当然有人的地方就难免有纷争，也有因为各种各样情况脱离小队的玩家存在，不过绝大多数都只是暂时性的，真正一直单人游戏的玩家很少。
>--- 说实话  作为玩家更能体会到单排有多难吧  还活了这么多轮   很明显就知道肯定很强啊<br>

[8] 眼见张恒并没有细说的意思，沈熙熙也没有再问下去，只是道，“有麻烦可以来找我，或者先加入我们的小队，正好黄宇离开后我们也缺一个车手。”
>--- 主角游戏有半年了，一直单人，这女的这话怎么默认主角不强的意思，明明自己之前有过猜测了，虽然否了<br>
>--- 不好意思你们不配<br>
>--- 去了不得亏死<br>
>--- 感觉黄宇以后还会出来<br>
>--- 正好我的小队缺一个领头的<br>
>--- 来了你的小队，你的小队就不是你的了<br>

[11] 距离开始行动还有一段时间，考虑到这次要面对的对手，张恒抽空在图书馆翻了两本谜语书给自己也充了波电，直到晚上九点钟，张恒收到沈熙熙的微信后走出图书馆，来到了东门，不远处的马路边停着一辆打着双闪的宝马X3。
>--- 脑筋急转弯<br>
>--- 沈鸡鸡！！！<br>
>--- 沈西西<br>
>--- 少儿谜语三百条就足够了，嗯<br>

[12] 这会儿天空还在飘着一点小雨，张恒已经换好了衣服，戴上了兜帽，走到宝马x3的驾驶座前，拉开了车门，副驾驶座上的沈熙熙冲他挥了挥手。
>--- 我还以为直接冲出来一条狗呢<br>
>--- 兜帽？！你也是兄贵会的？？！<br>

[13] “哇，我们的藤原拓海来了。”后排的兔子也把脑袋探了过来，一边嚼着口香糖，“之前没有问，小哥哥你开了几年车了？”
>--- 白兔糖嗷<br>
>--- 都SUV就别藤原拓海了<br>
>--- 拓海不开宝马<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 是发生了什么吗  大佬们科普一下<br>
>--- 一语道破真相<br>

[14] “上个月刚拿到的驾照。”张恒如实道。
>--- 。。。。。告辞！！谁特么把车门焊死了！！<br>
>--- 所以无证开了三十年的车<br>

[16] “那我还是系一下安全带比较好。”兔子连忙缩回了脑袋。
>--- 噗嗤哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是明智的<br>
>--- 明智<br>
>--- 缩头兔子（错乱）<br>
>--- 标题上线<br>

[17] 不过好在随后张恒驾驶起来X3还是很稳的，虽然速度不快，但是一路上都平安无事，没有任何剐蹭，中途也没有踩过急刹车，兔子一颗悬着的心才放回到嗓子眼儿里。
>--- 这....我只听过提到嗓子眼，放回嗓子眼？<br>
>--- 刹车不踩，油门不松…<br>
>--- 还是太年轻<br>
>--- 你放心放的太早了[fn=8]<br>

[22] 期间张恒倒是收到了调酒师小姐的回信，说铁匠先生同意为他重铸那把【普通的刀】，不过因为张恒无法提供合适的重铸材料，还要再加上一部分材料费，最终对面开出了4000点游戏积分的高昂价格。
>--- 4000都能买个b级刀了吧， 不过估计没货<br>
>--- 等着着急啊<br>
>--- 要多久才能取回刀<br>

[24] 不过好消息也有，除了游戏积分外，对面也接受道具进行抵扣，然而抵扣道具的价值会比市面上低两成。
>--- 黑，真黑<br>

[26] 其他小队也就算了，张恒可是还干掉了光弧三个七武海级别的高手，这笔账光弧是不会那么容易忘记的，而只要光弧不傻肯定是会偷偷盯着沈熙熙的，毕竟张恒的准备工作做得很好，几乎没有在现场留下任何个人信息。
>--- 顺便把杀的人的积分还给了光狐，否则怎么解释杀了那么多玩家，只有道具没有积分？<br>
>--- 这是还顺便销了波赃<br>

[27] 但既然那晚他出手了，就说明他和沈熙熙之间关系匪浅，这段时间光弧应该已经在梳理沈熙熙的人际关系网了，好在他平时在学校里和沈熙熙的交流也并不是很多，光弧应该不会怀疑到他的身上来。
>--- 沈熙熙不是学校朋友基本都没了吗，剩下几个中老张铁定最神奇了<br>

[28] 不过因为之前的战斗中他使用过刀，枪和弓箭，谨慎起见，张恒今晚只是带了【无限积木】防身，如果事情真的像沈熙熙所说的那么顺利，他甚至连自己的驾驶技能都不怎么用的上，这自然是最好的结果。
>--- 盲猜带预言家<br>
>--- 你去中古时代还能买到积木？<br>
>--- 说起来有无限积木还收集名刀干嘛………搓个光剑嗡嗡嗡嗡嗡不好么？<br>
>--- 小说套路之可能用不上的xx必然用到<br>

[29] 张恒回信告诉调酒师小姐，说自己这边有点事情要处理，之后会把道具拉过去让她估价。
>--- 脑补小张坐在搬家师傅的小三轮旁，后面满载各种C级D级战利品<br>
>--- 为什么不用可运过去？<br>
>--- 一般人的道具藏身上，厉害点的用背包，而我张恒就厉害了，用车拉╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 张恒大手一挥: "拉过去"<br>

[30] 发完信息后，张恒打开了车上的电台，调到了音乐频道。
>--- 哈哈哈哈逮虾户！！<br>
>--- 來一段瀬川素公的rap再開車<br>
>--- baby!<br>
>--- 画面感出来了，我想到了B站那个视频<br>
>--- 逮虾户上线<br>
>--- 打开我的bgm准备准备<br>
>--- 音乐一响，车魂附体
油门一踩，爹妈白养<br>
>--- 极盗车神上线了~<br>

[31] 这么干等着实在是太无聊了，尤其还是在一个狭小的空间内，因为必须时刻保持警惕，张恒也没法下车，一直让发动机保持在开启状态。
>--- 然后时间太长没油了[fn=33]<br>
>--- 一直打着火？不是为了紧急情况启动的快 肯定是为了吹空调[fn=4]<br>
>--- 不如来一首紧张刺激的逮夏父<br>

[35] 不过好在兔子很快镇定了下来，听着售货机上那东西开口道，“外面裹红布，里面是白布，打开仔细看，排着小木梳，答一水果。”
>--- 一只在希腊混的埃及狮子，能说一口流利的汉语，还会顺口溜<br>
>--- 柚子<br>
>--- 石榴[fn=49]<br>
>--- 柚<br>
>--- 山竹<br>
>--- 西柚？<br>
>--- 石榴？<br>
>--- 太难了吧<br>
>--- 橘子<br>
>--- 山竹<br>
>--- 一只在希腊混的埃及狮子，能说一口流利的汉语，还会顺口溜<br>
>--- 特么我不爱吃水果你打死我啊？<br>
