
[-1] 第三百三十六章 做个配合吧
>--- 第一<br>
>--- 配合<br>
>--- 1<br>

[2] 张恒这次的任务比较清闲，按理说只有斯芬克斯准备要逃走的时候才需要他出马，不过再完美的计划也要根据眼前的局势而做出调整，当麻醉枪无效黑天鹅开始通过无线电请求支援的时候，张恒已经从p挡换到了D档，之后踩下油门。
>--- 好家伙！自动档车神😂<br>
>--- 车子应该挂在n档，拉着手制动，如果是电子制动就更好了，比p档要快一点<br>
>--- 我晕，这情况不是应该用台手动挡的吗<br>
>--- 居然不是手动的？！<br>
>--- 居然是自动挡的……<br>
>--- 自动挡哈哈哈<br>
>--- S档更合适些。<br>

[3] X3发出一声咆哮，向兔子所在的方向驶去。
>--- X3m才够劲…<br>

[7] 实际上如果它稍微聪明一点，放弃追逐兔子，而是根据场上的形势采取逐个击破的策略的话这会儿已经有人受伤了，然而这只怪物似乎非常的一根筋，偏偏就认准了兔子死追不放，非要挠这一下不行。
>--- emmmm大胆猜一下，主角差不多也需要一只布布汪了吧<br>
>--- 🦁抓🐰，不是很正常吗<br>
>--- 人工智障<br>
>--- 怪可爱的<br>

[12] 危急时刻兔子不得不动用了自己压箱底的保命手段，吐出了嘴里的泡泡糖，那泡泡糖从她的嘴里出来后在极短的时间里就越变越大，挡住了斯芬克斯的视线，而等它用爪子挠破了泡泡糖，就像是撕开了一袋面粉，四周顿时被白色的粉尘所笼盖。
>--- .<br>
>--- 压什么⊙∀⊙？<br>

[15] “上车。”这简单的两个字停在兔子的耳朵里就像是天籁之音。
>--- 张恒渣男!!!!<br>
>--- 没时间解释了，快上车<br>
>--- 没时间解释了 上了我的车就别想下去了<br>

[19] 不过下一刻，它和X3之间的距离却是再次被拉开了，关键时刻张恒表现的很冷静，没有时间掉头他就直接用最快的速度挂到R档，同时踩下了油门，X3向后加速倒去，甩开了斯芬克斯。
>--- 逮虾户警告<br>

[20] 然而这也只是暂时的，斯芬克斯落地后，立刻也奔跑了起来，张恒估摸着它的速度大概可以达到80km/h，不愧是有着狮子躯体的怪物。
>--- 这公路之星战的即使感<br>

[22] “没事，坐稳。”张恒道，他一面说话一面通过后视镜观察着后面的情况，眼见不远处就是一个路口，张恒提前踩下了刹车，同时转动方向盘，用出了他在东京漂移副本中学到的漂移技能。
>--- BGM：逮虾户<br>
>--- 倒車飄逸<br>
>--- 四驱的SUV拿头飘啊<br>
>--- 自动档还是suv，还想漂移？？？<br>
>--- 最多是侧滑甩尾吧，suv漂移需要改装一下的<br>
>--- 自动挡也能玩漂移的么？<br>
>--- 只要我开的够快，神话生物都追不上我<br>
>--- 这都几十年没摸车了吧2333<br>
>--- BGM：逮虾户<br>
>--- 都让开，要装逼了<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 倒車飄逸<br>

[23] 张恒已经很久没有这么玩儿过了，除了因为才拿到驾照不久，也是因为他平时在路上的驾驶还是相当遵纪守法的，从不炫技，只要不是特殊事件赶时间，他一般都是有多慢开多慢，不给其他司机和自己添麻烦，毕竟每个人的身上都只有12分。
>--- 开得跟乌龟爬一样反而更容易出事故，谢谢<br>
>--- 突然发现，要是时停的时候不联系之前学过的技能就会忘记吧。一天没练，就相当于两天没动。三个月就是半年<br>
>--- 虽然，我是秋名山车神，但是我也只有十二分，闯个红灯一样完蛋<br>
>--- [fn=33]<br>

[24] X3的车身划出一道优雅的弧线，轻松滑到了另一条路上，中间没有浪费一分一毫的时间，这精准的操控让一旁的兔子也忍不住发出了一声惊叹，“哇，原来你真的是高手啊！”
>--- 漂移过弯真的弟弟，走线才是最快的！<br>
>--- 快上车来不及解释了<br>
>--- 自动档漂移是真的炫<br>
>--- 自动档飘逸…牛逼<br>

[26] “我没事，西蒙小哥哥接我上车了，你不在现场没看到熙熙姐，西蒙小哥哥的技术比黄宇那个一天到晚只会吹牛的家伙强多了。”说完她又探头对张恒好奇道，“刚才那一招是漂移吗？我在漫画里好像看到过的。”
>--- 渣男！！！（震声）<br>
>--- 谁说的，吹牛谁也没我厉害，吹牛我是专业的<br>
>--- 哇  突然反应过来  自动挡飘移  牛逼啊<br>
>--- 这兔子挺讨厌的<br>
>--- 西蒙小哥哥~<br>
>--- 这突然看到西蒙这俩字，剧情有点没接上，然后在0.1s内反应过来，并发出了震天动地的声音：渣男！<br>
>--- 张恒渣男！！！又一个！<br>

[28] 他已经将油门踩到了底，X3和斯芬克斯之间的距离正在不断拉大，张恒也终于有时间将车辆掉了个头，恢复正向行驶，这样一来斯芬克斯想要追上他们就变得更加困难了。
>--- 倒车还能漂移吗……<br>
>--- 掉头不失速你能做到？<br>
>--- 在前面路口就可以漂移掉头了<br>

[32] “做次配合吧，五分钟后我把那东西给带回原来的地方，你能想办法击中它吗？”
>--- 又要开挂了<br>

[34] “只是点不成熟的猜测，”张恒却是没有马上回答，“到时候就知道了，你们还准备了汽油是吗，顺便也试试火攻有没有效吧。”
>--- 毛多弱火，没问题<br>
>--- 这个斯芬克斯的表现太呆了，行动刻板，像是机器一样<br>
>--- 众所周知，电机属于魔法攻击，而狮身人面前面表现的是物免[fn=58]<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 可能是机械？<br>
>--- 我觉得是红桃<br>
>--- 这里有伏笔吗？为什么我对渣男的猜测来源完全没印象<br>

[36] 两人几句话就敲定了接下来的行动方案，随后张恒放慢了一些车速，确保斯芬克斯能跟上X3，然后就开始带着它在城里到处游荡，等待沈熙熙那边完成布置。
>--- 最近一天一章了吗<br>
>--- 有考虑过车上的乘客吗你<br>
>--- 开车遛狗🐶<br>
>--- 别人遛猫遛狗，你溜斯芬克斯？<br>
>--- 警察都去那了？<br>
>--- 日常短小<br>
>--- 这，这也太短了点。。。<br>
>--- 这，这么短？？？<br>
>--- 真囂張 還有放慢<br>
