
[-1] 第三百三十七章 行为模式
>--- 渣男的行为模式？<br>

[1] 张恒开着X3在街道上飞驰，得亏现在已经是晚上11点多了，路上的行人和车辆都不多，而且地方也比较偏，否则要是上下班高峰期，张恒就算车技再好也得被堵在路上一动没法动。
>--- 中国可以飙机车呀<br>
>--- 这就是速度与激情的剧情从不在中国发生的原因<br>
>--- 速度与堵车8<br>
>--- 这就是大城市抢银行的跑不掉的最大原因啊！<br>

[4] 终于，在张恒拐到另一条路上的时候兔子忍不住开口道，“西蒙小哥哥，我已经知道你的车技很好了，不过我们也没必要一直不停漂吧，现在就算直着开它也追不上我们吧。”
>--- 我只是在攒氮气<br>
>--- 西蒙小哥哥，我知道你的技术很好了，不过我们也需要休息一下你说是吧（车门落锁<br>

[11] “但是这一只突然出现的斯芬克斯似乎并不会和人交流，之前论坛上的三次遇袭事件中，斯芬克斯都只是抛出谜语，等待解答，对打错者施以惩罚，然而在第一和第二起遇袭事件中，两个受害者都曾经尝试和斯芬克斯进行沟通，结果对方似乎根本无法分辨什么是答案什么是沟通。”
>--- 捉虫，是答错<br>
>--- 挠你<br>

[15] “AI。”张恒道，他在泄密者副本中经历过系统的编程学习，对此很敏感，斯芬克斯现在的行为方式就是典型的程序运行的结果，实际上张恒之前闲着没事儿的时候百度了一下斯芬克斯所出的三个谜语，结果发现它们都来源于一本名为《谜语大全》的儿童读物。
>--- 黑客怎么会用百度…<br>
>--- 所以是儿童读物的作者干的，目的是让所有人都买他的书？<br>
>--- 之前猜不到的人，不知有何感想<br>
>--- 儿童读物，。。。<br>

[16] “你认为我们遇到的这只斯芬克斯……实际上是只智能机器人伪装的？”兔子张大了嘴巴。
>--- 厉害了<br>
>--- 前面说机械的老哥可以出来消化魔药了[fn=32]<br>
>--- 美国众神哇<br>

[21] “它的外部防御的确很强，但如果这东西真的是个机器人的话，那么它的内部构造一定会有电路板，电路板由铜箔线路组成，被高压电击枪击中会产生强烈的放电现象，可以轻易的将上面的电子元器件损毁。”张恒解释道。
>--- 电击枪我记得少说几千伏高了上万伏吧……怎么都认为一定能挡住emp……<br>
>--- ESD<br>
>--- 就算是核爆时的emp军品是可以在关机时完全无损的 而且这玩意很明显外壳电阻不会低 没理由搞坏 ps:emp的原理类似无线充电 使线路短路熔毁<br>
>--- 出厂都会打耐压的弟弟<br>
>--- emp！热切去切了它！<br>
>--- EMP攻击啊<br>
>--- 正规工业品你要靠对外壳电击来瘫痪内部电路可不容易，更何况这玩意应该是军品。EMC4级里面，空气放电+-15KV，冲击电压5KV。军品只会更高。<br>

[25] 兔子见状大惊，“你不是说它的行为模式是固定的吗？”
>--- 这就尴尬了<br>

[32] “那你最好在两分钟内做好准备，”张恒看了眼手上的海星，“因为我们今晚的对手已经开启了飞行模式。”
>--- 芜湖，起飞，诶，飞<br>
>--- 那是要断网了吗[fn=58]<br>
>--- 不，它开启了振动模式[fn=32]<br>

[38] 于是张恒对旁边的兔子道，“系好安全带，接下来的一段路可能会非常颠簸了。”
>--- 来不及解释了，快把你自己焊在座位上！
兔子：？？？<br>
>--- 感情之前都没系，走了这么久都没被提示啊？[fn=33]<br>
>--- 你应该叫她系多条安全带<br>

[39] 话音未落，张恒已经一个急转弯冲进了一旁的绿化带中，直接压着绿化带的边沿切换到了另一条路上，驶入地下隧道中。
>--- 隧道没监控吗 老铁你知道在我们国家建国后不允许有妖怪吗<br>
>--- 排水渠过弯<br>
>--- 我猜下一次是人行道<br>
>--- 完了完了完了，分要没了<br>

[40] 在失去了速度优势后张恒只能开始和斯芬克斯更多的比拼起变向能力，同时也需要更多的去借助地形，之前他去援救兔子的时候就已经关闭了车身的电子稳定系统，将档位切换到手动模式。
>--- 哈哈，不关电子稳定，连漂移都做不到<br>
>--- SUV漂移，你也不怕翻了<br>
>--- x3的是换挡拨片吧，没有电视里那种换挡的感觉<br>
>--- 此处应当响起BGM<br>

[41] 现在的他握着方向盘感觉就像是又回到了之前在东京留学的日子。
>--- 还有樊美男<br>
>--- Ameko你还记得吗渣男!<br>

[42] 他已经将X3开到了最高速度，引擎的轰鸣声回荡在隧道之中。
>--- Deja vu!<br>

[43] “希望这条路上没有什么违章摄像头。”
>--- 总结  渣男开车 渣男怀疑狗是ai 狗飞了起来<br>
>--- 你分没了。<br>
>--- 有又怎样，隧道高度低，拍摄到被怪物追的车该怎么办？<br>
>--- 作者这么短小精悍是不是已经有别的书友先下过手了？我要～这剪刀有何用？<br>
>--- 又不是你的车怕啥<br>
>--- 没事，神为了自己不被发现肯定会给你打掩护的，飙车不扣分🙈<br>
>--- 你分没了。<br>
>--- 隧道会没有。直接扣你12分<br>
>--- 然後又追了24小時<br>
>--- 隧道不是都有攝像頭？<br>
>--- 总结  渣男开车 渣男怀疑狗是ai 狗飞了起来<br>
>--- 逮虾虎<br>
