
[-1] 第三百三十九章 再来一次
>--- 食髓知味的兔子如是说（指漂移<br>
>--- 翻译过来就是：我还要[fn=32]<br>
>--- 没想到啊。。。<br>
>--- 让我有点想法<br>
>--- 再来一章？？？？<br>

[3] “我们不是孩子了，不用别人教我们怎么做。”1810给另外一个拿着手弩的男人一个眼色，后者跟他一起把这只斯芬克斯提到了他们的面包车上。
>--- 好赖话听不懂啊？这种二逼电影里活不过二十分钟。<br>
>--- 这1810是个医生吧？怎么跟个中二少年似的？感觉很快就要死。<br>
>--- 会死吧<br>

[4] “合作愉快，你有我的电话，下次有类似的事情还可以来找我们。”1810最后道。
>--- 就这么带走了？这种黑科技就没有什么自爆大招吗？<br>

[6] 等那伙人离开，沈熙熙才对张恒道，“我不知道该怎么感谢你，我才知道你的车技原来这么好，今晚我们能干掉那只怪物你有至少一半的功劳，战利品本来应该也有你的一份，但是我和1810的小队有过协议，作为参与行动的报酬行动结束后的战利品归他们所有，不过我可以补偿给你10点不，15点积分。”
>--- 为啥不提前说呢？<br>
>--- 某猿:瞧谁不起呢？我虽然家境贫寒，但区区一个带眼睛的2080ti谁用不起！<br>
>--- 主角谈的都至少是四位数的大生意了。。<br>
>--- 看不起谁呢<br>
>--- 阶级差距啊<br>
>--- 不好意思，张恒已经是玩家资本阶级了<br>
>--- 看过了张恒随手花出去4000积分，看到这15点积分已经毫无波动<br>

[7] 张恒摇了摇头，“报酬什么的就不用了，帮我把今晚的罚单付了就好，另外，你最好再提醒下那些家伙，虽然高压电击会摧毁电路板上的原件，但我不认为隔着一层外壳能做到这一点，那东西很可能只是暂时失去了行动能力，但是这更像是一种过载保护。”
>--- 违章拍照都是只拍车的……我妈吃过好几次亏了…<br>
>--- 车不是你的，不用担心😂<br>
>--- 你闯的红灯，人家帮你付是情分。<br>
>--- 宝马又不是你的，罚单跟你有啥关系？<br>

[8] “我会发信息给1810的，不过他一直不喜欢别人对他的小队指手画脚，而且他们的经验很丰富，应该可以应付这种情况的。”沈熙熙道。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 说实在的沈熙熙好废啊，徒有一颗圣母心，干啥啥不行。。。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 淹死的都是会水的[fn=10]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>

[10] 之前那辆X3已经被张恒撞变形了，这么开上路肯定会被交警拦住，因此沈熙熙又叫了一辆车，“我先送兔子回家，之后再回学校，你要一起吗？”
>--- 渣男！<br>

[13] 临走前兔子和他拥抱了一下，眼睛放光道，“西蒙小哥哥，什么时候我们再来一次？”
>--- 以媳妇之名，行背叛媳妇之事。<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 李白（纯爱战神豹怒💢💢💢）<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 肤浅木间。<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 换个姿势。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈换个姿势，再来一次<br>
>--- 李白，有人泡你媳妇<br>
>--- 额<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是我没证据<br>
>--- 渣男！<br>

[14] “你不是差点被晃吐了吗？”
>--- 光，就是没有的意思，所以这句话的正确打开方式。。。🤔<br>

[15] “虽然差点被晃吐，但是事后回忆一下还是觉得很酷，这是我这辈子坐过的最刺激的一次车，平时我妈开车送我上学感觉都像老奶奶过马路。”
>--- 有点…………押韵？<br>
>--- 你好坏哦！我好～喜欢<br>
>--- 视野盲区多的地方开慢点很对，因为很多人其实根本不看路；但是视野良好的封闭道路尤其是高速，尽可能不超速的前提下避开沙丁鱼一样挤在一起的乌龟车反而更安全。<br>
>--- 虽然差点晃吐，但是感觉很酷，平时我妈开车，就像奶奶走路～skr～<br>

[16] “这才是正确的驾驶方式…………好好准备高考，你要是上了一本我可以找个停车场带你再玩一次。”张恒道。
>--- 我怀疑是在开车，可是我没有证据<br>
>--- 停车场    再来 一次<br>
>--- 渣男开车！证据确凿<br>
>--- 该快就快，该慢则慢吧……
考场安全员平常开车也是猛得不行，但是比乌龟安全多了。<br>
>--- 行车不规范，亲人两行泪<br>
>--- 下次见李白要染绿发了<br>
>--- 这种停车场空气中一般都充满了一种莫名的骚气…<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场(´⊙ω⊙`)<br>
>--- 等等，又是停车场？<br>
>--- 玩 一次<br>
>--- 再来一次...<br>
>--- 停车场.avi<br>

[17] “那我们就一言为定了。”兔子兴奋道。
>--- 亿颜围腚<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 兔子。。男的女的？<br>

[27] “这东西就是外强中干，之前麻醉剂和队长的刀对它无效，我还以为它有多厉害，原来只是只机器，估计也有F级顶多是E级的道具吧。”黑天鹅道。
>--- 这么不谨慎？<br>
>--- 这个小队怎么都是这种白吃？降智太狠了。<br>

[28] “啊，那样的话大家也分不到多少积分吧。”小队里另一个一直在车里闭目养神的女性酸奶开口道。
>--- 女性酸奶[fn=49]，这玩意还有性别<br>

[29] “这年头有的赚就不错了。”小黄鸭倒是很容易满足，“难得遇上没什么危险的活。”
>--- 动物派对？<br>

[32] “不是，神奇女侠，我之前一直以为只有上了年纪的女人会这么啰嗦，但现在看来所有女人不管什么年龄都会这么啰嗦。她提醒我小心后面那东西，小心它只是暂时性的陷入……那个词怎么说，过载保护。”
>--- 作为医生，能用手术刀，主刀医生这年头应该是高学历的人吧，这个人也没多老<br>

[36] “好啊，你说了算。”黑天鹅耸了耸肩，打开了车上的信号屏蔽装置，随后众人的手机不管是联通还是移动都失去了信号。
>--- 啊这，为什么不直接装进金属箱<br>
>--- 一般小说电影里，失联的时候也是出事的时候<br>
>--- 真·白吃小队！<br>
>--- 电信或成最大赢家<br>
>--- 把坟挖好了，还很贴心地自己躺进去盖上土<br>
>--- 。。然后人脸兽暴走，你们连求救电话都打不出去。。<br>
>--- 电信呢  准备工作 做得不够充分啊<br>

[38] “百分百牢固，我把那东西的四肢还有翅膀都捆了起来，和后备箱连在一起，保证它插翅难飞。”
>--- 别人本来就有翅膀，不用插<br>
>--- 你后备箱没了<br>
>--- flag<br>

[40] “很好，面对超自然事件必须时刻保持警惕。”
>--- 感觉已经挺谨慎了，但总觉得会出事。<br>

[41] 1810话音未落，黑天鹅噗嗤一声笑了出来。
>--- 自爆<br>
>--- 虽然立了那么多flag，但我觉得他们采取的措施可以说是万无一失了啊，这要怎么出岔子？<br>

[43] “没什么问题，只是队长你刚才还嫌别人婆婆妈妈，结果自己比其他人还要啰嗦，用你自己的话来说，我们不是孩子了，已经经历了超过十次的副本，相信我们，我们已经有足够的经验和能力来做好各自的工作。”
>--- 然而还是弱鸡<br>
>--- 还是用“经历了十多次副本更口语化<br>

[44] “您还是担心下自己的女儿小升初的考试比较好。”黑天鹅吐出了一个烟圈，偷笑道。
>--- 这就像是戏台上的老将军一样…背上插满了旗帜…<br>
>--- 一章的flag，插满了坟头<br>
>--- 老将军唱完这章的戏，下章gg<br>
>--- 不是作者的眷顾你们以为自己能活过今天么？感谢起点断章班的培训吧！<br>
>--- 是兔子？？？<br>
>--- 坟头草三丈高了<br>
>--- 满脸老子活不过下一章的感觉<br>
>--- 求求你们有点自觉吧，立的flag都快把自己插成刺猬了。。。<br>
>--- 一章的flag，插满了坟头<br>
>--- 看看这旗吧！插满坟头了！<br>
>--- 小升初还用担心的？？<br>
>--- 看来这群人要死了<br>
