
[-10] 新副本开启~这次跟随张恒一起领略下西部风情吧。
>--- 风流色情[fn=43]<br>
>--- 大表哥！<br>
>--- 是西部妹子风情吧(*￣m￣)<br>

[-1] 第三百四十一章 嚼烟与马蹄铁篇
>--- 盲猜荒野大嫖客<br>
>--- 是你！荒野大嫖客<br>
>--- 大表哥<br>
>--- woc三点了看了好久<br>
>--- 是他吗？是那个让我在bgm响起的时候忍不住落泪的男人吗？Arthur Morgan ，一个好人[fn=12][fn=12]<br>
>--- 不错啊最近的副本都是我喜欢的<br>
>--- 亚瑟摩根 大表哥是你<br>
>--- 芬兰小姐姐呢[fn=12]<br>
>--- 开存<br>
>--- 要学枪斗术（拔枪术）了<br>
>--- 是你！荒野大嫖客<br>
>--- 看名字盲猜西部片<br>

[4] 【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第八轮副本……】
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈，随机新副本！
没有回去真好！！！<br>

[5] 【抽取完成——当前副本为嚼烟与马蹄铁】
>--- 都是我爱的题材，awsl，西部大镖客<br>
>--- I have a plan!!<br>
>--- 荒野大镖客，东木大大<br>
>--- 亚瑟永远滴神！！！<br>
>--- 断背山<br>
>--- 继总司后又一个被肺结核杀死的男人<br>
>--- 荒野大嫖客AWSL<br>
>--- 来啊，纵横西部，策马扬鞭，红尘作伴啊<br>
>--- Tahiti!<br>
>--- I have a plan!!<br>
>--- 亚瑟死了的时候我哭了<br>
>--- 都是我爱的题材，awsl，西部大镖客<br>

[6] “广袤而又富饶的西部埋藏着数不清的财富，只需要花费10美元，就可以在这里得到160英亩的土地，无论你来自何方，有着怎样的过往，都可以在这里开启一段崭新的人生，然而与财富相伴的是数之不尽的危险，记住，只有最坚韧和强硬的人才能在这片土地上生存下去，得到它的哺育……”
>--- 南北战争时期南方军的西部大开发举措之一，10美元160英亩，或者免费搬家获得20英亩<br>
>--- 多会完我准备跳过了<br>
>--- 纽约长岛被印第安人卖到白种人手里的时候只花了12.5美元<br>
>--- 额。<br>
>--- 每次乐高积木都没用<br>
>--- 荒野大表哥？<br>
>--- 只有意志坚强的人才能到达彼岸[fn=32]<br>
>--- 然而《西部的一百万种死法》很好的揭示了，在当时一美元都是何等的巨款，更别说十美元<br>

[7] 【任务目标：在林肯县定居，并找到幸运马蹄铁】
>--- 林肯县…  我本科在unl呆了4年………<br>
>--- 明示四叶草啊，马蹄铁，兔脚，四叶草，真实的幸运<br>
>--- 也许这里只有我一个人玩过魔法门六，里面经常可以捡到马蹄铁。<br>
>--- 幸运马蹄铁居然是窝土匪…………<br>
>--- 我猜马蹄铁藏在主角坐骑的蹄上<br>
>--- 不一定就显示他是华人<br>
>--- 考虑到这一时期的种族问题，定居这一点几乎不可能办到…除非杀到整个县只有一个人…<br>

[9] 【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，40天后玩家强制返回现实世界）
>--- 每个副本到这都要看一眼，不是我不知道算法（40+480），就是不想动脑子[fn=26]<br>
>--- 520<br>
>--- 我觉着是因为副本掌执人知道猪脚是代言人，所以适当提高难度<br>
>--- 我记得航天人家过了11次单人任务，我就想，如果都像主角这种任务，还没主角这种时间，能过任务的人要多牛逼？主角有时还没头绪，正常任务时间都过完了。这个合理吗？<br>
>--- 还记得最开始的评价吗，"活不下去不用关注"<br>
>--- 是任务难度高于他人必须靠外挂才能生存，谁有这个能力安排游戏<br>
>--- 对普通玩家来说只有40天却要找到一个“幸运”马蹄铁也就比大海捞针容易一点 简直是不可能完成的任务<br>
>--- 520天<br>
>--- 520 天 一年五个月多<br>

[11] 看到副本名的时候张恒差不多就猜到了自己这一次来到了哪里，而之后的游戏背景则证明了他的猜想，如果他没有记错的话“10美元换取160英亩土地”这一规定出自《宅地法》，这份法案是美国第16任总统亚拉伯罕·林肯在南北战争时期所签署，将本就高涨的西进运动再次推向了高潮。
>--- 这里是说名字是不是打错了，还是为了避嫌<br>
>--- 亚伯拉罕•林肯，你是故意的还是？<br>

[14] 张恒睁开眼睛，发现自己正站在一片戈壁中。
>--- 莫不是…马勒戈壁？<br>
>--- 欢迎来到荒野大镖（嫖）客<br>
>--- 欢迎来到——西部世界<br>

[16] 这一次的情况倒是和苏芬战争时相似，他身上还穿着自己的衣服，短袖短裤，运动鞋，手机和钥匙也在兜里，【瘟疫骨弓】因为太过显眼他这轮副本没有带，取而代之的是同样源自瘟疫骑士的【白马之冕】，而其他游戏道具则被他放在背包里。
>--- 苏——芬——战——争——<br>
>--- 没必要吧 被认出来骨弓了又怎样呢？就算是单人竞争也会对玩家隐私就行保护啊，不用强力道具才是奇怪的地方吧<br>
>--- 弓和马是不是也可以提取能力<br>
>--- 你真把瘟疫的装备都带上你出去马上所以人都出来看上帝的样子看着呢！然后三秒后所以人都跑光[fn=46]<br>
>--- 弓……比一个皇冠还显眼……ehhhh……你是作者，你说了算<br>
>--- 为毛突然会带个王冠<br>
>--- 注意看这段，后面不要又来为什么他身上有手机有XX了<br>
>--- 确定不是芬兰战争？<br>
>--- 苏——芬——战——争——<br>
>--- 手机钥匙不托管下吗<br>
>--- 都成熟了 看开了  哈哈<br>

[17] 张恒大概检视了一下自己的角色面板。
>--- 定期看一下面板还是有必要的，要不然都忘了主角都有多少道具<br>
>--- 作者大概水了一下自己的小说<br>

[18] 姓名：张恒
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 姓张名恒 号渣男<br>
>--- 缩写就是张恒渣男<br>
>--- 姓名：张•荒岛求生专家•东京漂移王•二战枪手•七海之主•登月宇航员•积木大师•超级骇客•剑圣•弑神者•恒。

  一路走来都是开挂与渣男的味道→_→<br>

[19] 性别：男
>--- 就知道会有人吐槽性别……<br>
>--- 性别：渣男<br>

[20] 年龄：20
>--- 写作20读作∞<br>

[21] 玩家编号：07958
>--- 寓意<br>

[22] 已经历游戏轮数：7
>--- 有没有大佬把所有的列举一下？我都快忘了。(=_=)谢谢大佬。<br>

[23] 当前游戏积分：23
>--- 好委屈的积分位  以前可是四位数的小资本家  现在  23/233/2333是不是带歪了<br>

[24] 持有物：无限积木（B）、白马之冕（C）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、阴影之匙（E）、幸运兔脚（E）、贝蒂的贝壳（E）、猎人的祝福（F）、水融金属（F）、誓言戒指（F）
>--- 之前那么多东西就没个能替换的用用的？<br>
>--- 之前那个免罚卡呢？<br>
>--- 总觉得蚌壳这玩意有点想开车<br>
>--- 不带弓只带箭。。。<br>
>--- 额，西部旷野带了个贝壳，凯尔特女神表示距离太远不在自己业务范围内<br>
>--- 白马之冕只是c级啊，好歹也是个神啊<br>
>--- 话说张恒之前大战的时缴获的道具有没有好用的？<br>
>--- 突然想到 这个游戏面板可以当成免费的道具名称与等级鉴定工具么.. 不记得以前有没有解释说明过了<br>

[25] 掌握技能：刀术lv4、帆船航海LV3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、射击lv2、宇航lv2、极客LV2、刑侦lv2、化妆术lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、
>--- 而西蒙教你的狙击甚至不配拥有姓名……
张恒，渣男！！！<br>
>--- 此副本结束后，新增技能——骑术<br>
>--- 还有，什么时候练钢琴课了<br>
>--- 心眼lv1<br>
>--- 王牌调查员<br>
>--- 渣男lv99，隐藏技能不显示<br>
>--- 用朗读来听这段的后半截，笑死，哈哈<br>
>--- 乐高不是三级了吗<br>
>--- 还有艺术鉴赏lv0<br>
>--- 那箭术怎么没被融合进射击里？<br>
>--- 而西蒙教你的狙击甚至不配拥有姓名……
张恒，渣男！！！<br>
>--- 此副本结束后，新增技能——骑术<br>

[26] 评价：该玩家拥有难以置信的惊人刀法，作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何的刀具，同时他还是乐高大师，具有出色的刑侦和伪装能力，略高于普通人的幸运值与遇敌几率，受到阴影、风暴的庇护，白马是他的坐骑，拥有出色的帆船航海经验、擅长使用弓箭、枪械，可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备强大的战斗力，信守誓言，在玩家中难得一见。
>--- 应该加一句，但是是个莫得感情的渣男<br>
>--- 下次可以精减成一句，评价：实力强大的渣男，在他的长处下，你/妳都不会想直接面对<br>
>--- 是玩家中难得一见的渣男[fn=15]<br>
>--- 每次看到乐高大师都感觉有点出戏<br>
>--- 在玩家中难得一见<br>
>--- 为什么会有信守誓言的词条。<br>
>--- 活不过三轮→活不过五轮→值得关注的新人→令人曙目的玩家→难得一见<br>
>--- 海陆空全能型人才<br>
>--- 难得一见<br>
>--- 白马？<br>
>--- 坐下坐下，这也就是gta主角的基本能力而已…<br>
>--- 造墙次数用光了，恶念的庇护没了<br>

[28] 为了重铸那把【普通的刀】，张恒把之前积累下的积分基本上都投入了进去，只留下23点应急。
>--- 盲猜一波新刀的属性，等级d，刀骨特效，每击败一位强敌得到一次强化<br>
>--- 1<br>
>--- 主角为了还未萌芽就死去的爱情，不惜花4000点重金重铸这把破刀，不然就给他起名叫做葬爱吧<br>
>--- 普通的刀·重铸
属性: 
每次出刀命中提升品质
锋利+1
韧性+1
硬度+1
材质品质+1
(注: 不损毁折断的情况下提升)
(参考: 乒乓球的硬度为1万)(滑稽)<br>
>--- 重铸完还是普通的刀，并获得系统提示，契合度未达标<br>
>--- 。🧐23点能干什么<br>

[29] 而持有物方面和之前几轮的变化不大，除了【白马之冕】和【瘟疫骨弓】的替换外，【恶念之墙】在之前和光弧三人的战斗中消耗了最后一次的使用次数，寿终正寝，另外张恒还入手了一件源自阴影套装的项链【阴影项链】，不过这次没有带在身上。
>--- 只有用没有补？真废<br>
>--- 感觉有点强行降低主角实力<br>
>--- 哪来的?<br>
>--- 携带道具有上限的<br>
>--- 作者没能力写……道具多，驾驭不了？<br>
>--- 项链脖子上一套就行了，又不麻烦，为啥不带呢<br>

[30] 而在技能方面，经过演绎法副本后张恒新获得了两个技能，分别是刑侦和化妆术，都达到了lv2的水准，（艺术鉴赏lv0不予显示）另外他最大的变化当然还是那个lv4的刀术技能，这是目前他锻炼出的最高等级的技能，很可能也是人类的极限，在下方最新更新的评价中，第一句话就是对他刀法的描述。
>--- 这样的话能力划分也就差不多出来了。
lv1正常能力，lv2艰苦锻炼，lv3需要天分和积年累月的锻炼，lv4人之巅峰，lv5以非人之身聆听神意，lv6神——超炮既视感_(:з」∠)_<br>
>--- 西蒙的枪法才lv3，这可是死亡之母，lv4就是半神了好吗<br>
>--- 来西部，当然要学美利坚居合斩<br>
>--- 西蒙如果有一个势均力敌的对手，生死之间应该也能升lv4，可惜了<br>
>--- lv4应该是世界记录级别的<br>
>--- 我就想知道心眼哪去了<br>
>--- lv4顶峰大概是蝙蝠侠任何一个技能<br>
>--- 活着的剑圣<br>
>--- 航天器这种载具。。。真恐怖<br>
>--- 西蒙的枪法才lv3，这可是死亡之母，lv4就是半神了好吗<br>
>--- 张恒:在漫长的游戏生涯当中，我意识到人类是有极限的！<br>
>--- 真是牛逼...<br>

[31] 除此之外张恒还注意到他的战斗力从出色变到了强大，最后的总体评价也从引人瞩目升级到了难得一见。
>--- 引人瞩目的渣男变成了难得一见的渣男<br>
>--- 有点像英雄坛说的形容方式，看起来粗通皮毛[fn=33]<br>
>--- 难得一见的渣男<br>
>--- 唔…总觉得引人瞩目比难得一见厉害呢<br>

[34] 张恒知道自己需要尽快行动起来，他对主线任务的寻找幸运马蹄铁暂时还没有什么头绪，他知道在一些西方传说中，马蹄铁和兔脚一样都被视作幸运物，然而这任务肯定不是随便找块儿马蹄铁就可以的。
>--- 说到这里我就想起了英雄无敌3里的 幸运术 为什么是个马蹄铁的形状了<br>
>--- 会不会是马蹄金？<br>

[35] 另外对于林肯县张恒的印象也不多，虽然第六轮副本阿波罗计划训练营他在美国待了一段时间，但是顶多也就是了解到各州，而具体到下面的县除非是很出名的，他也没什么印象，想来这个林肯县应该是西进运动中成立不久的城镇。
>--- 什么时候再来个陌生语言的副本啊<br>

[38] 张恒先用表影观测法确认了一下方向，然而即便分清了东南西北不知道下一步该从哪里走也是白搭，好在副本既然把他扔在这里，不可能什么提示也没有，纯粹让他赌运气。
>--- 可他的表不是当地时间<br>
>--- .插杆测试法:立一根杆子，沿影子划线段，隔10分钟再来一次（1分钟也行，就是不太准），顶端两点A和B（先划为A后为B）连线，为东西方向，A在西，B在东，而后伸出右手，大拇指和食指成90°，食指沿AB指向西时，拇指向北，食指向东则拇指向南。<br>
>--- 他的表不是走的正常时间吗？<br>
>--- 时区变化了，表影法不能用的<br>

[39] 张恒随后攀上了附近一块儿比较高的红岩，很快就找到了自己的目标。
>--- 鸟瞰点<br>
>--- 蹲上高点，按下同步。。。。<br>

[40] ——一段铁路。
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被马匪劫了<br>
>--- 贝爷既视感，沿着铁路终究能找到文明<br>
>--- 一一一段铁路<br>
>--- 我同学他爸就叫段铁，<br>
>--- 段铁路是这个副本的主要配角么？<br>
>--- ———段铁路<br>

[41] 美国的第一条铁路大约是在1826年建成的，当时只是为了运送花岗岩，然而随着西进运动的蓬勃发展，不过短短几十年时间，美国已经拥有了超过41万公里的铁路，比世界其他国家的总和还要多（后来甚至因为铁路太多不得不又拆除了一半）。
>--- 就是因为美国疯狂的修铁路，结果还把孙文给惊到了，念念不忘要在中国修更多更长的铁路<br>
>--- 而且美国当时把修铁路的工程分包给2家大公司，从两头开始修，中间汇合，铁路旁一定范围内的采矿权会归属于那个修路的公司，所以他们修路修得很疯狂<br>
>--- 美国铁路建了一百年又拆了一百年，最后成为了一个尴尬玩意<br>
>--- 不是基建狂魔 是铁路公司之间的竞争 两个繁华的城镇之间可能有10条铁路 这十条铁路可能分属10家公司 但贫瘠的城镇之间一条都没有 可能有些夸张 但这就是当时的真相 商人逐利<br>
>--- 上世纪美国才是基建狂魔<br>

[43] 张恒从岩壁上又爬了下来，向着铁路的方向走去。
>--- 突然想玩大嫖客了<br>
>--- 西部之子<br>
>--- 额<br>
>--- 马呢？<br>
>--- 继孤岛之子、雪原猎人、海盗之王、乐高大师、东京车手、未来骇客、幕末浪人后，主角最新皮肤西部牛仔即将上线，集齐后可获得隐藏皮肤：无情之人（自带来自第四面墙后背景音：渣男！！！）<br>
>--- 然后发现走反了<br>
>--- 卧槽现在都这么莽的吗<br>
>--- 这条条路挺长啊<br>
>--- 翻不动了。。呜呜。。<br>
>--- 这一走就是二十四个小时<br>
