
[-1] 第三百四十二章 我的朋友
>--- 说什么？张恒渣男吗？<br>
>--- 本章说呢？<br>

[1] 这会儿正是一天当中太阳最毒的时候，戈壁的气温已经超过了四十度，张恒将背包顶在头上稍微遮挡了一下阳光的直射，然而这举动并没有多少用处，沿着铁路走了没一会儿他露在袖子外的皮肤就被晒红了，热浪蒸腾，眼前的视线也随之扭曲了起来。
>--- 所以这就是很强的玩家[fn=31]强在哪里呢？强在他是个渣男，没有小姐姐连晒太阳都很危险🐶（狗头保命）<br>
>--- 组装个飞行器嘛<br>
>--- 用积木组装个马<br>
>--- (~￣△￣)~UVB<br>
>--- 赶紧无限积木来个伞<br>
>--- 为什么不骑马呢<br>

[2] 不得已下他不得不找了块儿背光的岩壁，坐在下面休息了会儿，等着太阳稍偏一点才再次启程，期间还有一只鞭尾蜥和他躲在同一片阴影里避暑。
>--- 鞭尾蜥好像只有雌性，繁殖好像就是靠同性的性刺激然后自己排卵发育成胚胎。<br>
>--- 副本女主出现了<br>
>--- 掐了头都能吃<br>
>--- 是你   兰戈<br>
>--- 吃野生动物的憨批可别秀了<br>
>--- 没毒，它的鞭尾通过喷射酸液来驱赶敌人<br>
>--- 对华农：我没有中暑
对贝爷：我没有毒<br>
>--- 把头拧下来，扔进嘴里嘎嘣脆，鸡肉味。<br>
>--- 食物啊<br>

[3] 在阿波罗计划训练营里张恒也训练过沙漠求生的环节，不过那是在有补给包的情况下，NASA这方面还是做得很好的，基本上所有应急情况都考虑到了，消炎药也准备的有，但是这一次不同，张恒等于是被游戏系统突然扔到戈壁的，从穿着到携带的装备，都不适应沙漠生存。
>--- 每次进副本都穿个貂儿吧[fn=10]万一副本是冬天呢[fn=10]夏装进去就直接冻死了[fn=10]热了能脱衣服[fn=10]冷了可不一定有地方找去棉袄去[fn=10]<br>
>--- 你的白马呢<br>
>--- 以后要带食物和水<br>

[4] 不过既然找到了铁轨，张恒原本的打算是延铁轨先走一段，等到火车驶过来他再扒火车到达下一个定居点，然而不知是不是他的运气不好，距今为止已经过去了两个多小时，他还没有看到一辆火车，只能靠着自己的双腿继续走下去。
>--- 你🐴没了<br>
>--- 你的白🐴呢  不骑吗？<br>

[5] 这一次他足足走了快四个小时，身体中的水分被蒸发的很快，不但嘴角开始干裂起来，露在外面的小腿和手臂也有些红肿，意味着已经被轻度晒伤了。
>--- 所以说为什么不骑白马呢<br>
>--- 才轻度吗？<br>

[6] 好在就在这时候他也能看到远处风沙中的小镇了。
>--- 西部的荒凉感一下就上来了<br>
>--- 海市蜃楼就gg了<br>

[8] 和这时西部绝大多数小镇一样，眼前这个他尚不知道名字的小镇也是依靠铁路修建的，铁轨横穿镇中心，一面是民居，另一面则是酒馆、伎院、赌场之类的娱乐区域，这是因为醉酒的人往往很容易闹事，因此将这些狂欢者隔离起来就显得很有必要。
>--- 西部世界即视感<br>

[11] 虽然沿途也有大开着门的民居，然而张恒在里面却看不到一个人影，而且东西也被搬的一干二净，张恒随便走进了一间屋子里，发现地上全是沙尘，它的主人显然已经很长时间没有回来过了。
>--- 我管这招叫鱼儿戏水<br>

[12] 附近的其他民居情况也差不多，唯一不同的是镇上的酒吧，张恒在门外看到了八匹马。
>--- 八恶人？<br>

[14] 和外面空荡荡的城镇不同，酒吧里面倒是很热闹，四个男人正在一张桌子前一边玩着扑克一边大声咒骂着彼此，还有一个已经喝得醉醺醺的家伙直接躺倒在一张靠窗的桌子上，鼾声如雷，瘸腿的酒吧老板清点着酒架上的藏酒，另外一张桌子上则是两个稍微安静一些的年轻人，一个在擦拭着自己的步枪，还有一个则在玩着一把匕首。
>--- 8匹马，8个人<br>
>--- 昆特牌<br>
>--- 德州扑克来来来，我先下注5美分[fn=4]<br>

[15] 张恒走进来的时候，就像是有人按下了消音键，喧闹的酒吧突然安静了下来。
>--- 风吹进屋子 阳光伴着风沙 将整个酒馆里的尘埃蒸腾起来 忽视咧咧的风声和门口的吊铃 男人们从嘈杂笑骂变成现在只发出粗重浑浊的呼吸 让整个场面静谧的异常突兀 ：这个b崽子是黄皮肤？喔唷！<br>

[16] 张恒倒是能理解他们的想法，毕竟他的这身21世纪的穿着打扮在这个年代看起来有些太过新潮了，再加上他的肤色，很难不引人注目
>--- 此时此地的华人（应该叫华侨），基本都是偷渡过去的，大多是铁路工人吧<br>

[17] 不过他并不是来相亲的，也没有太在意其他人对他的看法，大致扫了一眼周围的环境，径直走向了吧台前，放下背包。
>--- 果然是渣男，看见陌生男人的第一想法居然是相亲！！！[fn=10]<br>

[18] “打扰了，给我来杯水吧……酒也可以。”
>--- 回到未来梗？<br>

[20] 张恒皱了皱眉头，因为美国的移民成分很复杂，并不只有英格兰和苏格兰人，还有不少其他国家的人，因此虽然这种情况比较少见，但是也不能排除老板不会英语的可能，于是张恒又用法语和西班牙语问了一遍。
>--- 这时候，华工…<br>

[23] “不，请便。”张恒道，顿了顿又问，“你们既然是这里的客人，应该能回答我接下来的这个问题，这家酒吧的老板是个聋子吗？”
>--- ...<br>

[24] “哈哈哈哈。”那个毛熊一样的男人闻言大笑了两声，不过并没有立刻回答张恒的问题，而是饶有兴趣的道，“你从哪里来的，我的朋友，我并没有在外面看到你的马。”
>--- 祖 安 客 人<br>

[29] 毛熊一样的男人比了个辫子的手势，“不要紧张，我之前也有两个中国佬朋友，他们在镇上开了家杂货铺，我喜欢他们，发自真心的，我总是光顾他们的店铺，那些勤劳的不知疲惫的小东西，就像每天都在你耳边飞舞的蜜蜂一样，嗡嗡嗡嗡嗡嗡，原谅我，我没读过多少书，这个比喻可能不太妥当……直到有一天，我们之间的友谊出了点小问题。”
>--- 我猜，抢劫<br>

[30] 毛熊一样的男人脸上的神色显得很是困扰，“你来评评理，那天早上，我像往常一样去他们的店里，拿了点蜂蜜蜡烛吃的什么的，大概还有两瓶酒，临走的时候他们却是突然叫住了我，要我付钱，顺便把之前的债务也结清，这种行为深深的伤害了我，鉴于我们之间的深厚友谊，我不觉得这种纯粹的感情是可以用金钱来衡量的，所以我放下了蜂蜜，放下了蜡烛，放下了手里的熏肉火腿，之后打开其中一瓶酒喝了两大口。
>--- 找事儿？<br>

[31] “而在这过程中我的那两位朋友一直在我的耳边喋喋不休，于是我不得不拔出了我腰间的左轮手枪，在他们可爱的小脑袋上一人来上了一枪，然后……我们之间所有的问题突然之间全都解决了。”
>--- 小呆，如果你今天不让张恒把该装的逼装完，下个月的月票我就撕了！<br>
>--- 你对真正的力量一无所知！<br>
>--- 我预言你活不过明天。。。<br>

[32] 毛熊一样的男人笑了笑，“现在，我来回答你之前的问题，不，独腿兰德尔的耳朵没有聋，考虑到他的年龄，这老混蛋的耳朵比狗还要灵敏，他清楚的听到了你所说的每句话，每一个字，但是……他只是tm的根本不在乎。”
>--- 看来，这家店只卖自助餐<br>
>--- 这态度太棒了，喝水喝酒可以不用付钱了<br>
>--- 这台词，真的挺有美国黑帮电影内味儿<br>
>--- 你说得没错 但是我也不在乎<br>
>--- 张恒：我本来还想付钱的<br>
>--- 这态度太棒了，喝水喝酒可以不用付钱了<br>
>--- 我已经大概知道下一章的剧情了[fn=32]<br>
>--- 杀了他们<br>
>--- 不对，应该还有吧，再等等。<br>
>--- 呜呜呜，翻不动了，真就一章啊？[fn=12]<br>
>--- 开启装逼模式<br>
>--- 难不成是黄飞鸿之西域雄狮？<br>
