
[-1] 第三百四十四章 张恒的麻烦
>--- 全死了也是个麻烦<br>
>--- 太渣了也是个麻烦<br>
>--- 你张恒还会有麻烦？<br>

[1] 毛熊一样的男人自称里奇。
>--- Dutch van der linde:i have a plan<br>
>--- 不是达奇就行<br>
>--- ……既然叫这个名字，
那么不死就没道理了对不对，
毕竟不死掉，
怎么能当巫妖呢？<br>

[4] 按照里奇的说法，骑马的话最快也要两天，而且沿途并不十分安全。
>--- 骑马得两天<br>

[9] “我们不是镇上的人……在附近做点小生意。”里奇眼神闪烁。
>--- 还闪烁呢，你忘记了自己的处境了吗，刚死了人呢<br>

[11] “毛皮生意，不过这年头毛皮生意已经不好做了，就连海狸皮都不像之前那么值钱了，而且那些小东西越来越难找了。”里奇抱怨道。
>--- 头皮生意<br>
>--- 刺客信条3我就是靠卖海狸皮发家致富的<br>
>--- 头皮<br>
>--- 等等，该不会是印第安人的头皮？？<br>

[15] “七个人，您都看见了，呃，现在就剩我一个了……”里奇的眼中流露出一抹恳求之色，“抱歉先生，我为先前所发生的一切向您致以最诚挚的歉意，关于中国朋友的故事都是我瞎编的，我那时喝多了，满嘴胡言乱语……”
>--- 八匹马。。。<br>

[17] “唔……我们之前是八个，不九个人，不过后来遇到点小麻烦，损失了两名同伴，但是其中一人的马还在，求求您了，先生，我已经把所有知道的东西都告诉您了，我知道您是个正直又可敬的好人，今天的事情都是我们咎由自取，但我们已经得到了应有的惩罚，看在上帝的份儿上，这件事情就到此为止怎么样，我……我兜里还有15美元，都可以给您。”里奇哀求道。
>--- 你说上帝是不是神呢，如果是，岂不是比科技神还厉害？<br>
>--- 相当于现在差不多一万美元吧<br>
>--- 巨款<br>

[18] 张恒闻言将手中的半杯威士忌递了过去。
>--- 这时候标准剧情是:
老子给你你还真敢喝？啪！<br>

[20] 张恒已经重新拿起了靠在脚边的杠杆步枪，开口道，“不，你根本不知道我是什么人，顺便一提，你刚才的回答也是满口谎话。”
>--- 是谎言的味道<br>
>--- 现在是山贼王了<br>
>--- 海盗王专职强盗王了<br>
>--- 夏洛克教我了，你在说谎[fn=31]<br>
>--- 上岸海盗王ಥ_ಥ<br>
>--- 拿骚海盗王了解一下<br>

[23] 张恒从里奇的尸体上取下了【誓言戒指】，放回到背包里，这东西虽然只有F的品质，但是意外的还挺好用的，尤其是在审讯的时候，“违背誓言可被另一方感知”的特性让它可以成为一个便携式的小型测谎仪。
>--- 夜莺<br>
>--- 要不叫他谎言收割机算了？<br>
>--- 我还以为你是靠从老福那儿学来的本事推理出他在说谎的呢!<br>
>--- 原来不是跟福尔摩斯学的<br>
>--- 什么时候把戒指给他戴上去的。。还有话说这戒指和浩克的******一样有变形属性吗<br>

[24] 张恒花了点时间搜索了一下这座小酒吧，在储藏室里找到了食物和几桶饮用水，给自己做了来到这个副本后的第一顿晚饭。
>--- 荒野大表哥<br>

[25] 随后他端着盛着培根和土豆的盘子，坐在酒吧门外，望着落日吃完了这一餐，考虑到和林肯县之间的距离，张恒并没有着急上路，而是决定在这座空荡无人的小镇上再休息一晚，吃过饭后他端着步枪彻底巡视了附近一片区域。
>--- 太有画面感了<br>
>--- 原本不是空荡无人的，现在是了[fn=58]<br>
>--- 荒凉的戈壁，血红的夕阳，孤独的牛仔，此处应配bgm：'further on up the road'<br>

[27] 类似的小镇在西部还有很多，它们大都是依靠附近的资源建立的，矿工、牧场主、淘金客，这些人汇聚在一起，带着各自的家眷，从事生产的同时，也需要生活和娱乐，不过随着资源的枯竭，人们不得不搬去新的地方讨生活，原有的城镇也就变得荒凉了下来，甚至人去楼空。
>--- 我住的村子就是类似这样的地方，当年是个煤矿，曾经几度繁华，如今没什么人了<br>

[30] 第二天一早他重新回到酒吧，第一件事就是给自己换了身衣服，他的肤色已经有些惹眼了，但是更惹眼的还是他的穿着，而且短袖短裤虽然凉快，却顶不住烈日的暴晒，如果他要长途跋涉，就需要更新一下自己的装备了。
>--- 暴晒的时候必须穿长衣长裤。。。除非你有的是水，永远不缺<br>
>--- 真的热的天…都生咀了<br>

[31] 牛皮靴、衬衫、皮套裤、牛仔巾……以上这些东西全都由里奇和他的同伴友情贡献，张恒找了个和他的身材比较接近的家伙，换上了对方的衣服，除此之外，他还拿了两把柯尔特左轮手枪，插在腰间的枪套里。
>--- 随便穿别人的鞋子会得脚气的<br>
>--- 过了一晚上不会有腐烂的味道吗？新鲜的多好[fn=33]<br>
>--- 估计味道不会很清新<br>

[32] 至于威力更大的杠杆步枪，考虑到这次去林肯县是为了在那里定居不是找事儿，张恒没有拿，而且已经有两把左轮手枪足够他防身了。
>--- 考虑到种族问题，你要定居的话，需要杀掉镇子上至少一半人形动物，带上更多武器有利于你更好的融入当地<br>
>--- 推荐你还是带上，路上打猎和反击劫匪都有用，到目的地还可以卖掉！<br>
>--- 应该拿着，路上用，镇子上用不上也到了地方再丢<br>
>--- 步枪不都是放马上么<br>
>--- 刀呢<br>
>--- 其实可以放在马上，毕竟有八匹马的运力<br>
>--- 需要的时候到时也可以找人 借 嘛[fn=8]<br>
>--- 那时候的美刀貌似是和黄金挂钩的，所以50不少了<br>
>--- 是李，大表哥？？？<br>
>--- 这里安排的不太好，主角最少能带两匹马走，不缺这点运力，荒野上开阔地步枪比手枪优势大多了。<br>
>--- 在西部的旷野上，一个训练有素的狙击手和一柄好步枪的组合简直就是阎王爷拿起了他的生死簿<br>
>--- 西部片哪个牛仔没有长枪？只是挂在马上不拿进酒吧<br>

[34] 除此之外，里奇之前许诺的15美元张恒也拿到手了，遗憾的是这些家伙都不是什么有钱人，八个人一共也只贡献了不到50美元，好在这些钱加在一起应该够他生活一段时间了。
>--- 那个时35美元等于一盎司黄金<br>
>--- ？？？不是10美元能买一百多亩地吗<br>
>--- 那时候50美元不算少了<br>
>--- 让我想到了点子王德奇，大表哥2<br>
>--- 在那个时代的美国西部，50元是十分庞大的一笔巨款了<br>
>--- 也不少了，50美元基本上可以买条普通人的命了<br>

[35] 临走的时候张恒又开了一桶威士忌，撒在尸体和地板上，画着了根火柴。
>--- 想起来GTA5的老崔<br>

[37] 做完了这一切张恒走出了酒吧。
>--- 真男人从不回头看……呃……着火！！<br>

[39] 从这里到林肯县有不少距离，走过去不但要花不少时间，而且顶着烈日估计也不会太好受，而鉴于这里已经被废弃火车显然也没法指望了，因此在这个年代张恒就只剩下一种选择了。
>--- 白马呢<br>
>--- 可以把报废火车改成摇摇乐之类的人力轨道车<br>

[40] 他打量着拴在酒吧外的八匹马，昨晚他吃完饭也给这八只家伙抱来了几捆儿干草当晚餐，顺便观察了一下它们，毛色最深的那批黑马看起来最强壮活泼，因此被张恒第一个排除，另外几匹在他接近的时候也显得很警惕，用蹄子不断刨着地，或是晃着头，看起来也不像是友善的合作对象。
>--- 不是坐骑就是食物（*/∇＼*）<br>
>--- 那么多前女友，骑术还是lv0？<br>
>--- 骑马Lv3警告<br>
>--- 不是很懂，为什么最强壮活泼的要排除？<br>
>--- 这次是骑术三级了吗<br>
>--- 怂<br>
>--- 骑马也是驾驶啊<br>
>--- 对了，渣男这么多剧本，没哪个学了骑马吧……<br>
>--- 骑最瘦的🐎，扮最弱的🐷<br>
