
[-1] 第三百四十五章 孤独的牛仔
>--- 差点看成了孤独的马仔。<br>
>--- 幸运的卢克？<br>
>--- 三楼没了，因为被夸得膨胀，飘走了<br>
>--- 三楼说的不错<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 第一？<br>

[1] 直到今天之前张恒只有过两次骑马的经验，而且都是在他小的时候，在公园骑的那种儿童款的小马驹，有专人牵着，以差不多每小时十迈的速度绕着巴掌大小的场地跑了几圈。
>--- 公园骑过，颠的屁股痛<br>
>--- 那个不是小马驹，是矮马来的。。<br>
>--- 我去内蒙骑过一次马，差点没给我蛋颠碎了<br>
>--- 我小时候去公园骑马10块钱1次5分钟0.0<br>
>--- 小时候去骑马，跑起来气都喘不上来，风压太大，让大人停下，说不出话，只能拍他[fn=31]<br>
>--- 于老师的骨血[fn=58]<br>
>--- 我没看芬兰篇，但是骑兵是二战结束后才退出历史舞台的吧，而且在欧洲用马作为交通方式的习惯根深蒂固，直到二十一世纪依然存在，骑马的邮递员什么的多的是，主角在这种氛围下竟然没有学学骑马？他都忙着干什么了？<br>
>--- 能去动物园骑马，就是中产阶级了吗？？<br>
>--- 于谦老师是专家<br>
>--- 我们这儿30块钱<br>

[3] 于是他最终挑了一匹最矮最瘦，还有点掉毛的棕马，和它的那几个同伴相比，它看起来相对温顺一些，张恒接近它的时候也没有那么抗拒，张恒趁着它在低头吃草料的时候走到了它的侧面。
>--- 突然想起大侦探福尔摩斯里，唐尼扮演的福尔摩斯不会骑马，只能找个矮脚马，笑死人😂<br>

[4] 试着抚摸了一下它的背部，那匹掉毛棕马打了个喷嚏，扭了两下身子，眼见张恒没有离开的意思，它也没有更激烈的动作，继续埋头吃着草。
>--- 小老弟们<br>
>--- 看到这马的形象突然想起了幸运的卢克<br>
>--- 搞不好马蹄铁就在这儿<br>
>--- 马善被人骑<br>

[5] 就你了。
>--- 就决定是你了！上吧，皮卡丘！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 有点可爱。<br>
>--- 罗布水晶！<br>

[7] 跑不快也有跑不快的好处，至少他坠马的风险小了很多。
>--- 土路坠马没那么疼，就是容易脑震荡<br>
>--- 真实，新训服的容易出意外，大镖客里面真能坠出一身血<br>

[8] 选定了自己的坐骑后，张恒就把其他的马给放了，省的它们跟着酒吧一起被烤了。
>--- 他就一个背包<br>
>--- 马：难道我不香么！?<br>
>--- 马肉是真的香，尤其是涮火锅和红烧，烧烤还没尝过<br>
>--- 带一匹驼马驮行李啊，大佬<br>

[11] 比如不要把脚掌在马镫里卡的太死，以防坠马的时候被马拖着当抹布走，抓缰绳好像也有说法，不过张恒已经忘记了，还有马上的坐姿他同样也想不起来，不过起步和减速他倒是还记得一点，转向他研究了一段时间，也勉强能做到，就是不太熟练。
>--- 起步轻踩离合慢给油<br>
>--- 加勒比那个年代应该没少骑马啊<br>
>--- 这个副本马术lv3了<br>
>--- 外国马听得懂驾和驴吗？怎么控制加速减速<br>
>--- 毕竟过去30年了吧，能记住的不多了<br>

[13] 又练了会儿，张恒觉得自己应该差不多可以上路了，就戴上毡帽，拉着缰绳向林肯县的方向出发了。
>--- 骑一匹牵一匹，用来驼东西，必要时也可以当食物，到地还能卖掉<br>
>--- 你确定不需要带一匹备用马吗？就算不一人三马，双马也是必要的吧<br>

[14] 茫茫的戈壁上，一人双枪的牛仔骑士，骑着他的马儿在奔驰在烈日下，这样的画面颇有西部片中的感觉。
>--- 此处BGM：Titoli<br>
>--- 有大镖客内味了<br>
>--- 古道西风瘦马<br>
>--- 可不是就在大西部呢嘛！<br>

[16] 不过能不用自己走路，张恒已经没法抱怨太多了，他也不敢让真的让这匹马放开了跑，一是为自己的安全考虑，二也是防止还没到目的地，这匹看起来就不太行的马自己先把自己给跑劈叉了，那样的话张恒就只能步行了。
>--- 劈叉:河南方言中的意思等同于完蛋，坏了，报废了。例句:好好的一件事被你给整劈叉了<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- BGM牛仔很忙<br>
>--- 忍不住笑出了声<br>
>--- 任小粟<br>
>--- 哈哈哈，跑劈叉，好久没听到这种形容词饿了<br>
>--- 大爷:小伙子  大爷我给你表演个劈叉<br>

[17] 一人一马就这样踏上了旅程。
>--- 一猹一马<br>

[20] 好在张恒现在并不缺时间。
>--- 挂逼<br>
>--- 我只想知道其他玩家没那么多时间 怎么通关<br>
>--- 这双关用得赞啊<br>
>--- 充个钱开个挂<br>

[21] 吃过午饭后张恒和他的掉毛马再次上路，这一次他们走了五个小时。
>--- 掉毛马：tm能不能不要老提掉毛？你才掉毛，你全家都掉毛！<br>
>--- 这次的女主是叼毛马？<br>

[22] 戈壁的景象自有一种苍凉的壮阔，然而看久了也会有种单调感。
>--- 付费的章节本章说好少<br>

[23] 另外在马上坐了这么长时间，张恒的肌肉也开始感到酸痛，同时在马鞍的摩擦下，他的大腿两侧也有些不太舒服，而这才只是他的第一天。
>--- 卵子刺挠<br>
>--- 赵武灵王:这裤子不穿不行呀，马背磨裆太厉害了<br>
>--- 没用的生活小贴士：用护翼小天使可以很好地解决这类烦恼哦<br>
>--- 两股战战，髀肉复生<br>
>--- 这就是淑女要侧骑的原因么<br>
>--- 捉虫:天=次🐶<br>

[24] 据说在铁路还没怎么修建的时候牛仔们有时候为了赶牛会进行为期数月的艰苦跋涉，期间不但要照看上千头牛群，防备狼群毒蛇，有时候还要面对印第安部落的伏击，即便是在铁路网已经初步搭建完成后，售卖活牛依旧需要牛仔赶去很远的地方。
>--- 我看过一个电影，一个现代农场主跟肉商闹翻后，自己动手赶牛进城（现代已经不时兴赶牛运输了）。结局还不错，尽管牛掉膘了，可肉商还是高价收购了牛<br>
>--- 那个年代的牛仔不管人的好坏。但是都是有能力，有信誉的人，所以大伙愿意把自己的牛委托给牛仔卖掉<br>
>--- [不懂就问]上千头牛。。。群？<br>

[29] 这里可是有着无法之地之称的狂野西部，除了自己手上的枪根本没有人能真的靠得住，即便是治安官或法警之类的人中也有不少亦正亦邪之徒，其中厉害的家伙甚至黑白通吃。
>--- 美国的小镇警长什么的本来就是居民们自主推选出来的，类似于本地乡绅、豪强一类的人物，在狂野混乱的西部时期，指望他们多么遵纪守法主持正义简直是笑话<br>

[34] 张恒甚至还有空专门等他把枪拔出来，才扣下了扳机，考虑到对方的身份，这一枪只是警告。子弹准确的击中了小胡子手里的枪，让他的武器飞了出去。
>--- 瞎了？前面说了60米！不是300米！<br>
>--- 感觉有点假了<br>
>--- 百米之上，左轮手枪精准射击？姑且不论射手枪法如何，这距离已经可以让子弹脱离左轮的意志行动了…<br>
>--- 二百五十米用上百年前的左轮准确的击中。这射击技能能到5级了吧<br>
>--- 现代手枪有效射程好像都是百米内，左轮就50米内了<br>

[35] “喔喔，放轻松朋友，我是执法官，没有恶意。”小胡子拉住缰绳，让马停了下来，他无意中露的这一手马术倒是让张恒很是羡慕。
>--- 我羡慕你的马术，你羡慕我的枪法<br>
>--- 又开挂，瞌睡就送枕头了<br>
>--- 停下就羡慕了哈哈哈哈哈<br>
>--- 拉住缰绳停下来的马术让张恒羡慕不已，我都是靠勒的<br>
>--- 马上这个马术就是我的了<br>
>--- 你的马术很棒！但过不了多久就是我的了<br>

[38] 他举起双手，示意自己并没有什么不轨的意图，让马匹靠近了一点篝火，终于能大致分辨出张恒的相貌，愣了愣，“你是印第安人？”
>--- 不是，我是渣男[fn=31]<br>
>--- 不，我是断章人<br>
>--- 不，我是断章人<br>
>--- 之前看到过一张和中国人很像的印第安人的照片。<br>
>--- 不是，我是渣男[fn=31]<br>
>--- 我看是被曬傷發紅吧………<br>
>--- 布雷斯塔警长<br>
>--- 玛雅殷商<br>
>--- 张黑炭?<br>
>--- 不是<br>
>--- 从下面看出来的么..<br>
>--- 印第安人殷人说，请<br>
