
[-1] 第三百四十六章 神秘的东方人
>--- 神秘的车万人[fn=32]<br>
>--- 张旭东<br>

[1] 这个年代的中国人脑袋后面普遍都留的有辫子，身材瘦弱，和后世没法相比，再加上印第安人本身也算是黄种人，法警先生在夜晚将张恒认错倒也不是什么太让人意外的事情。
>--- 美洲自古以来是黄种人的领地啊[fn=33]，你懂的<br>
>--- 贴印第安人？这人是不是有点什么大冰？图啥？<br>

[6] “好吧，我没想到还能在这片荒凉的遇到一个中国人。”法警伸出一只手，“我叫莫顿。”
>--- 清朝还在竟然叫中国<br>
>--- 也可能是日本人，韩国人之类的吧<br>
>--- 的“地方”，缺字少赚两分钱💰<br>

[7] 张恒和法警握手，“张恒，凡事皆有可能，执法官先生。”
>--- 凡人皆有一死[fn=8]<br>
>--- Fan Zhang no thing is impossible. 怎么感觉怪怪的<br>

[16] “这一片地方并不太平，杀人劫货的事情经常发生，我就是在调查一伙人，追在他们后面有二十多天了，他们打着皮毛商人的幌子但是私底下很可能却在干着不能见人的勾当，不久前亮银镇的银行发生了一起劫案，一伙蒙面人杀了银行的经理还有一名去银行存钱的可怜女性，抢了四十公斤的黄金，撤离的时候被当地的治安官带人追了上来，一番激战后，治安官中弹身亡，那伙蒙面人中也有人受伤，不过应该只是轻伤。”
>--- 突然想起来在大表哥里，我刚打的传说熊皮在回去的路上就被抢劫了[fn=31]<br>
>--- 幸运马蹄铁？<br>
>--- 治安官就是第八个人吧<br>

[18] 张恒倒是没想到自己在酒吧干掉的那几个人背后还有这样的故事，执法官先生的描述和他之前在酒吧里碰到的那伙人不谋而合，张恒当时猜到那几个人的身份可能不是很干净，毕竟不管再怎么说，也没有听说毛皮商人把据点设在无人小镇上的，而且那些家伙看起来就不想什么善茬。
>--- 你不是和福尔摩斯学习了侦测技术吗？<br>

[20] 而张恒没想到的这个好习惯竟然让他和四十公斤的黄金擦肩而过，他之后搜查了酒馆并没有发现黄金的存在，而考虑到里奇临死前的最后一刻还以为张恒已经接受了他的和解提议，甚至就连供出黄金下落换取自己性命都没来得及。
>--- 有隐藏宝箱没开就过图了，好气<br>
>--- 有40公斤黄金也带走不了多少<br>

[21] “不，我这一路上没有看见什么符合你描述的人，执法官先生。”张恒淡淡道，“不过之后我会留意的，遇上的话马上通知你。”
>--- 我也想做个好市民，可那是五十公斤黄金唉<br>
>--- 拿什么通知。。。<br>

[22] 张恒是无论如何也不会承认自己见过那伙人的，先不说对方只是嫌犯而没有被定罪，就被他一股脑的干掉了，最关键的是事关40公斤黄金的下落，就算他实话实说自己根本没看见那些黄金的影子也没有会真的相信他。
>--- 亚瑟他们都死了？[fn=10]<br>

[23] 更何况他还只是个中国人，张恒很明智的将自己从这件事情中抽离了出去。
>--- 要那么多黄金有啥用，带不走，也拿不出副本<br>
>--- 我还一下没反应过来，还在想能不能领通缉的赏金<br>
>--- 明智的选择<br>

[25] 不过他最终还是放弃了这个念头，法警或许是一个人在追踪里奇等人的踪迹，但是找到人后他不可能单枪匹马杀过去，应该还有同伴和帮手，张恒不知道他的同伴和帮手离这里有多远，是不是也会碰上，他总不可能把每个遇见的人都给干掉吧。
>--- 这就是刺客之道啊！！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 吕小树[fn=4]<br>
>--- 能够都杀掉的话，这种做法是正确的。就怕杀不干净，那就麻烦大了。当然，考虑到你接下来要屠镇，而且一个人绝对做不到完全封锁这一消息，所以这麻烦也没什么了。<br>

[26] 莫顿盯着眼前这个中国人的眼睛，从那里他看不出任何异常，不，应该说眼前这个人和他之前遇到的所有中国人还是挺不一样的，孤身一人在戈壁行走，没有任何来到陌生环境后畏畏缩缩的样子，甚至对自己这个执法官都敢拔枪，同时他似乎很了解西部的法律环境，一口流利标准的英语，就好像在欧洲待过很长一段时间，甚至还有一些伦敦口音，他就坐在那里，绝大多数时候都显得很安静，然而没有人敢因为这份安静而忽视他。
>--- 其实，伦敦腔是指伦敦东区口音，货真价实的穷人口音，而中国的所谓“伦敦腔”（《大腕》里边出场的）指的是BBC的播音腔，至于特别好听很有逼格的是牛津腔，也就是所谓的贵族腔<br>
>--- emmm其实吧，语音是一个工具，在要他好看的时候，首先你得能使用好他，工具你都用不好的时候判断好不好看，有点可笑了<br>
>--- 伦敦口音我是真喜欢不来<br>
>--- 伦敦腔的英语是真的好听，可惜我怎么学也学不会，英国人瞧不起美国佬就是因为在他们看来，美国佬说的话和黑人俚语一样<br>
>--- 一口伦敦腔，倍儿有面儿。<br>

[27] 神秘的东方人。莫顿心想着，笑了笑道，“不管这件事情有没有结果我过段时间都会再去林肯县一趟，你有什么消息可以直接告诉那里的治安官，让他们带话给我，记住，那些人很危险，你如果真的遇到他们最好绕道走。”
>--- 你如果真的遇到/他们最好绕道走<br>
>--- 最好绕道走<br>

[30] 这样的家伙也敢一个人骑马去四百里外的林肯县，莫顿真不知道是该夸对方胆子大，还是不要命了。
>--- 这副本的女主就决定是你了<br>
>--- 是这章短的要命<br>
>--- 短就真要命了<br>
