
[-1] 第三百五十章 温蒂
>--- 虎牙少女Ameko，白色死神西蒙，红发海贼安妮，雨夜里的小男孩，樱花树下的小山茜，总是不开心的樊美男，没有存在感的早濑飞鸟为你点赞。<br>
>--- 看到这标题我第一反应是有请本卷受害者<br>
>--- 干点正事吧巴巴脱丝！😆<br>
>--- 怎么第一反应是 大胸 奇怪。。。<br>
>--- 愿风神忽悠着你<br>
>--- 大地惊雷啊！<br>
>--- 温蒂？刚跟W同时出场的干事<br>
>--- 渣男张<br>
>--- 这名字听起来像匹好马<br>
>--- 我都习惯了，这种每个副本一个后宫的小毒点，不知道是作者不是很会写战友情，星弟情，我真心觉得妹子太多了，来两个响当当的有魅力男角色也可以啊<br>
>--- 大地惊雷的剧情<br>
>--- 原来真的是被你们在背后盯着<br>

[1] 三个不久前还活蹦乱跳的人转眼就变成了三具尸体，挂在木台下，像风干的咸鱼一样一动不动，等半天后确定他们都死的不能再死，自然有人将绳索从他们的脖子上取下，收殓尸体。
>--- 好像据说这种死法很痛快，直接把脖子拉断，一点感觉都没有<br>

[7] 尽管对方努力想要装成一副大人的样子，但是看样子年龄应该只有十一二岁，脸上还长着不少雀斑，满是稚气，难怪之前他回身望的时候没有注意到。
>--- 又来了┐( ‾᷅㉨‾᷅ )┌ ，每个副本一个<br>
>--- 大家注意了啊，十一二岁！<br>
>--- 为什么你们要在意性别？<br>
>--- 理性点，你们没可能的<br>
>--- 就不能来个男的吗，已经N个女人了，按公平原则，该换一个男人了<br>
>--- 三年起步，最高死刑<br>
>--- xswl  我就知道一点进来就是这个😂<br>
>--- 我国有一部完整的刑法<br>
>--- 炼铜biss嗷<br>
>--- 不能对小朋友下手！也许终于不用看渣男了？<br>
>--- 让我们化身闰土，刺渣吧<br>
>--- 等等，这是犯罪！<br>

[8] “你是那两个牛仔的妹妹？”
>--- 孽畜，她还只是个孩子啊<br>
>--- 今夜月色真美，适合刺猹。张恒——猹男！（破音）<br>
>--- 新的受害者来了<br>
>--- 新的受害者来了<br>
>--- 她还只是个孩子...<br>
>--- 今夜月色真美，适合刺猹。张恒——猹男！（破音）<br>
>--- 三年起步<br>
>--- 孽畜，她还只是个孩子啊<br>
>--- 渣男！[fn=22]<br>
>--- 这还是个孩子啊…<br>
>--- 她还只是个孩子啊<br>
>--- ******啊，孩子都渣<br>

[10] “那你为什么跟在我的身后？”张恒将从杂货店里买到的肥皂等日用品塞在了马鞍旁的口袋里。
>--- 我敢打赌呆比是故意的，完全没有必要说出来买了肥皂。牛仔和肥皂只能让人想到断背山。<br>
>--- 肥皂…<br>

[11] “请容许我介绍一下我自己，我……我的名字叫温蒂，我的父亲是附近的一个牧场主。”
>--- 有请n号受害者<br>
>--- 然后聘请渣男帮他父亲追凶？这个剧情放在西部俗套又有效<br>
>--- 因为小呆是女的，所以女角色很多，一群人玩梗看得我烦躁死了，有必要一直讲么<br>
>--- em...大地惊雷<br>
>--- 10几岁的小姑娘都来了！果然渣男<br>
>--- 所以这次女主是萝莉？<br>
>--- 大地惊雷？这电影我是看瞎看解说的<br>
>--- 大地惊雷？？？，作者的电影品味不错啊<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这是啥？大地惊雷？？？？？？？？？<br>

[13] “我看到您在找工作，事情是这样的，大概两周前我父亲出了趟远门，去谈一桩生意，他说过最多十天就会回来，但是如您所见，到目前为止已经超出了他所说的期限。”
>--- 我怎么觉得有点像西部世界啊<br>
>--- 主角之前杀的八个人之一<br>
>--- 难道真是大地惊雷？？<br>

[15] 结果温蒂见他转身，也绕了个圈子又站到了他的面前。
>--- 女孩儿：渣我渣我渣我快渣我快渣我快渣我<br>
>--- 这些细节描写就可以看得出作者的功底了，细节之处见真章<br>

[16] “不，我父亲他一直是个很守时的人，而且他去的那个镇子也有电报局，如果真的因为什么意外让他在那里耽搁了，他也一定会发一封电报给我和妈妈。”
>--- 大地惊雷。。。<br>
>--- 渣男暗道：这时候结婚早，她母亲大概二十七八岁，农场主有钱，老婆应该也很漂亮。<br>
>--- 人妻……母女吗<br>
>--- 给我科恩兄弟的大地惊雷的感觉！<br>
>--- 洛丽塔<br>
>--- 不止是十一、二岁！还有个妈妈！<br>

[26] “我们一家人在这里都没有什么朋友，我母亲是西班牙移民，父亲有一半阿帕奇部落的血统，所以你并不是头一个被镇上孤立的人，也不会是最后一个。”温蒂道，“我知道这是什么感觉。我看到了你刚进镇子的时候做的那些事情，我认为你是个强硬的人，就像我的父亲一样，所以我想要给您提供一份工作，先生。”
>--- 阿帕奇好像这个部落挺猛的。<br>
>--- 看过一个一样到故事，那本书的记不住了，好像是一部电影的<br>
>--- 讲道理，。张恒经历这么多轮游戏，应该立马意识到这可能就是系统给的主线提醒，不应该这么无动于衷<br>
>--- 和科恩兄弟的一部电影的类似<br>
>--- 阿帕奇？？？<br>
>--- 这就把底交完了么…要真遇到个趁人之危的这家就凉凉了<br>

[28] “是的，事成后我可以给您六十美元的酬劳。”温蒂说完紧张的望向张恒的眼睛。
>--- 大地惊雷<br>
>--- 60美元。。。我恰好看到过一个数据，1850年的1美元，购买力相当于2018年的30美元，这60美元相当于1800美元，真的是巨款了。<br>
>--- 60美元还普通？大镖客里我有个30刀的就乐坏了<br>
>--- 钩直饵咸<br>
>--- 嘿嘿，还真是大地惊雷，我喜欢<br>

[33] “没关系，我自己也已经考虑过各种的可能，”温蒂迟疑了一下，“只要能证明他真的不在这个世界了，钱我也可以付给你。”
>--- 砰……付钱吧<br>
>--- 只想要个结果而已。<br>
>--- 大地惊雷副本开启<br>
>--- 很好，我这就去杀了他，再把他的耳朵带给你<br>
>--- 所以这一局是结婚移民完成任务呀<br>
>--- 然后嫁给你？<br>

[35] 温蒂闻言大喜，不过随后道，“不用那么麻烦，我们一起动身就好，关于我父亲的事情我会在路上告诉你的，有结果我也会在第一时间知道。”
>--- 哈哈哈，猜到了，这种剧情在西部剧情里虽然俗套但是真的简单有效<br>
>--- 经典西部片大地惊雷啊，给父亲复仇变成了找父亲，马蒂换成了温蒂<br>
>--- 大地惊雷?<br>
>--- 她可能根本没钱<br>
>--- 确实像大地惊雷<br>
>--- 大地惊雷，推荐大家看下，很不错的电影<br>
>--- 這回的“對象”是小女孩？！<br>
>--- true spirit大地惊雷，牛仔片的辉煌，不过张恒不会连小女孩都不放过吧<br>
>--- 得加强<br>
>--- 一个人上路和带着一个需要保护的累赘是两码事，这得增加酬劳，或者直接拒绝<br>
>--- 经典西部片大地惊雷啊，给父亲复仇变成了找父亲，马蒂换成了温蒂<br>
>--- 哈哈哈，猜到了，这种剧情在西部剧情里虽然俗套但是真的简单有效<br>

[37] “是，不要因为我的年龄就轻视我，我可以给你提供不少帮助的。”温蒂挺胸道，“除了提供我父亲的信息外，我能做的事情还有很多，我7岁的时候就驯服了闪电，我的第一匹马，虽然那时候她还只是一只小马驹……”
>--- 张恒：你驯服小马驹，我驯服你。<br>
>--- 这是个老西部电影的剧情啊 就女主找了个原来的老赏金猎人 去找爸爸 但她爸爸死了 然后就被杀她爸的人发现 各种跑<br>
>--- 主角才19，也就大了六七岁<br>
>--- 小母马 哒哒哒<br>
>--- 马术教练上线了<br>
>--- 嗷，我知道了，之前看他们说大地惊雷我还不知道是哪个[fn=4]<br>
>--- 又来一个<br>
>--- 额，也就一开始的那个是男的了<br>
>--- 张恒：你驯服小马驹，我驯服你。<br>
>--- 为什么推动副本的角色都是女的<br>
>--- 马术提升有希望了<br>
>--- 这是个老西部电影的剧情啊 就女主找了个原来的老赏金猎人 去找爸爸 但她爸爸死了 然后就被杀她爸的人发现 各种跑<br>

[38] “但是你知道这次我们出门可能会遇到危险吧。”张恒并不想带着个拖油瓶在身边。
>--- 可拉倒吧<br>
>--- 比如遇到野生渣男<br>

[43] 温蒂见状在身后忙喊道，“那70美元怎么样，或者75，这是我能出到的最高价了，再高的话我就去找其他人了，虽然镇上的人不喜欢我们一家，但是也不会和钱过不去，只要我出价够高，肯定有人愿意给我当保镖的。”
>--- 真有钱啊。。。。。。。那时候的七十美元。。。。五十年后还未成年的洛克菲勒第一次给人放贷也就50美元。。。。。。他家里人还超级吃惊你这哪里来的这么多钱。[fn=26]<br>

[44] “请便，我对被小鬼指挥没什么兴趣。”张恒摆了摆手，脚下不停，“祝你早日找回你的父亲，温蒂。”
>--- 新的萝莉已经出现，怎么能够停止不前，穿越沙漠竭尽全力，渣男来到你身边<br>
>--- 你看他现在道貌岸然，其实是个斯文禽兽；萝莉具备只欠东风，且看三十章内，渣男之名必将再次传颂！<br>
>--- cos 西部电影 大地惊雷<br>
>--- 是你吗，巴巴托斯<br>
>--- 大地惊雷吗<br>
>--- 很明显主线剧情，张恒没意识到才奇怪吧。<br>
>--- 想起一部电影<br>
>--- 这可能就是前辈们的经验:打一炮换一个地方<br>
>--- 渣男<br>
>--- 很多人想看渣男，今天他来了，你看他油头粉面，道貌岸然，大小通吃，老少皆宜，他让少女怀春，让少妇尖叫，人称渣男一号。<br>
>--- 这个好像是部电影的剧情吧。不要看只是萝莉。实际非常刚<br>
>--- emm讨厌那些急着喊降智降智的人<br>
