
[-1] 第三百五十二章 字条
>--- 已经不想再渣男了，可以来个全男本吗<br>

[2] 相比之下，和它站在一起的萝卜看起来就像是充话费送的。
>--- 萝卜:你才是充话费送的，你全家都是充话费送的！MMP!<br>
>--- 付费土豪玩家
免费技术玩家<br>
>--- 我能感觉到当时的尴尬场面。哈哈哈哈哈<br>
>--- 等等，闪电不是树懒来着么？<br>
>--- 一个是氪金马，一个是系统免费送的白板马<br>
>--- ……移动联通他们到底是干嘛的？充话费不仅送对联、大米、手机、小孩，现在连宠物都送了<br>
>--- 不，我们顶多加5%的话费，我们不送马<br>
>--- 氪金玩家能跟非洲无氪玩家比么？活动送的，有得用就不错了<br>
>--- 你才是充话费送的[fn=47]<br>
>--- 萝卜:你才是充话费送的，你全家都是充话费送的！MMP!<br>
>--- 付费土豪玩家
免费技术玩家<br>
>--- 666<br>

[4] “不用了，”张恒打断了女孩儿的话，“我这人比较念旧，你说的对，我们还是早一点出发的比较好。”
>--- 山猪吃不来细康<br>
>--- 诶，这个萝卜这个梗是不是在哪部动画里出现过，是跳跳虎吗，但是那是驴吧[fn=17]<br>
>--- 切 其实就是骑不了好马 渣渣<br>
>--- 跑不动的老马：……我真的谢谢你这么念旧，认识没几天，天天都骑我(*・_・)ノ⌒*<br>
>--- 忍不住笑了哈哈哈哈，你也有今天啊<br>
>--- 念旧就滚回去找西蒙<br>
>--- 西蒙：由来只有新人笑，有谁听到旧人哭<br>
>--- hhhhhhh<br>

[6] 张恒也骑上了萝卜，这时候天才开始蒙蒙亮，县城中的绝大多数居民都还在熟睡中，没有人注意到这一大一小两个身影的离开。
>--- 奥 14岁 我说呢怎么有股熟悉感 这是大地惊雷啊 海莉斯坦菲尔德成名之作 她在里面就演的是14岁的小女孩 推荐一下<br>
>--- 嗯，渣男是小的那个<br>

[9] “先生，您不用顾及我，尽管加快速度，我保证不会掉队的。”
>--- “不不不，我不担心你是否掉队，我是在担心我自己"hhhhh<br>

[10] “如你所见，我的马已经很老了，我不觉得它还能承受的了这么剧烈的长途奔波。”张恒道。
>--- 你还装<br>
>--- 萝卜：????<br>

[13] “您的马是很老了，但还没老的那种程度，它走两步还能偷偷吃口草，我觉得它还远远没有到达自己的极限。”
>--- 走两步还能吃口草，可太秀了吧！<br>
>--- 张：“我到极限了，现在有点晕马了”<br>
>--- 上班摸鱼被发现了<br>
>--- 萝卜：都姓萝，萝莉和萝卜的差距咋就那么大呢<br>
>--- 萝卜赶路时候划水被发现了<br>
>--- 萝卜：我摸个鱼你至于吗<br>
>--- 上班还能摸个鱼<br>
>--- 萝卜:魔鬼!渣女!<br>
>--- 你看，脸肿了吧。。。<br>

[15] “是，准确的说是我的父亲很了解马，我们家的牧场或许不是林肯县最大的，但我父亲的确是可以称得上是方圆百里内最懂马的人，关于马的知识都是他交给我的。”
>--- 又是女教师？这么小都不放过？<br>
>--- 马术lv4了～～～～<br>

[21] “您想要了解马吗？”温蒂的脸上浮现出一抹古怪之色，松开了小刀，“哪方面的。”
>--- 主要是大洋马<br>
>--- 你居然不想上……<br>
>--- 温蒂心想：他想对🐴做什么。<br>

[22] “各种方面，包括怎么挑马，养马，骑马，怎么让一匹暴躁的马安静下来，还有马刺究竟要怎么用什么的。”张恒指了指自己的靴子后那个带刺的齿轮，他从之前的小说和西部片中也看到过这小玩意儿，知道是用来刺激马让马跑的更快的东西，同时可以更好的解放双手作战，但是对于具体怎么用没有什么印象了。
>--- 马刺<br>
>--- 这么多，就只少收10美元2333<br>
>--- 戳屁股<br>
>--- 最后一段划重点要考的。<br>

[24] “我很乐意和您分享这些知识，只是大部分都很基础，您听了后可能会感到不耐烦。”温蒂小心翼翼道。
>--- 看来她就是这个副本的新手引导npc了<br>

[25] “不会的。”张恒作为一只萌新，怎么会嫌dalao啰嗦。
>--- 不，这是渣恒的欲擒故纵（指正）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，第一次见到张恒这样<br>
>--- 来了来了，要下手了了，渣男！！<br>
>--- 萝莉（dalao），没错，就是这么读，确信<br>
>--- 我看字越发模糊了 居然看成大雕萝莉<br>
>--- 大佬是敏感词还是作者故意的<br>
>--- Dalao是算五个字还是两个还是一个<br>
>--- 张恒乖巧地说到：不会的（快到碗里来）<br>
>--- 呵，渣男<br>
>--- 突然出戏 ⊙▽⊙<br>
>--- 不，这是渣恒的欲擒故纵（指正）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，第一次见到张恒这样<br>

[28] 温蒂抚摸着鬃毛道，“闪电是一匹印第安小马，最早是由西班牙殖民者带到美洲大陆的，在这里繁衍生息，最终成为了现在的样子，今年七岁，按照人类的年龄算是刚刚步入中年，是我最好的伙伴。”
>--- 印第安马不是原住民啊？<br>
>--- 应该称西班牙人，殖民者这个词那时候没人用吧？<br>
>--- 你得理解能力是负数吧。这是拿马的年龄对比人的年龄啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 印第安人在殖民者到来以后才开始骑马<br>
>--- 西班牙带过来的，印第安马<br>
>--- 7岁的中年，25岁的老年怕不是快死了<br>

[30] 温蒂仔细的打量了萝卜一会儿，“我要收回之前的话，它的品种其实也不差，如果我没看错的话应该是一匹匈牙利混血马，它是多种马混杂后的稳定品种，这种马一般都十分聪明，训练后经常能完成一些其他马没法完成的任务，而且自制力很强。”
>--- 走两步吃一口草居然自制力强，哈哈<br>
>--- 我靠，匈牙利混血马，记得没错的话应该是战马啊<br>
>--- 匈牙利混血马在大表哥2里没记错的话分类是战马<br>
>--- 匈牙利骠骑<br>
>--- 果然聪明，不然上班怎么还能摸鱼<br>
>--- 大表哥2里的好马<br>

[31] “是吗，我怎么没看出来。”张恒看着走几步低头啃口草，无组织无纪律的萝卜怀疑道。
>--- 萝卜好可爱<br>

[32] “您得学会掌控它，而且它确实上了年纪了，估计都快二十五六岁了，在人类中属于老年了。”
>--- 在混乱的西部，能活到老年的马真的很幸运，如果跟着男主活到副本结束，那一定是最幸运的马了<br>
>--- 马的寿命可以达到60多岁，跟人类比稍短一些，但青年中年老年的年龄跟人类完全不一样，1～5算幼龄，5～16是中年，16之后算老年<br>
>--- 七岁就中年，二十五六岁的老年？这也太老了吧<br>
>--- 哪个老马，蚂蚁马还是企鹅马<br>
>--- 福报来了<br>
>--- 老马识途，嗯，黄金有着落了<br>
>--- 老年马<br>
>--- 我只是个无辜的老人啊<br>

[36] 虽然张恒自己从来没说过自己会骑马，但是他一人一马来到林肯县，配合一手出神入化的枪术和一副牛仔打扮，让人下意识的就以为他的骑术也很好，再差也不应该差到这种程度，才出门刚刚半天，温蒂就有了一种买到假货的感觉。
>--- 骑马宝才，捡到鬼了<br>
>--- 没错，除了枪法，其他表象都是假货<br>
>--- 好逗<br>

[38] 温蒂也只能安慰自己，至少她更安全了一些，张恒如果真的对她有什么不好的想法，也追不上她。
>--- 在以后无数个不眠之夜里温蒂都会想起他们一起骑马的日子，那时候她年轻爱笑，心底里满是对未来的憧憬。后来她马骑得越来越快，却再也追不上当年那个骑着匈牙利马的亚洲人。<br>
>--- 到最后你想追上他，你也追不到了<br>
>--- 此时渣男还在骑马赶来的路上<br>
>--- 我是温帝，现在正在被一位斗帝追杀，但是我一点也不慌，因为他的马没我的🐎快(*´◐∀◐`*)<br>
>--- 如果你追我，如果你追到我，我就让你…<br>
>--- 虽然他说斗帝我是斗者，但我一点也不慌，因为他的马追不上我<br>
>--- 他可以开枪打你<br>
>--- 你为什么要追我？
我要急支糖浆！<br>
>--- 如果你追上我 我就让你。。。<br>
>--- 他会用乐高开着吉普<br>
>--- 在以后无数个不眠之夜里温蒂都会想起他们一起骑马的日子，那时候她年轻爱笑，心底里满是对未来的憧憬。后来她马骑得越来越快，却再也追不上当年那个骑着匈牙利马的亚洲人。<br>
>--- 追上我就让你，，<br>

[42] “是的先生，”温蒂镇定道，“我给她留了字条。”
>--- 再见吧妈妈今晚我就要远航，别为我担心我有渣男和闪电做桨~<br>
>--- 亲爱的妈妈^ω^
    我和一个陌生渣男一起去找爸爸，不用为我担心！
爱你的温蒂<br>

[44] “不，我留了字条。”温蒂咬准了字条的事情。
>--- 笑死了<br>
>--- 亲爱的妈妈：
我和一个陌生渣男一起去找爸爸，不用为我担心！
爱你的温蒂<br>
>--- 很可爱啊，这个小女孩<br>

[45] “这就是我们为什么称这种行为叫偷偷溜出来的原因，你没有跟你的母亲说是因为你知道她不会同意。”
>--- 男枪和安妮<br>
>--- 法外狂徒和翘家少女。<br>
>--- 幸好遇到的不是河间胖虎，不然你得换一个爸爸了<br>
>--- 真是短小无力的一章😒<br>
>--- 渣男能当爸爸了<br>
>--- 所以一个不会骑马的牛仔带着个离家出走的小萝莉去找爸爸？<br>
