
[-10] 还有月票吗，能混进一次前一百吗？(•̥́ˍ•̀ू)
>--- 既然你说了，那么这三张月票，就都给你吧。<br>
>--- 月票倒是还有，可是系统提示超过本月作品可投票数：5票，不知道是什么鬼<br>
>--- 说实话，每月跟着你就混个保底（疯狂暗示。jpg
）<br>
>--- 每天这么短小无力还想要月票！算了这个月给你好了<br>
>--- 还有两张<br>
>--- 给你，都给你<br>
>--- 下次爆更的时候一定给上<br>
>--- 卧槽这书的成绩这么差？我一直没注意  为啥呢  不应该这么差啊<br>
>--- 早响啦！<br>
>--- 月底了幸亏我还留了两张<br>

[-1] 第三百五十五章 你太年轻了
>--- 看到这沙雕没进角色表我就放心了<br>
>--- 这章居然11点？<br>
>--- 第一？<br>

[1] “谢谢您，警长，出面为我们解围，虽然我对最后20块钱的赔款仍有疑虑，但是我们也不是不讲道理的人，了解您的难处，维护一个镇子的治安并不是一件容易的事情。”等巴克斯一伙人离开，温蒂对治安官道。
>--- 真的好可爱，作者真的写的每个角色都有自己的特点！这个小女孩太可爱了。<br>

[9] “我恐怕不想提及的意思就是说这些事情是不想被其他人知道的。”治安官道。
>--- 作者多半杜伦的吧<br>
>--- 这句有点直接从英文翻译来的味道<br>
>--- 我的天，这个作者文笔太吊了吧。完全就是这个味道<br>

[12] “具体的时间我不知道，就在十五天前，他说有桩生意要谈，就离开了家，我和妈妈以为这次和往常一样，他去个几天就会回来，他也是这么告诉我们的，然而现在已经超出了他所承诺的期限，他却还是没有回家。”
>--- 我猜他父亲被张恒杀了[fn=31]<br>

[15] “是吗，我认识的那些出色的枪手下场可都不太好，反倒是那些不带枪的人活的比较久。”
>--- 额<br>
>--- 可以，在战场上不带枪，你牛逼！<br>
>--- 要做伏地魔，刚枪活不长。<br>
>--- 像狗一样得活着吗<br>

[16] “我对此持不同意见，如果我有把枪，刚才的事情就不会发生了。”温蒂道。
>--- 看来是个当MAGA的好苗子<br>
>--- 不，有枪你会死的更快<br>
>--- 不，如果你身边没有一个持枪人，你根本不敢在当时西部牛仔时代离家这么远。<br>

[18] “但遗憾的是我不是那种老老实实在家坐着，傻等着不好的事情发生，然后接受它的那类人。”温蒂倔强道，“如果风暴来临，我会走进风暴之中，所以不管您愿不愿意帮我，我都会继续去寻找我的父亲。”
>--- I am the storm that is approaching.mp4<br>
>--- 穿越时空竭尽全力<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>

[19] “但你还只有十二岁。”
>--- FBI OPEN UP！<br>
>--- 张恒渣男！！<br>

[20] “十二岁已经足够大了，警长。”
>--- [fn=49]三年起步？<br>
>--- 这性格像个男孩子<br>
>--- 警长，麻烦给张恒个死刑<br>
>--- 足够大是有多大<br>
>--- 渣男预备<br>
>--- 渣男<br>
>--- 啧啧啧啧，三年以上<br>
>--- 张恒对要判他****的法官如是说<br>
>--- 是吗<br>

[24] “张恒先生是一位好人，这一点不需要活到您那么大的岁数我也能看的出来，倒是您，警长先生，你突然出现，宣称认识我的父亲，但是我父亲却从未和我提起过您，我该怎么相信您和您所说的话。”温蒂顿了顿，“也许我父亲的失踪和您有关也说不定。”
>--- 这个12岁的小姑娘真的很聪明呢<br>
>--- 出现了！好人卡！<br>

[25] “好一张伶牙利嘴。”老牛仔被质疑也没有生气，反而失笑道，“马修倒是生了个好女儿，好吧，看起来我是没法拦下你们了，女士，但请至少在明天出发的时候让我送你们一程，你们刚刚得罪了巴克斯，他和他的那些前游骑兵朋友在附近一带还是有不少势力的。”
>--- 老呆要不要猪脚和温迪生个娃？<br>

[28] 发生了这样的事情，温蒂也没法继续在酒吧打听父亲的下落，告别了老牛仔治安官后要了两个苹果派后就和张恒一起回旅店了。
>--- 一看到苹果派就想到美国派里主角把苹果派压在桌子上摩擦……<br>

[32] “你和那家伙说有本事永远不要离开县城？”
>--- 是个狠人<br>
>--- 就特么记得你装逼了<br>
>--- 这小孩给我逗乐了<br>

[36] “我父亲告诉过你，当你是房间里个子最矮力气最小的人，就要表现的最强硬，这样别人才不敢去惹你，因为他们知道这是需要付出代价的。”
>--- 但是这要建立在彼此实力相差不是太大的情况下吧[fn=39]你这小身板，再强硬别人制服你也不要付出啥代价的，之前巴克斯被捅主要还是事出突然没防备，正常情况下，你再想攻击到他基本没可能了<br>
>--- 其实这个道理是对的，尤其在校园里，但如果和对面实力相差太远就不适用了<br>
>--- 為外交天團點贊<br>
>--- 应该先礼后兵吧，要不怎么死的都不知道。不过可能那时代的氛围比较兵？<br>
>--- 人菜事儿多<br>
>--- 才十二岁啊，没学好<br>
>--- 这里的问题是，温蒂把最后应该用的暴力手段提前使用了，结果又不占理又得罪人，明明先沟通就能解决的事情
就和你开车被人撞了对面还想逃逸，你掏出后备箱的ak把他打死了一样<br>

[37] “然后你就被人按在了桌子上，差点把手掌给割下来，”张恒停下了脚步，看着温蒂的眼睛，“嘿，孩子，听着，我没法保证每次都正好赶在你最危险的时候出现的，你本可以回来找我来处理的。”
>--- 每个副本都有每个副本的说话方式，这个西部副本里那浓浓的翻译腔简直就像隔壁黛西婆婆的臭袜子一样恶心<br>
>--- 感觉写个副本水平下降了<br>
>--- 孩子……这老年人的语气，不愧是心理年龄已经是生理年龄几倍的怪胎<br>
>--- 不能找你，感觉会失去更宝贵的东西<br>

[38] 温蒂闻言沉默了片刻，道，“镇上的人都不喜欢我们一家人，爸爸经常不在，妈妈识字不多，我习惯了凡事都靠自己来解决。”
>--- 自己解决不了就等死吧<br>

[39] “但是你付了我钱不就是为了让我来给你解决这些事情的吗。”张恒道，“你必须得向我保证，再遇到这样的事情不要再这么莽撞了，否则我就把你送回家。”
>--- 这段越来越像绿皮书了<br>

[41] “没错，但协议里还规定一切都要听我的，所以这就意味着当我喊停的时候，我们就要停下来，当我觉得我们没法再走下去的时候，我们就回家。”
>--- 温蒂急促的说到:啊，啊，不要停！<br>
>--- 都听我的<br>
>--- 好有看美剧的感觉<br>
>--- 开始了开始了，渣男gkd<br>
>--- 嘤<br>

[43] “你这么理解也未尝不可，来，现在跟着我说，先生，我知道错了，以后会选择其他的方式解决问题。”
>--- pua<br>
>--- 我脑子里出现的是 纪晓岚教小月<br>
>--- 渣恒开始向低龄人群伸出了自己魔爪啊！
这是想调教地主家的女儿吗[fn=11]<br>
>--- 哈，你这个张恒<br>

[46] “我知道错了，以后会选择其他的方式解决问题的。”温蒂扭过脖子，不情愿的小声道。
>--- 这得慢慢调教，水磨工夫急不得<br>
>--- “我知道错了，以后会选择其他方式解决问题的。”
“先生呢？”
“先生，我知道错了，以后会选择其他方式解决问题的。”<br>
>--- 对不起，我知道错了，下次还敢！[fn=32]<br>
>--- 萝莉成长计划正式启动！<br>
>--- 嘿，这对白还真有点儿美国人民的腔调<br>
>--- 调教<br>
>--- 她才十二岁啊！<br>
>--- emmm……<br>

[47] “很好，很高兴我们又达成了共识，带着你的那份苹果派回房吃吧，明天一早我们还要早起，出发赶路。”张恒道，“还有，那20美元是我帮你垫付的，要记在你的账上，到时候结算的时候一起付给我。”
>--- 我都惦记那二十元好久了，终于最后交代了是垫付的，我安心去睡了！<br>
>--- 我觉得也许我们可以考虑换一个喊法，比如ZHZN之类的，这样可能不那么明显<br>
>--- 现在，我们算达成共识了<br>
>--- 真的太短小无力了。。。<br>
>--- 我已经懒得喊了，她才12岁！<br>
>--- 不够的话记得以身相许<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 好短的渣男说教。。。[fn=10]<br>
