
[-1] 第三百五十六章 嚼烟
>--- 没有人对标题发言吗？我记得这是副本的半个名字吧！<br>

[2] 在他和温蒂吃早饭的时候治安官也到了，他骑了一匹白马，配合他那一身行头和胸前的徽章，看起来说不出的帅气，就连旅社的女老板都忍不住多看了他两眼。
>--- 我知道了，警长和温蒂爸爸是情敌~~<br>
>--- 渣。。。不对还得等等<br>
>--- 白马非马<br>
>--- 喊个不停喊 这不是张恒都喊<br>
>--- 破音<br>
>--- 惯例<br>

[6] “马修的女儿如果在我的地盘上出事，那我这个治安官不是白当了吗。”老牛仔冲张恒点了点头，将缰绳交给了旅社的杂役，之后走到桌边，“可惜，你们这么快就要走了，等你找到了你的父亲，回来的途中我们或许可以一起打个猎什么的。”
>--- 马修：master桑，我们一起回迦勒底拯救人理吧
温蒂：？？？爸你怎么了？<br>

[10] “哈哈，那倒是很少见，这些猛兽已经被早先居住在附近的印第安人杀的差不多了。”
>--- “所以现在只有印第安人可以猎了”<br>
>--- 早先居住在附近的印第安人说不定也被你们杀的差不多了？<br>
>--- 印第安传统支柱产业:毛皮<br>
>--- 开玩笑的吧...论滥捕滥杀谁比得过你们殖民者；印第安人没畜牧为啥要杀狼？<br>
>--- 美洲只有羊驼，哈哈哈<br>

[11] “太遗憾了，我还没见过熊呢。”
>--- 你以后会有“大熊”的<br>
>--- flag预定<br>
>--- 目测这次能见到<br>

[16] 三人一边吃着早餐一边闲聊，气氛很是不错，老牛仔显然是那种很会营造氛围的人，据他自己所说年轻时也曾欠下不少风流债，他知道温蒂这个年龄的女孩儿喜欢听什么，也经常妙语连珠。
>--- 和张恒一个样<br>

[17] 甚至让温蒂产生了一种如果是老牛仔陪她上路会更不错的感觉，不过这念头也只是在她的心里一闪而过，就像她自己先前所说，她的父亲失踪已经有一段时间，她等不了那么久了。
>--- 大地惊雷？<br>
>--- 根据我的推测，这老牛仔是个坏蛋<br>
>--- 我渣渣张怎么会翻车呢ㅍ_ㅍ<br>

[20] “怎么会，您是我遇到的最风趣幽默的人呢，和您聊天一直很愉快，只不过我们的确身怀要事。”
>--- 要事是六甲的兄弟<br>
>--- 身怀六甲<br>
>--- 怀了<br>

[23] “我在门外等你们。”说完，治安官又冲温蒂笑了笑，起身走向了门外。
>--- 谜之笑容，有阴谋<br>

[24] 牧场主的女儿也吃完了早餐民，正准备起身，不过下一刻，什么东西碰到了她的大腿。
>--- 枪（认真脸）<br>
>--- 奇奇怪怪的东西么[fn=43][fn=43][fn=50]<br>
>--- 一个硬硬的东西？[fn=58]<br>
>--- 渣男！！！(声嘶力竭)<br>
>--- 咸猪手？<br>
>--- 嗯？<br>

[27] 温蒂有很多的问题想问，然而等她接过那样东西，张恒也已经从位置上站了起来，冲老牛仔道，“肯塔基安马吗？”
>--- 治安官应该有问题<br>
>--- 你肯定在玩儿，荒野大镖客2<br>

[28] “不，雪花是一匹阿拉伯马。”老牛仔道，“它的速度很快，在平原上没几匹马能追的上它。”
>--- 白色阿拉伯马，雪山必刷<br>
>--- 我RDR2的也是匹阿拉伯白马，亚瑟你死的好惨啊<br>
>--- 刚刚说送到平原<br>

[29] “看来我还得继续学习。”张恒道，他的身子恰好挡住了桌子后面的温蒂，女孩儿也用最快的速度把那件东西藏进了衣服里。
>--- 那确实 肯塔基马跟阿拉伯马也太不一样了……<br>

[30] 随后三人各自乘上各自的马匹，走出了格伦镇，一路上，老牛仔依旧谈笑风生，不过温蒂却显得有点心不在焉，一直在想着身上的东西。
>--- 用内功把它逼出来<br>
>--- 说明1，2楼发现了秘密!
然后就/<br>
>--- 大宝贝<br>
>--- 1楼2楼消失了，说明什么？[fn=11]<br>
>--- 嗯?<br>

[32] 张恒按照他的指点，将烟丝放在颚下与牙齿之间，过了没几秒，一股辛辣的味道就在口腔里弥漫开来，直奔喉咙而去，尽管有混合的香料掩盖，还是让人接感觉受不能。
>--- 不怕被下药吗<br>
>--- 一口槟榔一口烟，法力无边<br>
>--- 这烟肯定有问题，指不定警长就是二五仔<br>
>--- 字序不对也丝毫不影响阅读吗<br>
>--- 和槟榔有什么区别？<br>

[33] 据说口嚼烟之所以在美国流行起来，也是拓荒时期的事情，因为牛仔骑在马上很难点烟（风大，而且颠簸），于是想吸烟的时候就把烟丝放进嘴里，只要定时把嘴里的口水吐出来，就能一边工作一边抽烟，方便省事儿。
>--- 那玩意一边嚼一边吐口水，还得备个痰盂<br>
>--- 我更喜欢鼻烟<br>
>--- 槟榔？<br>
>--- 真不怕骑马不小心把舌头咬掉⊙▽⊙<br>

[34] 不过烟汁对于口腔粘膜的刺激更胜香烟，再加上现代社会没那么多让你随地吐口水的地方了，嚼烟也就渐渐的退出了市场。
>--- 随地吐痰，罚款十块！<br>
>--- 想了想，还是比冒二手烟的好。<br>
>--- 怪不得麦克雷老是吐来吐去的……<br>

[45] “事情……总是很复杂的。”老牛仔叹了口气，“或许以后有机会我会再向你解释，不过现在，你应该和张恒先生说再见，然后回家了，我可以向你保证，之后我会帮你找到你的父亲的，等待虽然让人难过，但有时候却是解决事情最有效的办法。”
>--- 他爹是不是被渣男干掉的那几个人之一<br>

[48] 他说完两边的岩壁后冒出了两个端着步枪的人。
>--- 那么这是打算杀了张恒然后还留女孩活口？不科学啊<br>

[49] “很荣幸为你们介绍格伦镇的副警长，约瑟夫，还有他的兄弟，乔纳森。”
>--- 张恒：幼小而又可爱的温莉，是时候让你迷上我了<br>
>--- “我在短暂的人生里发现...一个人越是玩弄阴谋，就越会感到人类的能力是有极限的....”
“你到底想说什么？渣男！”
“我不做好人了！JOJO！”<br>
>--- 兄弟？怕不是祖孙哦<br>
>--- 乔纳森？！！？<br>
>--- 约瑟芬儿<br>
>--- 张恒，你的下一句是：不用担心我！<br>
>--- 最后一天又多出一张月票，送给你吧。这本书要认真写啊。<br>
>--- 好像约瑟夫和乔瑟夫是一个音啊，所以小呆居然还是jo厨？<br>
>--- “我在短暂的人生里发现...一个人越是玩弄阴谋，就越会感到人类的能力是有极限的....”
“你到底想说什么？渣男！”
“我不做好人了！JOJO！”<br>
>--- 直接乔瑟夫•乔斯达，乔纳森•乔斯达。二jo上阵<br>
>--- 约瑟芬～<br>
>--- 又到了装逼时刻<br>
