
[-10] 感谢xxxuanye、迪魔高根童靴的打赏。混进前一百作战计划失败，下个月再努力吧！(ง•̀_•́)ง
>--- 有都给你，这本书真的不错<br>
>--- 现在84名😂<br>
>--- 小呆想开一点，这会儿两点你在八十名呢～
虽然很水（笑）<br>
>--- 你不早说←_←<br>
>--- 加油，这个月第一张月票给你了<br>

[-1] 第三百五十七章 很高兴认识你，女士
>--- 终于等到你<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] “哦，我还以为有什么新鲜的东西，原来又是我是为你好的这套，你知道男人最让女人讨厌的一点是什么吗，警长。”
>--- 反正不是渣<br>

[6] “我早就领教过你的伶牙利嘴了，女士，但是不管你说什么，都没法改变接下来要发生的事情，我会让约瑟夫把你送回家，然后我和乔纳森请张恒先生去镇上坐客，待上个三五天，领略一下格伦镇的风光，直到我处理完手头上的事情，我会帮你去寻找你的父亲，而张恒先生，之后他想去哪里就去哪里。”
>--- 蒙多想去哪就去哪<br>

[7] “你怎么敢做出这样的事情来？！”温蒂怒道。
>--- How dare you.jpg<br>

[8] “我能理解你的愤怒和失望，但有时候，这个世界就是会让人感到失望，这就是成长的代价吧。”老牛仔说完对约瑟夫招了招手。
>--- 也许这就是成长吧<br>
>--- 也许这就是人生吧<br>

[22] 老牛仔下马，向他走来，同时还不忘在嘴里警告道，“乔纳森是个神枪手，他可以射中五十码外奔跑的野兔，如果我是你，就不会想要去验证他的枪法到底准不准。”
>--- 马格南色波纹疾走<br>

[25] 老牛仔先摘下了张恒腰间的枪套，随后皱了皱眉，“等等，你不是有两把枪吗，另一把呢？”
>--- 在女孩那里<br>

[26] “你不会想要知道这个问题的答案的。”张恒道，话音未落，他整个人的身子就从马上坠了下来，利用萝卜的身体挡住了岩壁间的那个枪手。
>--- 但見那蘿蔔一個翻身，又滾到了渣男身後，渣男門戶大開，渣男中槍，卒<br>
>--- 萝卜：……我能说脏话吗？<br>
>--- 萝卜：我tm谢谢你噢，我累死累活混到这个下场<br>

[27] 老牛仔的反应算是快的了，他来不及从腰间拔出自己的手枪，直接从枪套里抽出了张恒的，对着后者毫不犹豫的扣动了扳机，结果……却是什么都没有发生。
>--- 张·燕·我堵你的枪里没有子弹·双鹰·恒<br>
>--- 我du你的qiang里没有zidan<br>

[30] 张恒的声音从他的耳边响起，“你不会觉得，我老实交给你的枪里还会有子弹吧，警长？”
>--- 我赌你的枪里，没有子弹<br>

[33] “当然，我这人最大的优点就是永远都知道自己在做什么。”
>--- 真帅<br>

[34] “为了一个孩子，你要把自己搞到被通缉吗？”
>--- 我也以为要屠村了。。其实那会的小镇真没多少人<br>
>--- 哦哦哦，终于要屠镇了吗？杀掉治安官，然后潜行掉镇上所有人<br>

[36] 老牛仔闻言陷入沉默之中。
>--- 属实小巫见大巫了<br>

[39] “怎么可能？”老牛仔和张恒一起瞪大了眼睛。
>--- ！<br>

[42] “啊，不是你给我左轮手枪，让我解决掉身边的人后再来帮你解围的吗？”温蒂茫然。
>--- 锅来<br>
>--- [fn=33]666<br>

[43] “你把那个叫约瑟夫的副警长给干掉了吗？等等，我什么时候让你动的手，我把枪给你只是为了让你防身，以防那家伙对你不轨。”
>--- 副警长老倒霉蛋了<br>
>--- 老东西你的xx最没用啦<br>
>--- 狠人哈哈哈<br>
>--- 你真是个狠人。。<br>
>--- 可怜的老东西。<br>

[44] “你对我眨眼，我以为就是动手的信号。”温蒂也显得很委屈。
>--- (・ω< )★不要瞎眨眼啊哈哈哈这代表很多意思[fn=4]<br>
>--- 甚至我也以为。<br>
>--- 被绑架了你就眨眨眼<br>

[46] “还有，我没杀了那家伙，只是把他捆起来，丢在没什么人的地方。”温蒂道，随后又对老牛仔说，“希望您之前说的这里没有狼和熊的话不是骗我的，不然您恐怕就要为您的谎言付出代价了。”
>--- 你这话再说晚点你俩就该被通缉了<br>

[47] 张恒闻言松了口气，只是这样的话倒是还可以补救，他发现温蒂的确和一般的女孩儿不太一样，普通人这时候都会选择将枪当做最后的护身符，温蒂不但主动发起了攻击，而且还赶回来想要“救”他，单就这最后一点来说张恒就不怎么好意思怪她了，最后只能叹了声气。
>--- 这是好听的说法，实际上，我们一般说这种人:“莽”<br>

[48] “你真的比我想象中还要勇敢，女士。”
>--- 渣男：真是个有趣的女人，成功引起了我的兴趣<br>
>--- 我已经不想说什么了，至少等到温蒂14岁好吗？<br>
>--- 有趣的女人？？<br>
>--- 呵，短小（傲娇脸）<br>
>--- 小呆呆加油，在我眼里你是最胖的<br>
>--- 她还是一个小女孩，渣男<br>
>--- 答应我，起码到14岁好嘛<br>
>--- 要不是为了西蒙我连推荐票都想给太短了吧<br>
>--- 面白い女<br>
>--- 我已经不想说什么了，至少等到温蒂14岁好吗？<br>
>--- 你很勇哦  女士<br>
>--- 小心渣男啊！女士<br>
