
[-10] 感谢平凡的赝作师的打赏，新的一个月开始了，
>--- 我用点来看其他书，但是推荐和月票都给了你，～渣男！<br>

[7] 张恒说完和温蒂骑马经过了一片田地，只是田里的作物长势并不好，不只是因为天气还是别的什么原因，看起来都是蔫儿蔫儿的，而且最奇怪的是没有什么耕种的人在。
>--- 伏笔？<br>
>--- 美国人民并没有种田的天赋，种田全靠机器，更喜欢抢<br>
>--- 让我想起索魂恶鸟里的玉米地<br>

[22] 张恒只抿了一口就把剩下的倒在了地上，“这里的水源被污染了，这就是为什么那些植物都生长的不好的原因。”
>--- 抿了一口发现是尿就不动声色的倒掉了[fn=31]<br>
>--- 金矿？<br>
>--- 是在提炼毒品吗？<br>
>--- 水中被投了剧毒，渣男，卒。<br>

[24] “暂时还不清楚，不过镇上的人应该知道。”张恒又骑上了萝卜，“走吧，镇上有炊烟，应该是有人的。”
>--- 所以萝卜才是女主吗<br>

[30] “是吗，我是黄种人，不管走到哪里人们对我都挺敌视的。”张恒道，他一边说着一边清点着包里的子弹，中途他架不住温蒂软磨硬泡，最终还是教了她点射击的知识，手枪，步枪，不得不承认，温蒂在射击上的确还挺有天赋的，学的也挺快的，至少比张恒的骑术要进展顺利。
>--- 我真是服了，玩梗也求求你们有个度好吗，温蒂才十二岁，你们天天在这内涵什么内涵？一点作为人的道德底线都没有是吗？<br>
>--- 哪来那么多子弹<br>
>--- 大地惊雷，讲的是西部两个老警察和一个小女孩，不得不说的故事<br>
>--- 有点想我看过的一部电影<br>
>--- 张恒骑术……无敌<br>

[31] 在路上停下休息的时候她还会找张恒借枪练枪法，甚至还打到了两只野兔做晚餐。
>--- 天才<br>
>--- 一天就能打着兔子… 这有点猛了吧…  除非用手电筒第一时间定住兔子… 不然我到现在还是打不中奔跑的兔子…<br>
>--- 休息的时候联系枪法[fn=58]<br>

[34] “这里不会是爆发了什么要命的疫病吧？水痘？还是更要命的麻风病……我刚出生的时候镇上也爆发过一次水痘，听爸爸说他们会把得病的人都集中在一间屋子里，避免他们传染给健康的人，然后抓阄，每天派一个人去送饭和水，直到……”温蒂顿了顿，“里面的人都死完，与其说这是治疗，还不如说这是谋杀。”
>--- 说个笑话  美国的防疫<br>
>--- 感谢现代医学发展吧，过去感冒都会死人<br>
>--- 水痘原来会致死吗。。。<br>

[35] 张恒当然也听说过麻风病的大名，别说在19世纪了，即便在现代已经得到有效控制，一些偏远的地方，依旧有人闻之色变，而在这个医疗尚不发达的时代，人们除了隔离外也几乎拿麻风病没有什么办法。
>--- 你说后面会不会进入医疗副本<br>
>--- 麻風是飛沫傳染或者是吃了帶有麻風的犰狳<br>
>--- 麻风病侏儒<br>
>--- 麻风不是遗传病吗？<br>

[43] “看来我们运气不错，赶上了最后一班营业。”张恒根本不等老板辩解已经带着温蒂走了进来。
>--- 不，是你们手劲不错<br>
>--- 不，你没有<br>

[47] “两盒44-40温彻斯特，四盒0.45英寸的柯尔特长弹，谢谢。”
>--- 温彻斯特，我最喜欢的枪<br>
>--- 温彻斯特。。。艾什和BOB<br>

[51] “那我们就不狩猎。”张恒道，说完他又转头看向一旁的温蒂，“你要来点甘草糖吗？”
>--- 但是这玩意真的很难吃<br>
>--- 甘草糖好评。美国小孩好像就喜欢吃甘草糖。licorice<br>

[53] “喜欢吃糖也不意味着就是小孩，我认识一个家伙，老实说我不知道他的年纪有多大了，反正比你见过的任何人都老就是了，那家伙吃起甜食来就像是个无底洞一样。”
>--- 杂货店老板掏出一把糖扔进嘴里：“不要在背后说我坏话。”<br>
>--- 突然天空打起了雷<br>
>--- 副本背后的神：………<br>
>--- 额<br>
>--- 嗯哼，消失的那些人都说了什么<br>
>--- 暴躁老哥们还是一如既往的得劲嗷<br>
>--- 时间老人哈哈哈哈哈<br>
>--- 老爷子：“说谁呢你”<br>
