
[1] 张恒接过子弹和半罐甘草糖。
>--- 真香<br>

[3] 【在杂货铺购买甘草糖，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 应该跟副本背后的神有关<br>
>--- 这个游戏可能是洛基之类的人做的<br>
>--- 张：嗯？有多少在给我来多少！！！<br>
>--- 是不是应该回去再买点？<br>
>--- 渣男系统石锤，能撩妹的都可以加分，当初那个俄罗斯方块也是，并且也是对小女孩<br>

[5] 张恒是越来越摸不懂这个清奇的成就系统了，之前他从老牛仔那里要了点嚼烟尝了尝，除了有些好奇大名鼎鼎的嚼烟的味道外，也想碰碰运气看能不能赚点积分。
>--- 这个积分成就系统肯定是有规律的，不知道最后会怎么圆<br>

[6] 结果什么都没有发生，反倒是他在杂货铺里随便买的一罐甘草糖意外得到了3点积分，其中的随机性实在是太强了，难怪众多玩家公会研究了这么长的时间，也依旧没能拿到一套在副本中稳定获取游戏积分的方案出来。
>--- 只要撩妹就有积分啊<br>
>--- 是为了防止人为刷积分吧<br>
>--- 看到这里，各位还有谁还记得书名的吗<br>

[12] “暂时被控制住了。”
>--- 我卡了么……<br>

[23] “嗯，有意思，看起来现在这个镇上的人都在努力的掩盖着什么，”张恒道，“不知道等下我们要见的治安官又在其中扮演了什么样的角色。”
>--- 有金矿？<br>

[28] 他也是张恒来到这座小镇后见到的第一个正常人，和之前那些看起来就有些自闭的居民不同，至少眼前这位警长除了不知道多久没洗过澡外，其他地方都很正常。
>--- 这鬼地方勤洗澡才不正常<br>

[31] “眼力不错啊，女士，我不是哈珀警长，哈珀警长年龄太大已经退休了，我是他的接任者，你可以叫我勒夫。”
>--- 哈勃，荒野大嫖客石锤<br>
>--- 看到这个名字就想吃鼻屎<br>
>--- 看来正直的人都被抓起来了<br>

[33] “是，世事无常，我也没想到这件事情发生的这么突然，他是最早定居在这个镇上的第一批居民，为这里付出良多，生活在这里的居民会永远记得他的奉献的……所以，你们来布利斯有何贵干？”
>--- 甚至于付出了生命？<br>
>--- 惨<br>

[42] “我听说了那场瘟疫，真是不幸的事情。”
>--- 小姑娘就是小姑娘，两句话就自曝了<br>

[46] 旅店的房间里，温蒂对张恒道，“哈珀警官怎么可能在这个时候刚好退休。”
>--- 镇子被匪帮占领了吧<br>

[47] “嗯。”张恒擦拭着温彻斯特步枪的枪管。
>--- 玩吃鸡的都是莎必<br>
>--- 温彻斯特1873型来复枪，西部片中最常见步枪，射速非常快<br>
>--- 温彻斯特是喷子吧<br>

[51] “不出意外的话，今晚他们就会来找我们了。”张恒淡淡道，“安全起见，我应该让你离开，不过这样的话他们就会起疑，如果多兰警长没有说谎，他们和你的父亲认识，应该不会为难你，这样吧，你和闪电做好准备，一旦形势不对，你就先骑马离开，这些人给我对付就行。”
>--- 萝卜（默默吃草）：“看起来不需要我做些什么”<br>
>--- 13，14和第五楼都嗝儿了<br>
>--- 龙叔也是这么对小玉说的<br>
>--- 萝卜（默默吃草）：“看起来不需要我做些什么”<br>
>--- 请叫我新生的一楼<br>
>--- 大吉大利，今晚吃鸡<br>
>--- 前10楼，全部枪毙<br>
>--- 我叫盘古把天和地合起来也就是一到九楼<br>
>--- 好无聊啊你们<br>
>--- 把前七楼都埋了，胜利是属于我第八楼哒(ಡωಡ)<br>
>--- 那我开始填土了<br>
