
[-1] 第三百六十一章 夜战
>--- 怎么(ﾟoﾟ;战[fn=31]<br>
>--- 又短又快，和作者一样<br>
>--- 夜（野）戰[fn=33]<br>
>--- 第一<br>

[1] “我走了你怎么办？”温蒂道，她知道张恒的骑术一般，如果形势真的变得很糟糕也没法骑马突围，“我虽然很着急找到我的父亲，但也不想拿你的性命冒险，不行的话我们就先撤出这个镇子，对了，我们还可以去邻近的镇子找人帮忙。”
>--- [fn=31]你走了我会把他们都干掉<br>

[2] “去哪里？伦斯还是马刺镇？这是离得最近的两个镇子，但是都只有一位治安官，还是说你想回格伦镇，找刚刚被我杀了马的多兰警长帮忙，先不说他的立场问题，我们这一走对面肯定会有所警觉。”张恒擦好了步枪，“不要担心，我能处理这件事情的。”
>--- 快去马刺镇请石佛[fn=32]<br>
>--- 我杀你🐴<br>
>--- 杀了🐎<br>

[3] “怎么做，你也说过他们很可能有一群人，五个，七个……糟糕的话甚至有可能有十几人，而你只有一个人，而且马术又很烂。”
>--- 看到这还看不懂主角时间怎么算的，不是蠢就是傻<br>
>--- 什么，才十几个，那怎么过瘾<br>
>--- 张恒的挂是单人副本延长时间，多人副本另起时间线<br>
>--- 对特定的本  时间没有<br>
>--- 单人副本的挂是时间延长，没有额外开本的能力<br>
>--- 其实我很好奇，张恒的挂嘞，为嘛还没出来，没到时间嘛还是<br>

[6] “再加上六盒子弹，足够了。”张恒道，“他们犯下的最大的错误就是选在晚上动手。”
>--- 无限积木整个加特林就行了<br>
>--- 长官：“我们这五千人接下来会面对两万名敌人的进攻”
士兵：“我们只需要每个人开四枪就好”
长官：“我们的国家正面对上百万的入侵者”
士兵：“那我们需要多造些子弹了”<br>

[7] “为什么？”
>--- 战术目镜启动！<br>
>--- 大家都叫我夜里欢<br>
>--- 我有个外号叫夜里猛<br>
>--- 因为我是[fn=32]超级心悦会员[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 因为，我卢本伟没有开挂(>﹏<)！<br>
>--- 因为露娜出a杖了<br>
>--- 因为劳资有夜视眼镜<br>
>--- 因为夜战越猛<br>
>--- 因为我有挂<br>

[8] “到时候你就知道了。”张恒平静道。
>--- 因为老子开挂了<br>
>--- 我有外挂<br>
>--- 老子有外挂<br>

[13] 夜幕很快就降临了下来，为了不让人起疑，张恒和温蒂随后各自返回了自己的房间。
>--- 如果不是因为这个就回同一个房间了？<br>

[15] 这件只有D级的小道具可谓等级不能代表作用的典范，配合张恒的射击和箭术技能，越用就会越觉得好用。
>--- 是啊，比某把造型拉风威力强劲还是神器的骨弓强多了--来自某神器。
别担心，杀神的时候一定会带上你的，副本里带着你不好学技能--某人。
学技能？一个个都是妹（捂……）<br>
>--- 好用多用用，都盤出包漿了233<br>
>--- 实话实说，这游戏道具真的相对真实很多，都是属于非常强但是需要一定自身基础才能发挥作用的道具，和玄幻小说那种玩意比，真的真实多了<br>
>--- 用过的都说好<br>
>--- 真的是，关键是便携，辅助效果上天了<br>
>--- 所以等级其实是倒过来的 看看必中箭 看看F剑骨 再看看这个300米透镜<br>
>--- 应该做成眼镜<br>
>--- 伏地魔<br>
>--- 迟早被打碎<br>
>--- 谁用谁知道～👍<br>
>--- 好用多用用，都盤出包漿了233<br>
>--- 是啊，比某把造型拉风威力强劲还是神器的骨弓强多了--来自某神器。
别担心，杀神的时候一定会带上你的，副本里带着你不好学技能--某人。
学技能？一个个都是妹（捂……）<br>

[16] 三百米范围内的视野不受包括光线，自然环境等因素的影响，让夜战对于张恒没有任何影响。
>--- 你赢了，但我没输
小小为阿布不平的一天<br>

[20] 这也是很正常的事情，一个中国人，和一个小女孩儿的怪异组合怎么看也不会和危险扯上边。
>--- 比如成龙和小玉<br>
>--- 看看成龙历险记……小女孩甚至比中国男人更危险(ಡωಡ)<br>

[23] 张恒并没有趁着这个机会居高临下的开枪，而是等着勒夫走进了旅店了。
>--- 躲门背电击枪<br>

[27] 温蒂想如果自己有把枪，这时候冲出去说不定能把门外面的人都出其不意给干掉，可惜这一路上她的枪法虽然有了进步，然而张恒这一次却是说什么都不再同意把枪给她防身了。
>--- 还想偷背身，有意识<br>

[28] 而这实际上也是张恒最担心的事情，温蒂能不能帮上忙他根本不在乎，他最担心的就是这孩子太勇猛了，有枪在手，脑袋一热就真的冲了上去，这也是很多半吊子新人的问题，一旦有枪在手，总觉得自己要做点什么。
>--- 夏姬八熊<br>
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了<br>
>--- 只要手里有锤子，看什么都是钉子<br>
>--- 莽就是了！<br>
>--- p90 rush！<br>
>--- 身怀利刃，杀心自起。<br>

[33] 回答他的是一声枪响，随后勒夫身边的同伴就栽倒在地上。
>--- First Blood!!!<br>

[34] 勒夫大惊，他惊得不是有人偷袭，而是枪声竟然是从他的头顶上传来的，他再想举枪已经晚了，张恒松开抓着木板的左手从屋顶上跳了下来，直接一枪托砸在了勒夫的脸上，后者二话不说，应声倒地。
>--- Double Kill<br>
>--- st么二话不说。。。<br>
>--- 这个杀手不太冷的既视感也太强了吧<br>
>--- 击昏细节，等下泼醒盘问<br>
>--- 哇喔，还有小女孩，这个杀手不太冷的还原诶<br>
>--- 是你吗？里昂？<br>
>--- 真干脆哈哈哈哈哈<br>

[35] 楼下的人听到枪声，立刻也拔出了手枪，然而张恒的动作更快，他并没有瞄准人，而是瞄的楼下桌上那盏煤油灯，扣动扳机，一声枪响后直接将那盏灯打碎了，旅店立刻陷入到黑暗中，之后张恒没理下面的人又来到了窗前。
>--- 煤油灯碎了，不是应该洒满一地的油，火焰在油上燃烧吗？<br>

[37] 张恒没有开窗，而是直接连着玻璃一起打碎了，干掉了那个警戒的人，这时候另一个人才刚下马，压低身子，想着这么黑灯瞎火，上面的人应该看不清他才对，然而张恒拉下扳机护圈，将子弹重新上膛，伴随着咔嚓一声响，击锤已经被压下，枪机回位，枪膛封闭，随后第四颗子弹射出了枪膛，也让张恒完成了三杀。
>--- Triple Kill<br>
>--- 温彻斯特杠杆步枪咯<br>

[38] 而另一边楼下的两人虽然已经拔出了枪来，但失去了光源，只能像是没头苍蝇一样滥射。
>--- 渣男被流弹射死，全书完！<br>

[39] 张恒靠在门边，看清了他们的位置，之后一枪一个给干掉了，像这样的战斗，占着天时地利，有心算无心，他甚至都还没有出汗战斗就结束了。
>--- 真快真短，像小呆昭一样[滑稽]<br>
>--- 我还没反应过来，就结束了<br>
>--- 挂逼<br>
>--- 你怎么能发图片<br>
>--- 真快，真短<br>
>--- 我还没反应过来，就结束了<br>
>--- 我还没有用力，你就已经倒下了.jpg<br>
>--- 大吉大利，今晚吃鸡<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 还没有戴眼镜就看完了<br>
>--- 看到最后才发现，有两个比我还早的<br>
>--- 真快真短，像小呆昭一样[滑稽]<br>
