
[-1] 第三百六十二章 过路人
>--- 不，是渣男！<br>

[1] 温蒂终于听到了等待已久的枪响，然而想象中的激战却并没有发生，枪响只持续了一分钟不到就结束了。
>--- 我养了好几天没看了。。。温蒂是谁。。。放开女巫里的大胸眼镜娘？<br>
>--- 暗示快枪<br>

[4] “我希望等一下我进去的时候你不会捅我一刀。”张恒的声音从屋外传来。
>--- 进去？进哪！！<br>
>--- 聪明<br>

[5] 温蒂松了口气，不过她并没有立即开门，而是问道，“外面只有你一个人吗？”
>--- 这是真的用心写了，一个作者的良心就是每句话每个字都认真想过，大赞！这不能叫网文了，这是一本真正的小说。话说有不少网文设定和情节都还可以，就是写的太随意了，并不是文笔的原因，只是还不够认真吧。<br>
>--- 这小姑娘也是够冷静的<br>

[7] 温蒂闻言真的趴了下去，从门缝里只看到了一双鞋在外面。
>--- 此时张恒也在趴着看她就刺激了。<br>
>--- 还是太年轻，没考虑渣男满身大汉的情况<br>

[11] “不行，审问的场面大概会有点少儿不宜。”张恒道，“你还是在外面等着比较好，问出东西来我会告诉你的。”
>--- 要用道具呀<br>
>--- 恒哥，不要啊<br>
>--- 张恒和大汉不得不说的二三事<br>
>--- 审问画面我好好奇<br>
>--- 来早了<br>
>--- ？<br>

[13] 温蒂走出房间，看到了楼下的血迹，不过尸体已经被张恒拖进了厨房里，倒是看不到了，温蒂搬了把椅子，坐在已经完全被吓瘫的老板面前，其实不用她看着，后者刚刚看到两个人死在自己的面前，其中一个的脑袋还被射爆，血浆洒了他一脸，腿早就已经软掉了，想跑也跑不掉。
>--- 其实这个老板也有夜视能力<br>
>--- 拖进厨房……是初入海盗副本养成的习惯吗？还是说……很好吃的缘故？<br>

[14] 不过温蒂还是决定做点什么，挥了挥手里的左轮手枪，又吓唬了一下对方，“老实点，敢乱动就干掉你，我的枪法很好的。”
>--- 说不好才吓人吧<br>
>--- 傲娇发言<br>

[15] 大概二十分钟后从二楼传出了一声枪响，之后张恒从屋子里面走了出来。
>--- 直接用刀子解决这人更好吧，反正已经控制住了，为啥还浪费一颗子弹<br>

[27] 老板闻言却是无动于衷，只是喃喃道，“我们都会下地狱的。”
>--- 邪教？<br>
>--- 我大胆想：四十公斤在这[fn=32]<br>
>--- 你们难道不是在地狱里吗<br>
>--- 你俩思想觉悟有待提高啊。<br>
>--- 老板:我们不该让尼哥在摘棉花之余可以吃西瓜的  这是对尼哥的侮辱  要下地狱了<br>

[29] 张恒并没有在第一时间就跑去教堂，而是先到了白天去过的杂货店，直接砸了门进去，把货架上的三杆猎枪还有五把左轮手枪也都一起塞进了自己的武器袋里，还有弹药他也又拿了一些，杂货店的拉板听到动静从楼上走了下来，还穿着睡衣。
>--- 纠错，老板<br>

[31] “借点东西，用完就还给你。”张恒将最后一盒子弹放了进去，抱起了袋子。
>--- 子弹用完了是还壳子吗<br>
>--- 還？（滑稽<br>

[33] “布利斯的治安官早就死了，而且是死在你们手上的，我想我是不用担心他了，如果你说的是那个冒牌货，我觉得他对此也不会有什么异议。”张恒道。
>--- tm看到这儿我才反应过来，bliss小镇我tm交换生住了一年[fn=14]<br>

[36] 现在的他还没有学会一边骑马一边射击，不过有在海上漂泊的经历，让他的平衡性本就比一般人要好的多，他掌握这种技巧是迟早的事情，然而在此之前，他还是只能下马作战。
>--- 那么现在你无🐴了[fn=4]<br>
>--- 讲真他能在远洋船上保持那种命中率，马上随便练练就有了<br>
>--- 骑马步兵也很六啊<br>

[38] 张恒走到门口，贴着门边，对着天空放了一枪，半分钟后大门被人打开了一道缝隙，一跟枪管伸了出来，左右转了下，没有看到人，于是它的主人，一个独眼的枪手将脑袋小心翼翼的探了出来。
>--- 我给你加个buff<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 好奇宝宝巴西队长<br>

[40] 之后左手抽出了腰间的左轮手枪，从那道缝隙前一晃而过，他还是采取的和之前一样的策略，先打碎了煤油灯，让教堂陷入黑暗之中，之后借助【过滤镜片】的光线补偿，不紧不慢的将里面的三个枪手都给解决掉了。
>--- 蝙蝠侠的作风<br>

[41] 等到张恒收好【过滤镜片】重新点燃煤油灯，映照出了一张张憔悴的面孔，绝大多数都是黑人，还有一个衣衫不整的女孩儿在墙角边掩面哭泣。
>--- 。。。。弄死[fn=54]<br>

[44] “一楼有二十人，二楼还有三十人，不过绝大多数都是女人和孩子，他们杀了一半的男人。”那个健壮的黑人道，眼中闪过了一抹愤怒之色。
>--- 集体******黑人?这就是那个什么心狠手辣的帮会吧<br>

[47] “不，我只是一个过路人而已。”张恒答道，拉了下自己的帽檐。
>--- “我只是路过的假面骑士。”
“对不起帝骑哥！”<br>
>--- 我只是一个路过的渣男（雾）而已<br>
>--- 我只是一个路过的假面骑士哒<br>
>--- 我只是一个无🐴的渣男而已[fn=31]<br>
>--- 不，我只是个红领巾😎<br>
>--- 卧槽，这台词，有西部电影那味了啊<br>
>--- 不，你这死亡回答答错人了<br>
>--- 请叫我红领巾<br>
>--- 这章的节奏好紧凑啊，中途看下来只有到这儿才让我舒一口气，说一句：“这个逼装的好！”<br>
>--- 我只是个普通老百姓(EDF!<br>
>--- 只是路过的假面骑士，不用记住的<br>
>--- 这个比装的我给满分！<br>
