
[-10] 虽然估计现在看到这章的童靴们也快乐不起来~（小声）
>--- 像我还有289章看就很nice<br>
>--- 呵呵，我这一直攒着一张月票呢，你怕是不想要它了呢！<br>
>--- 哇（肥宅大哭<br>
>--- ！！！！这么过分的吗！！<br>
>--- 这么扎心的吗<br>
>--- 我就默默的看着你不说话
我可以看一天<br>
>--- 渣心了<br>
>--- 你票没了<br>
>--- 淦，你票没了！<br>
>--- （╯‵□′）╯︵┴─┴<br>

[-1] 第三百六十八章 猎人小屋（七夕快乐~）
>--- 我看成 猎人快乐屋 了<br>
>--- 罗杰的小屋已经开到这了？<br>
>--- 你不是真正的快乐~<br>
>--- 七夕特别活动:充值送西蒙。只要998，白色死神带回家！<br>
>--- 没有西蒙，哪来的快乐<br>
>--- 我要西蒙！我要西蒙！七夕要有西蒙！<br>
>--- 不会快乐的<br>
>--- 渣男七夕咋过？<br>

[2] 考虑到库克的年纪，如果公平对决，一对一的话张恒倒是有一定的把握能够战胜对方，但是如果再算上库克帮的三十多号成员，情况的确如老牛仔所说，并不乐观。
>--- 积木做个火箭筒，多做点手雷，随便打<br>
>--- 做点烟雾弹<br>

[6] “我手头上最早一份关于库克帮的动向还是两个月前的，”老牛仔皱眉道，“他们一直都是如此，来去如风，有人管他们叫做血色天灾，没人知道他们在哪里出现，又去向哪里，大家唯一知道的就是他们所过之处必定血流成河，就像一场灾难一样。”
>--- 亡灵天灾伊莱克斯<br>
>--- 军团都战败了<br>
>--- 在？血色天灾能干的过第四天灾吗？<br>

[9] 实际上张恒一直到现在都没法确定那件东西是否真的存在，还是只是库克将马修骗出来的一个借口。
>--- 怕不是马蹄铁就钉在老马脚上<br>
>--- 才不是我杀的太快错过了，是它本来就不存在（认真）<br>

[16] 张恒闻言也皱起了眉头，夜战是他最大的依仗，然而如果库克的人选择以猎人小屋为据点，龟缩在里面，一直僵持到天亮，那想要靠一群矿工和农民硬抗库克帮的一群悍匪显然不太现实。
>--- 无限积木呢，巴特雷组装起来<br>
>--- 猎人小屋是木屋吗？<br>

[18] …………
>--- 咕噜噜<br>

[24] “这间屋子住不下三十多号人，应该会有一部分人在外面，到时候只要开战，里面的人肯定会有所察觉，很难完成突袭，不过运气好的话也许可以尽可能多的干掉一些外面的人，为后面的战斗创造有利条件，”张恒顿了顿，“但是真正麻烦的还是等对方躲进屋子里后的战斗，这附近没有掩护，我们会很被动，得想个办法让他们从里面出来。”
>--- 夜战<br>
>--- 积木呢？不能做个RPG吗？<br>
>--- 在屋子的墙上画个圈，中间再写个拆<br>
>--- 感觉做一个简易一点的燃烧瓶就可以。<br>

[25] “就算我们能让他们从里面出来，你就这么有把握等能战胜他们？”老牛仔扬了扬眉毛。
>--- 无限积木弄几个火箭弹，什么都解决了，或者直接来一个坦克，一路碾压过去，太简单了吧<br>

[27] “足够了，库克一直是库克帮的灵魂和大脑，只要把库克干掉，那库克帮自然也就不复存在了。”老牛仔道，“我或许有办法让他们从里面出来，但还是要借你的人用一下。”
>--- 眼花看成借你的人头用一下……返过来重看才确定没有头[fn=13]<br>

[29] 简单商量了一下接下来的行动计划后，众人就先退出了森林，这么多人如果去到林肯县，肯定会引起当地的注意，因此他们只留下一个望风的人，剩下的人向西走了二十里，在一片草坡后休息，而张恒在开战前则还有件事情要做。
>--- 用乐高拼个RPG爆掉小木屋呗～<br>
>--- 十公里有点远啊，马儿全速跑也得十分钟才能到<br>

[33] “你根本没有经历过真正的战斗，这不是你想象中那么简单的事情，而且我们即将要面对的可是整个西部最强大凶残的帮派，我不认为这其中有什么谈判的空间。”张恒正色道。
>--- 四十个人的帮派，我不太知道说什么好[fn=31]<br>
>--- 渣男<br>
