
[1] 老实说，张恒这一路上运气都不怎么样，刚进入副本为了喝口水不得不干翻了整整一酒吧的人，结果事后又发现他们和自己的主线任务有关，带温蒂找父亲的途中遇到了老牛仔，然而对方为了把温蒂送回家又和他大打出手，等赶到目的地又卷入当地矿工和农民的冲突。不过好在今晚，他的霉运看起来是终于是要结束了。
>--- 额，有幸运马蹄铁的存在，对方幸运了，作为对手的你自然得霉运<br>
>--- 不，酒馆还有一组幺蛾子<br>
>--- 其实，“正常”玩家遇到酒吧那群人时，不可能干得掉他们……只能说，主角强大得过分了 [fn=7]<br>
>--- 一般这么说的，都是在立flag！<br>
>--- 难得主办者想给渣男一点好处，让他赶紧完成任务走人，别再祸害小姑娘了，可没想到渣男竟然为了妹纸做出了烧掉自己任务线索的骚操作<br>
>--- 把自己主線線索給燒了的男人233<br>
>--- 兔腳加成效果疲弱 是時候換新的幸運道具<br>

[9] “我和库克之间没什么好提的。”老牛仔道，“我加入幸运马蹄铁是因为马修，我跟库克之间只是普通朋友的关系。”
>--- 他是库克的儿子<br>

[11] 后者闻言沉默了片刻，开口道，“他一直以来是我最敬佩的人，不，应该说他是镇上所有年轻人都崇拜的人，即便……发生了那晚的事情后，我知道她并没有把全部计划告诉我，但是我不怪他，真的，他了解我，了解我们每个人，很清楚如果代价是杀光整个镇子的人我们未必会加入他的复仇，所以我可以在这件事情上原谅他，但是之后所发生的一切，让我……有些难以接受。
>--- 不，张恒渣男<br>
>--- 这里的她是错字吧<br>

[12] “实际上，之前我说了谎，在库克帮刚成立的时候我去找过他，孤身一人，那时候他们刚洗劫了一辆火车，杀掉了上面的所有乘客，将值钱的东西都搜刮了起来，而剩下的货物则被他们一把火给烧尽了，那时候的库克帮还没有后来那么狡猾，我沿着他们留下的踪迹找到了他们。”
>--- 这比黑胡子还凶残啊<br>
>--- 仇杀个鬼，一车人男女老少侵犯了他啥？别找借口，贪婪而已<br>
>--- 乘客全杀了……
太不讲究了吧，或许也是仇杀?<br>

[16] “不，他就在我面前静静的看着我，还有一个他的手下用枪指着我的脑袋。但是那时候我很气愤，也没考虑自己的安危，只是大声质问他为什么会变成这个样子。”
>--- 积木<br>

[19] “我在那里整整待了一周的时间才被一只路过的商队救下。”老牛仔道，“所以不用担心因为过去的交情晚上的行动我会留手，实际上我也有笔债要和他算一算。”
>--- 开始是绑在树上的，后来库克走的时候是把他留在树下的，按库克的想法是放他一命的所以应该是解绑了的，然后老牛仔在原地待一个星期的原因，断了两根肋骨，随意移动的话可能会扎穿内脏，所以他不能动，在原地待了一个星期。至于吃什么喝什么，雨水或者树叶都有可能这就没必要细写了又不是荒野求生。<br>
>--- 被打的快死了走不了了一周时间养伤啊<br>
>--- 吊在树上和捆在树上的树上不会真以为是同一个位置吧？不会吧不会吧<br>
>--- 你们脑补能力真强，把人留在树下。并没有说有无水和食物的补给，也没有说是否被捆绑住双手。带着脑子看小说，也不能带猪脑子啊。。。<br>
>--- 有点假 重伤一周缺衣少食竟然没死<br>
>--- 我要笑死了，原来，飞机是飞在天下，而天上是太空<br>
>--- 风吹雨晒了一周，还有绑在树上最起码双手无法自由行动吧，也就是说意味着无法进食和饮水，这生命力堪比小强
除非马修给他留下了食物和水然后他用脚完成了这项壮举，但是这样还不如直接放了，没有必要把他绑在树上让他赌命是否有人经过<br>

[24] “我在前面带路吧。”张恒道，他一边说着一边摸出了【过滤镜片】带在了眼睛上。
>--- 300米内最bug级的几个道具之一<br>
>--- 又一次戴上了保证安全的套子<br>

[35] 只听那家伙发出了一声闷哼，他还想要伸手将插在自己胸口的箭拔出来，然而手搭在箭矢上，却是再也用不上力气了。
>--- 其实也要分人，如果是对疼痛比较敏感的人，感知到重度疼痛后（按照医学分类的六级以上，切割伤基本在六级以上）瞬间会心脏紧缩，很可能会心脏骤停，造成呼吸急促，头晕，恶心，无力的症状。这个时候对疼痛耐性高且强壮的人还能挣扎，耐性低的人会直接双眼一黑，明明清醒却看不见听不见东西，也没有力气说话了。<br>
>--- 实际上射中心脏人还是能叫出声的，还是肺部好一点，箭头带有血槽的话，理论上他的喉咙会马上被肺部涌出的鲜血淹没，叫不出来。<br>

[36] “安全了。”张恒冲身后众人道，随后来到了被他射死的家伙面前，收回了【帕里斯之箭】。
>--- 其实作者可以不写后面那一句的，但不写又有一群人抬杠说他箭不拿了吗<br>

[37] 悄无声息的拔除掉这个方向的暗哨后，剩下的路程再没遇到什么麻烦，众人很快就接近了猎人小屋，这也很正常，毕竟库克帮不是交战状态，不可能花费大量人手在外层警戒上。
>--- 我猜小女孩已经被库克帮给绑了…<br>
