
[1] 371
>--- 我还以为是伤害<br>
>--- …存稿。<br>
>--- 小呆居然有村姑！<br>
>--- 存稿啊<br>

[12] “活到我这个岁数我已经见过了太多奇奇怪怪的事情，我见过一个男人被马蜂咬到老二，接下来是他最昂首挺胸的一周，我见过有人被天上掉下来的子弹击中，忽然倒地死掉，没人知道凶手是谁，但我还是要说，发生在你身上的事情根本就是神迹，你的枪法和视力未免也太好了，你简直tm的一个人就是一支军队。”老牛仔感慨道，“你在这其中找到马修了吗？”
>--- 我见过有人被天上掉下来的老二击中，直接死亡<br>
>--- 神™被咬了老二是最神气的一周，这得多小<br>
>--- 来嘛，拉出来嘛<br>
>--- 我还见过被自己的炮弹击落两次的战斗机飞行员呢。。。(某二战奇闻异事)<br>
>--- 真的有子弹从天上掉下来打死人的，我记得是哪里来，那个中东的，结婚用那个ak当礼花炮，都不敢往天上射，都是斜着打出去的。<br>
>--- 张恒现在是枪lv2吧？<br>
>--- 对一个从苏芬战场上熬过来的狙击手来说确实顶一只军队<br>
>--- 神™被咬了老二是最神气的一周，这得多小<br>
>--- 我见过有人被天上掉下来的老二击中，直接死亡<br>
>--- 战术目镜启动<br>
>--- 我一个人就是一支军队<br>
>--- ***<br>

[14] “晚上太黑了，我根本没法分辨谁是谁，不过好消息是至少在死掉的人里，我没有看到他，但是你如果真的干掉了库克，那马修恐怕就危险了，有库克在，至少马修的安全没有什么问题，但是如果库克死了，剩下的强盗很可能会将这件事情怪罪到马修的头上，所以我们最好马上追上去。”
>--- 有可能干掉的是马修<br>

[16] 他还是有点自知之明的，虽然他的骑术每天都在进步，然而就他和萝卜这组合，连温蒂的车尾灯都看不见，更别说一帮来无影去无踪的强盗了。
>--- 车头灯比较明显吧<br>
>--- 岁数太小了<br>
>--- 你还想看人家的车尾灯！！！<br>
>--- 一个连月光都没有的夜晚，他们骑马有你带滤光片骑马快？<br>

[19] 眼见剩下的人都追出了森林，张恒却是皱起了眉头，他总觉得有什么地方不太对劲儿，今晚的行动似乎太顺利了一点，这固然有前期准备工作充分的功劳，然而库克帮表现出的战斗力和传说中的有些不符。
>--- 我觉得也是，谁规定大队人马护送着的一定是老大<br>

[21] 自己是漏掉了什么吗？
>--- 看到这我就后悔全订了，能退货不后边我没看[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 侦探副本白混了<br>
>--- 换家<br>
>--- 不是，真正的库克应该到林肯镇了吧？
之前渣男送温蒂回家的时候就有暗示了。<br>
>--- 老牛仔就是库克？<br>
>--- 幸运马蹄铁<br>
>--- 被打死的是马修吧……<br>

[24] 她在第一时间检查了温蒂的身体，发现自己最担心的事情没有发生后也松了口气，她是很传统的女性，平时就很反对温蒂学习骑马，觉得女孩子就应该有女孩子的样子。
>--- 还扒开检查，太羞耻了。。。<br>
>--- 骑马很容易破的吧，每次骑完都要检查一次吗<br>
>--- 骑马没有魔。。，嗯听说<br>
>--- 女孩子就要有女孩子的亚子，好好毒树！<br>
>--- 噫！<br>

[26] 于是温蒂在七岁的时候得到了闪电，她开心的不得了，甚至一度还想将闪电带进自己的房间里一起睡，好在这种疯狂的事情最终还是被母亲给制止了。
>--- 如果你见过有人跟黄鳝睡的，也就不奇怪了<br>
>--- 声明：闪电是一匹母马<br>
>--- 咳咳<br>

[31] 而且这一次她还决定把父亲留在储藏室的猎枪给一起带走，她知道战斗将要发生的地点，有闪电帮忙，只要一个小时就能赶到那里，她还新学了一手厉害的枪法（自认为的），温蒂觉得如果战况正激烈的时候她出其不意的出现，没准儿能左右到战局。
>--- 我会了，我无敌了！<br>
>--- 小玉既视感<br>
>--- 的确非常可能能够左右战局（把胜利拱手相让）<br>
>--- 然后跟隔壁韩青呱一样，瞄着库克，干掉主角？<br>
>--- 我觉得我是主角<br>

[39] 温蒂愣了愣，难道另一边的战斗已经结束，张恒这是已经带着他的父亲回来了吗。
>--- 当然不是啦（我猜<br>
>--- 我猜是库克为了绝了马修回归正常生活的念头，分兵到农场杀温蒂母女，也正是因为库克不在队伍中，所以库克帮才这么容易出现混乱。<br>
>--- 来了个渣男，性感渣男，在线杀岳父| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
