
[-1] 第三百七十三章 我要死了，马修
>--- 我好难受 ******<br>
>--- 我不做人了，JOJO<br>
>--- 2<br>
>--- 1!<br>

[1] 温蒂的母亲也被这敲门声给惊醒，结果看到了站在自己窗前手里还握着钥匙的温蒂。
>--- 真惨，大半夜有人敲门这谁想得到啊<br>

[8] 温蒂的母亲抬头，看到了一个有些驼背的老人以及三个身材魁梧长相凶恶的男人站在马修的身后，如果酒吧老板在这里，大概能认出其中一个正是昨天下午给他送酒的车夫。
>--- 甄子丹的武侠既视感<br>

[11] 后者点了点头，“简，这是库克，库克，这是简，我的妻子。”
>--- 仁爱英语教材…<br>

[12] 简这才松了口气，笑着伸出手，“原谅我这段时间有点精神紧张，马修离家很久没有回来，温蒂又跟着一个不知道从哪里冒出来的东方人到处乱跑，然后外面又有留言说一帮强盗打算来镇上劫掠，等等……我记得那群强盗的首领好像也叫库克来着。”
>--- 牛批<br>

[13] “这个世界上总是有很多巧合的事情，夫人。”老人亲吻了一下她的手背，“希望我没有惊扰到你，看到你就像看到我的女儿一样，你们都是如此的善良纯洁，可惜她没有您的福气。”
>--- 唉，库克的女儿也是惨…<br>

[17] 随后驼背老人和马修一起走进了屋里，他看到了从楼梯上走下来的温蒂，笑道，“看看这位可爱的小姑娘，她就是你们的女儿吧，马修跟我提起过很多次，你是叫温蒂对吧。”老人一边说着一边摸了摸口袋，最终从里面拿出了一根金条，“抱歉我这一路上赶的比较急，没有来得及买糖果，就用这东西代替吧。”
>--- 黄金找到了？<br>

[19] “没什么，只是我的一点小心意，像你们这样的好人，值得这样的礼物，就把它当做是命运的馈赠好了。”
>--- 我PTSD犯了[fn=31]<br>
>--- 呵呵，这是自诩命运吗<br>
>--- 请铭记，命运赠送的一切******，背后早已为其准备好了相应的痛苦。<br>
>--- 每一次命运的馈赠，都在背后标好了价格<br>
>--- 马蹄铁=马蹄金？<br>
>--- 幸运马蹄铁?<br>

[25] “不要兜圈子了库克，我们不是说好了只是来打探镇子上的虚实的吗，你为什么要来我的家。”马修直接打断了他的话。
>--- 这剧情真的好像gta5里的麦克和崔佛<br>

[34] “你所做的那些事情可并不好笑，你和你的手下到处烧杀抢掠，无论是富人还是穷人，老人还是孩子，你都不会放过，你放火烧毁教堂，屠戮还在襁褓的婴儿……”马修冷冷道。
>--- 因为杀的是“文明人”，所以是强盗；那么杀印第安人就是西部大开发了？<br>

[35] “恐惧是一种力量，你必须学会并且习惯去使用他。我是强盗，又不是神父，难道要去做好事，聆听众人的疾苦吗？”
>--- 义贼团点了个踩<br>
>--- 有个jb道理，不是神父就不能做好事？强盗就不能金盆洗手？<br>
>--- 某拿骚海盗认为你说的不对<br>
>--- 很曹蛋，但你不得不承认还真tm有道理<br>

[42] “这是我的身体，我当然知道那一天什么时候会到来。”驼背老人道，“我已经看到了死神的脸，他有一双蓝色的眼睛，就像玛丽一样，我不畏惧死亡，但是在死之前我的确还有几件事情要做，其中最重要的一件就是给库克帮找到一个新主人。”
>--- 最后库克帮的头领不会是温蒂吧<br>
>--- 就像我晚上吃了泡面，第二天早上身体就会告诉我，不该太晚吃东西一样。。<br>
>--- 必须要有一个巫妖王<br>
>--- 蓝眼的死神，不是异鬼吗<br>
>--- 明亮蓝色眼睛的死神…志贵是你么（笑）<br>
>--- 这句“就像玛丽一样”，就很灵性，很有深意啊…<br>
>--- 然后回去一看，整个库克帮就4个人了(滑稽)<br>
>--- 都快被男主杀光了，没几个了<br>
>--- 也许是个黑眼睛的东方面孔呢<br>

[44] “为什么不呢，相信我，你会喜欢上这种自由的感觉的，你现在只是被凡俗琐事，那些虚假的幸福给困住了而已，今晚我来到你的家里，就是来给你松绑的，解开你悲惨的轮回，我的孩子。”
>--- 人是社会性生物，所有的人被社会这张蜘蛛网仅仅环绕；每一个网眼，网眼和网眼之间都有一种底线作为彼此的链接；这种底线是约定俗成是三贞九烈，也可以是道德模范，每个人不同的底线下边就是共同的下限，打破下限可能会如鱼得水的游走在规则的边缘，但也有另一个可能，就是反社会倾向。<br>
>--- 斩俗缘<br>
>--- 一副高高在上的语气<br>
>--- 意思是我要杀你全家，然后你就没有羁绊，只有愤怒了<br>
>--- 一副神棍的語氣<br>
>--- 如果库克的结局是，闭眼前突然怀念式的忏悔，说声对不起，然后其他人也很缅怀的看着他死去，那就太恶心了。
虽然可恨之人必有可怜之处，可惜，恶行是不会被粉饰的，再可怜也只是个自私的恶人而已。<br>
>--- 难不成我是第一？<br>
