
[-1] 第三百七十四章 它们都救不了你
>--- 耶稣也救不了你<br>
>--- 只有枪可以<br>
>--- 1<br>

[1] 马修闻言脸色顿时大变，“我发誓，如果你敢对简和温蒂做什么，我会杀了你库克，无论你逃到天涯海角，无论你的身边有多少人，不管我们之间曾经有过多少联系，我都会追上你，然后把子弹送进你的脑袋里。”
>--- 看到这里，我猜库克是要逼迫小镇的人杀了这母女<br>

[3] “是啊，我和马修说起了之前我们一起去钓鲑鱼的事情，”驼背老人接过茶杯笑着道谢，“不知道他有没有和你们说起过，我们有一次外出打猎迷了路，不怎么到怎么就走到了一条小溪边，我不知道我们是不是第一个发现那里的人，总之那里的鲑鱼实在是太tm的多了，几乎是挤在一起，一条贴着一条，每一条都很肥美，我和马修甚至不需要用什么渔具，只要伸手就能抓到它们，而且它们没有任何的戒备，就在那里傻傻的等着你去抓，这也让我很好奇，是什么让它们变成了这个样子？”
>--- 东部？<br>

[5] “是生活夫人，是生活让它们变成了这个样子，在很长的一段时间里它们没有天敌，这条小溪为它们提供了相当丰富的食物，所以它们渐渐丧失了对外界的戒备，沉浸在短暂的幸福中，直到有一天危险降临，它们甚至连逃跑都忘记了。”
>--- 杠精都是不知道合理虚构的，写书又不是科普，说话又不是每一句都是世界的真理。<br>
>--- 明显指的不是鲑鱼，是指的抢劫时候的人<br>
>--- 是生活！是生活雷普了我们！<br>
>--- 明显是在指桑骂槐啊<br>
>--- 举例论证不需要考虑例子的真实度，好用就行<br>
>--- 這段是為了黑馬修安逸過頭，當時的人沒知識不知道原因很正常吧233<br>
>--- 拜托鲑鱼大量的聚集。只会出现在洄游产卵的季节。它们不是因为舒适的生活。而是因为要繁衍。<br>

[6] 驼背老人喝了口茶继续道，“看到它们不由让我想起了我们现在所生存的社会，不就像这条小溪一样吗，它竭尽全力的维护着秩序，让生活在其中的鱼群可以尽可能的繁衍生息，所有这些法律，经济秩序，上帝……这一切的一切都在营造着一种繁荣的假象，让人感到安心，甘心被驯化，丧失了自我本能，然而你知道吗夫人，当危险真的降临的时候，这些东西都救不了你，你的法律，钱，还有上帝，它们都救不了你。”
>--- 这就是诡辩啦<br>
>--- 我以为他要说人要居安思危，不要被现在眼前的和平磨灭了危机意识，结果他是煽动反社会啊靠<br>
>--- 别被带进去了，社会是人类的共同想象，是建立在虚构概念上的“契约”并不影响它给人类带来的进步和发展的机会，真要抛开这些是一种退化<br>
>--- 你知道小偷强盗为什么对社会来说是负面效果吗，按说小偷强盗的存在只是让资源从一些人手里转移到另一些人手里，社会的总资源并没有减少（当然从机会成本的角度来说减少了，因为小偷们本可以劳动创造价值而不只是完成资源的转移），但因为小偷的存在人们需要花更多的资源来保护自己的资源，这就造成了社会资源的浪费<br>
>--- 野蛮可以破坏文明但永远征服不了文明，反而野蛮屡屡被文明征服。因为哪怕野蛮也会向往更好的生活，而这个只存在文明中。看看历史，即使几次野蛮破坏了文明，最后的结果也是他们变成了新的文明，最终被文明征服。
想干啥干啥是很快乐，可是最后你会发现你得把所有精力拿去维持生存而不是生活。<br>
>--- 从来都是野蛮征服文明<br>
>--- 还危险真正来临救不了你，我就问你，你个野人部落帮派，遇上大地震了，和一个文明国家某个城市遇到大地震了，哪个能组织救援？哪个能组织灾后重建？怕不是你这个野人部落帮派直接就要被大自然淘汰了<br>
>--- 有个屁的道理，如果天天为食物斗争，那么等隔壁国家脱贫，小康，不为粮食发愁进去工业化，你们还是穿着草皮裙抢那么一点粮食，知道吗？人类有智慧能思考还要跟野兽一样抢粮食？有个屁的道理。优胜劣汰也不是你这种解释，报团发展的工业化国家还淘汰不了你一个天天抢粮食的野人部落？<br>
>--- 但人又不是只为活着<br>
>--- 卧槽，我竟然觉得有一点道理<br>

[12] “你说那条小溪里都是鲑鱼，你们那天的收获怎么样？”
>--- 为什么我感觉小温蒂有种当马匪的潜质，就像安妮海岛一样。<br>

[14] 一直没有说话的马修开口道，“好了，我和库克先生有一些事情要谈，温蒂，不如你和妈妈先上楼。”
>--- 感覺會被溫蒂打破輪迴<br>

[17] 因为驼背老人从自己的腰间拔出了一把左轮手枪，指向了她，“我喜欢你，亲爱的，真的，你让我想到了我自己的女儿，我真心希望这一幕没有发生过，但是……我需要你来帮你的丈夫清醒一点，因为之前不管我说什么他就是听不进去，我认为是时候让生活自己向他展露真相了。”
>--- 你杀了我老婆，我还接替你的帮派？？？<br>
>--- 人家快死了，拿命换帮派未来，坏但不蠢<br>
>--- 这是什么******操作<br>
>--- 这老头不是坏而是蠢<br>
>--- 卧槽！<br>

[24] “关于这个嘛，让我们拭目以待……我会先杀了你可爱的妻子，然后等林肯县的事情结束我再带走你的女儿，但是作为回报，我会把库克帮交给你，你可以借用他们的力量来寻找我的下落，他们中有不少人和我生活了相当长的时间，他们知道我的爱好，知道我喜欢去的地方，甚至连我老相好的住处都知道，而你要做的就是从他们的嘴里套出话来，让他们心甘情愿的带你来找我。
>--- 你杀了我的妻子，我就自杀给你看。<br>
>--- 令人智熄<br>
>--- 我想要的不是你，马修，而是你女儿的愤怒<br>

[25] “别担心，他们都是很容易相处的人，只要摸透了他们的脾气，给他们他们想要的东西，他们就会将你当做自己人，所以你也许失去了两个家人，但是你可以收获四十多个兄弟，虽然有时候你也会觉得他们有点聒噪……但你会习惯的，我可以给你一整年的时间，不要让我失望，我的孩子。”
>--- 就剩二十个兄弟了<br>
>--- 把兩個女人換成40個男人？傻子<br>
>--- 一群異父異母的親兄弟（死的一半以上就是了）233<br>
>--- 要是我就说：你要是敢杀死我妻女，你不是在乎库克帮吗？我会把库克帮的人一个一个全杀死，然后再去找你算账！<br>
>--- 就剩10来个了<br>
>--- 没有四十多个咯<br>

[26] “别这么做，库克，等我找到你，我会杀了你！”马修怒目圆睁。
>--- 应该说你杀了她们我也不活了，自杀[fn=8]不让你达到目的<br>
>--- 这个马修是不是脑袋有问题？用死亡来威胁一个快死的人？<br>
>--- 你就不能现在把他杀了?<br>
>--- 这个威胁没用，应该是找到你后，身上帮着炸药，当面把这40人一块炸死。你不是想让库克帮留存么？偏不<br>

[28] “如果你不放了我母亲的话，我也会杀了你。”另一边的温蒂也道。
>--- 马修：你杀了我的妻子，我就自杀。温蒂：加我一个？<br>
>--- 小女孩才是主角(●ↀωↀ●)✧<br>
>--- 哎温蒂应该直接开枪啊，打他丫的<br>

[29] “哈哈哈，”库克闻言爆发出了一阵大笑，似乎是被这无忌的童言给逗乐了，不过下一刻他的大笑却是戛然而止，因为他看到了温蒂手中的猎枪。
>--- 干得漂亮……<br>
>--- 嘎！<br>
>--- 库克:我应该找他女儿来继承库克帮的，甚至不需要再多做什么，她肯定会同意的…
( •́ _ •̀)<br>
>--- 帅！！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[30] 和母亲不同，温蒂曾听老牛仔讲过那些往事，知道她父亲的下落，因此当驼背老人刚一现身，她就知道对方是谁，但是温蒂并没有像普通的女孩儿一样表现出任何恐惧与害怕的神情。
>--- 前面那些说人家女孩莽的，这要是不莽点，她妈肯定没了<br>
>--- 好聪明的女孩子啊！<br>

[32] 直到马修和库克对峙的时候，她终于找到了机会偷偷拿出了那把被她藏在柜子后的猎枪，她强迫自己冷静下来，在脑袋里回忆着张恒交给她的射击方法，随后用最快的速度端起了那把猎枪，瞄准了库克的心脏。
>--- 真是短小无力[fn=33]<br>
>--- 這一瞄，就是24小時<br>
>--- 温蒂不能开枪，镇子里全是库克帮的人，杀了库克，都要死，所以温蒂应该会跟库克讲条件，估计温蒂会告诉库克我跟你走，不杀她妈妈<br>
>--- 没子弹<br>
>--- 短小无力<br>
