
[2] “当然，我有个很厉害的老师，他的枪法神准，孤身一人就可以面对面放到十个全副武装的大汉，如果今晚他在这里，我打赌你和你的那些走狗根本走不进我家的大门就被他给放倒了。”温蒂道。
>--- 呜呜呜好感人<br>

[4] “没关系，你不用感到遗憾，有他的学生我在就足够对付你了。我虽然没有老师那么厉害，但也是个神枪手，”温蒂挺胸，“打猎的时候我可以射中五十码外奔跑的野兔，更别说这么近的距离下，只要我扣下扳机，下一秒你的胸膛上就会多出一个窟窿，子弹会撕碎你的血肉、心脏，然后你就会倒地哀嚎，但是放心，这个过程不会太久，因为你很快就会下地狱了，你这个该死的驼背老杂种！”温蒂说完还吐了口口水在地上。
>--- 你的老师还没来得及教你杀人的时候别说废话[fn=10]<br>
>--- 酷！！！<br>
>--- 我觉得要给作者点个赞<br>
>--- 哦吼！<br>
>--- 超帥，粉她m(≧ｴ≦)m<br>

[5] “呵，”库克挑了挑眉毛，他被怼的足足有半分钟没有说话，半分钟后他才眨了眨眼睛，重新道，“必须得承认……刚才那番宣言还挺带劲儿的，孩子，尤其是最后的粗口，你可比你那个满口仁义道德的爸爸爽快多了，这一路上我不是没有给过他机会，睡觉的时候我故意背对着他，如果他的心够狠，应该抢了我的枪，这样他就可以挟持我，为自己赢得主动，然而最终他却让我失望了，他满脑子都只有逃跑的念头，但是他不知道，在这样的世道下，你根本无处可逃，因为人，是跑不过命运的。”
>--- 不会这小萝莉继承了库克帮吧<br>
>--- 唯生存而刹那，唯强力而永恒<br>

[6] “我不知道你那些关于小溪和鲑鱼的鬼扯，我只知道人跑不过子弹。”温蒂冷冷道。
>--- 尊严建立在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，子彈才是硬道理<br>

[7] “嘛，在这一点上，我倒是不能更同意。”驼背老人顿了顿，“看来现在我们陷入僵局之中了，你有枪，我也有枪。让我来告诉你接下来会发生什么，孩子……我开枪，干掉你的父母，你开枪干掉我，如果你的枪法真的有你说的那么好的话，然后枪声让我屋外的那三个手下冲进来，当然，他们看到里面的血腥景象，他们会毫不犹豫的拔出抢来射向你，你还击，运气好的话也许能拉个倒霉鬼垫背，然后你就会被子弹击中，相信我，这还挺疼的。尤其考虑到你还是第一次被子弹击中。
>--- 这个嘛好出戏啊，不过如楼上所说翻译成well就感觉好多了<br>
>--- 呐呐呐呐 老二次元了<br>
>--- 嘛什么嘛？在写轻小说么？<br>

[8] “如果你被打中要害……好吧，过程就和你之前描述的差不多，如果你特别点背，子弹击中了你，你又一时半会儿死不了，这才是最糟糕的部分，你会躺在冰冷的地板上，一边流血一边等待死亡的到来，如此的绝望与孤独，你的左手边是妈妈的尸体，右手边是爸爸的，在某种意义上你们一家人倒是都团聚了，然后你看到了中间我这个驼背老杂种的尸体，哦，事情开始变得讨厌了起来。”
>--- 这老杂毛好欠揍<br>
>--- 一家人就要整整齐齐？<br>
>--- 挺有感觉的，有血有肉幽默的反派<br>
>--- 加上最後一句，真討人厭？對吧233<br>
>--- 好欠打。<br>

[12] 然而真正要命的是她的枪里根本没有子弹。
>--- 库双鹰:我赌你🔫里没有子弹！<br>
>--- 真就没有憋<br>

[17] 汗水从温蒂的额头划向鼻尖，她倔强道，“我才没有紧张，大不了我们就一拍两散，至少我能看到你死在我的前面，我也算为我的父母报了仇，这会让我感觉不错。”
>--- 女中豪杰<br>

[18] “很好很好，你看，马修，这就是我一直在不停强调的，就连你的女儿都知道，你必须直视命运的双眼，和那个狗娘养的东西大战上一场，可惜……”驼背老人看着温蒂，一脸的遗憾，“你是个女孩儿，而且我也没有那么长的时间培养你了，否则我直接把你带走就好了，不过我现在心情不错，决定帮你个小忙。”
>--- Dionysus<br>
>--- 不过还是挺******的，太软弱了，不敢反抗<br>
>--- 马修真的是垃圾，傻了吧唧把别人带回老家<br>

[20] “我知道你现在备受煎熬，不知道该怎么做才好，孩子，没关系，这种事情交给我就好，我最擅长的就是处理这种僵局。”驼背老人道，“我数十声，如果你没有放下枪，不管之后你会不会开枪，我都会扣下扳机，打死你的父母，当然，你也可以试着碰碰运气在这之前先干掉我，我们可以比比手指的速度，这应该还挺好玩儿的。”
>--- 啰嗦这么半天…真想动手早动手了，有灌水感<br>
>--- 在你说这么多话的时候一个好枪手完全可以抢先击毙你，我猜这也是他为什么要说这么多话的原因：试探<br>
>--- 我到想看看作者有没有勇气写一出悲剧。
人的改变来自于痛苦和不满足。
温蒂死了，会给主角带来那些改变呢。<br>
>--- 老东西<br>

[22] “10。”驼背老人开口，漫不经心道。
>--- 你刷奶，不是应该从1开始数吗？<br>

[24] “没关系，没关系的，温蒂，你已经做的很好了，我和你的妈妈都以你为豪。”马修温柔道，随后又看向库克，似乎是下定了某种决心，“放了他们，我跟你走。”
>--- 马修也该死<br>

[25] “不，得按我的计划来，我不相信你的口头承诺，马修，我会杀了你的妻子，带走你的女儿，这个条件不会变，当然，如果你的女儿死硬到底，我也只能把你一起杀了，你知道我的马修，我一向说到做到，虽然很遗憾，我一直将你视作我的儿子，我已经失去了一个女儿，你不知道在我这个年纪，再失去一个儿子这对我将是多大的打击，我的心中充满了悲痛。”驼背老人悠悠道，“9。”
>--- 其实我挺喜欢库克这种理智果断而且向往未来的人<br>
>--- 简：我太难了，横竖一死<br>

[26] 泪水模糊了温蒂的眼睛，她只觉得手里的猎枪无比沉重，再也提不动，就像下一秒就会从她的手中跌落一样，不过就在她的力气就将耗尽的最后一刻，从屋外传来了一声枪响，紧接着又是两声枪响，几乎连在一起，中间还夹杂着几声惨叫，和什么人倒地的声音。
>--- 渣男来了<br>
>--- 主角温蒂的大腿上线了<br>
>--- 主角上線了，雖然這副本溫蒂才是真主角(●ↀωↀ●)✧<br>
>--- 老头子，你的人都死光了，不用操心库克帮的未来啦<br>
>--- 果然
有点可惜呢<br>

[29] “那是什么鬼东西？”驼背老人皱眉，他没有再和温蒂玩什么游戏的心情，趁着后者心神大乱，直接开枪打中了她的手掌，猎枪也从她的手掌间滑落，之后驼背老人将枪口调转向大门的方向。
>--- 看完这一章，我的阅读时长还是零分钟。[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊啊这断章！！！*龙门粗口*<br>
>--- 每一章都好短。。。<br>
>--- 麻痹的，真烦<br>
>--- 什么鬼d(ŐдŐ๑)断在这里<br>
>--- 小孩子的手掌中了一枪，那就残废了！<br>
>--- 作者你有想过为什么推荐票排名越来越低了吗？真的太短了<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 睡觉前就让我看这个<br>
>--- …无f u c k 说…这个断章可真是<br>
>--- 這槍口就一直指向大門足足24小時<br>
>--- *** 你票没了<br>
