
[-1] 第三百七十六章 没事了
>--- 那没事了<br>
>--- 大丈夫<br>

[1] “肯尼！”
>--- They kill kenney！<br>
>--- 啃泥<br>

[3] “曼努埃尔？！”
>--- 噢，大航海四，招揽到曼努埃尔了么<br>
>--- 这个名字好眼熟，地狱神探里被撒旦之子附身的那个墨西哥人？<br>
>--- 三个没上场就领了便当的人反而有名字[fn=8]<br>

[6] “装神弄鬼。”驼背老人发出一声冷笑，他没有再说什么废话，直接扣动了扳机，将手枪里的子弹全部射了出去，对方这次可真是搬起石头砸了自己的脚，他要是不搞出这一手来，驼背老人还真不知道他在哪里，但是现在这敲门声却等于是曝露了他的方位，而那扇薄薄的木板根本挡不住倾泻而出的子弹。
>--- 你怎么知道他不是躲在墙后伸手敲门……<br>

[9] 马修迟疑了一下，他知道驼背老人是想要把他当做诱饵，不过眼见后者将枪口又转向了他的妻子，他也只能捡起那把没有子弹的手枪，提起桌上的煤油灯，向屋外走去。
>--- 人性已经泯灭殆尽，所说的一切都只是为了保住自己后半生存在的意义找的借口。<br>

[12] 但是下一刻驼背老人的话粉碎掉了她最后一丝幻想，“亲爱的，你最好还是不要再有什么小动作，否则受伤的可就不是你的手了，现在，把猎枪用脚踢给我。”
>--- 伏笔<br>
>--- 库克死之前大嚎一声：你TM。。子弹呢？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 要是没发现枪里没子弹就好玩了<br>

[25] “然后呢？没有光，我是看不见你了，但是你也看不见我，而且我的手上还有人质，看样子我们现在是陷入僵局中了，既然如此不如来聊一聊？”
>--- 张恒你装什么B能一枪打爆灯就不能一枪打爆头吗<br>
>--- 不，你对挂逼张一无所知<br>
>--- 我张恒没有开透视<br>
>--- 不好意思我开挂了[fn=4]<br>

[29] 驼背老人不以为意，继续道，“好吧，让我告诉你事情接下来会怎么发展……你杀了我的三个手下，为了以示公平我也应该杀掉人质，或者……我们也可以用一种绅士的方式来解决这次争端，我和你一对一怎么样？你的枪法不错，而我只是个老头子了，我们决斗，你占据着很大的优势，只要干掉了我，你就可以救下这一家子人。”
>--- 这老头子要么有病要么喜欢玩心理战或者干脆就是个精神病？<br>
>--- 你知道反派死于话多这件事吗<br>

[37] 直到灯光重新亮起。
>--- 谁点的灯？马修？<br>

[42] 其中主线任务后半部分寻找幸运马蹄铁，张恒在之前就遇到了老牛仔，之后再见到马修和驼背老人，把幸运马铁蹄还剩下的三人都给集齐了，这部分任务也就完成了。
>--- 你管这叫集齐？（滑稽）<br>
>--- 之前是谁猜的马蹄铁是一个组织，有点厉害<br>
>--- 任务目标就要齐齐整整(滑稽)<br>

[44] 张恒望着楼下还在发愣的温蒂，跟她道，“没事了。”
>--- 愣在这儿干嘛，快喊渣男666啊<br>

[46] 张恒走下楼，来到女孩儿的面前，一手握住了枪管，一手小心翼翼的掰开了温蒂的手指，“好了，已经没事了，他已经死掉了，库克帮的人应该也没剩几个了，多兰警长正带着人手再追剩下的人，你们一家人已经安全了。”
>--- 放在电影里这一章只一组镜头，剧本一幕的内容<br>
>--- 世界上居然还有这么短的东西？<br>
>--- 我现在就想知道女孩的手到底受没受伤！！<br>
>--- 两个gkd然后加一个颜表情里的滑稽，被吞了好几下QAQ<br>
>--- 为什么gkd发不粗去？_(:з」∠)_<br>
>--- 短小（指骂人）<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- 大丈夫(>ω<)<br>
