
[-1] 第三百七十九章 驯服烈马
>--- 渣男！<br>
>--- 莫名想到多多良和千夏酱了<br>
>--- 沙漠骆驼与西部牛仔<br>
>--- 爱上一匹野马，可我的家里没有草原。<br>

[1] 这边激烈的人马大战正在上演，而另一边却是截然不同的画风，萝卜依旧两耳不闻窗外事的吃着自己的草。
>--- 我刚开始一度认为幸运马蹄铁就在萝卜脚底下。。<br>
>--- 最近都没人说了，怕你们是不是忘了——
张恒，渣男！！！
（破音，吼出天际(▼皿▼#)）<br>

[2] 它甚至从头到尾都没有往这边望过一眼，就好似完全不关心自己的上下岗问题，也让张恒愈发认定它已经患上了老年痴呆。
>--- 萝卜这么多描写，该不会是这个副本的主人吧…<br>

[3] 脱离了新手期后萝卜这匹点击就送的新手坐骑已经越来越没法满足张恒的需求，后者原本的优点，佛系的性格和干完这一票就去养老的工作态度如今也统统变成了缺点，因此张恒更换新坐骑的念头也越来越强烈。
>--- 萝卜已经无法满足张恒了<br>
>--- 划水之王萝卜<br>
>--- 你该氪金了渣男，氪金才能变强。<br>
>--- 渣渣恒<br>

[12] 绳套准确的套中了坏小子的左前蹄，与此同时张恒一个侧滚，躲过了【死亡践踏】的作用范围。
>--- 网游boss既视感<br>

[15] 这和脖子被套的时候不同，一条腿被套住，让坏小子的行动受到了限制，再想发力狂奔就不是那么容易了，但是它也没有放弃，依旧在剧烈的挣扎着，马圈里一时尘土飞扬。
>--- 众所周知，蒙古的孩子们都是骑马上学的<br>
>--- 有蒙古的书友在么？能不能帮忙解释一下，驯马有套马腿的么？马摔瘸了怎么办？<br>

[18] 而且它这一次也算聪明反被聪明误，它故意四处乱窜，想把张恒带倒，然而殊不知这举动反而让绳子把它的另一条腿也缠了起来，让它从一匹烈马进化成了一只跳跳虎。
>--- 这样摔倒，容易别断腿啊，马一旦断腿，那就可以直接安乐死了<br>
>--- 厉害！这马也能象跳跳虎一样用尾巴弹跳啊！不，应该说更厉害，毕竟马尾巴看着长，其实大部分是毛[fn=4]<br>
>--- 法务部警告<br>
>--- 驴子伊哟<br>
>--- 维尼熊<br>

[20] 坏小子想逃逃不了，想踢人又踢不到，挣扎变得越来越徒劳，而张恒则终于看到了胜利的曙光，这时候他当然不会再给坏小子什么机会，后提绳索，让坏小子不得不将前蹄蜷了起来，同时张恒的手上使劲儿，给了坏小子一个向下的压力，让坏小子跪倒在地。
>--- 跪下，撅好<br>

[21] 最终又变为侧躺，一人一马都在喘着气。
>--- 一股看摔跤本篇的既视感<br>
>--- 很不错的体位<br>
>--- 连马都不放过了……<br>
>--- 事後<br>
>--- ？？？<br>
>--- 索然无味<br>

[22] 张恒等到心情平复了一些，抚摸着坏小子的身体，让后者的情绪也逐渐平静下来，直到变成一个淑女，张恒这才动手解开了它蹄子上的绳套。
>--- 这就是传说中的S变M？<br>
>--- 捆绑<br>
>--- 这也太令人兴奋了叭<br>

[24] 而且看向张恒的眼神好像在说，“傻了吧，爷刚才是骗你的。”
>--- xswl<br>

[26] 一人一马旋即进入到了新的一轮战斗中，直到五分钟后张恒再次把坏小子放倒。
>--- 诸葛亮之所以七擒孟获，是因为他买了让6.5<br>
>--- 七擒七纵？<br>

[28] 足足等了有十分钟才解开它蹄子上的索套，一般的马这时候也就认命了，然而贼心不死的坏小子却是再一次扛起了我命由我不由天的大旗，做回了那个追风的少年。
>--- 小学作文？
今天我去马修叔叔家训马，叔叔可开心了，他答应我长大以后当太空人<br>

[31] 但是它以为这样就能逃脱被套的命运未免也太天真了一点，张恒这时候已经套出感觉来了，虽然有些疲惫，但是架不住整个人完全进入到了zone里。
>--- 神特么zone，你咋不开天帝之眼呢？<br>
>--- 。。。。突然就跳戏了。。。这种感觉就像是读一些哲学上的著作的时候突然就蹦出来几句拉丁文。。。贼尴尬<br>
>--- 小宇宙？<br>
>--- 哈，笑死我了，突然中二<br>
>--- 套出感覺了[fn=11]<br>
>--- 额<br>
>--- zone哪有网王强<br>
>--- 。。。。突然就跳戏了。。。这种感觉就像是读一些哲学上的著作的时候突然就蹦出来几句拉丁文。。。贼尴尬<br>
>--- 马上升级了<br>
>--- 毕竟这个状态真的有只不过没那么夸张<br>
>--- 還有藤原領域<br>
>--- 谢谢大佬们<br>

[38] 但是张恒恰好是最擅长在暴风中操船的舵手，他牢牢抓着马鬃，夹着双腿，任凭坏小子怎么折腾就是甩不掉他，坏小子只能在马圈里一圈圈狂奔。
>--- 船是谁<br>
>--- 拿骚之王可不是盖的<br>

[41] 张恒不是没有开过快车，但是像这样没有挡风玻璃，跑起来四处灌风还是头一次，而且屁股下颠簸的感觉也很强烈，和引擎所带来的动力完全不同，单论舒适程度肯定比不上汽车，但是却更能让人真切的感受到生命的活力。
>--- 似乎是开车，似乎也是自由[fn=43]<br>
>--- 摩托车呢？？<br>
>--- 大腿内侧的皮肤完蛋了。<br>
>--- 蛋蛋的忧伤。。。<br>
>--- 我上次在康定骑马，那马比较野，走着走着就开始跑，完全坐不住差点摔下来<br>

[42] 天边红色的落日，一望无际的草场，再加上刚刚驯服一匹烈马后的喜悦和满足，这一切的一切交织在一起，共同构成了一副狂野的西部画卷。
>--- 满分作文<br>

[43] 而张恒则从迎面吹来的大风中，嗅到了自由的味道。
>--- 那啥再杠精一下，拿骚海风还不够自由吗ಥ_ಥ<br>
>--- 看来这次的女主是这匹马<br>
>--- 所以说骑摩托车🏍确实比开车自由<br>
>--- 蕉迟但到<br>
>--- 自♂由<br>
>--- 不，你的ass明天必炸<br>
>--- 恭喜渣男，牵手成功<br>
>--- 养了半个月看了十分钟，想哭。<br>
>--- 连马都不放过了嘛<br>
>--- 這種不是戰鬥的情節就看得特別慢🙄<br>
>--- 香蕉君的味道<br>
>--- 自♂由的味道<br>
