
[-1] 第三百八十二章 一切都会好起来的
>--- xx退出工会
xx退出公会
……
《一个人的工会战》<br>
>--- 会长：我没狼，也没黑骑，不过我会努力练的。一切都会好起来的.jpg。<br>
>--- 第一！<br>

[2] 他又不是来收行业税的，套圈这种东西，本来就是花点小钱图个开心，指着这发家致富还不如去西部开个牧场养牛。
>--- 收税？太小看我了，我是来进货的！[fn=10]<br>
>--- 套圈也就图个乐，真挣大钱还是要套路[fn=31]<br>

[3] 早濑飞鸟拿到U盘和手环也未必真的就能用得上，但是这种抽卡抽到六星小火龙的快乐，正是支撑千千万万的玩家不断氪金的动力……
>--- 刀客塔，你现在有很多字要码，还不能休息喔～<br>
>--- 刀客塔，名片交出来！<br>
>--- 这次还填非常简单<br>
>--- 小火龙永远滴神<br>
>--- 我充钱给作者氪方舟，不如我直接氪方舟，没有中间商。<br>
>--- 大概知道作者为什么这么短小了<br>
>--- 能瓢为嘛自己养（*/∇＼*）<br>
>--- 全干员舒适<br>
>--- 我服了…这都能遇到海豹，干哦<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 小火龙怎么都抽不到<br>
>--- 谁有塞妈啊<br>

[4] 张恒将逛街逛到腿软的早濑飞鸟送回留学生公寓，看了看手上的海星，现在是晚上10:30，距离约定的时间还有大概40分钟。
>--- 渣男把腿软了的妹子送了回来<br>
>--- 厉害，第一次碰到能把妹子逛街到腿软的<br>
>--- 你确定是逛街腿软？<br>
>--- 靠 渣男<br>
>--- 逛到腿软？？<br>
>--- 海星海星<br>
>--- 真的是逛到腿软的？？？<br>
>--- 逛街是不可能腿软的，除非…<br>
>--- 作者可能没和妹子逛过街……<br>
>--- 女人逛街会腿软？？呵呵<br>
>--- 厉害，第一次碰到能把妹子逛街到腿软的<br>
>--- 渣男把腿软了的妹子送了回来<br>

[5] 张恒找了个没有摄像头的地方，把polo开到路边停好，去附近的便利店买了瓶宝矿力。
>--- 作死啊敢喝宝矿力，快改回健力宝<br>
>--- 宝矿力最近风评不好，贼胆不小<br>
>--- 啊我还蛮喜欢喝pokari的<br>
>--- 露露表示也愿意赞助<br>
>--- 但是有一说一，宝矿力水特的广告是好看啊！<br>
>--- 流批流批，怕不是会404<br>
>--- 我红牛给你双倍<br>
>--- 作死啊敢喝宝矿力，快改回健力宝<br>
>--- 宝矿力水特咋啦？<br>
>--- 宝矿力最近风评不好，贼胆不小<br>
>--- 毒奶色实锤了！<br>
>--- 软广，实锤了ψ(｀∇´)ψ<br>

[6] 因为额外24小时的加成，他的健身效果也是双倍的，虽然只有半年多的时间，但是现在已经很见成效了，脱掉衣服后能看到清晰的腹肌和胸肌，于是张恒也开始注意一些饮食，虽说多余的热量可以通过运动消耗掉，但是能省点事儿还是省点事儿的好，因此可乐什么的他已经很少碰了（尽管有零度版），平时油炸的东西也不怎么吃。
>--- 可乐里的冰块是冰的，把可乐的热量中和掉了，所以喝冰可乐是不会胖的（理直气壮）<br>
>--- 可乐也不能喝，油炸食品也不能吃。活那么久干嘛呢。（叹气）<br>
>--- 看到零度我就知道评论区马上就要有人出来秀智商下限了[fn=5]<br>
>--- 人生还有啥乐趣可言？<br>
>--- 不是，你追求的是实战，力量耐力都得有吧，脂肪可是人体储存能量能力最强的形态，咋能学健美的去刷体脂呢<br>
>--- 零度版？么得灵魂！<br>
>--- 唉 小说里戒掉这些就一句话的事<br>
>--- 棱角分明的肌肉不是不实用吗，你不去冒险还当牛郎了？<br>
>--- 酸，不甜我还不如和普通的。<br>
>--- 零度都是骗自己，就喝前段时间喝一种什么奶茶一样说的热量低<br>
>--- 我可以说基本上所有的饮料都是有害的吗？特别是奶茶！<br>
>--- 腹肌除皱水有什么不好的吗<br>

[7] 张恒结完账，回到车上发信息给樊美男。
>--- 陪完一个女的秒找另一个，真实渣男<br>
>--- 渣男赶场<br>
>--- 渣男赶场啊<br>
>--- 时间管理大师，服了<br>
>--- 这个名字总是让我以为是樊胜美，有点出戏了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男赶场<br>
>--- 我吐了。。渣男你可真有一手<br>
>--- 已经忘了她<br>
>--- 你哪位？<br>
>--- 赶场可还行<br>
>--- 陪完一个女的秒找另一个，真实渣男<br>

[11] ——你住哪儿，我送药给你去。
>--- 多喝热水<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 避yun药<br>
>--- 呕吼<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 艹<br>
>--- 霍<br>
>--- 嚯<br>

[12] ——啊，你是想用这招成功搞到我的住址，然后借着嘘寒问暖的名义在深夜敲开我家的房门，在我虚弱无力最想要找个依靠的时候给我温柔喂药，从而彻底攻占我的身心吗？
>--- 美男戏好多，不愧是诡计之神洛基的传人<br>
>--- 这么多女角色里，只有你识破了渣男诡计<br>
>--- 这是传说中的钢铁直女吗[fn=7]<br>
>--- 终于有人识破了渣恒的本质！<br>
>--- 套路我都告诉你了，你快点！<br>
>--- 错了，我只想在你虚弱无力的时候把你绑起来做这样的那样的事情<br>
>--- 钢铁直男实锤了啊…

女生说肚子疼第一反应是送药 送泻立停咩<br>
>--- 有点一色彩羽的感觉<br>
>--- 这么多女角色里，只有你识破了渣男诡计<br>
>--- 渣男本色<br>
>--- 西蒙快管好你家男人<br>
>--- 渣男<br>

[13] 另一边的樊美男警惕了起来。
>--- 美男酱的眼神变得犀利了起来<br>
>--- 这是御坂美琴姐妹体<br>
>--- 美男眼神犀利了起来。<br>

[21] 包里面的游戏道具来源于他一个多月前救下樊美男的时候干掉的那只玩家小队，被他暂时寄存在樊美男那里。
>--- 没什么印象了啊…在哪里的啊，有大佬吗<br>

[23] 之后就是等着看重铸后的【普通的刀】会有什么变化了，如果只是从F升级到E级张恒就得找个时间抽空去把刀屋老板给剁了。
>--- 剁吧剁吧，用肉馅<br>
>--- 到时候升到g级，游戏第一件g级道具<br>
>--- 我记得那fb进不去了吧。<br>
>--- 这真是抽空吗<br>
>--- 果然是艺高人胆大，砍死一个瘟疫之后见到神明就想怼了(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- 升级那一定是变成g杯[fn=31]<br>
>--- D-<br>
>--- 暴躁你渣男，人狠话不多<br>

[25] 张恒望着对面的樊美男，“这段时间你在忙什么？为什么每次发信息给你你的回复都越来越慢。”
>--- 男友の质问<br>

[26] “哈，我平时也是有自己的事情要做的好吧，抱歉不能做你召之即来挥之即去的小棉袄，而且不是有一个富婆和一个可爱的日本留学生陪着你的吗？”樊美男一边说着一边撇了撇嘴，随后又抱怨道，“啊，你来了这么久什么吃的都没买，就在这里干坐着吗，服务员小姐怎么也不赶你走？”
>--- 不记得当年1～6楼说的啥了，难受<br>
>--- 我就很好奇1-4和6-8都说了什么<br>
>--- 所以1-4楼，6-8楼说了什么<br>
>--- ...所以1～4L到底说了什么<br>
>--- 重点不该是美男第一时间看透渣男本质么<br>

[30] 张恒还记得之前樊美男装成马巍想对他恶作剧，结果撞上了札维尔查，张恒还扛着樊美男在学校里跑过一段路，樊美男的身高比普通女生要高，已经超过了1m7了，然而体重还不到九十斤，而现在的她看起来更是只有八十斤左右，已经有点瘦的过分了。
>--- 1.7m，体重只有八十斤左右，现实里堪称行走的骨架了！<br>
>--- 什么，我以为美男只有一米五<br>
>--- 我以为作者写女性性格写的不错，但是这个体重雷到我了，我同学166，80斤的时候我们已经吓死了，担心她健康，超过170还80斤，模特都没这要求吧<br>
>--- 女主有点过分了啊，呆喜欢骷髅？<br>
>--- 不得劲<br>
>--- 170，体重80？平板都不足以形容，凹地啊！<br>
>--- 170cm 100斤已经属于身上没什么肉的了，80斤脸都会陷进去了啊[fn=11]<br>
>--- 这是具骷髅啊<br>
>--- 这已经是营养不良了吧<br>
>--- 体重不过百，不是平板就是矮<br>
>--- 1.7米 100斤都嫌瘦好吗<br>
>--- 是我喜欢的类型！<br>

[31] 而且不知道是不是吃坏肚子的原因，虽然微信里樊美男一如既往的没心没肺，但是见面后她整个人看起来有点虚弱，张恒的目光落在后者的手背上，那里贴着一张创可贴，樊美男见张恒望来下意识的把手缩了回去，同时解释道，“切水果的时候不小心切到了。”
>--- 我也觉得，没啥用的感觉<br>
>--- 我觉得福尔摩斯的副本是白过了<br>

[32] “你切水果的时候是拿自己的手背垫着的吗？”
>--- 我不厚道的笑出了声<br>

[34] “要命，你最近是经历了柯南副本吗，观察力什么时候这么好了，”樊美男扬了扬眉毛，“而且没人跟你说过看破不说破是一种美德吗？”
>--- 经历了柯南粑粑副本。。。<br>
>--- 蛮王柯南<br>
>--- emmm柯南…道尔的副本<br>
>--- 是柯南他师父<br>
>--- 是柯南的祖师爷<br>
>--- 是柯南的“爸爸”<br>
>--- 不，是柯南道尔<br>

[36] “每个人都有狼狈的时候，你的富婆上次还差点在梦里挂掉了，这就是生活的真相对吧，还有，你什么时候让她把她送我的那辆雷克萨斯给开走吧，我不知道豪车的保养费这么贵，以我打工那点微薄的薪水完全养不起它。”樊美男叹了口气。
>--- 雷克萨斯好像不到2K吧，算是豪华品牌里面最便宜的那一档了<br>
>--- 雷车的免费保养只有基础保养，机油三滤这种，其他还是要自己花钱的。<br>
>--- 买雷克萨斯不买大奔就是为了省下保养费[fn=37]<br>
>--- 拿分数慢慢耗呗。<br>
>--- 斯巴鲁泪奔<br>
>--- 普通雷克萨斯四年十万公里免费保养，混动版六年十五万公里。该不是买了大通的迈萨克斯？<br>
>--- 雷克萨斯保养贵贵？？<br>
>--- 雷克萨斯保养也就一千多吧。。。它还能算豪车？？？<br>
>--- 真实<br>

[39] “之前我以为我找到了答案，但是现在我也有点没法确定了。”张恒答道。
>--- 我为自己代言<br>

[40] 他已经基本可以肯定唐装老人是柯罗诺斯，然而现在摆在他面前真正的问题是他自己到底是谁。
>--- 渣男！！！<br>
>--- 做人是有极限的，老子不做人了，jojo！！！！<br>
>--- 撒旦？<br>
>--- 我是麦田下长眠英魂的兄弟，是千百次溃败的战争之子...我知道我是谁，我要让神看到，我将是谁！<br>
>--- 《我是谁》<br>
>--- 渣神？<br>
>--- 我寻思古老者里有谁信了泡泡然后拿自己献祭了，然后就有了个你。
那个，不知道能不能打个商量，因为从人类的伦理角度看，我老婆阿比算是你姐[fn=31]<br>
>--- 一个路过的假面骑士<br>
>--- 你是电，你是光，你是唯一的神话<br>
>--- 泡泡的人？<br>
>--- 你是希曼！！你是克赛！！你是电，你是光！<br>
>--- 丘比特😂<br>

[42] 而且他隐隐有种预感，后者似乎希望可以通过副本中的时间放大效应，来加速他的感情的流逝，只是不知道后果是什么。
>--- 加速感情流逝……这就是你忘记西蒙的理由吗？<br>
>--- 可能是想你变成一个莫得感情的杀手<br>
>--- 当感情完全流失，噬极兽就感应不到你了，所以在制造能铲除噬极兽的超级进化人类？[fn=4]<br>
>--- 为了稀释你的恶嘛<br>
>--- 你就是圣杯，此世之恶<br>
>--- 所以渣是为了减慢这个速度？(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- 造神运动<br>
>--- 可能是想你变成一个莫得感情的杀手<br>
>--- 最大的恶，大蛇吧<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 西蒙，芬兰那个狙击手<br>
>--- San值掉的慢啊<br>

[43] “看来我们每个人都有各自的烦恼呢。”樊美男双手插兜道，犹豫了下她还是把收回的那只手又伸了出去，握住了张恒放在桌上的手，看向某人，轻声道，“放心，一切都会好起来的。”
>--- 张恒终将失去所有感情，打算灭世的时候，他渣过的所有妹子一起出现，重新唤回了张恒人类的情感，成功成为有人性的神，神名渣恒。<br>
>--- 淦，这就牵手了？<br>
>--- 美男好温柔啊，自己一堆麻烦事，还能想着安慰张恒<br>
>--- 美男真的很好了…<br>
>--- ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 咦，会不会是丘比特？这个世界闻名！<br>
>--- 这里应该有“渣男（︶︿︶）=凸”<br>
>--- 厄运的祝福<br>
>--- (;´༎ຶД༎ຶ`)给跪了<br>
>--- ⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽为啥我们的颜文字都是输入法内建的呢？<br>
>--- (;´༎ຶД༎ຶ`)<br>
>--- 张恒终将失去所有感情，打算灭世的时候，他渣过的所有妹子一起出现，重新唤回了张恒人类的情感，成功成为有人性的神，神名渣恒。<br>
