
[-1] 第二章 熟人
>--- 我终于找到了，这个副本对于我来说写的非常好<br>
>--- 龙椅<br>
>--- 第一？<br>

[3] 张恒打开mate7看了眼时间，屏幕上显示现在是2016年4月13日，星期三。
>--- 不应该是1999年吗[fn=58]<br>
>--- 竟然是00年左右出生的人……<br>
>--- 居然比我小…不可饶恕ﾍ(;´Д｀ﾍ)<br>
>--- 美国众神的星期三…<br>
>--- 苟<br>
>--- 我现在用的30了<br>
>--- 抵制是弱者的武器，应该是这样操作，外国的东西，精华部分要研究再研究，分析再分析，然后发扬光大，外国糟粕嘛，就可以杜绝进门，让其自行处理。<br>

[6] 因为你不知道哪里被修改过，也就不知道以往的记忆究竟会起到正面作用还是负面作用。
>--- 封不觉？<br>

[8] 于是他打算出门看看，虽然外公临走前叮嘱他好好待着，但考虑到现在是在副本中他也不可能真的就坐在那里做起作业来。
>--- 看电视不行吗？<br>
>--- 我是未来穿越回来剧透的，这个副本的隐藏通关条件就是作业做的最多的获胜。<br>

[10] 外公买鱼一般会去大菜市场，不过大菜市场离得稍远，所以张恒大概有四十分钟左右的活动时间。
>--- 大概和左右，典型的病句。<br>

[13] 看到张恒他停下车来，单脚撑地，招呼道，“一起去打球啊。”
>--- 我怕我打你[fn=4]<br>
>--- 今晚吃烤肉<br>

[20] “你的好意我心领了。”张恒道，“不过还是去打你的球吧，家里的酱油用完了，我要帮外公买酱油去。”
>--- 打酱油。<br>
>--- 阿梓喵。。。。emmm<br>
>--- 梓喵……嗯，算了我有罪……<br>
>--- 16老梗可以的<br>
>--- 我只是出来打个酱油<br>

[22] 秦臻收回脚，重新踩在脚镫上，抛下一句，“周日的事情别忘了。”就急急忙忙的冲向了球场。
>--- 我觉得是伏笔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[24] 反正这家伙的爱好基本上也就这些了，剩下还有就是下载点小电影什么的，不过这种事情一般都是自己一个人看。
>--- “一般都是” = 偶尔不是<br>
>--- 一起看小片，打一个体育项目。<br>
>--- 年轻的时候有点闷骚！<br>
>--- 一起看也不是不行(▭-▭)✧<br>
>--- 这可不一定，高中时我们经常一起看的<br>
>--- 所以番号是啥？<br>

[25] 张恒也没放在心上，除了秦臻他还碰见了另外几个熟悉的大爷大妈，一一打了招呼，之后他走到小区门口，在报刊亭买了份本市报纸，大致翻了翻上面的新闻，和记忆中的报纸差不多，上面都是哪里那里又在开会，学习落实什么新精神，每个字他都认识，但是偏偏组合在一起看过后完全想不起都写了什么，之后是某处正在进行电力抢修，还有河滩边淹死了三个落水儿童的新闻。
>--- 24个和谐字，不知道啥意思，天天宣传<br>
>--- 别说看的人了，写得人都记不住自己写的啥<br>
>--- 太真实了吧<br>

[26] 最后这新闻张恒倒是有点印象，因为这在当年也算是件大事了，没有人知道那三个孩子是怎么在夜晚家人都入睡后悄悄跑出家的，而且最关键的是竟然还相约着走了近五里路，在天亮前来到河滩边，最终溺亡。
>--- 本副本直接由真实事件生成。<br>
>--- 只有我不在的街道！！？<br>
>--- “当年也算大事”是不是说明现实世界中同样发生了副本里的事啊<br>
>--- emmmm铁线虫入侵？！<br>
>--- 强行送<br>
>--- 吹笛人<br>
>--- 回看觉得诡异，主角记忆里也发生过这事，那异种人在现实世界也有过？<br>
>--- 作者在这里进行了详细描写，可能有伏笔<br>
>--- 不要小看熊孩子的行动力，特别是有小伙伴的时候<br>

[27] 整件事情处处透露着离奇和诡异，在当时引发了不小的轰动，之后一周大家都在聊这件事，而且各种各样的猜测都有，其中水鬼一说的由来已久，因为基本上每年夏天都有人在河滩溺亡，有玩水淹死的，也有自杀的，尽管河滩边立了禁止游泳的牌子，却还是挡不住一些居民戏水的热情。
>--- @小亮 水猴子时间<br>

[28] 只不过这次淹死的孩子年龄小，最大的只有十四岁，最小的只有十岁，而且一下淹死了三个孩子，引发了不小的关注。
>--- 真能生啊<br>
>--- 有一回淹死5个孩子，都是一家人<br>

[32] 另外他还看到了报刊亭边的煎饼摊，觉得有些亲切，这个煎饼摊在他高三的时候就没有了，听说老板赚够钱，回村里盖房结婚去了。
>--- 我一个月两万会差你一个鸡蛋？<br>
>--- 看来我也要去摆煎饼摊了<br>

[33] 他有时候早上起晚了来不及吃饭会在这里买个煎饼，所以老板和他也认识，还冲他笑了笑。
>--- 告诉老板，你再辛苦两年，就能攒够钱回家抱媳妇儿了。老板会觉得你很励志的<br>

[35] 不过倒是可以提前做点准备，张恒去便利店里买了瓶驱蚊花露水，没办法，夏天河边的蚊子很多，之后他还买了四节电池，手电筒家里倒是有现成的，最后张恒还买了瓶矿泉水和饼干，这也让他几乎花完了身上的零花钱。
>--- 没办法 没办法<br>
>--- 不买个煎饼？<br>
>--- 所以你的酱油呢<br>

[38] 于是周围人对他的评价也开始发生了变化，从原来的榜样典型到现在的反面教材，而且前段时间，他大概是因为宅的太久精神好像也出现了一点问题，被家人送进精神病院住了一段时间，张恒没记错的话他这会儿应该刚出院不久。
>--- 草，这种都市怪谈我以前也接触过<br>
>--- 脑补一下，这货因为发现自己身边的一些“异族”三观被震撼了？<br>

[39] 整个人看起来瘦了很多，穿一件旧T恤，胡子拉碴，低着头，也不和人对视，他来便利店买烟，在这个全民几乎都使用支付宝和微信的年代依旧用纸币结账，而且掏了半天，没掏出最后一块钱。
>--- 16年三线也太......我住上海，现在还习惯用现金<br>
>--- 寒武纪还是啥的，妲己杨贵妃？<br>
>--- 我表示依旧纸币优先[fn=14]<br>
>--- 看什么三线，沿海的快，内陆慢<br>
>--- 16年那会儿手机支付确实没那么多，当时*********红包还挺大呢，不像现在<br>
>--- 某三到四线城市，16年还真没普及，还是用现金的多，从那年开始微信支付现象就开始暴涨<br>
>--- 16年三线城市真的没现在普及率的30%<br>
>--- 只能说有的三线城市普及了有的没普及，我舍友就说他们那个市没普及，还和我们吐槽说他回家到那转车还得用现金，让我们兑点零钱给他<br>
>--- 我就是三线的<br>
>--- 放屁<br>
