
[-10] py几波，推荐《地下城玩家》……这本前段时间也很火的，喜欢幕后黑手养成流的童靴可以去瞅瞅~
>--- 居然py到你了，这什么是要制霸起点作者圈啊<br>
>--- 你也py了？<br>
>--- 什么，你居然和那个大py怪py了<br>
>--- ………<br>
>--- 呵呵 pypy<br>

[-1] 第三章 河滩调查
>--- 福尔摩斯<br>
>--- duang<br>

[1] 张恒一边说着一边掏出了手机，点开微信，帮前面的大学生付了那一元。
>--- 不是，什么烟一块钱啊？<br>

[5] 张恒没记错的话，在大学生还是大学生的时候，收银员小姐也偷偷喜欢过后者，每次大学生来便利店，收银员小姐总想请他吃点零食什么的，还是自己垫钱，同时拼命想找话题聊点什么，只是两人的生活经历不同，这招实在没什么好效果。
>--- 强行尬写。<br>

[6] 不过现在大学生这种状况，的确也让人和之前那个神采飞扬的年轻人很难联系在一起。
>--- 被人替换了？异族？<br>

[8] 又在外面逛了会儿，估摸着外公买鱼应该快回来了，于是他也提前一步回到家里。
>--- 看成外公摸鱼<br>

[10] 又在网上检索了一下三个溺亡孩童的新闻，两男一女，都在同一个小区，彼此之间也都认识，其中女童还是单亲家庭，父亲很早就不在了，得知女儿出事后妈妈哭晕了好几次，警方甚至不得不叫救护车把她送进医院。
>--- 这怕是把妈妈哭疯了吧？<br>
>--- 这就很悲惨了……<br>

[12] 这件事情如果不是因为死的是三个孩子，应该也不会有这么大的关注，就是正常的新闻。
>--- 成年人出去偷玩才正常，孩子这么小出去干嘛，当冒险王吗？又不是农村<br>
>--- 死的是三个成年人才奇怪呢<br>

[16] 张恒将背包和【瘟疫骨弓】扔到了后座，自己坐上驾驶座，把车慢慢开出了小区，另外还选了张CD，插在车载CD机中，不一会儿周董的歌声就响了起来。
>--- 我一路向北 离开有你的季节 
你说你好累 已无法再爱上谁 
风在山路吹 过往的画面全都是我不对 
细数惭愧 我伤你几回 
                                                            ——渣男张留<br>
>--- 突然想到，张恒现在这是无证驾驶啊<br>
>--- 2002年的第一场雪<br>
>--- 想虎牙妹了<br>
>--- 某某道路上的无头骑士<br>
>--- 我现在看到cd下意识就是last dance[fn=22]<br>
>--- 额<br>
>--- 周董发新歌了<br>
>--- 飄移嗎？<br>
>--- 查驾照怎么办<br>
>--- 不应该扔到副驾驶吗？<br>

[19] 这个时间的河滩什么人都没有，而且也没有灯，只有哗哗的流水声，看起来漆黑一片，有些阴森，不过对于张恒这种连天启四骑士都干掉过一个的人来说，倒是没觉得有什么可怕的。
>--- 想起隔壁大锤家的员工团建看鬼片了……<br>
>--- 我觉着起点不光能组几家孤儿院，还能组出个鞭尸联盟。
被鞭尸者，团结起来！你们失去的只是棺材，得到的将是整个世界！<br>
>--- 瘟疫你好惨呐！<br>
>--- 被鞭尸的天启四骑士<br>

[20] 他找了个地方把车停好，熄火，带齐装备，打开手电，就向着事发地点走去。
>--- 应该是为了300米以外吧<br>
>--- 没带那眼镜片吗？另外眼神儿不是挺好吗？<br>

[24] 张恒走了大概五分钟就来到了新闻上的地点，大概是因为警方已经完成了调查，撤掉了封锁的黄线，隔着不远处还有一面禁止游泳的牌子。
>--- 写了“禁止”也是空的。我们这有个做农家乐的，锁好门，有围墙，有监控，但有些小孩子爬墙进去他鱼塘里游泳，淹死了，也要他赔<br>
>--- 当年还没那么多索赔<br>

[25] 张恒把手电打过去，发现禁止的止字已经不知道去哪儿了。
>--- 犯罪者都会回来看看现场，所以渣男是犯罪者！！[fn=4]<br>
>--- 这是个场地牌，即使你会游泳也会因技能被禁而淹死<br>
>--- 禁游泳<br>
>--- JOJO第四部？<br>

[27] 他站在女童留下鞋子的地方，伸出一只脚去，试着感受了下，发现河滩边缘那片的石头大概是因为长了苔藓的缘故，踩上去的确还挺滑，不小心是有落水的危险。
>--- 伏笔留念<br>

[30] 他将手电移过去，发现那里趴着一只蛤蟆，在强光的照射下一动不动，张恒估计刚才就是这小东西乱跳，踢到了鹅卵石，传来的动静。
>--- 时间之神来盯岗了。<br>
>--- 苟<br>
>--- 人升经验？<br>
>--- 爱慕安格瑞！！<br>
>--- 你们啊，不要听风就是雨<br>
>--- 今天正好是他生日。。。<br>
>--- 要素太多，这是写不下去想用404遁吗？<br>
>--- 等一个本月名单<br>

[31] 不过紧接着他似乎想到了什么，之前手电转动的那一刹那照到不远处的桥墩下，他似乎还看到了什么其他的东西，然而当张恒再将手电转过去的时候那里又什么也没有。
>--- 镜片呢<br>

[33] 从口袋里取出【过滤镜片】，带在了眼睛上，向着桥墩的方向走去。
>--- 你都有眼镜还浪费钱买手电筒和电池？<br>

[36] 对此张恒倒是并不担心，他身后还背着【瘟疫骨弓】，带着【帕里斯之箭】，口袋里也还装着把小刀。
>--- 渣男配刀，法力无边<br>

[38] 从外形上看那应该是一个人，或者至少是一个类人型的生物，蒙着脸，看不清样子，只能大概看出是一个男性。
>--- 水猴子？<br>
>--- 那个大学生？<br>
>--- 渣男百科：
[御宅族] {名詞.} 類人形生物。
無固定身高體型，作息不等，大部分活躍時間為凌晨，活動範圍為電腦前至便利商店。
此生物擁有獨特文化圈及用語，種類極多，由伴侶至遊戲等大小事，均有特定信仰，如 FGO抽卡玄學 52分教 等。<br>

[39] 张恒跟了上去，对方的体力水平显然一般，甚至还不如正常的普通男性，就更别说张恒这样的撸铁狂魔了，而且现在漆黑一片，他也看不清脚下，跑的踉踉跄跄，反而张恒有【过滤镜片】的帮助，一路速度不减。
>--- 为什么是撸铁狂魔？对应哪个副本？<br>
>--- 只能是哪个肥宅了<br>

[41] 而张恒则在岸边停下了脚步，他的水性虽然不错，但是这条河也是出了名的容易淹死人，水下的情况很复杂，有暗流和漩涡，从某种意义上来说，对方为了摆脱他竟然不惜冒着生命危险跳进河里也让他有些意外。
>--- 河里和海里游泳还是不同的吧，像我们这的江里因为有挖沙船据说水下一个个的坑，说不定哪里就有个漩涡，海里游泳根本触不到底这种情况就很少见吧？<br>
>--- 都成海盜王了，當然很少需要游泳，當然不會肯定不行<br>
>--- 毕竟善泳者溺<br>
>--- 水性好也会被淹死的<br>
>--- 这时候大喊让他还一块钱就挺好😂<br>
>--- 海盗王居然仅是水性不错…看来op确实很写实…<br>

[42] 当然，更主要的原因是张恒已经知道对方是谁了，明天直接去找他就好。
>--- 马上就到你家门口<br>
>--- 也可能是他同学，那个大学生，不像有这个体质的<br>
>--- 前面前面说的是体力不如正常男性的人，出场人物中只有大学生了<br>
>--- 总之我今天就不说是谁[fn=8]<br>
>--- 是外公！<br>
>--- 大学生咯<br>
>--- 果然要等到明天才能去找人了<br>
>--- 目前出场人物：秦臻，宅大学生，女服务员…<br>
>--- 那个毕业的大学生？<br>

[43] 张恒也不想再下水，把自己的衣服还有游戏道具都弄湿。
>--- 瘟疫骨弓能让这个弓射出去的箭附带疾病，流体从弓身流过去应该不算，不然空气也能<br>
>--- 瘟疫骨弓浸水，明天一早全市鱼都死光。。<br>
