
[-1] 第四章 高中生的一天
>--- 第三名<br>
>--- 第二！！！<br>
>--- 第一个<br>

[2] 睡梦中的张恒收到了系统提醒，得知自己的任务时间从20天被延长到了140天，对于这种近现代背景的副本，游戏时间被延长无疑是利大于弊的，意味着他有更多的时间探索副本，锻炼技能，同时又不会增加额外的风险。
>--- 如果是无解生存类的恐怖片，就危险了(划掉)就轮到克总发糖了<br>

[5] 算上副本中的时间，他脱离高中生活可是有相当一段日子了，像这种每天早上准时睁眼，争分夺秒的吃饭之后上学的生活对他来说有点遥远。
>--- 有二十多年了……<br>

[6] 突然回到高中，也让他稍微有点不太适应，更别说昨天的作业他也一点没做。
>--- 八国语言开始装13了<br>
>--- 我忘带了<br>

[7] 从河滩回来后他倒是想着稍微补一点，但是翻了翻，发现很多东西都记不太清了，于是也就索性彻底放弃了。
>--- 那么多副本里过了上半年了能记得就怪了<br>
>--- 而且你的航天呢<br>
>--- 放心，如果大学你学的是理科专业，高中知识就是小菜一碟。毕竟你在大学时期一天有48小时的时间的，再加上副本里掌握的语言知识……<br>

[10] 至少在明面上，他暂时还没有做出什么超出自己学生身份的举动来。
>--- 开车算吗？<br>

[11] 张恒在车站等来了公交，同车里已经有很多学生和上班族了，其中一个扎着辫子的女孩儿还在趁着这个时间争分夺秒的背着课文，直到公交已经快要挤不下人了，司机师傅还在喊着“往后站站，往后站站！”
>--- 公交司机总以为自己开的火车，他喵的我从门口被挤到后门口，都快挤下去了，还在那叭叭个不停，往后挤挤。我恨不得给他放后面挤挤，我来开！曰<br>
>--- 想起云台山音乐节安保大叔喊:“往后靠！”观众:“牛比！”安保大叔:“往后靠！”观众:“牛比！”安保大叔:“别牛比了，你们倒是往后靠啊！”哈哈哈哈哈哈哈<br>

[12] 张恒迫不得已下只能又向辫子女生那里挪了半步，两人几乎快要贴在一起了。
>--- 张恒渣男（破音）<br>
>--- 只狼前作电车之狼<br>
>--- 时停与电车更配偶(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 师傅，需要来个急刹车！<br>
>--- 有想法！<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 不，这次是电车痴汉<br>
>--- 你们的下一句话是，“张衡渣男”！<br>

[13] 辫子女生抬起头看了张恒一眼，张恒冲她露出一个有些歉然的笑容，于是辫子女生又快速低下了头去，把脸几乎扎进了课本中。
>--- 禁止变身！<br>
>--- 此处应有本<br>
>--- 痴汉汽车<br>
>--- 我好酸啊。长的帅就是有开炮权啊！！<br>
>--- 警觉！渣男警告！<br>

[14] 因为一直在这个时间坐这趟路线，因此张恒并不是第一次遇到辫子女生了，从对方手里捧的课本来看她应该比张恒大一届，然而在现实中张恒并没有和辫子女生说过话，一直到对方高考毕业，张恒也不知道她的名字。
>--- 辫子？高中生？看我华丽变身[fn=43]<br>
>--- 渣男預警...類似大學生的人物？一樣熟悉又不了解<br>

[15] 不过这次副本张恒并不是为了重温高中记忆的，眼见对方低头继续“背书”，张恒也没有再说什么的想法，两人就这么站到了学校那一站。
>--- 禽兽安<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 啧<br>

[16] 张恒被人流裹挟着走下了公交，稍微整理了下略显凌乱的衣服，抬头看了眼远处那熟悉又陌生的校门，现在的时间是7点15分，距离早读开始只剩下五分钟了。
>--- 那么晚<br>
>--- 一直到大學後我才發現第一節課前的早自習除了抄功課沒別的作用<br>
>--- 当初高三5点半起床，6点之前必到教室。我这还是拖沓的，每次都卡点去。<br>

[17] 于是张恒也和周围其他学生一样加快了脚步，他根据记忆摸到了自己所在的班级，刚放下书包没多久，早自习的铃声就响了起来，必须得承认，张恒经历了这么多副本，做过各种各样稀奇古怪的职业，但是要说最繁忙的，还是非高中生莫属。
>--- 大三学生表示不记得高中哪个班了<br>
>--- 我已经不记得高中是哪个班的了<br>
>--- 等等，难道不是航天训练最忙？高中比不了那个集训吧<br>
>--- 高中生不算忙了，高中生主要是时间安排得很死，没有选择权<br>
>--- 張恒的記憶逆天，過了十幾年（算上副本時間）還記得高中坐哪個位<br>

[19] 然而神奇的是，即便如此，大家还是有办法能从几乎无法喘气的日程中硬生生扣出不少时间来恋爱，玩耍，就像每个人都有48小时一样。
>--- 什么⊙∀⊙！
Σ(っ °Д °;)っ一天不就是48小时吗？<br>
>--- ...很喜歡這裡呼應題目，儘管短小(悲痛)可是還是把月票給你<br>
>--- 我也觉得自己高中有48小时
但48小时全用来做题了，别说恋爱连暗恋都没时间<br>
>--- 一辈子最充实的时候<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 不好意思，我的世界有无数个明天😀<br>
>--- 真的很佩服高三时候的自己，现在回想起来，本科加研究生的回忆还没有高中的时候多。我觉得不管70，80，90还是00后，都会觉得在高中的回忆在整段人生里都算可贵的<br>
>--- 这里的就没一天24小时的吗<br>
>--- 我一天只有12小时 哭了<br>
>--- 什么⊙∀⊙！
Σ(っ °Д °;)っ一天不就是48小时吗？<br>
>--- ...很喜歡這裡呼應題目，儘管短小(悲痛)可是還是把月票給你<br>
>--- 点题了<br>

[20] 张恒上完一天的课后也有些头昏脑涨，更别说他因为没交作业，课间还被不少老师叫到办公室去，好在之前他没怎么惹过事，在老师的眼里印象还不错，张恒用身体不太舒服做借口给搪塞了过去，但这招也就是个临时手段，一直这么下去肯定不行。
>--- 不少老师233333<br>

[21] 好在张恒还有个同桌——柏青，后者也是班上的学习委员。
>--- 三刷异族路过<br>
>--- 柏青哥<br>
>--- 擦…我一发小也这名字…但是个男的<br>
>--- 这会让我想到柏万青阿姨[fn=14]<br>
>--- 留爪，柏青第一次出现<br>
>--- 柏青赛高！！<br>
>--- 柏媛<br>
>--- 二刷，跪求柏青上角色啊。这个可是真的可以在现实中遇到的。好想有一段现实中的交错。。<br>

[22] “你还好吗，宋老师骂你了吗？”柏青望着从办公室回来的张恒开口关切道，之前通知张恒去办公室的人就是她。
>--- 。<br>
>--- 啊，柏芝的妹妹吗？柏芝我爱你<br>
>--- 女的女的！！！<br>
>--- 开盘了，这一次的副本攻略目标是谁！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这是纯洁的友情对吧？是吧？一定是的！<br>

[25] “没有。”
>--- 柏青：？？？你不对劲<br>
>--- 哈哈哈哈好干脆<br>

[27] “那你还是好好做作业比较好，也就是你成绩好，老师们不追究，但是下一次可就没这么幸运了。”柏青提醒道，她还没忘记自己学习委员的职责，苦口婆心的劝道。
>--- 高中了还有女同桌的嘛，不愧是渣男<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 张恒渣男！<br>

[28] 而且柏青也不知道為什麼，今天的同桌給她的感覺有些不太一樣，和之前不同，張恒今天上課能明顯感覺出心不在焉來，無論是數學還是英語，他都沒怎麼聽進去，桌上攤開的書也不怎麼翻頁。
>--- 數學、英語只會變強，哪有變弱的道理<br>

[30] 张恒听到柏青的话嗯了一声，后者还以为张恒听了进去，她一直觉得张恒和班上其他咋咋呼呼的男生不同，整个人有种和年龄不符的沉稳，清楚自己该做什么，结果之后就听张恒问道，“那你的作业能借我抄抄吗？”
>--- 大学有那么一门神奇的课，叫离散数学。
我不知道学明白了的人怎么看，反正我觉得这课有点玄乎，考试全是证明题，证明流程多少沾点“显然”“易得”。
考试我一头雾水抄了隔壁同学的，然后他60我80……谁知道老师咋判的卷啊？<br>
>--- 原来是这样啊（恍然大悟）！
那你能帮帮我吗？<br>
>--- 嗯好的 那你能帮帮我🐎？<br>
>--- 我高中的时候我们这帮差生和学习好的关系都特别好，因为他们作业写的快，我们游戏打的好，互相帮助吧[fn=4]<br>
>--- 那你能帮帮我🐴？<br>
>--- 张恒：那你能借我抄抄吗？
柏青：……（害羞的回答）倒也不是不行，不过这几天肯定不行，人家亲戚来了。[fn=4]<br>
>--- 啊，抄作业。
好怀念啊！<br>

[31] “…………”柏青闻言有些无语，“老师不是傻子，你抄作业都能看出来的。”
>--- 我也不是傻子，我能抄的你自己都认不出来😂<br>

[32] “有道理，那我再多借一本，混着抄。”
>--- 不知道为什么，我抄作业后，总发现我对的地方他（借作业的）错了，我错的地方他对的，没有少抄或多抄，就算错的是一个地方，错的原因也不一样？-_-||<br>
>--- 还有故意写错几个...<br>
>--- 只要每门课都找擅长这门课的抄就好了<br>
>--- 像极了我曾经的操作<br>
>--- 是大学！是大学污染了他！<br>
>--- 校园生存lv1<br>

[33] 没搞清楚状况前每天来学校上课已经够麻烦了，张恒可不想放学后还要像之前一样做作业，他虽然相比于其他玩家有不少时间，但是也不喜欢自虐。
>--- 你干脆不上学不就完了<br>
>--- 你本來就會的題，抄比做更麻煩吧<br>

[35] 这姑娘的手很快，而且很能坐得住，课间的时候除了上厕所和打水张恒就没怎么见柏青起来活动过，往往一天的课上完，她的作业也做的差不多了。
>--- 臀位稳<br>
>--- 像我高中的学霸同桌<br>
>--- 我以前每天学校里做完当天作业。然后回家后提前做之后的作业（一些作业本里的固定内容）再做课外教辅。做到个半夜再第二天早上五点起床自己早读。这就是我头秃的原因了<br>
>--- 确认过眼神，是我学不来的人<br>
>--- 这是学霸的操作啊，我初中还能操作一下，高中不行了，太多卷子了<br>
>--- 真实<br>

[36] “谢了。”张恒接过练习册道，“回头请你喝奶茶。”
>--- 收回上面的渣男預警w 鑑定完畢這位才是😂<br>

[37] “coco吗？”
>--- 港d企业[fn=54]<br>
>--- 小眷村，芝麻芋圆绢豆腐，半糖去冰，谢谢<br>
>--- 我古茗出6倍<br>
>--- coco给你多少钱，我一点点出三倍！<br>
>--- 不，一点点，或者茶颜悦色<br>

[39] “我要双份的珍珠，还有英语和生物作业怎么办啊，我还没写呢。”柏青道。
>--- 我现在都换成布丁了……不不不我戒了……<br>

[40] “英语我自己做就行，生物的话，明天早自习你能早来会儿吗？”
>--- 航天副本里面的工程学，泄密副本里面的编程通信，这两个就能吊打高中理科了<br>
>--- 早自习一起研究生物嘿嘿😁<br>
>--- 你这个荒岛求生上英语课的渣男！<br>
>--- 渣男！<br>

[43] “我顶多帮你一周啊，之后作业还是要自己做。”
>--- 恰好酷狗音乐随机到了同桌的你，啧啧<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 多好的同桌妹子啊qaq<br>
>--- 我先来 张恒渣男<br>
>--- 嫁了吧<br>

[44] 望着一脸认真的学习委员，张恒也没辩解，只是嗯了声，“到时候我会看看还能不能找到别的什么方法。”
>--- 副本出来后，渣男决定退学重新高考，他觉得能上清华！<br>
>--- 指攻略老师（迫真）<br>
>--- 找一下别的女班干部<br>
>--- 比如把老师抓起来<br>
>--- 人间之屑行为(●°u°●)​ 」<br>
>--- 感觉已经在渣了<br>
>--- 副本出来后，渣男决定退学重新高考，他觉得能上清华！<br>
>--- 短小无力又一更(@_@)<br>
>--- 这章还没到喊张恒渣男的时候，到时候看我怎么喊<br>
>--- 指攻略老师（迫真）<br>
>--- 找别的方法(指抄别的人的作业)<br>
>--- 渣男又要开始了吗！<br>
