
[-1] 第五章 接触
>--- 负距离接触<br>
>--- 第几类接触。<br>
>--- 第一<br>

[4] 他的那条阿迪达斯运动裤和地底人的T恤出卖了他的身份，和张恒在便利店看到的一模一样。
>--- 地底人……是维克特利！<br>
>--- 地底人不是牌子，而是动画未闻花名里男主穿的T恤上面的字<br>
>--- 地底人是个什么牌子…<br>

[14] 
>--- 是有语法错误吗，这句话我怎么读着不舒服<br>

[18] 听了一会儿，他直接转身走下楼梯，走出了单元楼，绕到西面，抬头，看着二楼属于大学生家的一扇窗户打开着，一个身影背着个美少女战士款的小学生书包，正背对着他。
>--- 骚的很这哥们<br>
>--- 有点重口味呀<br>
>--- ？？<br>

[20] 不过他平时应该不怎么锻炼，这个动作做得有点费劲儿，张恒看了会儿，甚至怀疑他的腿是不是抽筋儿了，为了他的安全考虑不得不开口指点道，“你可以先把脚往左迈一点。”
>--- 脚再拖点地<br>
>--- 噗<br>

[23] 好在关键时刻，有人扶了他后背一把。
>--- 这尼玛更吓人了<br>

[24] 张恒不知道什么时候已经爬上了二楼，来到了大学生的身边。
>--- 卧槽，你这也太特么恐怖了吧<br>

[25] 大学生看样子已经被吓傻了，嘴里不停道，“我什么都不知道，我什么都不知道。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[26] 张恒见却是状直接翻进了他的家里去，之后又一把把他给捞了上来，关上窗户，好在这个过程很短暂，应该没有被小区其他人看到。
>--- 见却是状可还行<br>
>--- 开玩笑，爬桅杆十几年的家伙，这场面小意思<br>
>--- 你好熟练<br>

[29] 张恒皱眉，虽然这家伙的打扮的确有点疯疯癫癫，但是从交流上来看他其实挺清醒的，做事也有逻辑，听自己说明来以后立刻就想翻窗户逃走，而且在逃走前还说了谎想稳住他，如果不是张恒听到他的脚步声向另一个屋子移动，说不定还真被他给骗到了。
>--- 来意<br>

[31] 然而不管他说什么大学生都只有那几句求饶的话，而且一边说着一边还把裤子脱了下来，看样在还想在他的面前表演现场蹲坑的限制级戏码。
>--- 现场奖励自己？[fn=26]<br>
>--- san掉多了…疯了？<br>
>--- 这也太秀了，现场蹲坑<br>

[34] 因为后者的脸上并没有流露出任何获救的轻松之色，反而眼中的恐惧更胜，就像昨晚他在桥墩下拼命逃跑一样，每个毛孔都绷紧了起来，只是这一次，他似乎无路可逃了。
>--- 大学生的父母被异族取代了，这就是他精神不正常的原因。<br>
>--- 难道这是个关于克总的剧本？<br>

[37] 她冲着楼下的张恒笑了笑，就像小区里的所有邻居一样和善，之后合上了窗子，还顺手拉上了窗帘。
>--- 恐怖片画风<br>
>--- 我要改变我的想法，可能不是大学生被换了，是他爸妈被换了<br>
>--- 我的第一反应是寄生兽<br>
>--- 这不明显他父母有问题。<br>
>--- 这种时候一般轮到陈大锤出场了<br>
>--- 噫，毛骨悚然<br>
>--- 吓银！<br>
>--- 感觉他的妈妈被外星人寄宿了一样恐怖<br>
>--- 我要改变我的想法，可能不是大学生被换了，是他爸妈被换了<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 估计第二天大学生就死了<br>
>--- 恐怖片画风<br>

[38] 于是张恒再看不到那间屋子里发生的事情。
>--- 大学生父母是…<br>
>--- 用镜片看啊<br>

[45] “哦，他啊，可惜了。”外公道，“本来是个好苗子，哈工大机械专业，应该能当个工程师搞研究的，可惜就这么疯掉了。”
>--- 机械啊……<br>
>--- 所以这次哈工大给了多少赞助费<br>
>--- 哈...理工路过<br>
>--- tmd<br>
>--- 感觉说的是我<br>
>--- 靠，为什么是我校友……<br>
>--- 牛批<br>
>--- 哈工大可还行<br>
>--- 哈工大呀<br>
>--- 李某？<br>

[47] “听说是遇到了感情上的问题，之前的初恋女朋友和他分手，嫁给了别人，年纪轻轻的，转不过这个弯，人就突然疯了，最严重的时候拿着家里的菜刀就出来了，谁靠近他他就要砍谁，他父母没办法，只能把他送进精神病院治疗，出来后总算能控制住情绪了，不过人也毁了。”外公摇头惋惜道。
>--- 诡神冢<br>
>--- 说实话。这是真的<br>
>--- 身份替换型的外星人入侵吧<br>
>--- 这……我一个朋友哈工大毕业，父母都是哈工大教授，书香门第的女生，从小到大没谈过恋爱，大学分手之后没转过弯，疯了。<br>
>--- 这父母有问题？<br>
>--- 他父母有问题？精神病院未必不是被强制送的<br>
>--- 沙发<br>
