
[-1] 第八章 无知与猜疑
>--- 无知者在劫难逃<br>
>--- ？？？<br>

[5] 大学生平日深处简居，很少离开自己卧室，别人或许不了解他，然而作为昨天下午和前天晚上刚和他见过面的张恒，很清楚前者的“病情”并没有任何好转的迹象，张恒可是还清楚的记得，大学生为了装傻甚至不惜直接在他的面前脱了裤子。
>--- 可能只是有暴露癖<br>
>--- ……哇哦<br>
>--- 你确定他是为了装傻……？<br>
>--- 你们干了什么？<br>

[6] 而当钥匙插进锁孔的声音响起，对方那脸上的惊骇之色也绝不是伪装出来的。
>--- 被媽媽發現自己脫褲子和另一個男人在一起能不驚恐嗎<br>

[9] “哦，之前不小心摔了一跤，磕在茶几上，缝合伤口的时候只能把头发剃了些。”大学生解释道，一边说着一边还把剩下的头发扒开，那里果然有道缝合过的伤口。
>--- 估计是给他做了个开脑手术！<br>
>--- 这是真的被米戈换脑了吧，男主怕不是真的克苏鲁神系的<br>
>--- 是不是跟黑衣人那里，直接把人的内部都吃了，只留下皮肤。不过估计吃了后会有那个人的记忆之类，不然装不了这个人……<br>

[14] 现在的大学生简直就像是完全换了一个人一样。
>--- 缸中之脑<br>
>--- 寄生兽<br>
>--- 或许不是人<br>
>--- 这个本让我想起了一部电影《万能钥匙》<br>
>--- 這麼多章了，連名字都沒有，應該撐不到副本結束就掛了<br>

[15] 张恒想到这里，心中一动，从一旁的冰柜里挑了支可爱多出来，递给收银员小姐，同时对大学生道，“我手机钱包里的零钱不够，你能先帮我垫付一下吗？”
>--- 可爱多给了你多少钱，我巧乐兹给双倍<br>

[17] 张恒挑了挑眉毛，没说什么，他已经基本可以确定，眼前的大学生并不只是在说谎这么简单，而是恐怕已经换人了，因为对方竟然不记得两天前买烟曾向他接过一块钱的事情，否则当他买雪糕要对方垫付的时候，大学生不会不提这件事。
>--- 这细节，主角下套测试<br>

[18] 这就是自己这次副本要对付的东西吗？
>--- 感觉蛮恐怖的<br>

[19] 可以悄无声息的将一个人替换成另一个人，又几乎不会引起别人的察觉，从收银员姑娘的反应来看，她显然没有意识到自己熟悉的那个大学生已经被人掉包了。
>--- 说不定收银员也是人家同类，只是在配合表演<br>
>--- 世界尽头，我也想到了<br>
>--- 感觉有点像西蒙·佩吉演的世界尽头啊<br>
>--- 是你吗？你就是奶奶说的那个天道总司么<br>
>--- 有点世界尽头的意思<br>
>--- 寄生兽？<br>

[21] 只是没有人相信他，毕竟如果不是亲眼所见，张恒也很难相信会有这么离奇的事情发生。
>--- 喔，我的朋友，你可以选择信任我的，我会选择相信你。
相信我，我也遇见过那种不可思议的诡异事件，那是种小概率中的小概率的小概率的小概率中的“必定发生”事件
因此，我的朋友啊，只要你选择相信我，我也会选择相信你。<br>

[22] 张恒甚至无法想象在从精神病院出来后大学生是怎么和自己的假父母又生活在一起的，在那样的心理压力下，他没有真的疯掉已经是个奇迹了。
>--- 真不愧是考上985的人，这抗压能力已经很难得了<br>
>--- 有克苏鲁的感觉了<br>

[24] 就在昨晚，发生在他父母身上的事情终于也降临到了他的身上。
>--- 有点像寄生兽<br>
>--- 蜡笔小新？<br>
>--- ？<br>
>--- 会不会像电影《宿主》里那样，外星人寄生在脑子里，掌控人类社会<br>
>--- 谁的父母啊？好懵<br>

[26] 因为现在的他也面临着曾经大学生面临过的问题，以上这一切都只是他的推测，他没法向其他人证明大学生已经不是大学生了，因为从外观上而言，二者并没有什么区别，张恒甚至不知道自己所面临的异族敌人究竟是什么，它们用什么手段替换了大学生，是类似复制克隆技术，还是像异型一样的寄生，亦或是某种心灵控制？
>--- 发生甚麽事了<br>
>--- 好家伙我直接好家伙，看大戏了[fn=62]<br>
>--- 经典盗版指导作者<br>
>--- 想起了一部电影世界尽头 外星人做了陶瓷人替换了正常人但是陶瓷人比正常人更有美德<br>
>--- 我愿称之为弱智发言集中营<br>
>--- 🤔<br>
>--- 为什么一直循规蹈矩？因为他在恪守人类的情感，你怕不是忘了他猜测克洛诺斯的目的是啥了吧<br>
>--- 盗版发言集中营[fn=14]<br>
>--- 第二 为什么一这么描写啊 从主角角度讲，你为什么要向其他人证明什么啊 这些都是npc 说难听点他们死活关你屁事 就算是你外公也影响不到你现实的世界正真的外公吧？直接干掉再解刨之类的调查啊？还搁这玩过家家？况且你主角现在这么多底牌悄无声息干掉一家人怎么会是一件困难的事情？还不说是不是“人”了<br>
>--- 不是 我实在忍不住要吐槽了
第一 这个副本虽然是按照你真实经历虚构的 但说到底也是虚构的 你的主要任务是去找异族 不是回到高中去体验生活 那你安排主角扯这么多高中上课干什么？直接外出租个屋子用黑客技术黑这城市的重要信息才对啊？<br>

[27] 而且要动手他还要考虑到后续影响，因为虽然这次副本持续的时间比之前要短不少，但是也有140天，这可不是19世纪美国辽阔的大西部，干掉一家人后随便找个地方一躲就很难被人发现。
>--- 说到底这就是一个副本，不过感觉写到现实副本就缩手缩脚的，应该是潜意识的把这个世界当成了真实世界。<br>
>--- 那就干掉一个小区<br>
>--- 直接坐飞机到一个混乱的国家去杀异种去吧！<br>

[28] 张恒也不知道对方的数量究竟有多少，除了大学生一家人外还有什么人被控制，所以现阶段对他而言直接撕破脸并不是最好的选择，保持低调，继续搜集证据，调查下去才是最明智的。
>--- 道具啊大哥，测谎戒指嘞？<br>
>--- 异族可以繁殖？ 那是不是可以刷分<br>
>--- 学习委员是不是也是假的<br>
>--- 偷偷干掉他一家，谁又能知道是主角干的？正好打草惊蛇，看看都有谁过分关心<br>

[34] 他已经很久没有遇到过这种不知道敌人是谁，来自何方，有多少人的情况了。
>--- 一切的恐惧都来源于火力不足<br>
>--- 孤独跟无助<br>
>--- 最早被掉包的不就是主人公自己<br>
>--- 只有他外公和主角真像莫迪和瑞克<br>
>--- 会不会整到最后发现他外公也是被调包的？<br>

[35] 危险，并不可怕。无知与猜疑才可怕。
>--- 弱小和无知都不是人类生存发展的阻碍，傲慢才是<br>
>--- 问题是这是游戏世界，渣男不了解有多少异形的东西，也许他找到的联系人就是异形呢，；而且主角是小孩，他的话并不一定被认可，就算国家机构承认他，国家机构的手续复杂，一个主角的猜测，国家能倾斜多少资源，而被暴露出来的主角可能会被未出现的异形杀暗杀死。（虽然主角肯定不会死）<br>
>--- 直接表明自己超凡者身份要求国家配合不得了，见不得人的异族，你一个人杀的多还是借助国家机器杀的多？<br>

[36] 张恒打开房门，看着在桌前练字的外公，忽然也觉得对方看起来有些陌生了。
>--- 悬疑恐怖剧本，好像比福尔摩斯那个还诡异。我觉得得养一养看的才爽，就怕养不住啊。<br>
>--- 這裏小呆添一筆寫對外公的感覺 超棒!!<br>
>--- 马恩的日常<br>
>--- 情感<br>
>--- 学习委员？！<br>
>--- 最疯狂的是这个副本没有对杀错人有惩罚。也就是说暗中估计玩家大开杀戒……有点可怕。<br>
>--- 老人特地为主角准备的剧本吗 为了让他更失去感情<br>
>--- 我才出去和外公应该是像莫蒂和瑞克那样搭配<br>
>--- 妈耶，我才刚说就来Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 外公看你才陌生好吧……<br>
>--- 除了他都是异族（伊文斯人）<br>
>--- 这种感觉，很类似我带的一个coc跑团<br>
