
[-10] 推荐一本奇幻《白龙之凛冬领主》，龙类种田流，感兴趣的可以一观。
>--- 霜寒之翼太监了<br>
>--- 啧啧，本来就慢慢失去人性，再遇到一个身边的人可能都不是人，大开杀戒，蜕变苏总<br>
>--- 那本书还可以，但不如霜寒之翼，可惜烂尾了。<br>

[-1] 第十章 疑点
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[5] “2单元5栋？”负责监控室的年轻人闻言有些意外。
>--- 一般不是几栋几单元这么说的吗…<br>

[23] “呃，你这么一说我倒是想起来，在警察找我前我接到了领导一个电话，让我给他送个东西，我大概离开了监控室10分钟左右吧，不过我走的时候把门锁好了，等等，这事儿和你丢手机有什么关系吗？你到底是来打听大学生家的事情，还是来找手机的？”
>--- 不会是最近那个新闻吧<br>
>--- 这个世界真的有意思，让我想起来以前一个老电影，一个男的有一天捡了一箱墨镜，结果带上发现身边好多人的火星人伪装的<br>

[26] 张恒已经意识到自己早上那通报警电话可能有些草率了，非但没有逼大学生一家显出原形，反而有打草惊蛇的嫌疑，主要那时候他还不清楚大学生一家究竟是什么情况，也没想到对方竟然还有修改监控方面的高手，要知道警方到达小区，到来监控室查录像，中间应该不会相隔太长的时间。
>--- 没看到张恒报警啊<br>
>--- 哪里有报警？<br>
>--- 早上有报警？<br>

[28] 张恒虽然也有个lv2的极客技能，但他并没有经过这方面的训练，自认是做不到的，不过这事儿倒也不是完全没有作用，至少他现在知道年轻人口中的领导，很可能和大学生一家人一样都已经被神不知鬼不觉的替换了。
>--- 突然发现有个bug诶，他怎么能确定这个年轻人不是异族呢<br>

[31] “视频的事情我也不会告诉其他人，不过你最好也别再做了，还有，记住，喝酒的时候管住自己的嘴巴。”张恒又警告道。
>--- 游戏里抢银行都无所谓，看个小说一帮道德洁癖<br>
>--- 这个或许也是异族哦。<br>
>--- 我觉得提醒的对，渣男要在这里呆140天，抓住这个人的把柄，以后要查监控就方便很多。<br>
>--- 不举报他无所谓，有必要提醒他不暴露吗？<br>
>--- emmm，感觉这句话就没必要说了吧，因为本性难移么，如果不被开除的话他还会继续干这种事的。<br>

[34] 他知道这次要对付的东西并不简单，从大学生的遭遇上也能看出来，它们应该已经来到人类世界有一段时间了，对于人类世界的各种规则都很熟悉，而且用起来甚至比人类都熟练，之前就将大学生直接玩儿进了精神病院去。
>--- 大概就是寄生兽了<br>
>--- 寄生王朝，可惜可惜咬狗烂尾了<br>

[35] 张恒都能想象到之前的大学生有多绝望，他发现自己的家人被掉包了，然而根本没有人相信他，他周围的所有人只会觉得他的精神疾病更严重了，这样一来就没有人再会去相信他的话，而且他每天还要和这些不知从哪里来的生物一起吃饭睡觉，生活在同一个屋檐下。
>--- 大学生跑就完事了啊 换个城市开始新生活<br>
>--- 其实真的有种精神问题就是觉得认识的人都被长相一样的人调包了。<br>
>--- 跑<br>

[39] 问题是它们为什么要杀掉那三个孩子？
>--- 在水里产卵?<br>
>--- 是不是那三个孩子发现了什么秘密？<br>
>--- 空出改造名额？<br>
>--- 我猜大概是需要什么祭品之类的？来交换一次改造正常人的机会？<br>

[40] 如果只是因为自己的身份被识破按理说是没道理做到这种程度，它们既然可以把大学生这个成年人送进精神病院里，必然也会有其他手段控制三个孩子。
>--- 有可能他们的科技对小孩没用<br>

[42] 而发生在河滩上的事情都已经成为了最近一段时间最热门的新闻，这显然并不符合它们的行事规律，还有大学生，他既然对这些东西那么恐惧，为什么还要冒着这么大的风险，从家里跑出来，来到河滩边。
>--- 是碰到产卵期产卵了？某些生物在产卵器异常狂暴。<br>
>--- 小孩有异能？<br>
