
[-1] 第十二章 皮冻
>--- 我欲封天?<br>
>--- 111111<br>

[1] 张恒就这么站在原地静静等着大学生笑完，随后才开口问道，“有什么好笑的？”
>--- 张恒现在感觉不到恐怖了，对方这样只是让张恒感觉在看戏<br>
>--- 你笑你🐴呢<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>

[2] “哦抱歉，我刚刚站在这儿的时候想到了一些事情。”
>--- 你也想到了高兴的事情？<br>
>--- 我们是受过专业训练的！<br>
>--- 对对对。
歪！！<br>
>--- 你们想的是同一件事？<br>
>--- 你明明在笑我都没有停过<br>
>--- 你们是，同一个老婆。<br>
>--- 你老婆生孩子了？<br>
>--- 我想起 高兴的事情[fn=4]<br>
>--- 你想到了高兴的事情？<br>
>--- 你也想到了高兴的事情？<br>
>--- 你空大啦！<br>
>--- 我们是受过专业训练的！<br>

[4] “你知道皮冻是用猪皮做成的吗？”
>--- 暗示了，人皮<br>
>--- 猪皮冻才是猪皮，我还吃过牛肉冻和汤冻。<br>
>--- 猪皮这么可爱，怎么可以吃猪皮<br>
>--- 真不知道<br>

[6] “你看，为什么从来没有人觉得奇怪呢，人类把一个智慧物种定义为食物，将它们的肉，皮，甚至骨头都拿来食用，仿佛它们从出生到死亡的全部意义都是为了被人吃掉，然而却没有人觉得这种事情残忍，我所遇到的所有人都觉得这是顺利成章的事情。”大学生用手戳了戳盆里的皮冻，“有意思，这就是这里的文明吗？”
>--- 不装了?<br>
>--- 猪什么时候成智慧物种了？<br>
>--- 借鉴了寄生兽的设定吗<br>
>--- 猪算什么智慧生物。。。不是有脑子都能算智慧生物的<br>
>--- 种族之争<br>
>--- 这盆皮冻该不会是用人做的吧<br>
>--- 难道是🐖星人<br>
>--- 你也可以这么对人啊，不过人会群起而攻你，人比较厉害的地方在于，咱们会总结，会利用工具。<br>
>--- 狗还是人类的好朋友呢<br>
>--- 坏文明<br>
>--- 猪什么时候成智慧物种了？<br>
>--- 真的是寄生兽的感觉 ，这番话也像<br>

[7] “相信我，我见过文明做出的有意思的事情多了去了。”张恒道，“吃皮冻绝对排不进前十。”
>--- 你认为你天生就有吃海星的权利吗？<br>
>--- 这句话突然有点瑞克那味<br>
>--- 我们还有蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿烧花鸭烧雏鸡儿烧子鹅卤煮咸鸭酱鸡、烧鸡、白斩鸡、脆皮鸡……<br>
>--- 二向箔？<br>
>--- 猎奇区挺多有意思的事<br>
>--- 那前十都有什么？
“我的一天没有48小时”？<br>

[8] “这样的话我是不是可以认为，在这里，一个高等级的物种可以随意决定低等级物种的命运，而无需过问低等级物种的意愿，换句话说如果有更高等级的物种存在，也可以将人类做成皮冻食用。”
>--- 不得不说非常现实，但是其实养人的经济成本远高于养猪，人16岁能勉强成熟，猪只要一岁，所以如果真有高等文明还是让他们也吃猪吧（滑稽）<br>
>--- 别单说人吃猪，其它诸如麻雀吃虫子，老虎吃人，甚至刚出生的小蜘蛛吃掉自己母亲等等等等，谁吃的时候会考虑这个啊？本来就是因为需求将对方视为食物的，谁吃谁时会想什么自诩为高等生物啊？这个异族有毛病。<br>
>--- 毁灭你们，与你何干<br>
>--- 毁灭你们，与你何干<br>
>--- 确实是这样的，但是谁更高级，要打过才知道[fn=31]<br>
>--- 我认为应该是强势种群可以决定弱势种群的命运。强势弱势并不以智商和科技水平为唯一判定标准<br>
>--- 鱼吃虾还需要问虾让不让吃吗 适者生存 弱肉强食才是世界的本质 吃人的动物也不是没有<br>
>--- 这观点问题大了好吧！高级智商动物不能吃！<br>
>--- 黑森林法则<br>
>--- 别单说人吃猪，其它诸如麻雀吃虫子，老虎吃人，甚至刚出生的小蜘蛛吃掉自己母亲等等等等，谁吃的时候会考虑这个啊？本来就是因为需求将对方视为食物的，谁吃谁时会想什么自诩为高等生物啊？这个异族有毛病。<br>
>--- 其实我就同意这个观点<br>
>--- 实际上这个观点完全没错，只是大部分影视作品里的敌人只是自诩比人高级罢了。真正从哲学意义到物理意义的种族要把人类做成皮冻，人类完全没有反抗的可能。<br>

[11] “因为我不想成为皮冻。”张恒淡淡道。
>--- 重点在于猪打不过人<br>
>--- 因为自身是人类，所以人类至上是理所当然的本能<br>
>--- 就算蛋疼星人让全世界的动植物突然都拥有与人类近似的智慧并可以与人类交流，人类依然会去吃他们的。狩猎不是******也不是滥杀，狩猎是生存的必须<br>
>--- 最重要的是猪不会说话吧，要是猪能跟人类侃大山，到杀猪的时候有几个下的了手，吃的下肚<br>
>--- 問題是人類不能和豬牛羊之類的交流啊，從根本上就不把對方當成和自己一樣的智慧生物<br>
>--- （認真思考）
我發現這句好有道理，儘管人類做著這樣的事情，可是不想成為那個被吃掉的低等生物 也非常合理（不談 "你這樣做所以理所當然會被這樣對待" 的邏輯）<br>

[15] “你现在看来也没怎么好，不用再吃几个疗程的药巩固下吗？”张恒道。
>--- 药不能停<br>
>--- 口吐芬芳周海洋<br>
>--- 小嘴摸了蜜<br>

[16] “回去就吃，不过现在我得先给王阿姨送皮冻了。”
>--- 不过皮冻是真的好吃…<br>

[21] “我脑子不太好，但是我却喜欢和聪明人打交道，希望你也能一直保持这份聪明。”大学生意味深长道。
>--- 这是威胁他不要说出去吧<br>

[22] “脑子不好的话，以后还是少给人瞎提建议的比较好。”张恒同样礼貌回道。
>--- 哈哈哈哈哈高手过招<br>
>--- 硬杠，没给咋人类丢脸<br>
>--- 好美的文字<br>
>--- 好礼貌啊<br>
>--- 渣男这嘲讽技术越来越好了<br>
>--- 小嘴抹了蜜<br>
>--- 儒雅随和，知书达理<br>

[27] 也许是因为真大学生扛不住，把他的事情说了出去，也许是因为下午在便利店的对话让假大学生心中起了疑。
>--- 不是在暗示渣男该还冰激凌的垫付款么？？等还钱都等了一整天了呢<br>

[28] 于是对方特意在晚上来找他，所用的手段估计和对付真大学生的时候差不多，知道张恒没有办法揭穿它们的身份，就故意营造恐怖的氛围来刺激他，想要在他的心底埋下恐惧的种子，之后再慢慢催化，从而将他变成另一个“神经病”，不过它们明显低估了张恒的心理承受能力。
>--- 区区一个寄生兽也想吓唬克苏鲁不可言喻的怪物？<br>
>--- 所以有什么怪物是必须让别人对他们产生恐惧之后，才可以寄生于人的吗？<br>

[29] 即便不提张恒那远低于普通人的san值下降速度，单是经历了这么多轮副本，见证了各种各样稀奇古怪的事情后，张恒的心脏就远非普通人可比。
>--- 你想吓克总，想多了<br>
>--- 只要我没有san值我就不会下降📉——渣恒<br>
>--- 我与古神五五开……
瘟疫知道吗，被我鞭尸无数回了。你随便说一个神系，我与他们的大佬谈笑风生～<br>
>--- 伊斯人么<br>
>--- 1D/？？<br>
>--- 饥荒，日常死于低san出的怪<br>
>--- san，你说的是san吧！
看来是克苏鲁题材了[fn=21]<br>

[30] 这种程度的恐吓，在他看来还如开一罐鲱鱼罐头来的可怕。
>--- 就是，你的理智还没反应过来，生理本能已经你呕了<br>
>--- 鲱鱼罐头恐怖如斯<br>
>--- 有些时候，不断的想象某种会令人反胃的东西，模拟它的气味，假装真的在面对它，就会真的产生恶心的感觉，不断的干呕，比如鲱鱼罐头。可能并不是本身意志感觉恶心，而是身体中的另外的东西在操控你的感觉，不悲观的想，这可能是身体的本能反应吧。<br>
>--- 可能鲱鱼罐头就像旧印带给古神的感官一样。<br>
>--- “臭”“难吃”之类的定义，都是很主观的东西。鲱鱼罐头这东西，气味比较大，容易散发，一打开满屋子都是味道，而这味道也说不上是臭或者什么的，它就是能强制让人产生“恶心”“干呕”之类的生理现象<br>
>--- 好的没有烂的鲱鱼罐头是整条的鱼，还有鱼子，适合烤着吃，就是咸了点<br>
>--- 狼鱼罐头<br>
>--- 鲱鱼罐头好吃！<br>
>--- 从此以后反派人手一个鲱鱼罐头<br>

[31] 看到黑暗中的大学生时，张恒甚至连呼吸频率都没什么变化。
>--- 我甚至有点想笑<br>
>--- 逐渐变得像大锤一样变大丶...冷静！对就是冷静。<br>

[32] 而且这次相遇也验证了他之前的推论，虽然他现在暂时还没摸清这些东西的底细，然而这些东西果然也不是随随便便就能把人给掉包的，换句话说，即便那些东西已经开始怀疑起他，但是只要他们没做好把他掉包的准备，那顶多也就是像这样小打小闹的恐吓，他暂时是安全的。
>--- 如果随随便便就能掉包那大学生也不至于被放着这么久<br>
>--- 开始怀疑这是不是伟大种族…但是又感觉这怪智商和能力跟不上的感觉<br>

[34] 张恒没有再多做停留，回到家等外公睡熟后又拿了他的车钥匙，开车又回到那三个孩子遇难的河滩边。
>--- 外公:车子是不是该保养一下了？最近油耗有点高啊！<br>

[37] 于是张恒回家睡了两个小时后，又出门开始着手调查起附近商铺的监控录像来，这一次终于被他找到了一些有用的信息。
>--- 结果长期睡眠不足累到猝死，剧终<br>

[40] 张恒回复了一个很快就到，随后又搭乘公交马不停蹄的赶到万达商场。
>--- 很快就到（刚出门）😂<br>

[41] 他在商场一楼看到了柏青，后者穿了一件灰色T恤搭配一条小牛仔短裤和一双白球鞋，后面还背着一个帆布包，站在肯德基的大门前，正垫着脚向商场大门这边望来。
>--- 因为小<br>
>--- 牛仔短裤就牛仔短裤，为什么要加小<br>
>--- 简单不做作的穿搭洋溢着青春的气息，短裤配白鞋又添了一份清纯的魅力。作者寥寥数笔就勾勒出了一位青涩少女，笔力之深，可见一斑，使人不由自主地赞叹道：“张恒渣男！”<br>

[47] “别提了，我们刚去取完电影票，我说要把作业给你，结果她就不知道跑到哪里去了，还说电影开演再见，太坑了。”柏青抱怨道。
>--- 无中生有<br>
>--- 中国好队友<br>
>--- 我太敏感吗，这朋友不是有什么问题吧……<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 这个本的鼎炉出现了<br>
>--- 助攻<br>
>--- 谎言大师级<br>
>--- 柏青被寄生的话就有意思了( *｀ω´)<br>
>--- 你看我说啥了，呵，女人<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 前面有个在章评猜对了的<br>
>--- 你的这个朋友就是[fn=33]<br>

[50] “那你吃饭了吗，没吃的话不如我请你进里面吃个汉堡。”张恒指了指一旁的KFC，不过这话说到一半的时候他顿了顿，才想起自己这周的零花钱貌似花完了。
>--- 怎么说，来个妹子被寄生其实是最大BOSS，渣男忍痛杀妹证道的剧情怎么样？
  ...
  你敢这样写我就把你头剁下来懂不？<br>
>--- 偷个钱包，还是吃软饭？渣男，选吧！<br>
>--- 太渣了<br>
>--- KFC出现，五刷留个爪<br>
>--- 我请客，你掏钱<br>
>--- 看看你们这群人都是邪道，整天斩妹斩妹的，隔壁还没有看够吗？





^ω^<br>
>--- 斩妹吧，少年<br>
>--- 怎么说，来个妹子被寄生其实是最大BOSS，渣男忍痛杀妹证道的剧情怎么样？
  ...
  你敢这样写我就把你头剁下来懂不？<br>
>--- 好短<br>
>--- 啧啧啧，要抄妹子的作业，还要妹子请你吃饭。<br>
>--- 打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，只有靠吃软饭才能维持生计这个亚子<br>
>--- 啧啧啧啧啧<br>
