
[-10] 推荐《一人之力》异空间降临，神祇在面前显化，远古咆哮在耳边回荡不息。叮咚！一个人吃火锅，看电影，一人值加一。一个人练拳冥想，百米高楼望风景，一人值加二。一个人被狼群追，被雄狮追，被神祇追，翻过身追狼虐狮劈神祇，一人值加五。喜欢玄幻爽文的童靴可看~
>--- 这书烂尾了，前写的好但是不推荐看<br>
>--- 最主要一点，经常是都是四更五更的（暗示）<br>
>--- 好书！看了小呆的推荐去看了看，果然是好书！设定很新颖，该装逼时装逼，该幽默时幽默，该热血时热血。十分推荐！<br>

[-1] 第十七章 blind attack
>--- 瞎打<br>
>--- 瞎几把开<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 盲目攻击<br>
>--- 提莫?<br>
>--- 盲僧打野？<br>
>--- 翻译翻译<br>
>--- 直译瞎打 (致盲攻击？)<br>
>--- 啥意思<br>
>--- 瞎打<br>

[5] 看到远处的工地张恒直接关掉了车灯，反正有【过滤镜片】在手，有没有灯对他来说都没什么区别，关了灯后反而能让跑在前面的车摸不清他的位置。
>--- 关灯杀可还行<br>

[7] 还起名——blind attack。
>--- 瞎搞<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 名曰瞎打<br>
>--- 出現了！！！！！！關燈殺！！！！！！<br>

[8] 大概就是和游戏中的致盲攻击一样。
>--- 潜行攻击吧<br>
>--- 我草？猜对了？<br>

[10] 如果911上的年轻人能看到，估计会惊讶于张恒的选择，他并没有像其他人一样绕路，而是速度不减，直接撞开了半掩着的大门，一头扎进了工地中。
>--- 你的大爹来了！！！！<br>
>--- 外公看着车头陷入了沉思<br>

[11] 迎面不远就是一辆翻倒在地的灰斗车，考虑到桑塔纳现在正在高速行驶中，猝不及防下绝大多数人恐怕根本来不及闪避，不过借助【过滤镜片】张恒已经将周围的景象尽收眼底，桑塔纳的轮胎在地上划出了两道烟尘，之后就轻松避过了那辆灰斗车。
>--- 你冲过工地的前提是，路上障碍很多，但是之前有一条路。你怎么保证工地之前有一条通路？<br>

[12] 张恒控制着方向，让桑塔纳在砖墙和废料间穿行。感觉倒是有点像是又回到了东京，在水产店老板的帮助下进行漂移训练时的感觉。
>--- 回忆杀<br>
>--- ameko还在中国等你呢，只是她再也等不到你了<br>

[18] 之后他还注意到了另一件更魔幻的事情，那就是桑塔纳没开车灯！别说远光了，近光都没开，不，应该说连个转向都没打！！！难怪之前己方这边会失去它的踪迹，只是鬼知道它是怎么从建筑工地中一路穿过的？
>--- 要是打转向灯嘲讽不是更有意思2333<br>
>--- 我猜作者是想说“行车灯”吧？<br>
>--- ………你飙车还开转向灯？这么有礼貌的飙车吗……<br>

[23] 这就像是贵族和平民之间的差距，是流淌在血液中的东西。
>--- 这句话挺危险的。<br>
>--- 前排出售八成新法国进口断头台，前苏联绞刑架，西班牙路灯<br>
>--- 陈涉世家警告⚠<br>
>--- 啧啧啧，王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 胆固醇?<br>
>--- ？？？<br>
>--- 天街洒满公卿骨<br>
>--- 呸，都是从黑非洲走出来的恐怖直立猿，还喘上了。<br>

[24] 911上的年轻人今晚第一次彻底认真起来，三万块钱对他们这些人来说不算什么，关键是他们要是开着一批性能卓越的跑车输给一辆桑塔纳3000，那真的会成为一生的耻辱和阴影。
>--- 别，你是输给了车神，不亏哈<br>

[29] 然而911中的年轻人发现张恒的脸上并没有什么惊慌的表情，相反他还降下了窗子，任外面呼呼的夜风灌了进来。
>--- 开窗不会加大风阻么？<br>

[40] 张恒不但没有什么降速的意思，反而还把油门继续往下踩，一个加速直接超过了911，同时还灵活的避开了前方探出来的钢筋，桑塔纳带起的烟尘在年轻人的眼里说不出的讽刺，就像是在嘲笑身后的911只配吃灰一样。
>--- 凤舞九天。<br>
>--- 娘子，快出来看上帝<br>
>--- 败者食尘<br>
>--- 你只配吃我神卡尔的屁！<br>

[41] 而张恒之后的车技也让年轻人见证到了什么是上帝。
>--- 爸快出来，有上帝，看上帝啊。<br>
>--- 安斧天高辽？<br>
>--- 安皇<br>
>--- 光速qa<br>
>--- 你黑渣男就像往天空丢斧子，天空是那么高远，那么辽阔，你的斧子扔的再高，也伤不到渣男的一点皮毛<br>
>--- 不，是挂壁<br>
>--- 车神渣男<br>

[42] 这一次在911的车灯下，桑塔纳的表演被年轻人看的一清二楚，他因为看的太认真，甚至连自己的车子撞上了一旁的围墙都没有注意到。
>--- 神人，自己撞墙都没注意到<br>
>--- 这高速撞围墙不死人？<br>

[43] 直到那辆桑塔纳3000再次驶出射击馆的建筑工地，直接冲向终点，而这时候绕路的纹身男才刚转过弯，还有大概一百米的距离，最终只能眼睁睁的看着张恒冲过终点，赢下了这场车赛。
>--- 没了？？？我存的200章就没了！！！[fn=16]<br>
>--- 没有人能在forever young背音里战胜车神！<br>
>--- 自从汽车被发明，速度与激情就是永恒的主题，这个钢铁肌肉就是现代男人的浪漫，不断超越带来的刺激那正是男儿的钢铁雄心<br>
>--- 卧槽这个逼三章终于装完了<br>
>--- 看着撞过铁门的普桑，爷爷陷入了沉思。<br>
>--- 好的 舒服<br>
>--- 好短！好短！<br>
>--- 瓜子我爱吃<br>
>--- 前排买瓜子<br>
