
[-10] 推荐《扛着AK闯大明》崇祯十七年春，闯军围困北京城，延续两百七十余年的大明王朝风雨飘摇，当是时，北有满清多尔衮，南有黄虎张献忠，西有闯王李自成，东有海盗郑芝龙，值此危难之际，医科大学的大三学生刘鸿渐魂穿到一个破落的士族家庭，靠着一百把AKM，拳打内贼东林党，脚踢北蛮多尔衮，这是最好的时代，也是最坏的时代，怀揣着中兴大明的梦想，且看刘鸿渐如何上演一番波澜壮阔的大明风流。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（不是 我在笑啥<br>
>--- 这种简介。。。毒点总结吗？<br>
>--- 扛着小呆闯起点<br>
>--- 好扯，避雷<br>
>--- 好扯这简介，打死不看！<br>

[-1] 第十八章 他不是厉不厉害
>--- 他是那种…很特别的<br>
>--- 他是真的那种……很少见<br>
>--- 你笑什么？我想起了高兴的事情～<br>
>--- “你说的这个桑塔纳车神，他厉害吗？”
“他不是厉不厉害，他是那种…很少见的…”<br>
>--- 因为他练习了两年半，不过篮球很蔡<br>
>--- 一般情况下我们绝对不会笑<br>
>--- 我们是受过专业训练的<br>
>--- 他是那种<br>
>--- 看到这熟悉的句式就知道能看到你们这些吧名场景刻进DNA里的人<br>
>--- 的~渣男吗？<br>
>--- 他是真的那种……很少见<br>
>--- 第三<br>

[1] 桑塔纳3000冲过鸭舌帽女生举牌的终点线，之后张恒还玩了个漂移，让车辆最终挺靠在了游泳馆大门的台阶前，右侧的车轮和台阶平行，距离只有不到半公分。
>--- 你能像刺客联盟里女主飘移直接把男主铲进车里吗？<br>
>--- 鸭舌帽女生怎么过来的，后发先至。<br>
>--- 车门能打开嘛？<br>

[2] 随后张恒熄火，拔掉了车钥匙。
>--- 没驻车，你科三挂了🐶<br>

[7] 鸭舌帽女孩儿的嘴巴张大的像是能塞进一只火龙果，愣了半晌她甚至还异想天开，“这是装了氮气？”
>--- 塞只奖杯考虑下？<br>
>--- 为什么会想塞火龙果?<br>
>--- 谁的尺寸<br>
>--- 我开的是Qq飞车<br>
>--- 狂野飙车有俱乐部吗？<br>
>--- 这个尺寸刚适合我[fn=4][fn=4]<br>
>--- 浮現女生嘴邊飄浮一顆火龍果對比大小的畫面...<br>

[9] 具体的原理大致是通过燃烧N2O，释放氧气和氮气，其中氧气可以助燃来提升发动机的输出功率，而氮气又可以给气缸降温，从而达到加速的目的。
>--- 我一直以为是氮气加压然后喷出来，靠反作用力加速[fn=34]。。。<br>
>--- N2O好像叫做笑气<br>
>--- 然而氮气并不起降温作用，氮气的存在是为了降低氧气浓度，纯氧进去直接就炸了。N2O的氧气含量是33%，比空气的21%要高，提高燃烧效率，但又没高到炸缸的程度。<br>
>--- 前两天化学课刚提到<br>

[21] 当众人找到他的时候，发现他正蹲在一个小土堆上，看起来很是落寞。
>--- 一阵子不见就拉了这么大一堆？<br>
>--- 一剪梅BGM<br>
>--- 莫名喜感<br>

[22] 纹身男检查了一下一旁的911后安慰道，“没事，就车头撞坏了。”
>--- 车头坏了没事，911的话不能追尾，追尾车就不用修直接走报废了<br>
>--- 应该少个车字<br>

[23] “我不是心疼车，”年轻人闻言摇头，眼神里充满了迷茫，“我tm是心里难受，玩儿车这么久怎么就跑输给了一辆桑塔纳。”
>--- 自闭了<br>
>--- 想笑 哈哈哈<br>

[31] “他不是厉不厉害，他真的就是那种……很少见的那种，你知道吧……”年轻人一边忧郁的抽着烟一边还在回忆之前自己看到的难忘景象。
>--- 我们受过严格的训练，无论多么好笑呢，我们都不会笑…除非忍不住<br>
>--- 名场面<br>
>--- 我们不会笑的<br>
>--- 你们笑什么？<br>
>--- 接下来我要跟你们说的事情你们千万别害怕，我开保时捷911赛车输给了一辆桑塔纳3000<br>
>--- 你明明一直在笑都没有停过！！

喂！！！！<br>
>--- 放过这俩年轻人吧！！！都笑了快两年了！！！球球啦！！╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭<br>
>--- 就很离谱<br>
>--- 就是 ana 那种 是吧<br>
>--- 他的起步很平稳，他绕障碍很流畅，可惜我还没看清楚他怎么出去的就撞墙上了，我就想人……<br>
>--- 我们是警察，我们不会怕，您请说。<br>
>--- 我接下来要说的事，你们千万别害怕<br>

[33] 卧槽！这是什么？！听说过漂移，但是黑灯瞎火里漂移却真是活久见了，这叫什么，瞎漂吗？
>--- 盲漂！盲漂~<br>
>--- 🦐🐔🎱飘<br>
>--- 这几一章笑死我了<br>
>--- 绝技——夏姬八漂<br>
>--- 这不是躲避，是瞎避，这个技术叫瞎避飘<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 白漂<br>
>--- 神TM瞎飘<br>
>--- 1，2楼哪去了？<br>
>--- 不开灯只是用超出你们认知的东西作弊而已  说白了就是装B  二次元中毒而已<br>
>--- 瞎姬霸漂<br>
>--- 盲飘<br>

[35] 他眼中的已经不是车了，而是逆天改命这四个大字。
>--- xgnb<br>
>--- 哈哈哈<br>

[36] 什么大圣传，什么哪吒，有这辆桑塔纳3000励志吗！
>--- 哪吒是7月26号上映的
小呆看过哪吒
所以这张是7月26号写的
所以小呆有存稿！<br>
>--- 只有我关注大圣传吗<br>
>--- 这不比博人燃？<br>
>--- 这不比博人传热血？<br>
>--- 说起大圣，我只想玩暗黑西游<br>
>--- 开盘了菠菜了，大圣传下一章会是几月份<br>
>--- 说梦者，你这个太监！<br>
>--- 呐拖？<br>
>--- 大圣归来游戏那种励志？<br>
>--- 青山小安，说梦者你出来我保证不打死你（｀Δ´）！<br>
>--- 居然在起点都没人吐槽全职大电影的嘛？<br>
>--- 只有我关注大圣传吗<br>

[37] “看来我们这次是遇到高手了。”年轻人吐出一口香烟，神色凝重道。
>--- 这把我们就遇到了高手了<br>

[39] “愿赌服输，不管怎么样先把奖金给他吧。”
>--- 讲究人。<br>

[43] “有，你等等啊。”鸭舌帽女生闻言立刻回车里翻了翻，找出一瓶矿泉水抛给了张恒。
>--- 这声渣男我先喊了<br>
>--- 看来这个剧本里的女生就是她咯？<br>
>--- 喝我水？
渣男<br>

[44] “谢谢。”张恒接过矿泉水礼貌道，确认是没被打开过的，之后拧开瓶盖喝了两口。
>--- 男孩子出门在外，一定要注意保护好自己<br>
>--- 確認喝的水沒被打開 細節好評<br>

[47] 这真是一个谜一样的男人。
>--- 渣男！<br>
>--- 孙越[fn=8]<br>
>--- 简称渣男<br>

[51] “你虽然跑赢了，但是他们的人很多，万一想要对你不利……”
>--- 那就多抢点儿<br>

[52] 女人就是这么奇怪的物种，明明她也是改装车俱乐部那边的人，但是现在当张恒跑赢，她又开始站在张恒的立场来为他担忧起来。
>--- 渣男！！！<br>

[53] “哦，没关系，他们打不过我的。”张恒淡淡道。
>--- 站在你面前的是：弑神者，时间之神的眷顾者，复苏之旧神，海盗之王，登月者，建造大师，白色死神之友，逼王之王，渣之霸主——张恒。<br>
>--- 站在你面前的是:（大家接一下）<br>
>--- 西蒙的老婆！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个b装的酷雅<br>
>--- 冲这句话，月票奉上!<br>
>--- 站在你面前的是：弑神者，时间之神的眷顾者，复苏之旧神，海盗之王，登月者，建造大师，白色死神之友，逼王之王，渣之霸主——张恒。<br>
>--- 站在你面前的是:（大家接一下）<br>
>--- 渣男！你又开始泡妞！<br>
>--- 现实中应该好点 毕竟有各种神。。<br>
>--- 好不容易攒的500章，一天就看完了…<br>
>--- 哈哈 有点坏<br>
