
[-1] 第十九章 你不用担心的
>--- (/^-^(^ ^*)/<br>
>--- 我是魔鬼(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 第一<br>

[2] 一起回来的还有911上的年轻人，他向张恒走来，同时一只手摸向口袋，于是张恒也掏出了美工刀。
>--- [fn=16]这里没评论？？<br>

[5] 年轻人闻言怔了怔，这高手就是高手啊，活的这么洒然吗，连张银行卡都不办的，不过大概也只有这么超然除尘的人才能练出这样的车技吧。
>--- 这孩子没救了<br>
>--- 不要新钞，不要连号，最好是08年之前的<br>
>--- 张渣：小兄弟不懂了吧，银行卡vxzfb上的流水都是受监控的，现金是性价比最高的反监控手段。<br>

[6] 武侠小说里，不是经常有这样的描写吗，练武功练到一定程度，再往上就是心境的修行了，同理，真正厉害的车手或许也是这样的？没达到这个境界的大概很难理解。
>--- 脑补是最强的<br>

[9] 所以年轻人凑了半天也只凑出大概五万块钱的样子，从里面还有十块面额的纸币来看他们应该也是真的尽力了。
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈尽力了<br>

[12] 他之前开着桑塔纳撞开过建筑工地的铁门，当时情况紧急，他不可能停车下去开门，但是这么一来在车头上也留下了凹痕，还有轮胎和刹车的磨损也很严重，张恒得处理下才能开回家。
>--- 嗯，细节到位，满分。<br>

[15] 既然开911的年轻人态度不错，张恒自然也就没有什么为难他们这伙人的意思，毕竟严格说来，今晚的事情就是他缺钱花了，想从这些富二代身上捞一笔，硬逼着他们和自己赛了这一场，不但破了财而且还造成了一定的心理阴影。
>--- 这么一说确实是他不太地道了啊……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈挺可怜<br>

[20] 所以张恒拒绝了年轻人的邀请，不过双方还是互留了电话。
>--- 我盲猜有伏笔，可能后面要用到那些跑车<br>

[21] 之后他完成对桑塔纳3000的检查和修理，又去加了趟油，赶在天亮前将车停回到车库之中，背着一书包的钱回到了家里。
>--- 二十万也没多少，装不了一书包，一书包就算小也得有两百万往上<br>
>--- 这不给点积分么<br>

[23] “你不会又又又……熬夜了吧？”
>--- 又双叒叕<br>
>--- 说出来你可能不信，我去跟富二代飙车了<br>

[24] 周一，数学课上，柏青看到某人一边打哈欠，一边继续在纸上乱画后忍不住开口问道。
>--- 以前通宵后上课还记得记了笔记，清醒后发现全是鬼画符<br>
>--- 所以说为什么化学老师上数学课<br>

[28] “诶？”柏青被吓了一大跳。回过头，果然看到教化学的何老师在往这边看，眼神里充满了警告的意味，这也就是因为柏青是学习委员，她才没有当场发作，如果是学习成绩不太好的学生，估计她已经开始维持课堂纪律了。
>--- 教化学的何老师来上数学课啦<br>
>--- 我同桌一直都是女生，一个做了一年同桌，一个换班之后两年，互相印象都挺深刻的。。。<br>
>--- 其实是怕早恋啊！！高中男女还混坐的学校没几个了吧<br>
>--- 哇，我高中化学老师也姓何<br>

[30] “因为我刚才没动嘴啊。”张恒给柏青做了个示范，果然说话的时候嘴唇几乎没怎么动。
>--- 我就看看有几个人在学这个动作<br>
>--- 这招儿我也会[fn=4][fn=4]<br>
>--- 舌头动的幅度大一些，嘴唇不动，语速放缓<br>
>--- 你动嘴不就直接亲上了吗？<br>
>--- 就是嘴微微张开，牙齿紧闭然后说话嘴唇基本不会动的<br>
>--- 为什么我说没动嘴的没字时嘴巴一定会动<br>
>--- 必备技能<br>

[32] 柏青无语，有些人，你说他困吧，他也不知道用什么方法，总能掌握着老师的动向，你说他不困吧，他又一直在那里打哈欠。
>--- 四级刀术被吃了吗<br>
>--- 心眼<br>
>--- 这大概就是学神吧，是境界上的不同233<br>
>--- 不过我全程看闲书<br>
>--- 是我没错了<br>

[37] “哈……你怎么知道她的老公出轨了？你昨晚是躲在她家的沙发下了吗。”
>--- 福尔摩斯：你跟我学推理就为了揭露人家隐私拿来装B的？<br>
>--- 张恒羞涩道：因为她老公出轨的就是我<br>
>--- 额，渣男的本性这是被你发现了？<br>

[38] “我不用躲在她家的沙发下就能看的出来，这是很明显的事情，咱们学校的老师平时都很少化妆，但是今天何老师破天荒的今天画了精妆，画这种妆一般都要最少四十分钟打底，而今早第一节就是她的课，试问如果你是她的话，你会愿意牺牲四十分钟的睡眠时间画妆给你班上的学生看吗？”
>--- 所以你的演绎法都用在小八卦上面了🐴平时副本看不到你用演绎法啊<br>
>--- 这是最基本的瞎扯，我的朋友<br>
>--- 这一句“这是很明显的事”，真是深得某人的精髓<br>
>--- 技能发动基本演绎法<br>

[40] “女人，尤其是中年妇女，如果不是工作上的需要，愿意一大早上爬起来画精妆一般只有两种可能，要么是见情人，要么就是去见情敌，从她选择的口红色系来看明显更偏向于后者，而且她今天显得格外不耐烦，早上一节课光是跺脚就有好几次，翻书的时候声音很大，这看起来可不像是去见情人前的兴奋。”
>--- 就硬扯……化妆的原因多了，不是都跟感情有关<br>
>--- 作者是女的？<br>
>--- 跟福尔摩斯学过侦探技能<br>
>--- 你很懂嘛<br>
>--- 张恒你也太了解女人了吧<br>

[41] 张恒顿了顿，“而且如果我没记错的话何老师是个控制欲很强的人，掌握家庭的财政大权，对老公管的很严，每天都要查岗，然而有时候逼的太紧未必是一件好事，尤其在外人面前，她不应该把这种事情拿出来炫耀，会给他的老公带来很大的心理压力，这时候他会需要一个更柔弱娇小的异性来唤回他的男性尊严……然后悲剧就这么发生了。”
>--- 我就喜欢紧点[fn=37][fn=43]<br>
>--- 其实说的也有几分道理……
我见过类似的情况。<br>
>--- 也许是太松了呐？<br>
>--- 其实是被替换了感觉不对劲吧<br>

[42] 柏青听的一阵脸红，“你怎么会对这种事情这么了解？”
>--- （｀Δ´）张恒渣男（震声）<br>
>--- 福尔摩斯：我教你是为了让你泡妞的？？<br>
>--- 张恒你真秀，跟福尔摩斯学来的本事都来做抓奸小队的作用了～<br>
>--- 为什么你会这么熟练？！！！<br>
>--- 我先来：张恒！渣男！<br>
>--- 这是常识，我的朋友。<br>

[43] “感情纠纷是犯罪很大的诱因，我研究过犯罪，所以也对感情略有些了解。”张恒合上了桌上的笔记本。
>--- 我研究过装13，所以，我能在你面前说出这些。<br>
>--- 我已经忘记是异族入侵了…还以为是个重生剧本还看的很开心<br>
>--- 渣男：感情纠纷是犯罪很大的诱因，我研究过感情，所以对犯罪（指PUA）略有些了解。<br>
>--- 日常写得像重生文，这样写再来100章我也能接受<br>
>--- 小呆懂个屁张恒，他就是个写小说的[fn=44]<br>
>--- 出了副本一定要问一句是 高中生活好还是大学生活好<br>
>--- 我和福尔摩斯谈笑……说唱<br>
>--- 福尔摩斯-张<br>
>--- 重生之后各种秀，，，什么？这不是重生文？！！<br>
>--- 上一章也是这熟悉的味道，最后一句装个逼<br>
>--- 高中生，想想就机动<br>
>--- 对不起打扰了告辞<br>
