
[-10] 抱歉，今天就一章了~
>--- 渣呆<br>
>--- 小呆，你看我的手里还剩一张月票。。。<br>

[-1] 第二十章 小学
>--- ✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 剧透，别看到最后<br>
>--- 前排？<br>

[1] “唔……说的好像真的一样，让我也有点相信了。”柏青想了想，发现某人的推理的确很有道理，让人难以反驳。
>--- 憋不住了，我小学班主任就叫柏青，我每次看这个小女主娇柔可爱的样子我就难免带入我小学班主任，可她今年应该快60了[fn=12]<br>

[3] “这么说的话，何老师好可怜。”
>--- 。<br>

[4] “人生嘛……总是各有各的难处。”张恒转动着手中的中性笔。
>--- 那最后感觉只有一手人生有梦各自精彩啊<br>
>--- 人生你能看得见头却看不见路<br>

[5] “这话听起来好老气，不过你说的对，”柏青叹了口气，把下巴搁在了书桌上，“我爸和我妈最近就挺让人头疼的。”
>--- 被换了<br>

[6] “头疼……具体是指什么呢？”张恒神色一动，用食指和中指夹住了转动的中性笔。
>--- 传神<br>

[7] “之前把我跟你说过吧，我爸最近难得应酬少回家早了，但是他俩昨晚上又吵架了，而且还吵了很久，内容也不让我听，然后晚上我出来上厕所，看到我妈一个人坐在客厅里哭，呃，她就坐在那里，四周都是黑漆漆的。”
>--- 可能何老师老公就是和你爸拼刺枪了<br>

[11] “从我懂事的时候起，印象里他俩就总是在吵架，绝大多数都是些鸡毛蒜皮的小事，我猜这大概就是她们之间的相处方式，我妈年轻的时候挺多人追的，每天都有参加不完的舞会，但是她最后估计是想过稳定的生活，就嫁给了我爸，不过嫁了后又总觉得自己是嫁亏了，那会儿我爸还只是个小科员，只是埋头搞技术，人又严肃，没什么情调。
>--- 老实人接盘<br>
>--- 不对劲啊，看这个描述怎么觉得是她母亲被替换了。。。<br>
>--- 渣女**浪，看看这就是你们要花几十万娶回家的女人，接盘侠，如此种种吧？<br>
>--- 。。。你爸爸被吉良吉影替代了！！<br>
>--- 这不就是妹子年轻时候玩腻了，最后找个老实人嫁了的戏码吗？<br>
>--- 妈漂亮，闺女指定也不错啊，这是给下文渣男做准备呢，大伙别忘了奥<br>

[12] “所以我妈总跟我说，如果不是为了我他俩就离婚了，然后等我大一些，他俩总算是吵得少了，那时候我爸的变化其实也挺大的，他开始学着应酬，到处交际，后来又辞了职自己开公司，等他的生意走上正轨，回家的时候更少了，于是我妈又开始怀疑他在外面有了小三……所以这就是婚姻吗？”
>--- 我小时候就怼回去了，快离，别把责任推给我。<br>
>--- 这种“如果不是因为你我早就啥啥啥”的话可千万别天天和孩子说，会给孩子很大压力的<br>
>--- 结婚三观一定要一致啊！！门当户对很重要的<br>

[15] “你还不到想这种事情的时候吧，有个朋友告诉我，不要为还没发生的事情而烦恼。”张恒道。
>--- 不是黑王子吗……<br>
>--- 无中生有，暗度陈仓<br>
>--- 安妮啊<br>
>--- 福尔摩斯吗？<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 其实你说的朋友是不是你自己.jpg<br>

[16] “你们男生难道就没好奇过将来会和谁结婚吗？”
>--- 不不不，张恒他是天天砍树，不会在一棵树上吊死的。(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好奇过但是该来的会来不该来的也会来要靠自己把握而不是一味的追求<br>
>--- 渣男不需要婚姻！<br>
>--- 别问问就是，爱你<br>
>--- 结婚了该怎么zha呢(ಡωಡ)<br>

[17] “这种事情，现在想也没有用……到时候你就知道了。”张恒道。
>--- 你，就知道了！[fn=31]<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- 现在怎么想都没有用，反正未来也会习惯一个人<br>
>--- 可能老婆还没出生，怎么想？<br>
>--- 好有道理哦😯<br>
>--- 渣男 hetui<br>

[18] “诶~~”
>--- 我也想這麼對渣男 誒~~ 一聲<br>

[20] 柏青也从座位上重新直起身子，“啊，我是不是说的太多了，这些事情我和最好的朋友都没有说过。”
>--- 这是明示了啊<br>

[22] “好让你来继续研究犯罪的情感动机吗？还是免了，我爸妈虽然吵架，但是还没到要干掉彼此的程度。”柏青抓紧时间快速说完了最后一句话，之后从书包里掏出生物课本在面前摊开。
>--- flag立得好啊！<br>
>--- 快了[fn=16][fn=16]<br>
>--- 说不好啊，小姑娘<br>
>--- 这个真难说，犯罪动机不分大小，只分有还是没有<br>
>--- Flag<br>

[24] 张恒已经快不记得自己之前高中的时候都是怎么度过的了，无论是窗外的梧桐还是从操场传来的打球声对他来说都有些陌生。
>--- 熟悉的梧桐<br>

[25] 同样在记忆里有些模糊的还有身旁正端坐认真听讲的柏青。
>--- 所以高中暗恋过[fn=39]<br>

[26] 之前没有异族这档子事情，两人的关系虽然还不错，但也就停留在同学上而已，柏青没有和他约在万达广场见面，两人没有一起吃过肯德基，张恒也没有听柏青说起过自己家的情况。
>--- 是不是也被换了？<br>
>--- 所以说有时候主动一点就可以了.<br>
>--- 祸福相依，跟乱世更容易出英雄一样<br>

[27] 而上了大学后就和高中的其他同学一样，渐渐的两人联系少了，大家在大学都认识了新的朋友，有了新的圈子，很多人之后也都没有再见过，张恒只记得这姑娘好像考上了复旦。
>--- 那不然呢？说主角考上了哈尔滨佛学院？还是xx县职业技术学院？<br>
>--- 有些朋友这个起杠点都找不准…让人有些无奈啊喂<br>
>--- 清华 北大 复旦 同济网络写手就只认识这几个学校名吗？<br>
>--- 呜呜呜，喜欢的女生也在复旦，而我，在隔壁同济，却没有勇气<br>
>--- 我特意翻了一下前文，张恒开篇是在大二，之后过了一个假期，距离现在这个高三，满打满算也不会超过三年，有人说搞不清时间线，感觉张恒似乎回到了久远的过去一般，其实是因为张恒在副本里呆的时间太长了，黑帆篇他回归现实后，也适应了很久。<br>

[28] 张恒又度过了神游物外的一天，最后一堂课结束，班里的人都走的差不多了，柏青的中性笔还在纸张上刷刷作响，没过一会儿她就又做好了一张卷子，递给张恒，一旦她进入到学习状态中，整个人就像一台高效的作业机器。
>--- 这不就是工具人吗<br>
>--- 我，做题机器，莫得感情<br>

[30] “谢谢。”张恒接过晚上要抄的作业，放进背包里，想了想有点过意不去，自己一直抄人家的作业，完了还白吃了一顿KFC，就拿出手机看了看，“你周五晚上有空吗？”
>--- 请你吃麻辣烫(･∀･)<br>
>--- 渣男<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 窝窝头，一块钱四个<br>
>--- 渣男！<br>

[32] “到时放学带你去个地方。”
>--- ，带你去做点爱做的事<br>

[33] “哦。”柏青闻言点了点头，她也不知道为什么，自己就这么一口答应了下来，妈妈一直不厌其烦的教育她要和男生保持一定的距离，保护好自己，尤其不要和男生在晚上单独出行，但是也许是因为张恒一直给她一种很可靠的感觉，再加上对方曾经“救”过他一次，柏青很难对张恒提起什么防备来，听对方提议下意识的就答应了。
>--- 否<br>
>--- zhzn！！！<br>
>--- 你快跑！！<br>
>--- 渣男开始了<br>
>--- 不要和他一起出去！会怀孕的！！<br>
>--- 张恒渣男！（嘶声大叫）<br>

[34] “哦对了，到时你可以带上你的朋友，我也会带个朋友。”张恒说完后也意识到柏青可能一个人会不放心，于是又补充道。
>--- 男:你带朋友了吗？
女:我的男朋友就是你啊，你带朋友了吗？
男:当然了，在后边停车呢
女::-P:-P<br>
>--- 你的朋友是叫小弟弟么？<br>
>--- 然后谁都没带<br>
>--- 人多刺激些？<br>
>--- 想看修罗场怎么办<br>

[35] “好。”柏青背起书包，咬了下嘴唇，“那……明天见了。“
>--- 钢铁直男是没有女朋友的，小姑娘想和你一起，不是想和你朋友一起<br>
>--- “带朋友？一开始就玩儿这么大”<br>

[37] 放学之后，绝大多数学生要么回家做作业，要么一起约着在哪里玩，但是张恒却是要马不停蹄的切换到工作状态中。
>--- 感觉好累-_-||<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 回家坐作业<br>
>--- 河蟹大神最近越发猖狂<br>
>--- 发不出来xswl<br>
>--- 嗯..繁體也發不出來<br>

[41] “哦，我订了晚上7:00的羽毛球场，我的朋友已经进去了。”张恒面不改色道。
>--- 唉 年纪太小没法用“人生的通行证”啊<br>

[42] 类似的小学初中，很多都有室内体育馆，而学校为了创收，室内体育馆会在非上课时间对外开放，张恒在车上的时候已经查过了，早就准备好了说辞。
>--- 说的没错，推荐票我一般就给48小时和玩家修嘛，还有从姑获鸟开始


轮回乐园已经茁壮成长了
惊悚乐园已经完本了，不用再去浇水了<br>
>--- 所以，我现在都不清楚作者你一天几更啊[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 小呆你不存稿的吗？<br>
>--- 类似的作者，很多都有花式拖欠理由，小呆在码字时已经查好了，早就准备好了说辞<br>
>--- [fn=12]我养了蛮久的吧，确实蛮久了吧，为什么厕所还没蹲完就没了啊<br>
>--- 啊吼，超过本月投月票数，那我要给隔壁的胖虎了<br>
>--- 对于今天的单更，早就准备好说辞了<br>
>--- 今天小呆早就准备好了说辞。<br>
