
[-1] 第二十一章 小宋记者
>--- hk记者<br>
>--- 这么快？<br>

[4] 透过玻璃能看到里面的课桌座椅，黑板讲台，还有墙后的板报。
>--- 偶尔还有啪啪啪的小学生<br>

[6] 很快，他就找到了一个异常干净的空座位，上面什么书本都没有放，反而有一束白百何。
>--- 王珞丹不服<br>
>--- 呵呵！<br>
>--- 躺着的白百何？？？疑车无据<br>
>--- 二楼为何失踪？<br>
>--- 有人躺着还不下手<br>
>--- 这里没人？？<br>

[7] 张恒抬头看了眼门前的牌子，5年级4班，随后用公交卡撬开了教室的大门，走了进去，座位本身已经不剩什么东西了，应该是事发后被林某某的家人来学校给带走了，白百何则是后来班上的学生用班费买的，已经有一段时间了。
>--- 重点不是。。白百何嘛<br>
>--- 一般的门都有个卡位，卡片塞不进去的。。。就算缝隙大一点也要拿铁丝弯曲了慢慢勾<br>
>--- 白百何虽然不是我喜欢的类型，（不够丰满）但是如果能买到的话给我也来一个吧，我出双份班费的钱。（别管喜不喜欢，先买回来对付着用吧！）[fn=10]<br>
>--- 交通卡撬门…童年回忆啊<br>
>--- 白百合吧…<br>

[9] 林某某溺水后她的同班同学专门给她做了一期缅怀主题的板报，张恒在上面找到了林某某完整的名字——林思思，之后还有不少同班同学对她的回忆。
>--- 林思思？？隔壁陈大锤也刚看到这个名字<br>
>--- 跟隔壁棚在攻略的boss一个名字[fn=32]<br>
>--- 他喵的，这个副本看得我头皮发凉，隔壁大锤的副本也让我头皮发凉！<br>
>--- PS:陈歌:我怎么记得林思思好像是个男的
张恒:女的
陈歌:男的
张恒:女的
陈歌默默掏出碎颅锤:是男的
张恒默默掏出枪:女的
陈歌身后影子显出张雅流淌这血:男的
陈歌默默掏出本命刀:女的
陈歌:纳撸多
张恒:撒斯给
嘭！！！<br>
>--- 陈歌:这名字我好像在哪见过？
身后抱着陈歌的张雅:点头点头<br>
>--- 红衣厉鬼啊<br>
>--- 这不跟隔壁...难道作者跟隔壁作者很熟<br>
>--- 这个副本有点故事……<br>
>--- 绝逼是py。隔壁最近还在推这书呢<br>
>--- 这。。。两本书要联动？<br>
>--- 整个西校区全是林思思<br>
>--- 跟隔壁棚在攻略的boss一个名字[fn=32]<br>

[11] 张恒直接越过了这些没有用的废话，整个板报看下来，他在其中找到了两个值得注意的地方，一是林思思是个很文静的女孩儿，当然这是好听的说法，翻译一下就是她比较胆小，平时很少和别人接触，大多数时候都是自己一个人坐在那里发呆，第二是她对天文很感兴趣。
>--- 天文爱好者、民俗爱好者...<br>
>--- 看到天体之音了？<br>
>--- 看见大眼珠子了<br>
>--- 看天体的时候刚好看到寄生兽降落地球那一幕吗？<br>
>--- 是三体人吗<br>
>--- 划重点<br>

[12] 尤其是第二点，让张恒有些意外，这年头网络这么发达，可以娱乐的东西又这么多，对天文感兴趣的孩子已经很少了，况且林思思还是个女生。
>--- 怕不是看到外神了<br>
>--- 怕不是看到外神了<br>
>--- 我也喜欢天文学和天体物理<br>
>--- 我妹就是这样的，明明数学成绩很好，可是却对天文很热衷<br>
>--- 天文爱好者要在野地露营观星，要自己磨镜片，所以玩的基本没有女生。<br>
>--- 我觉得这里有点问题，女生不能喜欢天文？<br>

[13] 不过话说回来，会喜欢天文的有很多都是比较内向的孩子，如果不是没法融入集体娱乐中，也很少有人会选择埋头研究天文。
>--- 他们只是觉得浩瀚的宇宙星辰，比人类更有趣多了，有魅力多了。<br>
>--- 搞物理的和搞社科的[fn=17]<br>
>--- 有的人喜欢集体，有的人喜欢独处，因人而异<br>
>--- 喜歡天文的孩子沒有壞孩子<br>
>--- 李小龙的大哥，皇家天文台馆长，娶过林燕妮，就是沾叔没追上的那个，后来还娶了港姐<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 错，是因为沉醉于宇宙，而懒得参与集体娱乐<br>
>--- 胸怀宇宙的区长<br>
>--- 操，这是石头地里的大智慧啊？<br>
>--- 他们只是觉得浩瀚的宇宙星辰，比人类更有趣多了，有魅力多了。<br>
>--- 望向天空的孩子呀，你要征服那星辰大海吗？<br>

[15] 那些异族是从哪里来的？什么时候来的，它们会是某种外星生命吗？张恒之前亦有过这方面的猜测，所以对天文方面的内容格外的敏感。
>--- 哈，漫威宇宙的那个会变形的外星种族<br>
>--- 我觉得作者可能取材的是克苏鲁小说《黑暗的低语》，当时我看完也是挺震撼的<br>
>--- 克苏鲁神话，小说作者讲过的一篇故事，异族，冥王星，外星人，天文<br>

[18] 之前张恒在报纸上得到了林思思班主任的名字——李燕，知道她是语文老师，很容易就找到了她的工位，上面的东西挺乱的，有教辅书，复印件，笔记，批改完的作业，水杯还有一张和女儿老公一起的相片。
>--- 办公室没人的话为什么不锁门？<br>
>--- 这是我高中英语老师的名字<br>
>--- 跟我初中班主任名字一样，都是语文老师<br>

[19] 不过张恒更关注是一张名为《青年教师优质课展播报名表》的东西，上面有李燕的所有个人信息，包括她的住址，教龄，联系电话等等，张恒给报名表拍照，随后又去校长办公室溜了一圈。
>--- 卧槽，不会是异族吧<br>

[20] 在沙发上小睡了20分钟，眼看时间差不多了，去水龙头那里洗了把脸，在自己的后背和脖子处洒了水，装作刚锻炼完的样子，冲看门的大爷点了点头，离开了学校。
>--- 嗯。。。租个羽毛球场地，然后一个人打到大汗淋漓？
大爷心中一惊，没敢阻拦<br>
>--- 非常自然，想必做过<br>
>--- 此处描写的很细节，想必是写作的时候思路非常的连贯清晰。<br>

[21] 张恒去商场采购了几件看起来更成熟的衣服，买了只录音笔，笔记本，让自己看起来像是个年轻记者，然后打电话给李燕老师，预约采访。
>--- 251<br>
>--- 刚想说经费爆炸，才想起来他刚赚了一笔<br>

[22] 后者接到电话后有些惊讶，因为林思思的事情已经过去几天了，热度也褪去不少，已经没什么记者再找她了，张恒说自己是市里晚报的，想要就如何确保儿童校外安全做一期特别报道，而且已经和吴校长打过招呼了，只要抽出二十分钟就行，同时他还准确说出了李燕的地址。
>--- 老师肯定会找校长核实啊，一下就露陷了<br>
>--- 晚报所以才晚报吗(ಡωಡ)
冷笑话up<br>

[24] 张恒和她约在了她家楼下的一栋小咖啡馆里，两人在那里碰头，张恒不但从李燕口中得到了更多和林思思有关的详细信息，而且还从没什么防备的李燕老师嘴里套出了林思思的家庭住址，以及另外两个孩子也在那个小区的宝贵信息。
>--- 每个小说配角家附近一定会有个咖啡馆(店)<br>
>--- 不觉得这个小记者年轻得过分吗<br>

[25] 之后两人握手，张恒将李燕老师送出咖啡馆。
>--- 完了，李老师被渣恒握手了，又要怀孕了<br>

[29] “我给学生布置了写周记的任务，思思她的周记总是最特别的，就我这些年的教育经验，越是内向的孩子，他们的内心世界越是丰富……抱歉，我有点跑题了，说回周记的事情，思思出事前一周，交上来过一篇周记，说这个世界上有外星人，他们已经来了，而且就生活在我们的周围，伪装成我们的样子，研究我们，学习我们，等待着有朝一日取代我们，现在它们已经有不少人了，同时还在不断壮大，然而仅从外表上我们没法将它们和我们做区分，不好意思……我不知道我为什么会说起这件事情，必须得承认，她的幻想让人有点毛骨悚然。”李燕勉强在脸上挤出了一个笑容。
>--- 你们是宝贵的社会学点数٩( 'ω' )و<br>
>--- 克苏鲁中的冥王星那群大脑<br>
>--- 让我想起了小兵传奇<br>
>--- 这让我想起了马恩的日常<br>
>--- 现实中有这篇作文吗<br>
>--- 电影《世界尽头》的剧情？<br>
>--- 呵呵，我在你们星球轨道上安置了观测站呢，社会学+3的好东西呢<br>
>--- 寄生兽么<br>
>--- 作者快更<br>

[33] “哦，很多人，我并不是只给一个班上课，优秀的周记我会让人拿出去朗读，还会挂起来，那篇周记虽然读起来让人有点不舒服，但是想象力的确很丰富，怎么了？”
>--- 错的不是老师，是这里的世界，是那些外星人。<br>
>--- 居然有评论说老师害死三个人?这种三观怎么来的?<br>
>--- 没什么好说的，正常来讲这是正常的老师行为，不过这这种背景下缺害死了这个孩子<br>
>--- 这老师…局外人想骂却骂不出来<br>
>--- 害死了三个人<br>

[36] “是啊，今晚好好睡一觉，忘掉这事儿吧。”张恒道，“外星人什么的，实在是太荒谬了。”
>--- 最后一段看着简直像张恒在给她下暗示233<br>
>--- 渣男要动手砍人了<br>
>--- 如果把主角换成外星人就有趣了<br>
>--- 找到异族了 要开杀戒了<br>
>--- 感觉很像寄生兽啊[fn=58]<br>
>--- 应该是夏盖虫族<br>
>--- 對呀對呀你看渣男這神明預備役都這樣說了（滑稽<br>
>--- 真香<br>
>--- 班里有异族？<br>
>--- 应该是某种意外带外星人来到地球的吧，如果主动来的，那他们的科技应该完全碾压，没必要伪装<br>
>--- 最后一段看着简直像张恒在给她下暗示233<br>
>--- 渣男要动手砍人了<br>
