
[-10] 哭了，60抽闪灵+1，又是什么都没有的一天(•̥́ˍ•̀ू)
>--- 2021了，不知道作者大大有没有退坑<br>
>--- 新池子，140抽没慑砂。。。<br>
>--- 所以你应该拼命的赶稿，这样才有钱继续抽(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 黄金大队表示我溢出了<br>
>--- 日常…角鹰的阴猫<br>
>--- 集齐黄金大队<br>
>--- 同60抽，推进<br>
>--- 闪灵新皮不漂亮吗？
呵～<br>
>--- 单抽陈龙<br>
>--- 十連三五星，六星呢？不存在口牙<br>

[-1] 第二十四章 周五
>--- 今天星期五，明天两连休。
今天努努力，明天打游戏。[fn=31]<br>
>--- 几个学生说闹了一整章？[fn=38]<br>
>--- 沙发<br>

[1] 眨眼时间就到了周五。
>--- 说好的演唱会呢？<br>
>--- 挑战不眨眼看完一章<br>
>--- 眨眼时间这章就要完了<br>

[3] 如果把高中生一周的情绪值做个排列，大概周一的时候是情绪的谷底，因为新的一周要开始了，一想到还有五天要熬，会令人无比绝望，周二相比周一稍好一些，而到了周三终于能看到假期的曙光了，这时的心情应该位于中值。
>--- 不不不，大学狗感觉周日是情绪最低值，然后周一忙起来反而好些…周四周五则是大多数assignment死线的日子所以…

（绝望的眼神）<br>
>--- 醒醒，明天周六补课，今天才周五<br>
>--- 周一不是情绪最低的，周三周四才是，周一因为刚在家玩完来学校找同学吹牛批所以还是很欢乐的<br>
>--- **感觉现在上班也是这样啊，唉普通人的一生真是难熬[fn=4]<br>
>--- 不，我倒觉得周二最痛苦。周一刚过假期至少还有不少谈资，但是周二既没有周末残余的欢乐，离下一次放假还遥遥无期，是真滴绝望。<br>
>--- 不止高中啊……工作时也会有点吧<br>
>--- 太天真了，我们周六不补课，直接小考试<br>
>--- 我高中时代，大家的口头禅：过了星期三，就是星期天<br>
>--- 醒醒，明天周六补课，今天才周五<br>
>--- 居然有这么美好的高中吗？我们那里每一个月放17个小时。<br>
>--- 不不不，大学狗感觉周日是情绪最低值，然后周一忙起来反而好些…周四周五则是大多数assignment死线的日子所以…

（绝望的眼神）<br>
>--- 周三：什么！明天竟然不是周五吗？<br>

[4] 等到了周四的时候很多人已经在想周末去哪儿玩，玩点什么了，也开始嗨了起来，而到了周五，面对触手可及的假期，这时候往往是情绪的最高峰，感觉就像是成年人月初刚发工资的那两天，直到进入周六反而没有周五那么兴奋，因为一想到假期已经过半，只有一天的余额，情绪又会有所回落，等到了周日，基本上就是痛并快乐着了，一边享受最后的假期，一边活在对周一即将来临的恐惧中……
>--- 这一段吐槽占了本章的五分之一，可怕吧？<br>
>--- 其实我也觉得不水，挺喜欢这种写法，关键是短<br>
>--- 人类行为分析…<br>
>--- 这个水法真的别出心裁<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)，作者你把我上学时的想法都猜中了。<br>
>--- 上班党也是<br>
>--- 你好水<br>
>--- 只有我注意到 触手 两个字吗？<br>
>--- 同感<br>
>--- 怕不是没体会过周六上半天的日子噢。<br>
>--- 我现在就活在对周一即将来临的恐惧中(ಥ_ಥ)<br>
>--- 其实我也觉得不水，挺喜欢这种写法，关键是短<br>

[5] 柏青今天特意换了套张恒之前没见过的短款连衣裙，搭配她的短发，给人一种夏天的清爽感，同时又比之前的牛仔短裤看起来稍微成熟了一些。
>--- 炮姐？<br>
>--- JK安排上了？<br>
>--- 女主形象跃然于心<br>
>--- 没有校服，这是民办的？<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 就是“俏皮小短裙”的意思了<br>

[9] “这件衣服挺配你的。”
>--- 类似这种台词我始终说不出口，也许这就是为啥张恒是渣男我是彩笔<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男！<br>

[10] “谢谢。”柏青说完后似乎有点不好意思，把脸埋进了课本里，顿了顿又补充了一句，“你看起来也不错。”
>--- 看起来不咋地的想当渣男也没资格啊！<br>
>--- 呵，女人<br>

[11] “是吗？”张恒看了眼自己的穿着，和平时没有什么区别。
>--- 那战争的时候呢<br>

[14] 张恒知道池佳，是个挺活泼的女生，好像住的离柏青家很近，两人经常一起结伴回家，如果秦臻在这里大概可以松口气了，池佳虽然算不上特别漂亮的女生，但是长得也很耐看，而且大概是和她平时比较多动有关，她的身材相当好，同时个子高挑，倒是和打篮球的秦臻挺搭的。
>--- 日在校园既视感<br>
>--- 所以你已经默认在泡妞了吧，渣男=_=<br>

[16] 柏青也不知道为什么，她平时没少和张恒说话，但是这一次只聊了两句竟然有点不知道接下来要说什么好。
>--- 张恒渣男！！[fn=47]<br>
>--- 不知道说啥，喊渣男就完了<br>
>--- 心态不一样了，以前是当同学，或者关系还行的朋友，就不在乎形象会说很多，现在已经开始有点动心，就很在乎自己在对方心里的形象，担忧说这个会不会尴尬冷场，说那个会不会影响他对自己的看法，不过最好玩的就是这种心态的转变这个时间段的孩子自己可能都意识不到。
真的纯情啊，那个时间<br>
>--- 思春了<br>

[17] 好在这时候早自习的铃声响了起来，班主任大踏步的走了进来，扫了眼下面蠢蠢欲动的众学生哼了一声道，“还没放假呢，一个个就都等不及了吗，看来这周可以多留点作业。”
>--- 凭啥啊，要放假了还不能高兴一下啊[fn=47]<br>

[19] “该背单词的背单词，背课文的背课文，别再交头接耳了。”
>--- 交头接耳🤣<br>
>--- wc恶魔的声音。。。<br>

[20] 于是众学生立刻都做出了一副认真读书的样子，而张恒则接过柏青从下面偷偷递来的作业本，继续抄之前没抄完的作业。
>--- 可这段确实很有都市小说的感觉啊<br>
>--- 2楼那<br>
>--- 完了，一楼的兄弟把这个小说当都市看了




滑稽<br>
>--- 我有预感，最后肯定有个主角扮演学霸的桥段，然后收获一群芳心……是英语学霸还是物理学霸呢？<br>

[22] 最后一节课，尤其上到后半程的时候，还能集中精神坚持听讲的大概也就是以柏青为代表的一众优等生了，而且这一次柏青明显也有点定力不太足的样子，她已经看了好几次手表了。
>--- 呸，渣男<br>

[23] 于是教物理的男老师大致也知道自己的授课效果如何了，眼看还有三分钟才下课，他也没有再继续讲题，交代了几句就让大家收拾东西了，等下课铃一响，他摇了摇头，夹着课本走出了教室。
>--- 晚自习都没有的吗<br>
>--- 物理课还是很有意思的<br>
>--- 老师，你忘记布置作业了！（破音）<br>

[29] “什么啊，别闹，”柏青从某女的魔爪中挣脱出来，正色道，“我相信张恒的人品。”
>--- 渣男！！！！<br>
>--- 我反对<br>
>--- 渣男（破音<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不信<br>
>--- 我不同意<br>

[33] “GEM的演唱会，还是vip区？池佳你是傍上煤老板了吗？”有人问道。
>--- 对<br>

[36] 不要小瞧了这年头学生之间传播流言的速度，张恒要是敢说是他请柏青去看演唱会，那周一全班都会觉得他俩已经在一起了，之后估计要不了两天老师就该找柏青谈话了。
>--- 哈哈哈哈哈有道理<br>

[39] “你是不是穷鬼我不知道，但是你有钱不都充王者荣耀里面去了吗？”男生笑道，“居然还有钱去听演唱会，池佳，你膨胀了，不再是我认识的池佳了。”
>--- 或者人家感慨一声2015年才出的，2016就玩上了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)<br>
>--- 2016好嘛，请认真点看书…<br>
>--- 2015年王者荣耀<br>

[41] “可以的，最近猪肉涨价了。”
>--- 当时17块吧<br>
>--- 最近吃屁的猪肉连个影子都没见着MD<br>
>--- 现在也涨了，猪肉要二十多一斤<br>
>--- 你們難道忘了這是主角過去的副本嗎<br>
>--- 本章节内容散发出一股陈旧气息，应该是三年前的存稿了<br>
>--- 嗯？热点诶，小呆存稿发完啦<br>

[44] 张恒看到柏青似乎松了口气，拎起了自己的书包，开口道，“我先走一步，我们在102路车站碰头吧。”
>--- 草，居然不打车<br>
>--- 我先走一步，我们在车站路旅店102碰头吧，我先去定好房间做好准备等你。<br>

[45] “嗯。”柏青点了点头。
>--- 看了下日历，今天周三，我似乎明白了什么<br>
