
[-1] 第二十五章 小事情
>--- 肖时钦<br>
>--- ✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 章节名…<br>
>--- 惊了<br>
>--- 第一<br>

[9] “什么喜欢乱吹牛。”秦臻不满道，“我人一直很靠谱的好吧。”一边说着他一边伸出手来咧嘴道，“你们好，我在市三中校篮球队的队长。”
>--- 我是<br>
>--- 那啥？你认识cxk不？<br>

[10] “厉害啊，我记得三中篮球队的水平挺不错的，去年市高中比赛你们好像拿了亚军吧。”池佳和柏青大方和秦臻握了手，前者一如既往的外向，直接聊了起来。
>--- 典中典之身边调查法<br>
>--- 写见面就握个手，我也是醉了，别说小初高大研究生，绝对不存在握手，就是工作后，也极少握手，尤其是面对异性的时候，佛了<br>
>--- 池佳:我才是最强僚机<br>

[11] 秦臻挠了挠头，“可惜了，我们本来能夺冠的，上半场明明还领先着，但是之后我们的主力中锋崴脚了上不来，篮板被对面给爆了，收缩篮下又赶上外面投手投顺了，太点背了。”
>--- 记住跟女生说的时候不用这么仔细，她们听不懂，你只要说前面的就行，主力崴脚了<br>

[13] 漢堡王裡面的那點座位是不用考慮了，四人互相介紹過之後在臨近露天停車場的地方找了個人稍微少一點的花壇，秦臻和張恒把宣傳頁鋪在邊沿讓兩個女生坐下，而他倆把書包交給兩女後就這麼站著，分了袋子裡的漢堡。
>--- 鋪了紙再坐 身心舒暢的描述 d(ouo  )<br>

[14] 秦臻早就饿了，刚把汉堡拿到手就三下五除二的吞进肚子里去，之后接过池佳递过来的可乐，道了声谢。
>--- 让我想起了吃不了五口的嫩牛五方<br>

[16] “嗯。”张恒接过橙汁，两人的手指无意间接触了一下，柏青条件反射的想要缩手，但是之后又停下了，她还没来得及说什么就见秦臻的脸色忽然一变。
>--- 又停下了
只蹭蹭。。。<br>
>--- 渣男<br>
>--- 哎呀<br>

[18] 秦臻嘿了一声，“这tm还是起点修仙小说，打了小的带出老的吗？”
>--- 这是“渣男无限流”小说啊<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈经典套路<br>
>--- 快去请太上长老————<br>
>--- 期待小呆的下一本仙侠233<br>
>--- 装起来了装起来了！<br>
>--- 哈哈哈哈，又要装逼了<br>
>--- 这是“渣男无限流”小说啊<br>
>--- 不是无限小说<br>
>--- 不，这是科幻小说<br>
>--- 哈哈，起点套路<br>
>--- 你号没了<br>

[21] 池佳担心道，“喂，你别逞强啊，他们人那么多。”
>--- 憋去，他们银多<br>

[22] 张恒也道，“你别乱来，本来就不是什么大事，让他们过来说清楚就好，我来和他们交涉吧。”
>--- 跤♂涉<br>
>--- 我，拿骚海盗王，和平交涉<br>
>--- 让我来说服（物理）他们。<br>
>--- 海贼交涉学(max)<br>

[34] 但是下一刻他的动作被一串引擎的轰鸣声打断，之后就看见一连六辆跑车从路口驶了过来，而这时负责广场露天车位的保安也立刻把占着的几个车位牌给移开了，这举动让其他转了好几圈还在苦苦找位的车主颇有些不满，但是看到对方的豪车也知道这伙人非富即贵，终究还是没人说什么。
>--- 有都市小说内味了<br>
>--- 开始了 这俗套又让人期待的剧情😎<br>
>--- 不行，我要看渣男打人。<br>
>--- 这B装的，自然流畅啊<br>

[35] 等那六辆跑车停好，领头的宾利里走下来一个年轻人，看到张恒眼睛顿时亮了起来，招呼道，“高手！你也在啊。”
>--- 十几年前就流行起来的装x都市流…<br>
>--- 仿佛当年的起点<br>
>--- 无限流里嗯是来了段重生都市流
爷的青春啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 三年之期已到，恭迎车神归位<br>
>--- 爷的青春回来了<br>
>--- 这才是起点修仙小说！<br>
>--- ✔️✅✔️<br>
>--- 时间过的好快，现在这种桥段都带着怀旧的味道了……<br>
>--- 这段就好像突然有部新出的电视剧
“第一，我不叫喂[fn=29]”<br>
>--- 这一段有点隐杀那味道，通篇俗套，组织得好还是很好看的<br>
>--- 想到年轻时，我也曾被人喊过高手。<br>
>--- 👴青回<br>

[38] “不是。”张恒道。
>--- 是我的小弟<br>

[39] “那就好。”年轻人长舒了一口气，随后沉下脸对离自己最近的一个女生直截了当的吐出了一个字，“滚！”
>--- 鬼！<br>

[44] “小事情。”年轻人道，他看了眼柏青和池佳两个女生，笑了笑道，“看来你们今晚有伴了，那我们也就不打扰你们了，什么时候有空再去俱乐部坐坐，再教我们两手啊。”
>--- 你想学啥？我开车lv2，刀法lv4…

当然，最重要的是，渣男lv99<br>
>--- 這兩章看完我閱讀時長2分鐘⋯<br>
>--- 这个逼不行  差评<br>
>--- 作者是不是换人了[fn=13]<br>
>--- 所以这真的不是重生打脸的剧情？<br>
>--- 如你所愿，起点小说修仙日常撞壁套路<br>
>--- 什么时候有空？再写两章啊？<br>
>--- 大江东去，浪淘尽，千古风流人物<br>
>--- 挺喜欢日常的，感觉很有趣～<br>
>--- 你想学啥？我开车lv2，刀法lv4…

当然，最重要的是，渣男lv99<br>
>--- 作者现在越来越喜欢写日常了。比例实在有点多<br>
>--- 這兩章看完我閱讀時長2分鐘⋯<br>
