
[-1] 第二十六章 全都是泡沫
>--- 全都是泡馍，肉都没得一坨<br>
>--- 你会不会倒酒啊？<br>
>--- 全都是泡馍<br>
>--- 看到这个标题我就又想起了B站看的那个万字互动视频<br>
>--- 泡沫比水的面积更大<br>
>--- 严重的打广告！<br>
>--- 大海啊，全是水。<br>
>--- 泡沫都快没水了。。<br>
>--- 全是躯壳<br>
>--- 难道你们都没发现这章11点吗？<br>

[4] “大概是用桑塔纳怎么玩儿漂移吧。”张恒认真道。
>--- 某些情况下实话特别幽默！我想到的是终结者里面施瓦辛格说自己是卖窗帘的<br>
>--- 桑塔纳确实可以漂移啊。。只要车上有防滑按钮的，关了按钮都能实现漂移[fn=31]<br>
>--- 只要你想，扭扭车都能漂移<br>
>--- 讲真话，没人信[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[5] “哈哈哈哈。”池佳闻言噗的一声笑了出来，捂着肚子道，“我之前看你不太喜欢集体活动，也不加入什么小团体，还以为你是个挺古板没意思的人，没想到笑话讲的这么好，难怪能把我们家柏青迷的神魂颠倒。”
>--- 看你浓眉大眼的，没想到你有这么多备胎女朋友。渣男本渣<br>
>--- 渣男每个副本都换个类型，并且会的技能都不一样，难道后来可以组建一个后宫团来一起打？[fn=4]<br>
>--- 現實的荒誕，往往超出想象<br>
>--- 这世道，说实话永远没有人信啊，都以为自己特聪明。<br>
>--- 后宫打渣团（无端联想）<br>
>--- 渣男每个副本都换个类型，并且会的技能都不一样，难道后来可以组建一个后宫团来一起打？[fn=4]<br>
>--- 感觉每个副本，再回去都有宝宝喊渣男爸爸。。。。<br>
>--- tui！渣男！要是在副本里把人睡了，那现实里会怎么样，之前一直没发验证<br>
>--- he～～～tui！！！<br>
>--- 渣男<br>
>--- he. tui，渣男<br>
>--- 看你浓眉大眼的，没想到你有这么多备胎女朋友。渣男本渣<br>

[9] 张恒也是这时候才知道，柏青竟然还是个任粉，超级玛丽、魂斗罗、口袋妖怪、塞尔达这些任天堂的经典游戏都被她打通关了。
>--- 塞尔达的旷野之息真的好玩<br>
>--- 水友们 大声告诉我 魂斗罗是哪家公司的！<br>
>--- 正经玩塞尔达的人谁通关啊亲，捡柴火都不通关<br>
>--- 塞尔达通关是什么鬼？谁吃饱撑的会去通塞尔达？捡树枝不好么？<br>
>--- 逮到一只任豚<br>
>--- 口袋妖怪怎么打通关……？全图鉴满等级？<br>
>--- 塞尔达要打通关吗？<br>
>--- 已经比我强了我除了口袋妖怪其他要不是没玩过要不是没通关<br>
>--- 哪特么有时间玩这么多游戏，唉～<br>
>--- 精灵宝可梦天下第一！！！<br>
>--- 任豚索狗不共戴天<br>
>--- 然而魂斗罗是科纳米的<br>

[10] 难怪这姑娘每天作业做得那么快。
>--- 动机一模一样，只有把东西全做完了我才能做自己想做的事情<br>
>--- 学霸都是肝帝真实<br>
>--- 哎！难道不是因为任天堂其实是一个帮人练手速的公司嘛(ಡωಡ)<br>
>--- 作业早点做完就有时间去玩游戏课呀…<br>
>--- 这和任天堂有关系么<br>

[13] 秦臻的表哥也算是尽职尽责的黄牛了，搞到的票在vip区的中央靠前一点的位置，正对着大舞台。
>--- 我那年去深圳看张惠妹的演唱会，第五排，就是太靠左了<br>

[15] 池佳这会儿又埋怨起张恒没早点说了，不然她就把充电宝一起带来，现在手机只剩不到三格电，等下只能省点拍了。
>--- 演唱会手机先看，吃饭手机先吃。<br>
>--- 应该是老式的那种5格电吧<br>
>--- 这不是省点拍的问题吧。。。<br>
>--- 进来前去刷个充电宝[fn=1]<br>
>--- 手机电量低于99%我都感觉缺乏安全感<br>

[17] 就在所有人都伸着脖子寻找GEM的所在时，柏青却突然偏过头来，目光在张恒黑暗中的侧脸上停留了片刻。
>--- 别问 问就是渣男<br>
>--- 张恒渣男！！！！！<br>
>--- 哎。。。。。.。....<br>
>--- 哎。。。。。.。....<br>
>--- 这时候要是来一首  她来听我的演唱会   就有那味儿了。。。<br>
>--- 老是看成EGM！<br>
>--- 土拨鼠尖叫预备中……<br>
>--- 咧开嘴笑了才是正确答案<br>
>--- he tui 渣男<br>
>--- 爱得卑微<br>
>--- 渣男模式上线<br>
>--- 别问 问就是渣男<br>

[18] 后者似乎有所察觉，转过头冲她笑了笑，就在这时候背景音乐响起，GEM站在升降台上，从舞台底部升了上来，一束灯光打在了她的身上，让她瞬间成为了全场的焦点。
>--- 皮裤？！<br>
>--- 还笑？？渣男！！<br>

[20] GEM也不愧小铁肺之称，第一句就调动起了现场的气氛。
>--- 耶太嘎<br>
>--- gem会不会被控制 要是写这段就有意思了<br>
>--- 现场的朋友们你们好吗？（HIGHTC）<br>
>--- 邓紫棋吧  不是皮裤吗<br>
>--- 小铁肺？我想到了林志炫（呼吸狂魔）<br>
>--- 我一直在想GEM是谁？还以为是韩国的什么组合，结果是邓紫棋<br>

[21] 张恒之前也听过几场演唱会，必须得承认，虽然GEM也有一些黑料，但是她的唱功的确是最顶尖的那一档，台风稳健，演唱会出车祸的次数相对要比较少，一开口就在舞台中央投下了一颗小型原子弹，现场的视听体验还是挺不错的。
>--- 邓紫棋的黑料就是支持占中言论<br>
>--- 不是，我想知道gem到底什么歌好听？我试听了几首，发现根本听不进去，有人推荐几首代表性的嘛？<br>
>--- 啥黑料<br>

[24] 年少时的好感总是懵懵懂懂的，并不像成年后一样反复算计，计较回报，大抵就是我喜欢你，所以望向你的目光里都带着温柔的笑意，甚至未必要真的在一起，只要远远看一眼，就会满心欢喜。
>--- 你看着窗发呆，我看你发呆而发呆<br>
>--- 不要忘记你年轻时三年高考五年模拟<br>
>--- 想起了我可爱的班长认真做作业的样子和她的马尾辫<br>
>--- 难受<br>
>--- 爱了<br>
>--- 画风突然文艺了起来。<br>
>--- 写得真好，也确实是这样<br>
>--- 爱了这段<br>
>--- 超赞，不仅押韵，还勾起人心底的回忆<br>
>--- 我全都想要<br>
>--- 让我想起了我高中的时候，做早操时总会想看一下，我左后方的姑娘。<br>
>--- 可以的<br>

[25] 也曾想过以后，但是对于这时的人们来说以后太过遥远，除了少数极度早熟的人，大部分人对于未来其实并没有什么太清晰的概念与规划，那时的时间就好像这个永不结束的夏天一样漫长。
>--- 我的八月已经过去了<br>
>--- 永远过不完的夏天，再热也是幸福。毕竟是暑假。<br>
>--- 对，永不止境的夏天，每天晚上被热醒，早上的太阳更是让我想死<br>
>--- 漫无止境的八月<br>

[27] 最美好的年代实际上早已在不知不觉中被他们抛在了身后。
>--- 是啊，以前老抱怨高中反人类，生活太累太苦，想上大学，想自己独立，但是到了大学后，却开始怀念高中的生活，怀念高中的那些人和事儿，怀念那个经常约我放学一起去喝奶茶的女孩，也怀念那个因为急着去跟哥们儿打球而拒绝她邀请的我，一个人最纯真美好的时光，大概就在那三年了吧<br>
>--- 满分作文，记下来，重生后可以装逼<br>
>--- 唉<br>
>--- 哭了😭<br>
>--- 我已经喝完了一瓶福佳白<br>
>--- 默默的开了瓶百威。。<br>
>--- 想哭了<br>
>--- 所以一生都在回味<br>
>--- 年轻真好啊<br>
>--- 回到现实的时候可以泡这个姑娘了，反正应该很了解了。<br>
>--- 这几段很美<br>
>--- 满分作文，记下来，重生后可以装逼<br>

[29] 演唱会在一首《泡沫》中达到了高潮，这首歌是GEM12年的时候发行的，不过大火还是在14年她参加完我是歌手后，现在基本上是家喻户晓的金曲。
>--- 我刚想说这是什么破歌，根本没听说过，然后找来听了一下，发现不知道听过多少次了[fn=4]<br>
>--- 拉踩的傻狗哪里都有<br>
>--- 一直感觉她唱歌有很浓重的鼻音，听起来不是那么舒服<br>
>--- 唱啥都行，不要糟蹋beyond 的歌<br>
>--- 阳光下的泡沫，是彩色的<br>
>--- 雖然她的歌挺好的，但真的無感……<br>
>--- 获得称号“泡馍爱好者”<br>

[30] 演唱会上GEM换了一身长裙，一手握着麦克风一手抓着一条紫色的透明丝布，丝布被鼓风机吹起，飞扬在她的身后，让她看起来也像是要从舞台上飞走一样。
>--- 没穿皮裤啊<br>

[32] “那我给你经纪人兼保镖。”秦臻在一旁挥着荧光棒道，他跟着一起唱，嗓子都唱的有点哑了。
>--- 这一对怎么要开始了<br>

[34] “我在你眼里就这么暴力吗？”秦臻挠了挠头。
>--- 渣男的朋友也是<br>

[35] “你将来还是去打篮球吧，你最喜欢的不是篮球吗？”
>--- 须知少时凌云志，曾许人间第一流<br>
>--- 强行玩梗不可取……这么好的甜蜜初恋……
两个强行玩梗cxk的……<br>
>--- 你喜欢唱，跳，rap，篮球？<br>
>--- 秦臻母亲姓徐，后来父母离婚，秦臻随母改姓徐臻，母亲和一个姓蔡的男人结婚，徐臻改名蔡徐臻，因为五行缺土而又有地势坤厚德载物一说，因此改名为蔡徐坤，成为nba吊打欧文的男人。<br>

[38] 走出体育馆，差不多已经晚上十点半了，还有人在嘴边哼着之前的旋律，公交车站外都是赶着回家的人，也有在路边伸手打车的，那饥渴的目光像是在非洲大草原上捕猎豪猪的狮子。
>--- 狮子一般不会猎豪猪吧，那玩意吃起来扎嘴，，，完了刺还挠不掉，烦的一批，，，，，<br>
>--- JOJO的奇妙比喻<br>
>--- 林宥嘉演唱会结束，滴滴排队45分钟...后来用高德地图全网打车20分钟才打到<br>

[41] 出租车先到了池佳的小区，池佳在下车后，冲副驾驶位的秦臻使了个眼色，后者立刻心领神会，道“我把你送到楼下吧。”之后他又对张恒道，“你一会儿还来这儿找我就行。
>--- 然后被异族干了？<br>
>--- 新娘新郎结婚，然后撮合了伴娘伴郎？(´･_･`)<br>
>--- 渣男已经不需要僚机了，真是个乐于助人的好人（发卡）<br>
>--- 到底谁才是僚机<br>

[46] 柏青睁大了眼睛，“哪家超市，还请务必告诉我。”
>--- 也请告诉我<br>
>--- 哪家超市，还请务必告诉我<br>
>--- 请务必告诉我，我要去拉低中奖率<br>
>--- [fn=33]<br>

[47] “晚了，大奖已经被我给抽走了。”张恒道。
>--- 奖品就是你啊<br>

[49] “我才发现你原来也挺能瞎掰的。”柏青莞尔，不过就在这时候，楼道那边突然穿来一阵急促的步点，随后有什么扑到了单元楼的铁门上，把铁门扑的咣当作响，同时嘴里还在惊呼着，“救命！杀人了。”
>--- 打扰渣男泡妞，这个异族完了<br>
>--- 救命！断章啦！<br>
>--- 青春 ，戛然而止<br>
>--- 萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 我正看着重生校园小说姨母笑呢，突然想起来这tm是无限流<br>
>--- 这个节奏的把控真是越来越厉害了，作为读者，你们看的很爽，我也是。换作者身份，tmd 要学的太多了，漫漫无期啊<br>
>--- 小呆发动sss级技能：断章
效果：发动后使所有阅读此章的智慧生物获得痛不欲生精神buff，并且情绪激动，想拿刀捅点什么<br>
>--- 小呆功力越来越高了<br>
>--- 又开始了，又开始了<br>
>--- 绝了啊，想说不等了看完一章睡觉这……？！<br>
>--- 救命啊！这章断的绝啦！<br>
>--- 救命！断章啦！<br>
