
[-10] 感谢好汉被轮了童靴的50000点打赏~
>--- 这位大兄弟名字好猛……<br>

[-1] 第二十七章 你又是谁？
>--- 是渣男<br>
>--- 我是你女婿<br>
>--- 沙发<br>

[1] 柏青听到这个声音的时候脸色就变了。
>--- 心疼柏青，本来多美好的一个夜晚<br>

[10] 他看到柏青似乎有些意外，当然更意外的是看到另一边的张恒。
>--- 根据克鲁苏设定，这些寄生异族在某些时候共用一个大脑，他们每时每刻见到的听到的都会反馈到大脑里，只有他们的神发布指令的时候会苏醒。好像是吧？不太了解这个设定<br>
>--- 更意外的是，说明他爸认得张恒<br>

[17] “而且我跟你说，就在刚才，我在上厕所的时候你爸突然冲了进来，抓着我的头发把我往外拖。他的眼神就想要杀人一样。”中年妇女紧抱着柏青，“别，千万别让他在靠过来。”
>--- 额，貌似都要半夜抓头发，暴力拖到那个秘密据点去换脑<br>
>--- 都有拖头发这个动作，也许寄生行为就是得从头皮比如脑干部分表皮发生，这样也可以解释大学生带头皮的那团头发了<br>

[23] 而大概是被外面的吵闹给惊扰到，一楼的两户人家陆续打开了屋门，其中一个男人手里还拎着把菜刀，走出来警惕道，“怎么了，我听到有人喊救命。”
>--- 好人啊  能站出来给别人出头<br>

[28] “嘿，你们这事儿闹的，”拎菜刀的男人扬了扬眉毛，“我可不管不了你们这家务事儿，得，你们还是自个解决吧，别再乱叫了啊。”他说完就转身回到了屋子里。
>--- 往往就是不管别人家务事的观念，放过了很多家庭暴力、虐待。<br>
>--- 社会的最小构成是个人而不是家庭<br>

[32] “你又是谁？”中年男人皱眉。
>--- 我怀疑有问题的会不会是柏青她妈妈，她父亲发现问题之后才会这样<br>
>--- 鄙人姓张，名恒，字渣男。幸会幸会！<br>
>--- 看来异族之间的交流不是全局通信啊，这个人居然还不知道渣男。<br>
>--- 说出来怕吓坏你，传说中的渣男正是在下<br>

[37] 张恒闻言却没有离开，而是依旧站在原地，“你要送阿姨去医院，但她的情绪好像不太温定，反正我闲着也是闲着，不如我陪着她？”
>--- 稳定<br>

[40] 但是这招用在张恒身上却没什么效果，后者闻言心平气和道，“我爸妈都在国外，我都很久没看见他们了，不管是您还是班主任想喊他们出来恐怕都不容易。”
>--- 爸妈在国外，哈哈哈哈哈哈哈，小嘴真是厉害了<br>

[42] “有个外公，但是他很少干涉我的事情。”张恒如实道。
>--- 你咬我啊，我就是这么嚣张。<br>
>--- 旗子立起来了？<br>

[45] “我说了，大人的事情小孩不要插手。”中年男人板起脸道，“你只要管好你自己的事情，好好学习，考个好大学，就是对这个家最大的帮助了，另外，以后不许再和男生一起出门。”
>--- 真的，这一章里完全是一个合格的父亲，前几张那个大学生来看，异族很难做到这些细节的<br>
>--- 作者在混淆视听<br>
>--- 这里很明显看出父亲不是异族了。<br>

[46] 柏青的眼中露出一抹失望之色，“从小到大你们都这样，什么事都瞒着我，当我是什么都不懂的孩子，好像我永远也不会长大一样，如果你们在一起给彼此带来的都是痛苦的话，为什么还要勉强住在一个屋檐下，互相折磨，如果是因为我的话，你们也没有给我一个和睦的家庭环境啊。”
>--- 到底哪一边是被替换了的很令人怀疑啊，而且张恒在场这时机会不会巧了点…<br>
>--- 妈的手贱啊断在这，不应该点开的<br>
>--- 爷 攒了 500章 hh哈哈哈哈<br>
>--- 今晚的看了，我就不看了，太难受了，总是看一半<br>
>--- 靠攒二十来章在这断了[fn=22]<br>
>--- 我觉得两个人都被替换了<br>
>--- 还有之前在体育馆，说女的在黑暗中看了主角一眼，可以理解成暗恋，但是在都有怀疑的情况下，说不定一家都被换了，只是说不定<br>
>--- 就这样还自诩高等级种族呢，一个身强力壮的个体让一个弱女子跑了出来还引起了邻居注意，一个绑架犯都比你干得好。这种迷之自信到底从哪儿来的，没有啥高科技没有啥能力换人还得冒着暴露的风险绑架人走，平时还得寄生在人类社会里。。。。“高等种族”，呵呵<br>
>--- 今日已讀1分鐘（<br>
>--- 卧槽  *********的手贱啊<br>
>--- 说不定父母都被替换了，在这演戏给主角看，好获取信任然后背刺主角<br>
>--- 妈的手贱啊断在这，不应该点开的<br>
