
[-1] 第二十八章 调节
>--- 好像是调解<br>
>--- 调解<br>
>--- 留爪<br>

[1] 柏青的话让她的父母再次陷入到了沉默之中去。以至于两人甚至都没发现，张恒中途走开了一小段时间。
>--- 我喷了，强行强行没发现[fn=30]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[5] “不，我不要去医院！”柏青的母亲闻言立刻歇斯底里道。
>--- 医院可能才是异族大本营<br>
>--- 怕被检查出来什么吗？<br>

[8] “不，也我不回家！我不要在和你爸再待在一起。”柏青的母亲坚持道，“他已经不是以前那个人了，我能感受到。”
>--- 已经不再是那道熟悉的绿光了。。<br>

[12] “不如你们双方都先冷静下吧。”张恒道，“如你所说，阿姨现在的精神状况已经有点不稳定了，再强逼她并不好，不如先让她在外面找个酒店住几天，你们之后再慢慢交涉。”
>--- 这算什么情况啊？主角在怕什么？知道他已经不是人类了，直接干死会不会变回原型？<br>

[26] 胖民警连连摆手，“别别别，我不抽烟，我们这有执法记录仪呢。”说完他又看向柏青的母亲，“大姐，怎么回事儿，你给说说吧。”
>--- 作者对细节方面把握真的是很到位[fn=35]<br>

[31] 说到这里的时候柏青的母亲似乎又会回忆起了自己检查钟表时看到的恐怖场面，脸上的神色也再度紧张了起来，神经兮兮道，“那……那只表里藏着一个摄像头。”
>--- 父亲发现了母亲的异样，出于对家人的关心，在工作和家庭中侧重于家庭，他在仔细的呵护这个家！ [fn=24][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 这个妈妈可能被换了吧<br>
>--- 这是父亲发觉母亲不对劲了，所以才需要观察。<br>
>--- 细思极恐啊。两个异类演戏给张恒看？母亲其实被附身，然后父亲发现了又怀疑？<br>
>--- 柏青母亲是间歇性发作？<br>

[36] “对的，然后我发现客厅也有，还有书房，厕所……”柏青的母亲捂着嘴，“我才知道原来我每天不管做什么都被人看的一清二楚。”
>--- 迫害妄想症<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 可能是为了模仿你的习惯，好替换掉你<br>

[40] 中年男人听后没说什么，就站在原地，冷冷的盯着自己的老婆。
>--- 不，我感觉是摄像头是为了拍摄柏青***生活习惯，给换人打下基础，不然换人了之后偏差太大会更让人起疑的<br>
>--- ...我真的墙头草本人 看大家的每一条我都觉得嗯嗯嗯对对对<br>
>--- 应该是他妈被换了，异族不需要摄像头，也不需要做那么令人怀疑的事<br>
>--- 爸爸被换，干嘛要装摄像头，这是起疑了，在找证据。<br>
>--- 一般想法不该是他爸被换了吗……<br>
>--- 感觉柏青的妈妈被替换了<br>

[44] “可他是你老公啊。”胖民警为难道，“你说你们这也二十年的感情了，大姐，风风雨雨都过来了，儿子女儿也这么大了，为了这点儿事儿才分开不值当啊。”
>--- 其中一方都这样声明了还在和稀泥，就像那些拐卖人口的人在马路上抓着女子说“老婆我们不吵了回家吧”一样，非要等出事了才去处理？不管是否精神有问题，这种情况还是先让双方分开冷静再作调查处理吧！<br>
>--- 看得我气炸，那个拼命逃跑却被所谓丈夫虐杀的姑娘就是这么被害死的！<br>
>--- 有一个女士，被老公打的从楼上跳下去腿都摔断了，后来她趁老公半夜睡着的时候把他砍死了。死刑。并且被所有人唾骂<br>
>--- 这种警察真的不配当警察<br>
>--- 我要窒息了<br>
>--- 就像是这里目前是世界上管理色情行业最严格的地方，但是电影里的软色情、这几年来越来越多的漫展外围事件，在这种操作空间很大的事情上，执法人员或许也并不能做出很好或有效的判断<br>
>--- 不只是和稀泥的问题，之前还看到一个民政局工作人员谎称打印机坏掉不让别人离婚的新闻报道，或许是封建糟粕导致的很多人观念问题，认为家庭大过天啦、怎么怎么样这头家就要散了啊，但恋爱自由提倡了这么多年了，甚至民法典里也有关于婚姻自由的条例，但在家庭事务的方面国人或许还有很长的路要走<br>
>--- 国内警察确实有这种思路<br>
>--- 看得我气炸，那个拼命逃跑却被所谓丈夫虐杀的姑娘就是这么被害死的！<br>
>--- 处理家庭还得看灯塔👮<br>
>--- 其中一方都这样声明了还在和稀泥，就像那些拐卖人口的人在马路上抓着女子说“老婆我们不吵了回家吧”一样，非要等出事了才去处理？不管是否精神有问题，这种情况还是先让双方分开冷静再作调查处理吧！<br>
>--- 家暴这事儿在哪都是件难事儿，第三方太难处理了。<br>

[52] “嚯，你们这两对儿还整一起了，”胖民警感慨道，说完他又看向柏青的母亲，“大姐，我看你们这还是好好沟通一下吧，实在不行可以找居委会再调解调解，这没啥事儿我们就先走了，今儿个事儿还挺多的，刚你们这附近还有伙喝醉酒给人脑袋砸出血的。”
>--- 说实话，我觉得这个副本略有些恐怖，最关键的是我想知道作者要怎么处理这些伪装者，千万不要用侮辱智商的方法来结束这个副本<br>
>--- 这才是真实，现实中哪个基层民警能想到会有外星人换脑。而且一个月3000块左右的民警也没几个素质能高到可以妥善处理这些家庭矛盾<br>
>--- 这里和现实是有出入的，当行为人有明显侵害行为或者外勤人员判断他仍然具有犯罪可能性的时候最应该做的是把当事人带回所里调解备案。现在就是有家暴倾向都会被带回去进行警告，更别说是杀人了<br>
>--- 并不真实，家暴都发展到掐脖子报警了，万一真出了人命接警的就是渎职罪，敢不管是真心大<br>
>--- 你们这不了解我国民警出警程序啊，瞎掰啥呢，我朋友反正这种情况按规定是肯定要带所里做记录的，因为已经动手了，处于各种考虑也不会这么撒手不管<br>
>--- 全中国的干部都有一个观念，就是清官难断家务事，当然还是要有少数愿意敢于执法，之前在视频就看到一个民警说了一句话我至今还记得，“现在是法治社会，不存在清官难断家务事，既然你报警了，就交给警察处理。”希望中国以后这样的话民警多一些，中国一定会越来越好<br>
>--- 能溝通還報警找你來幹嘛？看戲呀？<br>
>--- 作者肯定报过警<br>
>--- 不排除有些基层工作者尸位素餐，但是实际情况是公共资源有限，警务现场工作人员需要对当前情况做一个初步评估，选择处理更重要或者更有危险隐患的事情，毕竟假警虚警太多了，如果全都认真处理，虽然有可能会防微杜渐，但是最后难免顾此失彼。<br>
>--- 只是指派一艘科研船的事情，只需要90天，就能瓦解掉“有识之士”/意外/天灾/叛变潜入人员的所有抵抗。这就是低级文明的悲哀。<br>
>--- 群星里也有这么一个选项，玩家作为高级文明在发现较底层次还没冲出母星的文明的时候，就能在他们的轨道上随手建个观测站，如果是已经发展到接近太空时代（即我们现在这个水平），就能选择派人通过高科技优势慢慢渗透进这个星球直到彻底替换掉整个星球的行政管理体系。最无奈的是什么呢，无论你做什么反抗，对高文明而言，也<br>
>--- 居委会调解不接待家庭内部纠纷。只处理邻里纠纷和小区物业问题。<br>
