
[-1] 第二十九章 你能看到外面吗？
>--- ＿φ(°㉨ °=)<br>
>--- 第二，没有争议吧<br>
>--- 第一，没什么问题吧。<br>

[2] 后者见状一阵头大，他们出警最头疼的就是遇到家庭纠纷，这种事情基本上都只能动嘴，除非搞出重伤来，而且一方非常坚持，否则也都不会拘留谁。
>--- 认真说一句，这种情况是目前现实最优解，网上喜欢指手画脚的，也不用太麻烦，你去当一段时间社区志愿者，做调解员，用你的绝妙计策去试一试，<br>
>--- 家务事是真的难办的……甚至有那种都欧打了，报警抓了，结果一方却说为啥抓ta……<br>
>--- 江～西那个报～警几次，后来还不是杀了几个人，后面都是喷jc不作为<br>
>--- 有啊。我朋友报警说家暴 。他老公在派出所待了一个晚上 。还让道歉才回来的。。。<br>
>--- 出去找个宾馆住不香吗<br>
>--- 这种事警察管了夫妻俩和好了说你多管闲事，不管网上骂你和稀泥，万一出事了这身衣服估计就没了，两头不是人。<br>
>--- 有些吊人很烦的，这头吵架报警那头又恩恩爱爱，就是拿警力当猴耍<br>

[5] 胖民警忙解释道，“不是不是，我的意思是说有这事儿你丈夫肯定不会再害你了，不然他不就是第一个被怀疑的对象？”
>--- 警察根本不会这么说，“肯定不会”？你用什么保证？你凭什么替他担保？他家没家暴你看到了？<br>

[9] 后者迟疑着望向自己的丈夫，目光里还带着不少畏惧，“我……我不知道。”
>--- 这一段好棒<br>

[10] 胖民警闻言差点哭出来了，你怎么能不知道呢，你不知道我这不是白调解了这么久吗，不过他当民警时间长了，遇到的稀奇古怪的事情也多了去了，耐心也格外好，闻言又咬牙接着安慰道，“没事，我们派出所离得近，出警也就三五分钟的事情，他要再想害你你打电话给我们，要么我要么我的同事肯定马上来，大哥已经认错了，你也再给大哥一个机会嘛。”
>--- 经典和稀泥<br>
>--- 我估计主角会把她妈当一个诱饵<br>
>--- 我查了一下知乎，发现这里警察的处理其实不太合法。
以下是我查到的《反家暴法》部分内容：
第十五条 公安机关接到家庭暴力报案后应当立即出警，并根据情况采取下列相应措施：
(一)制止正在发生的家庭暴力行为；<br>
>--- 我们的反家暴执法还是要与时俱进啊……调解很多时候只能是送羊入虎口<br>
>--- 这警察怎么当地？这样子还能算家庭纠纷？最起码也是家庭暴力吧？严重点都可以说成杀人未遂了<br>
>--- 我若是殺人兇手難道我還留著電話線不拔等你報警？<br>

[12] 胖民警终于等到了这句话，激动的差点没拍了自己的大腿。
>--- 好恶心啊，都不去所里面做个笔录。<br>

[20] 张恒看着柏青一家三口的身影被铁门隔绝在另一边，又在楼下停留了大概几秒钟左右，看了眼四周，之后他也离开了柏青家的小区，打了辆车回到住处。
>--- 神特么降智，张恒身上啥也没带用头跟异族打？张口就骂都不考虑情况的吗？<br>
>--- 这TM强行降智<br>
>--- 异族又不是只有一只，你就不怕他们今晚暴起发难直接换掉母女俩吗<br>
>--- 又水了这么多字！请问警察这段有什么用<br>
>--- 这……明显回去拿道具了啊。<br>
>--- 主角应该没剩多少人类情感了吧，很可能这个游戏就是在暗示他自己就是个异类？<br>
>--- 强行降智啊<br>
>--- 。。。你为什么走了。。大学生一次还不够吗<br>

[21] 张恒刚用微信付过款，就收到了一条来自柏青的信息。
>--- 微信出了多少钱，我支付宝出双倍！<br>

[28] 柏青在这句话的后面还加了个苦笑的表情。
>--- 苦笑是什么表情？😂是这个吗<br>

[31] ——暂时还算和平，但妈妈坚持今晚要睡在沙发上，一个人。她好像还是有点怕我爸。
>--- 不和女儿一起睡吗？女儿的床太小？<br>

[40] ——今晚的月亮很亮呢，还能看到上面的阴影，可惜据说现在就连美国都不再送人上去，也不知道站在上面究竟是什么感觉。
>--- 今晚的月光很美<br>
>--- 不送上去就是因为费老大劲送上去俩，还再月球丢了一个！<br>
>--- 张恒：我去过，我去过，举爪。<br>
>--- 问题来了。现实中没有不送人登月<br>
>--- 一楼有想法<br>
>--- 这你可就问对人了，渣男还真上去过<br>
>--- 月球背面，从未对着地球过<br>
>--- 据说月球背面就是外星人呢<br>
>--- 这是伏笔吗？月球上的妖精<br>

[41] ——站在上面的感觉挺荒凉的，是一个灰色的世界，到处都是起伏的环形山和深不见底的沟壑，没有生命，没有声音，放眼望去只有被风化的岩石，是一个无比静默的世界。
>--- 张恒：巧了，我就我上去看过<br>
>--- 完了啊，好像她也喜欢天文<br>
>--- 怎么感觉这妹子要死的样子<br>
>--- 张恒一说才突然明白了为什么当年蘑菇要用“月世界”作类比…一直搞错了不是“月光下”而是“月球上”这一层意思

“要举例的话，就像月世界

仿佛什么世界都死绝的荒野一般

眼中所看到的的东西全都绽开着死

有如摸到就会消去的的世界之事象”<br>
>--- 月球上没有大气啊。。。怎么有被风化的现象？<br>
>--- 这阅历是真丰富<br>
>--- 虽然看上去像是编的，但其实都是真的——没想到吧！我还真上去过<br>
>--- 想不到吧，爷上去过[fn=32]<br>
>--- 我渣男张阅历丰富[fn=32]<br>

[44] ——编织故事的人吗，好像也不错。
>--- 小呆：以上故事根据真实经历改编<br>
>--- 原来小呆就是这个渣男<br>
>--- 我是听书二刷时察觉到有伏笔的，然后过来评论<br>
>--- 这里居然有伏笔<br>
>--- 觉了，这都有伏笔的<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 所以这是真实故事改编？<br>
>--- 小呆渣男（女）！<br>
>--- 奥斯特洛夫斯基以自己为原型写了保尔柯察金，而呆逼以自己为原型写了zhttty<br>
>--- 小呆：以上故事根据真实经历改编<br>
>--- 渣恒原型吗<br>
>--- 小呆原来就是…<br>

[48] 将书包里的课本习题册什么的都倒了出来，之后换上他大概觉得会用得上的东西，尤其是一堆组装好的乐高积木，之后张恒又等了会儿，确认外公如果之前被惊醒，现在已经又睡下了，他这才蹑手蹑脚的又摸到了客厅，打开了屋门。
>--- 逻辑，，，<br>

[50] 然而相比起自己柏青显然更担心她的父母，于是张恒也很难放着她不管，而且就他个人而言，也挺好奇之后的剧情会怎么发展。
>--- 说真的，我也喜欢瞎写点故事，但是懒癌频繁发作写不动，这时候看看小呆的更新，恍然大悟“原来只要这么点内容就可以写一章了啊！”遂动笔<br>
>--- 我的老天阿，我坚持一个月没看这本书
，然后在一个小时多后把它看完，作者你的良心不痛吗<br>
>--- 还好现在完结了我才发现本书，想看就看<br>
>--- 太水了<br>
>--- 正常副本时间都过去一半了，这张恒还在这里跟个无头苍蝇似的，磨磨蹭蹭<br>
>--- 看的很烦躁<br>
>--- 大概是忘记这个副本的主题了<br>
>--- 我的老天阿，我坚持一个月没看这本书
，然后在一个小时多后把它看完，作者你的良心不痛吗<br>
>--- 不够看，麻蛋，赶紧更新<br>
>--- 看完这章往下一撇

“今日已读两分钟”<br>
>--- 我特么也很好奇后续剧情<br>
>--- 呆呆能不能写张恒躲在柏青家一夜无事，然后就跟柏青来了一发这种情节，让我怀念一下青春啊。<br>
