
[-1] 第三十一章 小测试
>--- 沙发<br>

[1] 和其他被这一幕吓呆的邻居不同，张恒在第一时间冲进了屋里去，挡在柏青身前，不过客厅中央的中年男人似乎也没有在进行其他过激举动的念头，在杀掉自己的妻子后他仿佛也用掉了全部的力气，就站在那里，一语不发，不反抗也不逃走。
>--- 果然，我觉得男的发现女的被异族附身了<br>
>--- 这个时候有个人挡在身前，酸了<br>
>--- 岁月无情人在变，反套路玩得不错<br>
>--- 居然是反转<br>
>--- 竟然是这样！<br>
>--- 果然男的是真的，女的是假的<br>

[2] 有人连忙掏出手机报了警，很快就有一队警察过来，不过其中没有胖民警，他们在了解情况后将柏青的父亲押到警车上，之后迅速封锁了现场，一边进行简单的调查一边等待法医。
>--- 这种和稀泥的警察才是祸害啊<br>
>--- 此处有强调，胖警察可能是异族内应？<br>

[5] 不过柏青的精神显然受到了相当的刺激，毕竟无论是谁，在目睹了父亲杀死母亲后，都会受到极其强烈的冲击。
>--- 这个，确实，我……深有体会<br>

[7] 然而效果并不好，直到张恒低头在柏青的耳边说了什么，后者的情绪才终于稍稍恢复了一点，虽然依旧在颤抖，但是总算能开口说话了，而这时柏青的爷爷和奶奶也接到警方的通知赶到了派出所。
>--- 张恒渣男<br>
>--- 还是渣男的话管用<br>

[13] 因为事情发生的太过突然和惊骇，直到现在她才真正意识到了这一天晚上究竟发生了什么，她同时失去了父亲和母亲，自己最亲近的两个亲人。
>--- 看到现代副本的主角好像智商掉线了[fn=16]<br>

[14] 虽然柏青早已经厌倦了两人没日没夜的争吵，但是不可否认的是她的骨子里流淌的是那两个人的血液，从今往后她再也看不到那个到处乱买微商面膜贴在脸上，但是会给她做糖醋排骨并在一边笑眯眯看她吃下去的女人了，也看不到那个经常一脸严肃，好像只关心自己的生意，但是无论她喜欢什么东西，第二天一早总是会在自己的桌上看到的父亲了。
>--- 唉，几个本里最心疼的就是柏青和大男孩了<br>
>--- 父爱和母爱，不一样的表达，一样的温暖和伟大<br>
>--- 有些触动<br>
>--- 风有点大，眼有点湿<br>
>--- 精彩，当父亲的我莫名泪目<br>
>--- 看的心里面凉飕飕的，有点想哭[fn=19]<br>
>--- 这段精彩呀<br>

[19] 张恒的声音从外面传来，“是我。”
>--- 是我渣渣恒<br>
>--- 这也是张恒带来的“变化”吧…绝对说不上是好事，但是否比原本的展开更坏也……只是很绝望<br>
>--- 是我   暖男<br>

[20] 这个声音就像是从石缝中透出的一丝微弱的光亮，让身处黑暗中的柏青重新看到了希望，尽管那希望看起来无比的渺茫。
>--- 渣男！<br>

[21] 但是对于落水的人来说，即便是一根稻草也会被他们牢牢的握在手中。
>--- 海王入场了<br>
>--- 掩盖不了渣的味道。<br>

[35] “我本来想在秦臻身上用这个东西，让他帮我调查，因为在这个副本中我最熟悉而且方便交流的人就是他，但是后来我发现这方法有漏洞。”张恒道，“不过没关系，暂时性的用用倒是没什么问题。”
>--- 有什么漏洞?<br>
>--- 不能透露游戏啊<br>
>--- 柏青是假的？<br>
>--- 应该是 张恒想到<br>
>--- 副本都说了？不对吧？<br>

[36] “你要我做什么？”
>--- 應該問，啥副本？<br>

[37] “伸出手来。”张恒道，“可能会有一点点疼。”
>--- 渣男！！！<br>
>--- 渣男张！！！<br>

[39] 张恒将其中一只戒指戴在了柏青的手上，之后用小刀划破了后者的食指，用酒店的一次性杯子接住了流下来的血，之后他也划开了自己的手指，让鲜血混在一起，在羊皮纸上写下“我发誓从现在起不会说谎”的字样。
>--- 咦，这个道具要这么麻烦的吗？<br>
>--- 你愿意嫁给我吗？<br>

[41] “嗯。”张恒点头，“我会先问你两个问题，第一，你知道今晚的事情会发生吗？”
>--- 这今晚的事情指的是【凶杀发生】还是【张恒出现】，如果对方以为这是测谎，以后者来理解，是可以避过的<br>

[44] “这是什么意思？”柏青皱眉。
>--- 我觉得应该再加一句，你是他们的一员，或者说你知道他们吗<br>
>--- 没有正面回答，但是也没说谎，看起来没有触发戒指的提醒<br>

[45] “好了，恭喜你通过了测试。”张恒道，摘下了柏青手上的戒指，“这至少证明了现在在我面前并且直到下一次离开我的视线前的你的确是你。”
>--- 从现在开始  不能离开视线范围以外 诶嘿嘿嘿[fn=26]<br>

[47] “你愿意相信我吗？”张恒望着柏青的眼睛道，“因为接下来我要讲的事情会有点疯狂。”
>--- 其实我是你的亲哥哥<br>
>--- 接下来我要说的事情，你们千万别害怕<br>

[48] “除了相信你现在的我还有其他的选择吗？”
>--- 断句，注意断句！<br>

[49] “好的，我尽量长话短说。”
>--- 我求求你多说两句啊，你人又靓仔，说话又好听，怎么就那么短呢<br>
>--- 好一个长话短说。。没了？！？！？！？！？？！！<br>
>--- 那你倒是说啊！<br>
>--- 好的，我尽量水多两章😂<br>
>--- 长话短说，说来话长<br>
>--- 长话短说，果然够短，连个……都没有<br>
>--- 嗯，你不是尽量，你就是长话短说<br>
>--- 好的，我尽量长话短说。
但是我觉得一下子说不完，还是明天再说吧<br>
>--- ？短说的意思就是一个字也不说吗？<br>
>--- 那你快说啊啊啊啊啊啊啊求你了我要看后续！！！！<br>
>--- 你这叫长话隔一天说<br>
>--- 我缓缓打出一个问号<br>
