
[-1] 第三十二章 手段升级
>--- 第一！<br>

[2] “是啊，之前在KFC我听你说你爸最近有点反常，下班后回家的时间早了，还有一个人在房间里翻相片的行为我以为被替换的人是你爸，”张恒道，“而昨晚你母亲的描述和我之前遇到的那个受害者也很相似，但就因为太过相似让我对她也产生了怀疑，我知道那些东西正在想办法对付我，所以我并没有急着下结论，回家拿了装备后又开车回来。”
>--- 本章说的大佬们牛逼啊！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这个反转<br>

[4] “是的，我大概12:48分左右到的，就停在你的小区外，但是我中途太困睡了一会儿。”因为暂时还不清楚和这个副本的关系，张恒并没有把自己做的那个诡异的梦境告诉柏青。
>--- 看清楚双引号，副本不是说的话。<br>
>--- 本来就是心里话<br>
>--- 副本就当给我们这些读者说的心里话就好了[fn=14]<br>
>--- 副本也能说出来？<br>
>--- 可以说的吗？不是不可以的吗？<br>

[5] “那按照你的说法，被替换的人也应该是我的父亲啊，我的母亲发现了异常，于是我父亲……那东西就杀了我的母亲灭口。”
>--- 真的反转了<br>

[9] “你父亲和你母亲早些时候的那场争吵，你母亲是故意吵到旁人和报警的，这样其他人和警方就都知道你父亲之前有伤害你母亲的意图和行为，为之后发生的事情埋下了伏笔，这样等你母亲浑身是血的死在客厅中而你的父亲被发现的时候又手握水果刀，无论他说什么都没有人会相信，我应该早一点意识到的，这实际上就是大学生持刀事件的升级版。”
>--- 反转<br>

[11] “你父亲应该是发现了你母亲的异常，毕竟不管两人再怎么吵架也是生活了二十年的夫妻，从你父亲翻看旧照片的举动来看，他可能是怀疑你母亲出轨了，所以翻出之前的照片在回顾他们过去的感情，安装摄像头则是为了捉奸，这也是正常人的思维方式，包括他之前提前下班回家，应该是想要挽救这段感情，而这些也能解释他们为什么会在晚上爆发冲突，但是等警察来了后你父亲又闭口不言冲突的原因。”
>--- 安装摄像头其实算是一个小伏笔，但是其它的都太牵强了，有种为了反转而反转的感觉。<br>
>--- 我这智商……<br>
>--- 神转折<br>
>--- 正常人会安摄像头吗？<br>
>--- tql<br>

[13] “这种事情只要有准备，以无心算有心是很容易做到的，比如你父亲出来看到你母亲正在自戮，这时候他肯定会冲上去抢夺你母亲手上的水果刀，但是你母亲的动作很快，或是力量足够大，就能完成自戮，最后你父亲夺下刀，就是你看到的场面了。”张恒道，“当然，这只是我的推测，具体的情况还要调查后才知道。”
>--- 法医能看出来是自伤还是他伤<br>
>--- 细思极恐<br>

[15] “我不认为它们牺牲了自己，我们现在对它们的了解实在太少了，不知道它们是什么，通过什么样的手段完成的替换，也不知道它们的存活条件是什么。”张恒分析道，“也许身体对它们就像衣服对我们一样，抛掉身体对它们而言只是换了件衣服。”
>--- 我觉得是夏盖，伊思人不会自杀<br>
>--- 画皮<br>
>--- 感觉是夏盖虫<br>
>--- 你以为是伟大种族，其实是我原虫哒<br>
>--- 伟(盗)大(号)种族伊斯<br>
>--- 听上去像是夏盖或者米戈<br>

[16] “你一直在调查这种事情吗，之前课堂上你总是一副睡眠不足的样子，原因也是如此吗？”柏青问道。
>--- 原来你一直都是超级英雄吗？i了i了，我非你不嫁<br>

[19] “这个嘛……我来自防治外来物种入侵协会，这个协会专门处理一些异常现象。”张恒在这个问题上撒了个谎，借用了一下沈熙熙的组织名称。
>--- 你还记得沈熙熙？<br>
>--- 不应该是龙组吗[fn=33]<br>
>--- 不是都说副本了吗？这回还需要解释吗<br>
>--- 在？清道夫什么时候解决？<br>
>--- 干脆叫神盾局吧！<br>
>--- 渣男最喜歡用老婆的名義<br>
>--- 这名字听上去好像只是去田里摘福寿螺<br>
>--- emm这么说感觉有点中二<br>

[20] “听起来像是小说电影中才会出现的神秘机构，除了你以外这个协会还有其他人吗？”
>--- 来自小说《渣男的一天有48小时》<br>
>--- 这女的是假的<br>
>--- 看到这里，我怎么感觉在套主角的话的样子，而主角顺势而为、引蛇出洞？<br>

[22] “抱歉，我很努力的在跟上你的节奏，但是……”柏青抱着脑袋，“这听起来实在是太不可思议了，外星人入侵，我妈妈其实不是我妈妈什么的……”
>--- 蜡笔小新有一集就是这样的，小新的同学妈妈生吃半只鸡简直就是童年阴影<br>
>--- 让一个正常人去证明他是正常人，这本身就不正常！<br>
>--- 有点像诡神冢的开头...<br>
>--- 烂片既视感……<br>
>--- 怎么证明你妈是你妈<br>
>--- 很有电影既视感<br>

[24] “不，我和你一起。”柏青道，“不要留下我一个人。”她一边说着一边伸手抓住了张恒的手，“我的脑海里总是出现客厅里的那副画面，一遍又一遍，就像是噩梦一样，我，我没法休息，如果你说的是真的，我们能找回我的妈妈吗？”
>--- 外星生物是点的生物科技？！<br>
>--- 遗体应该是真的，毕竟凶杀案后遗体都是要尸检的，血型体征什么的对不上不就搞笑了<br>
>--- 事情到这里逻辑不对了啊，如果替换的是她妈，那异族是怎么做到的不被女儿观察出异常？一家三口就算再疏远也不会发生说父亲发现了不对女儿看不出来的吧<br>
>--- 学到了，渣男技法。。恐怖故事吓女生大法<br>

[26] “如果真的能证明人不是我爸杀的，我愿意做任何事情。”柏青毫不犹豫道。
>--- 那就考上清华吧<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 先睡吧<br>
>--- 好久没喊渣男了<br>
>--- 张恒：“哦？任何事情？”[fn=8]<br>

[27] “好，那我们就先从尸体上入手，看看能不能发现什么。”张恒道。
>--- 突然想到个问题：这个副本只是让杀异族，越多越好————为什么主角不想办法把地球表面犁一遍（挑起世界大战或者核弹洗地什么的），然后自己一个人在地底或者外太空呆半年完事<br>
>--- 监控呢？？？不是有监控吗？现在还不尽快拿，异族就修改了！<br>
>--- 书太好看了也是一种煎熬啊[fn=34]<br>
>--- 养了两个多月，一瞬间又回到解放前了。真是有够短小的啊…<br>
>--- 小呆瓜还在读研吗？感觉研究生时间还蛮多的<br>
>--- 剧情真的很棒，就是跟牙膏一样，我已经把它盘成螺丝了，它还是告诉我，真的一滴都没有了<br>
>--- 我翻开小说一查，这小说没有章节。歪歪斜斜的每页上都写着“故事有趣”四个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着四个字“短小无力"！<br>
