
[-1] 第三十四章 再近一点
>--- 再长一点吧！<br>
>--- 是否还会有感觉<br>
>--- 再靠近一点点<br>
>--- 再多一点<br>
>--- 第二[fn=26]<br>
>--- 第一<br>

[1] 除了踩点外张恒白天的时间基本上都放在了尝试拼装出那台CT透视仪上了，不过他的努力总算是没白费，等到了冷藏室他花了大概二十分钟的时间，成功得到了自己想要的CT透视仪。
>--- （大医凌然）这本小说<br>
>--- 凌医生是谁？我忘了有没有人提醒一下<br>
>--- 后面写了，主角把片子发给了凌医生读片<br>
>--- 凌医生都要开几百个宝箱才能看懂片你居然可以不用学技能？<br>
>--- CT读片主角没学过<br>

[3] 不过接下来他拿到手的只是原始图像，下一步的处理和分析就需要有相关专业技术的人来完成了。张恒将CT透视仪推到了一边，静静等待着【无限积木】的作用时间过去，
>--- 干放射工作的想说这一段槽点一大堆，150字根本不够用的<br>

[4] 而柏青则望着自己的母亲，她的眼睛已经闭了起来，看上去就像是睡着了一样，脸上再没有了之前的惊恐神色，看起来满是安详。
>--- 然后突然睁开了<br>
>--- 至亲都去世了，你还想要什么表情？<br>
>--- 这傻子看到无限积木也没啥反应<br>

[13] 张恒本来想先回趟家，准备后续的调查，不过考虑到他自己也差不多一整晚没睡了，而且柏青现在的精神状态让他也很难说出拒绝来。
>--- 渣男光环发动！<br>
>--- 不是睡了4小时？<br>

[14] “是的，我会留下。”张恒最终道，“我们回酒店吧。”
>--- 走流程还是直接喷？
渣男～！<br>
>--- 所以接下来会是禽兽还是禽兽不如呢？<br>
>--- 趁别人小姑凉心里脆弱的时候泡别人，真的是渣。<br>
>--- 酒店？会玩<br>
>--- Zhzn！！！<br>
>--- 伊斯人<br>
>--- 渣男<br>
>--- 禽兽<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 你们都想什么呢，这种妈妈过世了的情况下啥都发生不了好吗<br>
>--- 渣男（有气无力）<br>
>--- 渣男（破音）<br>

[24] “……再近一点。”
>--- 再进一点<br>
>--- 这就有点恐怖了，感觉女孩已经被寄生了，这是设套的一环，渣男也已察觉在将计就计<br>
>--- 渣男<br>
>--- 可以出现极限反转，女主被寄生<br>
>--- 为什么感觉有点吓人。。。<br>
>--- 特别讨厌这种无意义得感情戏[fn=31]<br>
>--- 我先来！张恒渣男！(破音)<br>
>--- 渣男<br>

[25] 于是张恒干脆在床的另一侧躺下，之后问道，“好点了吗？”
>--- 睡一张床了！<br>

[26] 柏青没有回答，只是伸出一只手来，摸向张恒的脸，用带着哭腔的声音道，“为什么，为什么会发生这样的事情……”
>--- 。。。<br>
>--- 这时候你需要释放<br>
>--- 绝望的感觉<br>
>--- 渣男<br>
>--- 另一只手掏出了柴刀<br>
>--- 然后用另一只手把刀插进了渣男的胸膛<br>

[27] 她的手心冰凉，声音里充满了仓皇，就像是一只淋了大雨又无家可归的小犬，不知道该去往何方。
>--- 我怎么觉得这个女的被替了。。<br>
>--- skr<br>
>--- 文青惹人厌，谁还描述小狗为小犬？<br>

[30] 张恒握住了柏青的手，柔声道，“别担心，会好起来的，等你再睁开眼的时候。”
>--- 渣渣渣<br>
>--- 渣男<br>
>--- 西蒙是天!<br>

[31] …………
>--- 这个省略号有隐藏剧情<br>

[32] 柏青睁眼的时候张恒已经不见了，不过她很快就听到了隔壁的水声。
>--- 事后？<br>

[34] 两人之间实际上什么也没发生。
>--- 这就是传说中的素炮🐴<br>
>--- 不是，为什么要说实际上啊
是不是小呆觉得发生什么才是正常的啊
渣男！（臭鼬头.jpg）<br>
>--- 我们是清白的<br>
>--- 我不信<br>
>--- 如果发生就404了哈哈哈，毕竟是早恋情节<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 禽兽不如<br>
>--- 这才是最糟糕的<br>
>--- 谁信<br>
>--- 这就是传说中的素炮🐴<br>
>--- 不是，为什么要说实际上啊
是不是小呆觉得发生什么才是正常的啊
渣男！（臭鼬头.jpg）<br>
>--- 渣男，你在想peach.<br>

[35] 虽然躺在一张床上，但是都衣服都穿的好好的，在这种时候柏青只是下意识的想要找个依靠，并不会有其他的念头，张恒同样也是如此。
>--- 你个渣男要个jb的依靠<br>
>--- 同样个p啊你只是渣而已<br>
>--- 那啥？最近有点火的素炮？<br>

[41] “第四脑室是一个解剖结构，位置在中脑、脑桥和小脑之间，里面主要是脑脊液，与第三脑室、蛛网膜下隙及脊髓中央管连通，普通人的第四脑室呈四棱锥形，但是CT上的第四脑室比普通人大了一倍，而且是非常工整的半球形。”张恒道。
>--- 看解剖部位，作者还是查了资料的，但是前面用乐高拼装CT在殡仪馆完成检查是个巨大的bug，CT的体积是很大的，只要是给人做检查的CT就没有太小的，移动式的也要两个成年人差不多大，这怎么也要几万块乐高才能拼成吧！别提还要专业系统和外接的显示器，没显示器怎么看图像，关键是没有电你怎么做检查<br>
>--- 这是米戈啊！比深浅者更加强！<br>
>--- 他们需要通过某种介质来达到控制精神，或者完成寄生的目的。<br>

[43] “这么说吧，看到ct图的技术人员认为，这么工整的半球型不可能是自然形成的，倒更像是某种工业产品，是人为被制造出来的，另外CT上还显示，顶骨上有被切割和愈合的痕迹，半径和第四脑室相吻合。”
>--- 驾驶舱<br>
>--- 黑衣人里坐在人脑子里的外星人<br>
>--- 想起之前的猜谜狮子，会不会是人类靠科技（新神的力量）想取代旧神，旧神就想搞种族灭绝转化全人类？<br>
>--- 看样子不是夏盖吧<br>

[49] “我不这么觉得。”张恒道，“看起来倒像是某种生命体，我们距离最终答案又近了一步。”
>--- 第四脑室被替换成了一个“操纵室/司令台”，外星人藏在里面？？<br>
>--- 做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！做个人吧！<br>
>--- 再近一点，一语双关<br>
>--- 痞痞。。。。。痞老板？<br>
>--- 估摸着是夏盖<br>
>--- 如果是克苏鲁神话，就是夏盖虫族。但主角可能是A总或是别的什么的选民……画面太美了。<br>
>--- 夏盖虫吗？<br>
>--- 果然女孩的妈妈还是死了<br>
>--- 问题来了，它们的初代可没有办法做手术吧？<br>
>--- 寄生方式不如寄生兽，但融入能力超过<br>
>--- 夏盖妖虫？<br>
>--- 是痞老板吗？<br>
