
[-1] 第三十六章 暗号
>--- 上一章有位兄弟上大号[fn=32]<br>
>--- 天王盖地虎<br>
>--- 沙发<br>
>--- 龙椅<br>

[2] 之后联系改装车俱乐部的那伙人借了辆面包车，同时为了避免改装车俱乐部的人中也有那些东西的卧底，他拿到车后又把外观简单改造了一下，还在里面加了挡板，将后面的车厢密封了起来，然后才去酒店接了柏青。
>--- 很谨慎啊<br>
>--- 而且这是用了借口才出来的，不一定开回家<br>
>--- 兄啊，借的面包车，不用了就直接还回去了，要什么解释，问了就说借的<br>
>--- 你怎么跟你外公解释这个车？<br>

[3] 张恒还是按照之前的方式先验证了柏青的身份，后者的样子看起来有些疲惫，不过经过这么长的时间，精神总算没有之前那么糟糕了，而且大概是新出炉的CT让她看到了希望，她整个人重新燃起了斗志。
>--- 那看来女的不是异端<br>

[5] “等。”
>--- 爱<br>

[9] “我需要你守在殡仪馆附近，我在冷藏室、停车场还有正门里都装了摄像头，其中冷藏室的摄像头正对着存放尸体的冷柜，”张恒一边说着一边从包里拿出了一个车载追踪器，“你需要注意有没有人去动你母亲的尸体，一旦发现目标，就把这东西吸在他们汽车的底盘上。”
>--- 说别人母亲的时候应该用“遗体”吧...<br>
>--- 赌5毛会被抓<br>
>--- 不过还是希望作者别太狗血，让这个女主角也出现问题被抓了<br>

[10] 考虑到之前大学生一家曾经换过车，张恒犹豫了下又拿出了一枚硬币大小的微型追踪器，“有可能的话把这玩意儿也放在其中一人的身上，注意不要引起他们的怀疑。”
>--- 很怀疑一个小女生有没有这个执行力<br>

[15] “那我会找到办法的。”柏青道，“相信我，我并不只是个只会学习的乖乖女。”
>--- 张恒：你不是乖乖女？巧了，我是渣男[fn=8]<br>

[18] “我给你准备了七个充电宝，食物和水，之后这段时间你需要住在这辆车上了，你可以按时向你的爷爷外公之类的人报平安，让他们不要担心你，但是你不能告诉他们你在哪里，也不能告诉他们你在做什么，包括你的朋友在内……从现在起除了我以外你不能相信任何人，唔，我们需要约定个暗号，不然每次都割手指太麻烦了。”
>--- PUA，渣男<br>
>--- 话说割手指还有用吗，他们直接换身体那流出来的血就是本人的血了，那辨别的方法是这具身体还是这个人的灵魂呢？<br>
>--- 这感觉像是绑架了还数钱<br>
>--- 还有新陈代谢五谷轮回的问题[fn=31]<br>

[20] “这个问题目前尚不清楚，但是根据之前的经验，近期发生的事情它们应该是不知道的。”张恒想了想道，“需要验证身份的时候我会问你，你喜欢我吗？”
>--- 摆出最直男的表情，说出最渣男的情话[fn=10]<br>
>--- 套路啊。，<br>
>--- 渣男的套路啊.....tui !!!!!!<br>
>--- 从未见过如此厚颜成渣之人！<br>
>--- 然后柏青一时激动，说出了心里话：喜欢。
渣男恒：回答错误。（一刀捅死）<br>
>--- 太。。。太渣了<br>
>--- 渣男（失声）<br>
>--- 渣男<br>
>--- 别问，问就是伏笔<br>
>--- 摆出最直男的表情，说出最渣男的情话[fn=10]<br>
>--- 渣男，破锣音。。。<br>
>--- 渣男撩妹套路<br>

[22] “抱歉，我来自另一个世界。”张恒道，“你问我的时候我也会这么回答，除此之外的其他答案都意味着你遇到的那个我不是我。”
>--- 不愧是渣男，离别时的情话都准备好了<br>
>--- 看似撩妹  其实是实话<br>
>--- 我感觉最后也是这样问<br>
>--- 不愧是高手啊，对个暗号都要撩拨妹子一下<br>
>--- 哇？！！自己人啊！<br>
>--- 唉<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 我猜到了结局。<br>
>--- 无情<br>
>--- 实话<br>
>--- 看来这就是结局<br>

[24] “最后，我还需要给你化了妆，虽然它们应该并没怎么注意到你，但是保险起见，你最好也换个样子。”
>--- 化个妆<br>
>--- 化装<br>

[25] 一个小时后张恒用假发和买到的那兜化妆品给柏青换了个妆，同时又花了点时间教她怎么补妆，“你只需要在白天的时候盯住这边，晚上我会找你来换班的，记住，一旦你发现有什么情况，马上打我的手机，我会尽快赶过来和你汇合的。”
>--- :为什么你化妆技术比我还好啊！<br>
>--- 柏青对张恒会化妆这件事就没有疑惑吗？<br>
>--- 柏青：我男友化妆技术比我好怎么办？在线等挺急的<br>

[26] “嗯哼。”
>--- 哼，鸡<br>
>--- 后面加上不同的符号就有不同的意思
比如“嗯哼？”“嗯~哼~♡”<br>
>--- 语气词，一般指“嗯”<br>
>--- 嗯哼是什么鬼<br>

[30] “谢了。”张恒道，接过其中一个袋子，顿了顿问道，“你喜欢我吗？”
>--- 神了，如果有一天妹子一动情说了喜欢，渣男是吻上去还是一刀捅过去呢？[fn=58]<br>

[31] “抱歉，我来自另一个世界。”柏青道，“我说的对吗？”
>--- “我说的对吗？”……看到这句话我心凉了半截，希望不是我想的那样<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 多说几次妥妥的精神暗示<br>
>--- 这里还问“我说的对吗”感觉怪怪的，会不会…<br>
>--- 我已经猜到结局了，最后完成任务渣男离开的时候，妹子问你喜欢我吗，渣男：我来自（不想）另一个世界（负责）<br>
>--- 不建议用同一句话，敌人知道你的话就可以欺骗了，建议两个人分开暗语，别共用暗语。  这伏笔太明显了<br>
>--- 这个对白铺垫了几次，要是不是为了水字数，后面应该有相关情节展开[fn=33]<br>

[35] 新的一周因为没有作业抄，张恒不出意外的被点名批评了，除此之外上午的时候柏青的爷爷来学校了一趟，帮柏青请了一周假。
>--- 笑死，你一个大学生就不能自己写写吗哈哈哈，借其他人的抄也行啊😂<br>

[40] “抱歉，放学我还有其他的事情。”张恒道。
>--- 抱歉，我来自另一个世界(ಡωಡ)<br>
>--- 你不懂我哪能讓你們知道她每天都會在我懷裡呢~
tuiii！！<br>

[41] 池佳闻言有些生气，“你这人怎么这样，之前还在追人家女生，结果人家家里出了事立刻就躲的远远的，也太势力了吧。”
>--- 很不理解现在稍微对别人好点就算追，我对我同事都好，是不是就算开后宫了？<br>
>--- 人家不能有自己的事了？<br>
>--- 挺奇怪的，就聊得来一点，同时请吃饭看电影就成追了？<br>

[45] “你们这些男生都去死吧！我看见你们就觉得发自内心的恶心！！”池佳送了张恒和在一旁莫名其妙中枪的其他男生一根中指。
>--- 虽然是无意中乱指的  结果却出奇的准<br>
>--- 你倒是从错误的方向得到了正确的结果。<br>
>--- 就这吗？这书它完本了我才看的！想不到吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈我等到完本啦！开宰<br>
>--- 哈哈，说短的，知道我养了多久吗！同期百万种可能结局了我才敢看，五百多章！爽！<br>
>--- 小呆，描写女性角色很传神<br>
>--- 这个中指歪打正着<br>
>--- 你倒是从错误的方向得到了正确的结果。<br>
>--- 还好，可能是太短了，看不连贯<br>
>--- 总觉得最近的剧情质量有点下降了<br>
>--- 虽然是无意中乱指的  结果却出奇的准<br>
>--- 渣男！<br>
