
[-10] 抱歉晚了，今天可能就一更了~
>--- 产量好点哇<br>
>--- 连短的也没有了[fn=34]<br>
>--- 因为小呆今晚要看世界杯啊<br>

[-1] 第三十八章 进退两难
>--- （*/∇＼*）<br>
>--- 知男而上<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[1] 张恒驾驶着面包车追随定位信号向城东赶去。
>--- 不知道该说啥，反正张恒是渣男<br>

[2] 柏青抓着车厢顶上的扶手，终于问出了一个她憋在心里很久以前就想问的问题，“你什么时候考的驾照？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 日本 岳父教的<br>
>--- 哈哈，发现事态严重  最后还是没忍住问了出来<br>
>--- 哈哈，发现事态严重  最后还是没忍住问了出来<br>

[3] “哦，我没有驾照。”张恒道，顿了顿又补充了一句，“不过没事，只要不被警察抓到就好。”
>--- gta5<br>
>--- 只要把对方都K.O，我就能保护好队友了，某辅助说到。<br>
>--- 暗号 红尘滚滚<br>
>--- 只要我的车开的够快，交警就追不上我！<br>
>--- 沒被抓到就不是犯罪233<br>
>--- 三毛就是，在撒哈拉的时候天天开着车到处跑，交警以为她有驾照，从来没查过她。结果后来她去考驾照的时候，遇到了那个交警，交警看到她都懵逼了。<br>

[4] “…………”
>--- 会不会说话？直接一个踩<br>

[12] 张恒想了想道，“你在这里等着我。”
>--- 去买橘子<br>

[16] 结果却看到张恒正在脱衣服，而且他脱得挺彻底的，基本上除了最下面一件什么都没剩，就连鞋子和袜子也一起脱掉了。
>--- 最下面一件不是袜子吗？<br>

[17] 柏青脸上一红，连忙移开了目光，之前想说的话也没能说出口。
>--- 这段描写说明他的感情确实在逐渐消失..<br>
>--- 不会说话么，非要来这种剧情<br>
>--- 這回不是張恆渣了，是女的自己上來動（滑稽<br>
>--- 呵呵，女人<br>
>--- 快报警啊，有暴露狂。<br>

[22] 这就是lv2化妆术的效果，张恒现在的化妆术和福尔摩斯已经差不了多少了，而且化妆这一行也一直在不断进步，现代的化妆品更多，张恒可用的工具也更多，在细节上也能做到更加逼真。
>--- 妖术[fn=4]<br>
>--- 女装了<br>
>--- 疑车有据<br>
>--- 嗯，只要逼真，说啥都不管用<br>

[27] “看样子是这里没错了，我装成应聘的人去厂子里探路，但是在门口就被拦了下来，保安告诉我工厂不招工，即便我说只要包吃住头两个月可以不要工资，一般正常情况下工厂都会先用我两个月再辞掉，但是这家工厂看门的大爷甚至没有把这事情汇报给上面的人。而且之后我问了隔壁的几座工厂的工人，他们有时候会互相串门，然而却很少有人去过那座工厂。”
>--- 这里没有确认暗号吗<br>
>--- 真实<br>

[28] 张恒顿了顿接着道，“我在大门口看不到车间里面的情况，从之前我在网上找到的那些老照片来看，车间的大门本来是向着工厂大门这边方向开店的，但是现在那里似乎被封死了，大门被开在了另一边，这完全没有道理，等于上下班还要多绕半圈，而且工厂里的摄像头数量也明显也比正常情况下多的多。”
>--- 我晕，你等同于把一群羊送入狼窝，最后警出来了，都不知道这批人还是不是原来的，等于送对方进入核心圈。<br>
>--- 报警吧，说这里制毒……虽然可能警局里也有，试试总是不怕啥<br>

[30] “有一定的难度。”张恒道，“回来的路上我还碰到了一个送快递的小哥，他说即便是他进不到工厂里去，每次快递都是放在门岗。”
>--- 外星人还会网购买东西的吗？<br>
>--- 主角电脑能力应该可以查到快递信息吧<br>
>--- 谁的快递？<br>

[33] 即便它们什么能力都没有，光是人海战术就够所有入侵者喝一壶了。
>--- 射一箭，谢谢<br>
>--- 骨弓一发，全部瘟疫<br>
>--- 对方没有热武器的话，lv4刀术直接开无双就行了吧<br>
>--- 是时候火炮洗地了<br>

[34] 而且现在的问题是也没有多少时间留给两人做准备了，糖盒里的那枚追踪器帮他们找到了这里，然而它本身也是一枚定时炸弹，迟早会被人发现，到时候对方肯定会意识到有人已经注意到了这里。
>--- 如果把追踪器伪造成干燥剂的样子…<br>
>--- 关键是那个傻妞还知情不报<br>

[36] 张恒能明显感觉到代理人副本的难度比起普通副本要高了不止一格，虽然是难得的现代背景，然而未知的对手加上四面楚歌，危机四伏的环境，就好像是在蒙眼下棋一样，只能试探着落子，也不知道自己每一步会带来怎样的影响，以至于之前的很多手段都没法用出来。
>--- 蒙眼下棋不会不知道自己下哪的，所有棋类都有坐标的。而且盲目棋一般是说不用动手下。如象棋盲棋据说是文天祥有次和友人去戏水时想下棋想出来的办法：
炮二平五，炮8平5
马二进三，马8进7
车一平二，车9进1
形成当时流行的顺炮直车对横车布局
围棋则是小目，星等布局
综上，作者比喻可以换个蒙眼过河啥的更准确<br>
>--- 这副本应该没有福尔摩斯难，但是危险是真的<br>
>--- 看到蒙眼的蒙，我就想到了西蒙<br>

[37] 而且就那些东西对于人类社会的理解程度来看，现代文明的游戏规则对于张恒的束缚反倒更大一些，他甚至还不如之前的西部副本来的自在，如果不算他因为多出的24小时所兑换的大量时间，其实已经快逼近任务最后的截止期限了，而他这时还一个异族也没干掉，也不知道其他代理人那里的情况怎么样，如果是团队行动而不是单人作战的话会不会好一点。
>--- 张恒有这么长时间都这么难，那其他正常副本时间的玩家得多强啊？<br>
>--- 团队协作要比一个人强多了。<br>
>--- 不想钓大鱼的话把大学生一家杀了就完成任务了<br>
>--- 所以你现在想到的是 熙熙 还是 美男 呢？<br>
>--- 其他代理人不用在意社会危害，毕竟很快就走了，进度推进肯定很快，至少不要上课，而主角因为时长大大增加了，花费的生存成本就大了，毕竟要正常生存下去不能放弃现有身份<br>
>--- 杀异族得分但杀普通人不扣分啊，武力高的直接屠城就行了<br>
>--- 有没有可能求助官方<br>
>--- 如果真的时间不够了，可以踩着点在结束前大杀一通<br>
>--- 有团队的话会好很多，比如可以轮流监视大学生，那样很快就可以追踪到老巢和确定寄生手段，接下来就可以根据团队能力选择曝光或是强杀<br>
>--- 主线任务是啥，完全没有印象<br>
>--- 其他玩家，发现了第一个，动手杀了，或者轻敌逃走了，然后异族为了排除知道真相的玩家，埋伏，围杀，厉害的刷一波分出来了，菜的就留下来陪异族了<br>
>--- 其它人大部分会选择见一个干掉一个，加上各种暴力、违法手段吧。主角目前为止的手段没有什么太高明的地方，连低调都称不上。<br>
