
[-1] 第四十章 话剧演员
>--- (◎｀・ω・´)人(´・ω・｀*)<br>
>--- 惊悚嗷<br>

[1] 叉车在转角消失不见，张恒也爬到了大概三分之一的位置，脱离了之前那个摄像头的监控范围，之后赶在第二辆叉车出来前窜到了路边一块儿先进员工展示牌后。
>--- 费舍尔，是你！<br>

[2] 那块儿展示牌刚好帮他挡住了左手侧另一个新的摄像头，张恒没有往前再走，而是抓住中间这难得的空隙，直接横穿了面前那条路，来到了1号车间外，顺着墙边的管子爬上了屋顶。
>--- 记得好像是暗影突袭来着<br>
>--- payday2既视感<br>
>--- 我在杀手47里就是这样去完成穿西装不被发现暗杀目标的<br>

[3] 而这时第二辆叉车才从对面的拐角出驶来。
>--- 拐角处？<br>

[4] 张恒拍了拍身上的泥土，多亏了车间里机器的轰鸣声，他无论是攀爬还是在楼顶行走都不会被人注意到。
>--- 游戏  盟军敢死队 了解一下<br>

[7] 这里毕竟是玻璃厂不是军事堡垒，安保再夸张也会有个极限，再加上防空的摄像头，那消防安全检查的时候肯定会惹人起疑，反而和他们低调的作风不符合。
>--- 消防检查的人会全军覆没。<br>
>--- 这个年头的普通设施哪儿还有想着防空的啊23333<br>

[15] 好在3号车间不远处就是办公楼，而电子地图上显示，那盒被柏青塞进糖果盒的微型追踪器也在那里。
>--- 突然想起来主角应该可以用积木搭一个微型核聚变装置来解锁人类科技？<br>

[20] 只见他一个人正在对着一面镜子练习各式各样的表情，欢乐，痛苦，难过，兴奋，甚至包括从某种亲密运动中攀上巅峰时的神态，一切都显得惟妙惟肖，就好像舞台上的话剧演员一样。
>--- 这些异族很适合当演员啊。<br>
>--- 不去演电影出人头地，窝在这里当个小职员<br>
>--- 阿黑颜……！<br>
>--- 哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 自动脑补田所浩二高潮脸<br>
>--- …预备役鸭王训练<br>
>--- 刘波？<br>
>--- 这里精彩<br>
>--- 不去演电影出人头地，窝在这里当个小职员<br>
>--- 这些异族很适合当演员啊。<br>
>--- 原本想笑但太可怕了<br>
>--- 唉，生活还不错。竟然不是单身狗。<br>

[24] 张恒格外小心，算了不止一遍，反复论证了计划的可行性，之后才蹲下，从包里掏出乐高积木，拼成一只小猫，张恒没有着急把最后一块儿【无限积木】放上去，而是先联系了柏青。
>--- 等下怎么回收积木？<br>

[26] “OK。”收到地址后柏青深吸了一口气，在心里给自己鼓了几次气，这才把自己的脸蒙了起来，提着张恒给她的包裹走到了指定位置，她用颤抖的手将包裹里的那桶汽油倒在了隔壁纸板厂的外墙上，之后用红色喷漆在墙上写下了拖欠工资，天理难容八个大字。
>--- 666<br>

[28] 柏青没有回话，直接从兜里掏出了火柴盒，她还是第一次干这种杀人放火的事情，难免充满紧张，火柴划了两次都没点着，因为用力太大还擦断了一根，这时候门卫大爷闻到了汽油味，神色大惊，抬脚就像柏青冲来。
>--- 二楼三楼呢？<br>
>--- 怎么不用打火机呢？什么年代了，还用火柴，你又不是在点酒精灯。<br>

[29] 而后者这时终于划着了第二根火柴，扔到了汽油里，那面墙很快就开始燃烧了起来，火焰熊熊。
>--- 实际上，火柴掉到汽油里会熄灭[fn=17]（不是杠精！！！）<br>

[31] 柏青的脸上露出了一抹愧疚之色，他们今晚的目标是玻璃厂，但是为了不让玻璃厂里那些东西起疑，只能挑隔壁正常的纸板厂下手。
>--- 纸板厂：为什么受伤的总是我<br>
>--- 哈哈，纵火确实重罪<br>
>--- 无妄之灾<br>
>--- 纸板厂：mmp，听到没有mmp！<br>
>--- 纵火罪也是从重刑罚啊。。。<br>
>--- 纸板厂：...<br>

[39] 他先找到了墙上挂着的卷帘门遥控器，一共四个，张恒摘下后面贴着编号3的，放进口袋里，之后迅速拉开抽屉，从里面翻到了糖盒，谢天谢地，那盒糖只被吃掉不到一半，但是底部的追踪器已经能隐约看到了。
>--- 这外星人喜欢吃糖[fn=33]<br>

[40] 张恒把它从中取了出来，将糖盒放回原位，目光掠过办公桌，看到了一本打印出来的小册子，出于好奇，张恒翻了下，发现里面全部是刚出门的那个年轻人的面部表情，只是不知道那个可怜的原主人现在在哪里。
>--- 完了，原主人被人看了小电影<br>
>--- 完全没必要让被替换的人活着[fn=31]<br>
>--- 简简单单又一章<br>
>--- 原主还能活着吗？我还以为是外星人把人类大脑挖出来，再钻进去寄生<br>
>--- 短小无力啊<br>
>--- 惊悚<br>
