
[-1] 第四十一章 3号车间
>--- 沙发<br>

[8] 只要吃饱喝足，满足了基本的游戏和社交需求，它们不理人也完全可以活的很自在，保安有些难以理解，如果单纯为了陪伴的话为什么不养狗呢，难道是因为猫不用溜吗？
>--- 我觉得猫不用溜是养猫的一个关键原因，另外，你只要稍微对猫差一点它就会离家出走，而丢弃一条狗需要支付的道德和情感成本太高。<br>
>--- 最，最，最主要的是猫比狗爱干净，
不用训练也知道去哪上厕所，
多年不洗澡，毛发依旧干净白皙。<br>
>--- 猫性格各异，我家三只猫，一只猫很嗲喜欢被摸，不喜欢被抱着，但会主动趴在我身上睡觉；一只猫会嗲嗲的冲着人叫，但是不太喜欢离人太近；最后一只猫最小，他喜欢天天跟着我，上厕所都在脚边陪着的那种～<br>
>--- 对！因为不用遛！<br>
>--- 喜欢狗多于猫，猫太高冷了，狗还能经常有互动而且更通人性<br>
>--- 因为可爱<br>
>--- 我也不理解，可能是大家喜欢颜值高的吧<br>
>--- 也许是因为猫有毒[fn=33]<br>
>--- 只听说过吸猫，没听说过吸狗的<br>
>--- 最，最，最主要的是猫比狗爱干净，
不用训练也知道去哪上厕所，
多年不洗澡，毛发依旧干净白皙。<br>
>--- 而且狗比猫占地方<br>
>--- 我觉得猫不用溜是养猫的一个关键原因，另外，你只要稍微对猫差一点它就会离家出走，而丢弃一条狗需要支付的道德和情感成本太高。<br>

[10] 之后仿佛是印证了他的判断，一只带着肉垫的小爪子按在了摄像头上，让25号监控器也发生了偏移。
>--- 作者估计自己的设定都忘了，前面还说积木拼的活物不受控制，这会儿猫都能连踩几个摄像头，事后还能回收[fn=34]<br>
>--- 被迫营业的猫<br>

[14] 张恒将那只立了功的小猫放进自己的背包里，并没有立刻进入车间，因为他知道距离那队保安赶到还有点时间，在这之前他需要先将卷帘门的遥控放回到保卫处。
>--- 不用控制，只要自己用手弄歪了，把猫放上去意思一下就好了<br>
>--- 但在航天员副本，他获得控制动物的道具？<br>
>--- 吃书了，之前说积木变出来的生物没法控制来者<br>

[17] 在卷帘门底端和地面只剩下不到三十公分的时候滚了进去，整个过程有惊无险，而随着身后的卷帘门闭合张恒知道他算是过了这最危险的一关。
>--- 電捲門聲音很大，這些人都沒聽到？<br>
>--- 背包里的猫被压死了<br>
>--- 一抬头，“你来啦”<br>
>--- 怎么出来<br>

[23] 张恒没开手电，戴上【过滤镜片】环视了一圈，没有发现什么危险，之后对着耳挂道，“我进来了，你那边怎么样？”
>--- 有点疼，你先不要动[fn=43]<br>
>--- 你进来了，但我没有任何感觉！<br>
>--- 我进来了，我又出去了。感觉良好<br>

[24] 由于双方一直开着通讯，张恒能听到之前纸板厂看门老大爷的呵斥，还有高喊救火的声音，之后柏青大概开始跑路了，耳挂里一直是她的喘息声，不过她这跑的未免也有点太长了，一直到现在都没有停下。
>--- 你在干什么
我在跑步呢，啊～
你怎么了
没事，我磕腿了<br>
>--- 跑步呢<br>
>--- 吃辣条呢<br>

[30] 过了会儿耳挂里又传来了柏青的声音，“啊，对不起，我太紧张了，怕被人给抓到，从小到大我还没干过这种级别的坏事。”
>--- 哈哈哈哈哈哈三好学生乖乖崽的真实写照<br>
>--- 讲道理，一般人都没放过这么大的火<br>
>--- 真实<br>

[31] “没事。”张恒安慰道，“多干几次就会习惯了。”
>--- 女：人家那裡痛痛。
男：多幹幾次就會習慣了。<br>
>--- 渣男名句，多来几次就习惯了<br>
>--- 这是人话？<br>
>--- 渣男还连带坏别人的定位都揽上身了，敬业<br>

[32] “啊？”柏青闻言呆了呆。
>--- 哈哈哈，可爱<br>
>--- 你怎么这么熟练啊～<br>

[34] “你那边有什么发现吗？”从耳挂里听柏青应该是正在扶墙恢复体力。
>--- 少年强则少女扶墙，少女强则少年平躺<br>
>--- 少年强<br>
>--- 看到这个扶墙大家就没有什么想说的吗？<br>

[38] 这台洗罐机超过了一百公斤重，一般情况下要两人才能拖的动，不过以张恒现在的力量一个人倒是勉强也能移开，推开后下面是个地窖一样的地方，一股令人不舒服的味道从黑黝黝的甬道里涌了出来。
>--- 副本没有额外增强体质的东西吧，比纯靠锻炼是很难有跨等级的提升的，一百多公斤的机器，放在地上，如果没有轮子，普通人很难推得动<br>
>--- 那是大海的味道<br>
>--- 这下面有东西冲出来怎么办[fn=49]<br>

[40] 张恒用绳子把它绑了起来，挂在了洞口当诱饵，后者对这个安排显然很不满意，一直在挣扎，还不时发出叫声，它显然也不喜欢那股气息，好在根据张恒之前的观察，除了按时巡逻的那队人外也没有人会靠近3号车间。
>--- 话说之前不是说不能控制这猫吗？怎么控制它才监控？？？🐶<br>
>--- 乐高积木保护协会表示谴责<br>
>--- 猫猫这么可爱你居然这么对我<br>
>--- 我为渣男立过功，你不能这么对我<br>

[41] 等了一会儿，下面并没有什么动静，那只狸花猫看起来有些萎靡，但是也没有什么大碍，于是张恒也不再等，把它拉了上来放回背包里，之后沿着台阶走了下去。
>--- 猫猫震怒！<br>
>--- 盗过墓？不过墓不是拿猫去的<br>

[43] 而且张恒注意到周围的墙壁上开始出现一些奇异的蕨类，他之前跟着贝尔学过一些植物学，后来后自己也翻过一些植物图鉴，但是从来没有见过这种蕨类，它们看起来很古老，像是白垩纪时代的物种。
>--- 有点像湮灭里的那个洞<br>
>--- 作者是女的，所以她可以名正言顺的短小无力<br>
>--- 这一章看起来非常短小，像某些无良作者写出来的一样<br>
>--- 据说克苏鲁那个派系神话的生物是有跟另外一个降临过地球的生物锤过，好像是赢了，不过也没杀干净，好像那个也挺厉害的，具体忘了，也是看b站一个喜欢考古的up说的。不明觉厉。<br>
>--- 所以说也不是啥外星物种，就是地球的远古生物苏醒了<br>
