
[-1] 第四十五章 行星观测小队
>--- 沙发<br>

[1] 林思思的作文开头第一句就是，在我们生活的宇宙中会有外星人存在吗？这是我们行星观测小队一直在研究的课题。
>--- 少年侦探团<br>
>--- 小学生的研究课题。。。。。。。太牛逼了！<br>
>--- 我还记得小学作文，不管天气好不好。
开口就是一句天气晴朗，阳光明媚，今天真是个xxx的好日子。<br>
>--- 踏马有毒么，都是林思思小屁孩<br>
>--- 哎呀我靠，就是48小时！*********……脑子瓦特了？[fn=20]<br>
>--- 靠，刚看完我的一天有48小时，情节就是外星人，马上又来看这本，这情节搞得我一愣，以为点开恐怖屋的操作是幻觉<br>
>--- 牛逼，这语气，这语法是小学生，我也太弱了[fn=12]<br>
>--- 1<br>

[2] ——虽然现在科学技术一直在不断发展，每天都有新的消息传来，然而相较于浩瀚的宇宙，行星观测小队的队员们深知我们人类的文明还只是处于萌芽阶段，如果太阳系外真的还有其他智慧生命，他们是如何看待我们的，对我们是抱有善意还是恶意？
>--- 善意还是恶意？太高看自己了，能横渡太空到达地球的种族，所掌握的科技比人类高出了不止一个数量级，这其中的差距，比欧洲殖民者与美洲印第安人的差距还要大的多，知道欧洲人是怎么定义当时的美洲土著的吗？他们不是人，所以杀之无罪。没错，这话是当时的教皇说的<br>
>--- 作为小学生家长，我敢肯定这绝不能是小学生写的…<br>
>--- 我们小学作文：我们发现外星人了，今天真是有意义的一天啊！<br>
>--- 这文笔起码高中到大学的水平……<br>
>--- 黑暗森林<br>
>--- 涼宮春日是你吗？<br>
>--- 我不配<br>
>--- 小学生的作文？我感觉一把年纪活到狗身上了<br>
>--- 三体！三体！<br>

[5] 因此也很少有人知道这个平凡的小姑娘那双有些害羞的眼睛后藏着怎样的星辰大海。
>--- 可惜<br>
>--- 是我大团长？<br>
>--- 美丽的灵魂<br>

[10] 或者说根据对人类的态度的不同，她将外星人分成了两类，简单来说一类是愿意帮助人类的，还有一类则是对人类怀有恶意和攻击性的生命。
>--- 原虫，异虫？<br>

[11] 根据林思思的说法，后者早在白垩纪时代就来到了地球，拥有极强的伪装和学习能力，几乎就要登上食物链的顶端，然而之后意外发生，这些东西好死不死赶上了第三纪灭绝事件，当时地球上包括恐龙在内大部分动植物都在那场浩劫中挂掉了，而那些东西也同样没能逃得过。
>--- 寄生怪物应该是蜘蛛侠里毒液的设定。至于那三个孩子，抱歉我想不起来是哪部作品<br>
>--- 古老者？<br>
>--- 我想到了一个克苏鲁神话里的独立种族，很像<br>
>--- 恶魔人？<br>
>--- 伪装能力强说明肯定有天敌。<br>
>--- 旧日支配者<br>

[12] 但是它们并没有就此死绝，作为繁衍核心的母体通过漫长的自我休眠逃过了一劫。不过因为不知道灾难何时结束，结束后的环境是否适合生存，它这一次休眠的时间格外长，直到最近才苏醒。
>--- 琳？<br>

[15] “这将是人类历史所面对的最大灾难，然而遗憾的是作为猎物一方的人类甚至都没有意识到这场战斗已经打响。”林思思在最后写到，“大人们都在忙着各自的事情，依旧在为生活中那些无不足道的琐事斤斤计较，不过好在行星观测小队的成员们已经找到了阻止这场灾难的方法，我们会为人类的命运而战。”
>--- 99年保密条例<br>
>--- 好闺女！<br>
>--- 有种看快乐星球续集的感觉<br>
>--- 【咂嘴】<br>
>--- 长大后肯定是个传奇调查员，可惜了。<br>
>--- 99年战士🪖报道<br>
>--- 咋说呢？说她聪明吧，这种事能写进上交还有可能传阅的周记里？说她天真吧，这文笔和认知又成熟得远超同龄人<br>
>--- 有点扯淡了<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 为什么一个小学女生会知道这些？<br>
>--- 看着有点像马恩的日常第一个剧本<br>
>--- 牛批！<br>

[17] 张恒放下了手机，林思思这篇周记在普通人眼里或许只是小孩子的胡思乱想，尤其结尾为人类命运而战这种热血日漫一样的台词怎么看怎么中二，只是一般会发出这种中二言论的都是精力无处发泄的小男孩居多，很难相信林思思这样文静的女孩儿也会有这么充满激情的一面。
>--- 小男孩硬生生又刷了一波存在感……<br>
>--- 小朋友…<br>
>--- 这里标记（女主)的是谁啊<br>

[19] 若干年后大家回忆起这个夏天，也只会记得有三个小鬼，没有听家长的话在夜里来到河边玩耍，最终溺水身亡，他们或许还会拿这件事情教育自己的孩子，不听家长的话会有怎样的后果。
>--- 今天看到新闻：三个小女孩手牵手从18楼跳下，心痛[fn=12]<br>
>--- 想到了很多人 很多愚蠢又可爱的人<br>

[20] 张恒不知道如果再给他们一次机会，三人是否还会做出这样的选择来。
>--- 可能在本世界她們成功了[fn=19]<br>
>--- 有没有想到一个问题  在本世界张恒的印象里 一样有3个孩子死了 如果也是这个小队……<br>

[21] 只可惜，世上并没有重来的选项。
>--- 你就可以<br>

[22] 这篇周记里大部分的篇幅都是在讲那些在白垩纪时代来到地区的邪恶“外星人”，其中很多内容也和张恒在3号仓库下面见到的能对应上，倒是让张恒对那些东西更加了解了，不过关于阻止灾难的具体方法，林思思并没有写在周记里。
>--- 林思思怎么知道外星人是白垩纪来的呢<br>

[24] 他这段时间也一直在调查那些东西，但是必须得承认对方的确也足够谨慎，直到冒险进入3号仓库前，即便以他的身手也没有太大的收获，而行星观测小队的三个成员最大的只有十四岁，他们是不大可能只凭自己的能力查到这么多信息的，尤其是连那些东西的老底儿都翻了出来，一直追溯到白垩纪，将几千万年前发生的事情完整还原，这是连顶尖考古学家都做不到的事情。
>--- 说实话，逻辑上有点说不通，能横渡太空的文明，不是应该很聪明吗，作为其核心的母巢，不是应该更加聪明吗？怎么都潜入到你面前了，还像个低等生物一样只有本能的反应，还不如被替换了的寄生体呢，话说寄生体，你体内不是有十几个呢吗<br>

[26] 联合之前林思思对外星人的分类，张恒意识到，这次的副本中很可能有两类能被称作异族的生命体，除了那些和人类为敌的东西，还有一类异族则站在人类的立场，他们倒未必只是单纯的为了帮助人类，也有可能是和前一类东西有什么恩怨。
>--- 原虫和异虫<br>
>--- 等等，我突然有个想法，那另一种外星人，是不是也是异族呢，或者说……<br>

[27] 这毕竟只是一个副本，张恒并不关心后者的真实目的是什么，只要它们有能消灭3号仓库地下那棵古怪生物的方法，那张恒就可以和对方进行合作。
>--- 话说之前不是提过：都是截取历史某一片段做成的副本吗……<br>

[30] 张恒这几天是注定要睡眠不足了，习惯了现实世界中拥有48小时的活动时间，在副本中回到24小时制张恒竟然开始觉得每天的时间有点不太够用，尤其他还要应付学校里的事情，保持刷卡，让那些东西放松警惕。
>--- 请病假？<br>
>--- 老巢都被端了，还指望对面放松警惕啊？<br>
>--- 你在24小时制的生活远比48小时生活日子多吧<br>
>--- 肝帝觉得还不够肝，决定加把劲努力肝[fn=31]<br>

[34] “另一伙人倒未必在地球。”张恒道，他分析过现在的情况，第四脑室中的那些阴影在伪造了行星观测小队溺水后，并没有就此收手，而是继续在寻找着什么。
>--- 懂了，另一个外星种族是星灵，一旦发现没感染的星球，黄金舰队就开过来让火焰净化一切了，小学生的计划就是召唤黄金舰队[fn=46]<br>

[35] “我们的目标应该是一件东西。”张恒道，“我也不知道那件东西具体是什么样子的，但是显然和那三个孩子有关，我们得好好想想从哪里入手。”
>--- 荧光棒？变身器？<br>

[39] “不不不，我说的是老天文馆，我奶奶家也在那一块儿，小时候我在那里住过一段时间，所以我知道那里还有一座老天文馆，不过在新天文馆开张后就已经改成了少年宫，已经很多年了。”柏青道，“老天文馆和他们的小区很近，走路只要十分钟。”
>--- 都是圆盘的错？<br>
>--- 这一去，又是一天，唉，难受<br>
>--- 阅读时间48秒<br>
>--- 唉，我决定存够20章再看。不然，太不爽了<br>
>--- 第一页第二页看日记仔细看了半分钟，然后一目十行<br>
>--- 真煎熬…<br>
>--- 真短啊<br>
>--- 阅读时间:0分钟<br>
