
[-1] 第四十六章 高主任
>--- 高校长🥵<br>
>--- 高医生？<br>
>--- (￣▽￣)～■干杯<br>
>--- 一个字：肝<br>
>--- 等到了呢<br>
>--- 这是？？？<br>

[1] 张恒和柏青碰头的时间很短，商量过下一步的行动计划后两人就分道扬镳了，张恒带着后者做好的作业去了学校，柏青则一个人前往老天文馆进行调查。
>--- 一定要提起作业吗，我周末看的脑壳痛<br>

[6] 现在还不到决战的时候，那些东西的数量显然并不只有工厂里那一百多号人，张恒也不知道整个城市里它们究竟有多少人手，但给它们时间让它们集结在一起终归不是什么好事，反而不如利用下那些东西的谨慎，趁着最后的时间，找出对付3号仓库下那东西的方法。
>--- 射一箭，省的找了<br>

[9] 她也没有打车，直接搭公交，混在上早班的人群中，中途还换了两次车，之后才辗转来到老天文馆，这里如今已经被改成了少年宫，门外挂了不少兴趣班的广告。
>--- 学数学么？有机会获得30万哦<br>

[11] 于是她直接向看门的老门卫展示了手机里林思思的照片，“大爷，和您打听个事儿，你见过这孩子吗，和她一起的应该还有两个男孩，他们三个经常一起行动。”
>--- 楼上322是马冬梅家吗<br>

[16] 结果因为走得太急，在三楼迎面和一个抱着箱子的男人撞上，手机直接从手中飞了出去，柏青发出一声惊呼，而对面那个男人的反应也很快，连忙放下了手中的箱子，想去抓掉在地上的手机，不过终究还是迟了一步，最终手机还是飞出了台阶边沿，一路掉向一楼。
>--- 箱子装的是高主任吧<br>
>--- 所以不要一边走路一边玩手机<br>
>--- 我很讨厌这种关键时刻的意外。<br>

[17] 等柏青把手机再捡起来的时候发现屏幕已经碎了个干净，她抱着侥幸心理点了点电源键，发现倒是还能亮起来，然而触屏打字功能却已经失效了。
>--- 可以发语音吗<br>
>--- 强行加剧情<br>
>--- 这要是我的小金刚，肯定屁事没有<br>
>--- 所以只能打电话，不能拍照发短信。这意味着电话声音导致暴露，无法向主角反映凶手相貌，只能提供只言片语甚至若有若无的声音<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 出事的话是不是会让渣男恢复点感情？<br>
>--- 柏青要便当了？不是吧……<br>
>--- 伏笔<br>

[19] 老门卫和他打了个招呼，柏青这才知道对方是少年宫的老师，主教国画和毛笔字的。
>--- 这个人有鬼吧<br>

[22] 男老师露出一抹苦恼之色，“那怎么办，你是苹果的手机，我开车带你去苹果官方售后修吧。”
>--- 有问题？<br>

[25] 虽然柏青明确表示过不想追究男老师的责任，但可能是觉得过意不去后者还是执意要给柏青三百块钱。
>--- 定位<br>
>--- 呕吼，这个钱有问题<br>

[35] 柏青的脸颊腾的一下红了起来。
>--- 这他么连海盗王都当过了还脸红，心理素质不过关啊<br>

[36] “之前溺水的那三个孩子里就有她吧。”高主任却是没有揪着这件事情不放，反而叹了口气，“看到新闻的时候我就有不好的预感了，虽然上面没有放清晰的面部照片，没有名字，但是年龄，学校和住址都能对的上，而且在那之后那三个孩子都没有再露面，你是什么人，她的老师？记者？不，你看起来要年轻的多，应该还在念书吧。”
>--- 大胆预测高老师可能已经被换了，再加上之前手机坏了，这妹子要有生命危险因为没有她的替代品，然后渣男察觉到不对赶来相救再刷一波好感<br>

[37] “我还在读高中。”柏青小声道，她现在面对高主任就像面对学校的老师一样，在被对方一句话戳破身份后，之前脑袋里编的故事就一句也说不出了。
>--- 短小无力(つд⊂)ｴｰﾝ<br>
>--- 感觉替换的是撞人的那个男老师<br>
>--- 正常逻辑来说，这个高主任应该也已经被替换了吧？<br>
