
[-1] 第四十九章 疑心
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 沙发<br>

[23] “不，谢谢，我自己有腿，可以回去。”柏青直截了当道。
>--- 我自己有腿还行<br>

[27] 男老师闻言也被气笑了，“你这孩子也太没礼貌了，平时爸妈怎么教育你的，我帮你修手机不感谢我也就算了，还说这种话，行，那你自己玩儿吧，我不伺候了。”说完他转身，直接走出了手机维修店。
>--- 高主任可能已经被换了<br>

[28] 柏青见状却是松了口气，催促老板赶紧修好自己的手机，她之前本来还想给张恒打个电话，但是被男老师这么一打断，时间上应该已经开始上第二节课了，于是柏青只能再等等。
>--- 2222223333333333<br>
>--- 这本小说真的是一群瞎子在看书<br>
>--- 重点不是渣男能不能接这通电话翘课，而是柏青一个高中生未成年会想太多不敢打<br>
>--- 这里有什么好吵的...渣男一直被异族派人盯着的啊，前面不是说了的嘛，而且假张恒快被孵化出来了，最近盯的更紧了。<br>
>--- 你们真的优秀，前面交代了渣男被盯得很紧，所以要保持这种正常的生活好吗[fn=14]<br>
>--- 神经病<br>
>--- 随便装病请假就是了，旷课也没什么啊。
在这个世界的考勤考试又毫无意义，都是要走的。<br>
>--- 再说了一个高中生，一个未成年人，没有主见不是很正常的事吗？多少成年人不也是循规蹈矩，分不清主次吗?在一个人遇到这么大的变故，心理上就会产生依赖，惧怕改变。难道你看着不爽就是错的吗？你咋不翻天来这里逼逼?<br>
>--- 都什么情况了，还天天顾及上课、写作业之类的破事实在是很出戏。<br>

[31] 柏青这时候心中越来越焦急，在她发现高主任很可能已经被那些东西替换后，她现在不管看谁都有种疑神疑鬼的感觉，而且这里离少年宫太近了，只有二百米，柏青不知道自己之前的演技有没有骗过高主任。
>--- 问题是关键信息东西直接说<br>
>--- 演技有意义吗？第四脑室和工厂这两个核心进度都交代个一干二净了<br>
>--- 诶，果然是演技，作者功力太深厚了，前面看着都把我紧张死了<br>

[36] 老板也是满头大汗，然而不知道是不是欲速则不达，平时早就应该修好的手机，现在却是一拖再拖，柏青已经不记得自己是第几次叫对方加快速度了，而另一边，她回过头发现对面街道边多了一辆有些可疑的mini。
>--- 不得不说追更新的就是矫情，等完本了一口气看下来，这段情节紧张刺激，还被人说什么鸡掰水平下降？<br>
>--- 心里有鬼看谁都有问题，这很正常。<br>
>--- 我能弱弱的说一句么，这几章的内容有些生硬，有点强行推动情节的意思<br>

[40] 老板愣了半秒，之后才反应过来在后面叫道，“诶，你这是去哪儿啊，还没修完呢，”顿了顿他又道，“你钱也没给啊？”
>--- 赶紧打电话啊，一节课而已<br>
>--- 重点<br>

[44] 柏青连忙扭头往回退，然而走出没两步在道路尽头看到了拐进来的mini。
>--- 太失误了，应该往人群里跑的。<br>

[47] 柏青差点没尖叫出来，直到她看到了拉她的人，脱口而出，“你不是在学校上课吗，怎么会在这里？”
>--- 这还上毛课啊<br>
>--- 来了，假渣男来了<br>
>--- 问题呢？<br>

[48] “我给你发微信你没有回复，我担心你出了什么事情就过来了。”张恒开口道，“放心，学校那边的事情我处理好了。”
>--- 这是啥呀，也太诡异了吧，学校对你这么重要吗？<br>

[49] 之后他伸手，整理了一下柏青额前有些凌乱的头发，温柔道，“没事，现在我来了。”
>--- 渣男<br>
>--- 张恒绝对不会在这种情况下做这种动作，以张恒的谨慎，应该第一时间就说暗号！绝对有问题！应该是树里的那个东西孵出来了。<br>
>--- 暗号呀<br>

[50] 然而当他的手指触到柏青的额头，后者却下意识的向后躲了下。
>--- 没说暗号<br>
>--- 这个大概是假的<br>
>--- 你退半步的动作是认真的吗？<br>
>--- 其实，这暗号后面一直没写<br>
>--- 假的<br>
>--- 柏青不能打电话吗？她刚刚借了老板的手机。<br>
>--- 好担心柏青啊<br>
>--- 暗号：你喜欢河马吗？唉嘿！<br>
>--- 像挤牙膏一样，写得好慢<br>
>--- 绝对是假的！真正的张恒会第一时间对上暗号！<br>
>--- 本集应该叫，步步惊心<br>
>--- 假的<br>
