
[-1] 第五十章 无路可逃
>--- 无路可逃，那就杀出一条路<br>
>--- 没有对暗号，这个可能是假的渣男<br>
>--- 第一 耶<br>

[2] “没事，是要小心一点，他们显然又比我们快了一步，”张恒有些懊恼道，“这些东西真是无处不在，简直就像蟑螂一样讨厌。”
>--- 演技拙劣啊[fn=17]<br>
>--- 假的<br>
>--- 一个莫得感情的人会懊恼?作者写了这么多章，从没描述过张恒懊恼。<br>
>--- 想让张恒懊恼？那估计比杀神还难。<br>
>--- 我骂我自己可还行。<br>
>--- 我也觉得是假的<br>
>--- 假的了……<br>
>--- 假的？<br>
>--- 哦～这该死的英腔，我发誓我绝对受不了这么刺激的味道，那些可恶的土拨鼠可以作证<br>

[4] “没办法，少年宫这条路是走不通了，”张恒道，“而且看样子你也被盯上了，你之前住的酒店是没法回了，我们先找个安全的地方吧。”顿了顿他又补充道，“得是我们没去过的地方。”
>--- 我都想开个贴直接开喷了，前段时间完本了我才把书捡回来补完，现在二刷看到这些跟瞎子一样的书评真的来气，不过也确实，我国人口这么多，没几个nt还真以为自己活在天堂了<br>
>--- 这写的啥啊？主角你也太low逼了吧？这关键时候时候还有心情上学？把一个女声扔外面就不想想吗？还是主角觉得这反正就是个副本世界，失败了也无所谓？<br>
>--- 肯定是假的<br>

[10] “当然，有什么就问吧，只要是我知道的都会毫无保留的告诉你。”张恒点头道。
>--- 草泥马，这太可怕了，半夜吓醒！<br>

[11] “我想知道……”柏青望着张恒的眼睛，“你喜欢我吗？”
>--- 暗号我觉得还是答非所问最有用😂其他的都很迷<br>
>--- 不得不说，这个暗号真牛B，，比那些什么 天王盖地虎 什么 反复清明  一听就知道是暗号 的强多了<br>
>--- 从现在的情节看，这问题设计的很好<br>
>--- 以后对暗号，张恒———回应：渣男。街头找组织专用（比如街头大喊张恒）<br>
>--- 我第一次说，张恒渣男！！<br>

[12] 张恒闻言愣了愣，“呃，我没想到，你……”
>--- 回答錯誤<br>
>--- 回答错误<br>
>--- 回答错误！<br>
>--- 回答错误<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 回答错误，脸上挠三个印<br>
>--- GG<br>
>--- 该死，明明我先来的，为什么热评不是我<br>
>--- 回答错误<br>
>--- 回答错误<br>
>--- 我给你们所有人都点赞了。并且破坏了你们的队形。你们这群渣男追随者。<br>
>--- 回答错误<br>

[13] “对不起，我太蠢了，忘了刚才的问题吧。”柏青低下头去，似乎有些不好意思。
>--- 很好，小姑娘渐渐上道了<br>
>--- 这个副本应该叫戏精的世界[fn=4]<br>
>--- 人生如戏，全靠演技才活到这一集啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 终于意识到了<br>

[15] “也就是说你的答案是？”
>--- 答案是啥？忘了<br>

[16] “是的，当然，我也喜欢着你。”张恒深情道。
>--- 毛骨悚然<br>
>--- 卧槽，读到这我san值狂掉<br>
>--- 渣男张恒怎么会说这种话  异族<br>
>--- 你们不认真看的吗，这是没对上信号啊<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 演，你接着演<br>
>--- 呵，渣男！<br>
>--- 这说明之前把她手机弄坏的那个男老师应该也有问题，不然替代品不会知道她的手机坏了看不了微信<br>

[17] 柏青闻言捂住了嘴巴，眼泪从眼眶里涌了出来。
>--- 唯一可以相信的人都被替换了，是我我也得吓哭……这也太绝望了吧<br>
>--- 正确答案“抱歉，我来自另一个世界”<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 估计那个撞坏手机的男老师是好外星人那边的<br>
>--- 这孩子在崩溃的边缘啊<br>
>--- 绝望的哭了<br>
>--- 嘶......好可怕<br>
>--- 太绝望了<br>
>--- 这是被吓的<br>
>--- 流下了不敢动的泪水<br>
>--- 绝了<br>
>--- 太绝望了<br>

[19] “没事，我只是……太高兴了，”柏青一边流泪一边道，“你知道的，我家里发生了那样的事情，在这期间只有你一直在陪着我。”
>--- 小姑娘也不笨。。。哎。。。奈何对手太规格外<br>
>--- “太高兴了”噗哈哈哈，笑死我了。<br>

[20] “哦，别放在心上，我只是做了我该做的事情。”张恒又伸出手来，这一次柏青没有躲，任由前者帮她擦掉了脸颊上的泪珠。
>--- 内心太强大，这演技出副本给渣男当队友吧[fn=36]<br>

[21] 然而张恒还没收回手来，又有新的眼泪落了下来，打湿了他的食指，柏青的眼泪像断线的珍珠一样，越流越多。
>--- 她可能觉得张被替换了，原版没了<br>
>--- 伤心吧，男人没了<br>
>--- 吓的呀！不敢动，不敢动！<br>
>--- 。。。吓死<br>

[23] 不过随后就见柏青突然冲上前半步，直接扑进了他的怀里，抽泣道，“这是我第一次和男生表白，你不知道我有多害怕，还以为会被你给拒绝。”
>--- 这智商和前面，咋看咋像两个人啊……<br>
>--- 对不起我之前说她蠢，我错了，被打脸了<br>
>--- 开始喜欢这个女生了，坚强，聪明<br>
>--- 影帝啊<br>
>--- 人生如戏，全靠演技啊<br>
>--- 举目无援的感觉也太恐怖了<br>
>--- 影后啊<br>
>--- 扑进怀里，也就看不见表情了…<br>
>--- 这姑娘机智啊！<br>

[36] 报警吗？可是警察会相信她的话吗？
>--- 一手好套路<br>

[37] 高主任或许只是为了离间她和张恒之间的关系，但是她的话却说的很有道理，现在柏青手上的证据都是二手的，并没有什么能称为决定性的证据，比起去接受这么一个离奇的故事，大家肯定更愿意相信这只是她因为无法接受父亲杀死母亲的悲剧而选择编制了这么一个美丽的谎言来麻痹自己。
>--- 目前外星人应该是想绑走她，但以张恒的警觉<br>
>--- 为什么不借着高主任的话直接和假张恒闹掰，可以肯定她自己目前还没有替换体，那么只要往人多的地方走然后借手机打电话就可以了，不过能做到现在这样也不错了<br>
>--- 太有趣了...想起一个模组<br>

[41] 然而下一刻那个熟悉的声音又从厕所大门外响起，“怎么样，你好了吗？”
>--- 妈的，盯这么紧<br>

[51] 在拉面店的服务员眼里，眼前这两个互相牵着手的少年和少女大概是一对儿热恋期中的小情侣，还正处于谁也离不开谁黏在一起的阶段，没有来自生活的压力，可以自由自在的享受这份甜蜜。
>--- 直接在这里大闹一场其实也可以，对方暂时也没办法，直接报警也可以<br>

[52] 只是她们看不出埋藏在柏青眼底深处的恐惧。
>--- 就跟那个大学生一样，眼底的恐惧<br>

[53] 柏青并不想去张恒所说的那间网吧，然而她又不知道自己该往哪里逃。
>--- 感觉这整件事是渣男下的饵，差不多要到收网的时候了<br>
>--- 我也觉得，渣男在钓鱼执法<br>
>--- 有点吓人<br>
>--- 感觉这种悬疑的，作者驾驭不了，看到这里相当乱，改给出的线索也没有慢慢揭露，感觉这坑都有点填不上了<br>
>--- 柏青发现张恒被替换掉了这个人不是张恒 ！！<br>
>--- 越看越乱，小姑娘直接报警不就得了。哪怕有人被替换也不可能全都被替换<br>
>--- 这一章挺精彩的，情绪氛围都挺ok的<br>
>--- 去哪都比去网吧好吧？ 这家店的老板修不好手机，就不会跑别的地方去修，修好后再给主角打电话，不行么？<br>
>--- 把柏青替换掉，这章就升华了<br>
>--- 这种关键时候求多更一点啊！！！！<br>
>--- 女同桌身上应该有追踪器之类想东西吧<br>
>--- 又是短小无力的一章<br>
