
[-10] 抱歉，这一更晚了。
>--- 不，你不晚，是太短了<br>
>--- 睡了，晚安<br>
>--- 谢谢你<br>
>--- 早点睡吧<br>

[-1] 第五十二章 快照
>--- <－biubiu－⊂(`ω´∩)<br>
>--- 都不睡觉？<br>
>--- 终于等到你(●—●)<br>

[1] “抱歉，我不应该让你一个人单独行动的。”张恒有些歉然道，“我一直觉得它们主要在盯着我，要下手也应该先对我下手，而且我们应该还有点时间，但是没想到它们的动作这么快，还是两边一起动手。”
>--- 情节可以改编美剧，非常好，已经是四刷这个故事了，这本书里每一个故事我基本都是看了又看。<br>
>--- 有点烂<br>
>--- 这篇确实写得好烂<br>
>--- 这一次任务是真的水，快速翻页，一页也就停个四五秒钟，竟然还被我接上了，黑帆同样很长，同样很详细却根本不会有水的感觉，异族就像是把黑帆的海全吸过来了一样。<br>
>--- 这个副本真的烂透了，下个副本再这样我就走了<br>
>--- 还有2级的极客也没啥用啊<br>
>--- 这一篇太傻了，任务是干嘛当着他们的面调查来一个干一个，现在让人牵着鼻子走（这段话主要是发泄用的）<br>

[3] “嗯，昨晚我在3号仓库地下看到的那个东西应该已经孵化了出来，不过按理说它应该还要经过一段时间的学习才能在人类社会中取代我，但是那些东西看样子似乎是已经等不及了，所以今天一早就对我动手了
>--- 这下有人帮你写作业了<br>

[4] “它们把我喊到了教务主任那里，不过教务主任不在，屋里都是它们的人，好在这些东西单就战斗力而言并没有比普通人高出太多了，而且也没有什么特别的攻击手段。”张恒虽然说得轻描淡写，但是柏青却能听出其中的凶险。
>--- 一想到渣男真身，就觉得这帮异种可是真逗～
荒岛求生大师，漂移之王，白色死神唯一指定搭档，天启四骑士之弓与冕的主人，无限道具持有者，幕末第一刀客，掌控风暴与阴影的七海之王，胜过福尔摩斯并真切抓捕了开膛手杰克的大侦探，第一批踏上月球的人，拥有时间之神80%力量的人
最最重要的是：么得感情的渣男！！！<br>
>--- 外星人：你…你是氪星的？
你不要过来啊[fn=16]<br>
>--- 在中国的不好处和好处
不好处是可能被人海战术打倒
好处是没人持枪<br>
>--- 想不到吧，我也是外星人，我是氪星人[fn=36]<br>
>--- 我觉得这群外星人应该被吓的够呛，一个高中生，射击体术刀法身法都是顶尖水平，还有超能力(道具)，怕是以为自己遇到了超人<br>
>--- 我要打十个<br>

[5] “难怪。”她随后道，“少年宫的高主任跟我说这件事情从头到尾都是你的谎言，如果不是我亲眼看见过你用乐高积木拼出CT仪或许就相信了她的话，但是她应该也看出了我并没有真的相信她，所以之后找人跟踪我，再然后……那东西就出现了，伪装成你的样子救下了我，一开始，我真的以为那就是你，但是他没有能说出们之间的暗号。”
>--- 连环套<br>
>--- 我们<br>

[7] “没关系，已经没事了。”张恒道，“为了以防万一，今早分开前我在你的口袋里偷偷放了追踪器，在解决了那边的问题后我给你打电话结果发现你的手机关机了，然后你的位置也偏离了少年宫，我就在第一时间赶了过来。”
>--- hetui，偷摸！<br>
>--- 书友们:“批斗  说  你是怎么把追踪器放进去的”[fn=24][fn=60]<br>

[9] “放松，放松点，我已经了解现在的情况了，”张恒安抚着柏青，“放心，那东西不会回来的，它现在在我的后备箱里躺着。”
>--- 其实感觉是渣男太厉害了，只要露出血条，神都杀给你看<br>
>--- 这种事情只有闹大引起人类高层重视才有用，罗素那种一下子邀请各个科学院的科学家，直接曝光[fn=36]<br>
>--- 看又不认真看，就知道喷，不看建议感觉点x，话多死的早<br>
>--- 我觉得不找政府是因为得分方式。找到并杀死一名异族得5分，这里没说他人找到是否计分<br>
>--- 好奇了，这就叫崩了？现在的张恒的问题是找不到核心，而不是打不过自己有危险，还有线索，时间是站在他这头的，但是告诉zf，假设zf全信了又能怎样？能获得利益么？而且zf体量大，拥有严重威胁张恒的能力，把本来可控的事件往不可控发展？什么脑子能干出这事儿来？<br>
>--- 评论里哪那么多话？！涉及到领导的话，会直接和谐<br>
>--- 这种事情只有闹大引起人类高层重视才有用，罗素那种一下子邀请各个科学院的科学家，直接曝光[fn=36]<br>
>--- 百分之九十九的影视作品都不找zf，或者把zf当傻子<br>
>--- 其实感觉是渣男太厉害了，只要露出血条，神都杀给你看<br>
>--- 最近剧情设定崩的厉害... 明显是一群见光死的东西，非要躲躲藏藏的调查。
前面强行说视频、ct、尸体都不能当证据。现在后备箱里的复制体大活人还不能当证据吗？？？
那么多疑点足够说动警察搜查一下工厂的了。<br>
>--- 溜溜溜<br>
>--- 噗<br>

[12] 大白天就在学校对他动手，这风险对它们来说也不小，而且那个冒牌货还只是半成品，连柏青都骗不过，碰上外公大概率也要露馅儿。
>--- 外公估计是强者<br>
>--- 其实我觉得能捉到一个自己的复制人，然后把事情闹大（白天在其它城市，人流量大的地方搞事估计就可以了），再来个破头取外星人或者现场ct照之类，我觉得国家机关不是被侵蚀过半或者智商为负，也会知道这个是大问题～
而且照之前提过的换人难度来看，估计也不会有太多重要高官被换，特别是其它地区……<br>

[15] “这是我一直都在思考的问题，如果那件物品真的存在，而且那么重要，那些东西为什么要在还没有找到那件物品之前就要把那三个孩子给杀死，它们完全可以先把那些孩子囚禁起来，拷问出那件物品的下落，即便是受过专业训练也很难扛过高强度的拷问，何况他们只是三个孩子而已。”
>--- 應該是一件遊戲道具<br>

[17] “不，从它们现在这种如临大敌的反应看那件物品肯定是存在的，但是它无法被销毁与取回，以至于让那些东西只能用这种手段来避免更多人注意到它。”
>--- 张恒，我是你的破壁人<br>

[18] “什么东西无法被销毁与取回？”柏青一边说着目光一边落在了一旁的电脑上，随后她想到了什么，瞪大眼睛道，“互联网？你不会觉得那三个孩子把干掉那东西的方法发到网上去了吧？”
>--- 怪不得要杀，把东西都散播到网上去，也算是三个孩子的最后一搏了，也彻底让异类失去了耐心，大学生大概也是被发现已经想到这一层关系后，就立刻失去了继续自由活动的权利生死未卜<br>

[19] “这才最合理的解释不是吗？”张恒道，“如果你想传播什么消息，互联网一定是最好的选择，你所发出的每一句话不知道就被什么人给读到和记录，即便之后删掉了原贴也还是没法阻止已经发生的事情，你只能干掉传播的源头，避免被更多人知道。它们从一开始就在误导我，让我以为他们在找什么实物，之前的大学生很应该也被它们给骗了。河滩也好，少年宫也好，那里根本没有什么有用的线索，相反，可以让它们快速甄别出谁在调查这件事情。”
>--- 这算不算是个bug
异族不应该最先去替换跟三个小孩相关的人么，比如林思思的班主任和他们的父母，以及一切相关的人，这样张恒开局调查三人组的时候就会被发现，防止张恒拿到更多信息<br>

[21] “没关系。”张恒打开了其中一台电脑，“只要是发到网上的东西，总会留下一些痕迹的，你知道百度快照吗，通俗的说百度在获取数据的过程一直在不断发出百度蜘蛛，百度蜘蛛是一种自动程序，它会访问收集互联网上的各种数据，然后建立索引库，在这个过程中，当百度蜘蛛通过某一链接到达新的网站或单页面的时候，会对该网站首页和相应页面进行下载和储存，之后用户检索，百度就能通过提取数据库服务器中索引的缓存数据，也就是百度快照。
>--- 就是网络爬虫而已……<br>
>--- spider，就是爬虫<br>
>--- 666<br>
>--- 话说我有几个车牌就是百度快照找到的(ಡωಡ)<br>
>--- 现在好像没有百度快照了？<br>
>--- 太硬核了。。。我们只在上课学过这个<br>
>--- 前两天刚在血族那本书看过，作者们都是商量好的？<br>
>--- 就是爬蟲⋯谷歌也有<br>
>--- 就是python还有云计算为基础的大数据算法<br>
>--- 网络搜索引擎的主要组成部分之一就是网络爬虫，通过爬虫收集信息以后在自己的服务器上进行关键词分析与分类，然后用所谓算法进行加权，最后当用户搜索时，按照权重排序展示索引。快照就是直接把自己服务器上爬虫收集的内容直接展现出来。只能说百毒抄谷歌的搜索抄的不错，倒是快照还没关注过到底哪家先推出的。<br>
>--- 之前才了解到百度快照，就在这看到了！<br>
>--- spider，就是爬虫<br>

[22] “利用百度快照功能，我们可以快速定位关键字，查看老版网页，运气好的话也可能看到那些被删掉的帖子，和一些没有权限浏览的帖子。”
>--- 机器人协议了解下<br>
>--- 没权限的东西爬出来的是无权限的提示才对吧<br>
>--- emmm，当初我就经常用快照查看已经被删掉的小黄。。。<br>
>--- 然鹅如果你是上级领导还是能删掉快照的....<br>

[23] 张恒说完却发现柏青大张着嘴巴，一脸的茫然，过了好一会儿柏青才回过神来，惊讶道，“你……什么时候电脑技术也这么厉害了？”
>--- 这本书完本之后谁一口气看完岂不是爽死<br>
>--- 突然想到，对于柏青来说，张恒也属于被替换了啊<br>
>--- 完本之后来的书友们也太快乐了<br>
>--- 就是把追踪器放在你那里的时候<br>
>--- 张恒：我爸在夏威夷教我的<br>
>--- 一口气看到这，后面还有八百章<br>
>--- 你……为什么这么熟练？<br>
>--- 我来了<br>
>--- 你不是有48小时么，快用你无敌的时间码字啊<br>
>--- 起码这个张恒不会害死她[fn=34]，渣男还会跟她谈一场恋爱<br>
>--- 想知道?明天再告诉你<br>
>--- 仿佛有两个外星（神）势力 一个先降临了48张恒 另一个复制了脑洞张恒
对柏青来说 哦豁 都不是原来那个<br>
