
[-1] 第五十三章 旅行者一号
>--- *<(¦Q[▓▓  呼呼呼。。。。<br>
>--- wow<br>
>--- 渣男一号<br>
>--- 我是看完在结尾评论的，所以说我比你早<br>
>--- 一<br>

[1] “这些只是基础知识而已，稍微自学一下就能知道的。”张恒一边说着一边输入了关键词，他一开始用的外星人+白垩纪的组合，但是搜出来的东西都是些不知道哪儿冒出来的路边摊新闻。
>--- 看门狗：基础知识，简单的很<br>
>--- 灯光师探头<br>
>--- 自学亿下，没毛病<br>
>--- 确实是基础<br>
>--- 真的是基础<br>
>--- 真的是基础吗<br>

[2] 诸如《骇人真相：恐龙竟被外星人杀光！》，不过这次震惊部倒是有可能难得瞎猫碰上死耗子了一回，胡诌这么多次总算应验了一回，另外还有《外星人早已光顾过地球的证据！》以及《中国人竟是外星人始祖，11大铁证！》这种莫名其妙让人看得一头问号的玩意儿。
>--- 我去网上搜了下类似的标题<铁证如山，外星人存在地球的证据竟然是这样的><《外星人探秘》外星人存在终于被证实，6500万年前金属球是外星人遗留下的><12大证据证明外星人存在，实在匪夷所思><br>

[3] 于是张恒又回忆了一遍林思思的那篇周记，换了组关键词组合，用外星人+灾难+阻止来做搜索，同时为了防止有人直接在数据库中删除信息，顺便还架了梯子翻墙，google虽然已经退出大陆，但是google搜索的爬虫倒是依旧在孜孜不倦的抓取着中文网站的信息，正好可以和百度快照做个互补。
>--- 不科学啊，外星人没理由只入侵中国？删帖不删国外的？<br>

[5] ——我觉得不行。
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我觉得不邢<br>
>--- 我觉得可以。。。<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>

[6] ——也不能这么说，可能作者本人也被外星人替换掉了，所以才写的这么烂。
>--- 官方吐槽<br>
>--- 我觉得写的很好<br>
>--- 自我吐槽可还行<br>

[10] ——其实构思挺好的，再修改下会更棒的，加油！
>--- 如果你自己写一本，又碰巧扑街了，你就会知道，哪怕一个微不足道的加油，也是支持你写下去的动力。<br>
>--- 好萌<br>
>--- 作者加油<br>
>--- 哈哈哈哈，凑字数<br>

[20] ——刚才老板在外面转圈，不能让他发现了我上班摸鱼的事情，你们想知道费米悖论，网上直接百度不就可以了吗？
>--- 善意的外星人？<br>
>--- 你们?<br>

[22] ——哦哦哦，你说那个啊，大概是认错人了吧。那家伙不是这个论坛的，而是之前豆瓣同城小组里的一个ID，是个很神秘的家伙，只在每天5点半到6点登陆，5点半之前和6点之后你绝对见不到他，准时的就跟机器人一样。
>--- 小孩子被大人看得严，玩不了电脑。
想到这我又想起了那个哭晕好几次的单亲妈妈，怪心酸的<br>

[26] ——她？费米悖论是女生吗？说起来她好像倒是的确没说过自己是男是女，我也不算太了解她吧，毕竟她那个活动时间点正好在一般人下班的时候，而且她特别较真，有时候会为了一个小问题一直跟你辩论，说到你投降，或者她到点儿下线为止，不过她的水平倒是挺不错的，之前也有人怀疑过她是不是什么研究所或是学校的老师。
>--- 她好像倒是的确
我怀疑这里在水数字<br>
>--- 好心疼<br>
>--- 高老师？<br>
>--- 这小姑娘是个天文的天才啊……被异族杀了真的太可惜了<br>

[28] ——对了，之前小组还组织过一次线下的观星活动，费米悖论问了很多，说自己和两个朋友会来，但是后来又说家里不同意来不了，是了，也就是那时候我们推测他是男人，应该已经结婚了，老婆管得比较严。
>--- 扎心了老铁<br>

[31] ——哦，去年《三体》不是得奖了吗，所以最近一段时间和外星人交流的话题就特别火，然后我记得大概三周前吧，费米悖论也发了个帖子，说她破译了一段来自太空的射电辐射。
>--- 《小 学 生》<br>
>--- 大刘の肯定<br>
>--- 天才啊<br>
>--- 消灭人类暴政，世界属于三体！<br>
>--- 大刘笑眯眯<br>
>--- 真tm黑<br>
>--- 这个姑娘好可惜啊<br>

[34] ——所谓射电其实就是一种电磁辐射，不过它能穿透星际物质带来更加遥远距离上的星系信息，科学家用射电望远镜来观测和研究射电波，之前世界上最大的射电望远镜在波多黎各，名叫阿雷西博射电望远镜，直径有350米，但是今年我们国家直径500米的FAST射电望远镜下半年差不多应该就能完工了，到时候应该就是世界上最大的射电望远镜了。
>--- 天眼<br>
>--- 阿雷西博塌了……<br>

[45] 张恒闻言检索了帖子的标题，然而却发现无论是百度蜘蛛还是google爬虫下载到的信息也被删掉了，张恒想起了之前遇到的那个可以修改监控录像的家伙，那些东西中显然也有电脑高手。
>--- 找webarchive啊，那个网站收录的没有搜索引擎多，但只要是存过的快照就不会删<br>

[48] ——唔，其实也无所谓了，没了就没了吧，反正她那破译方法我已经学会了，不过好像只对她发出来的那段射电辐射有用，之后我查遍了网上能找到的射电辐射记载，都没有她的那一段，怎么看都是她自己编出来的吧。
>--- 这网友有点强<br>
>--- 中秋节快乐，书友们！<br>
>--- 结合设定上这个才合理，将天体改成信号发射器后电磁信号才会不一样才能放置信息。寻常天体反射回来的当然空白的，没用的，完全不一样的信号。啊呆真的是，懒，对设定起不到帮助的就不去说，大家说你短是理直气壮的<br>
>--- 存了两百多章啊……已经追到更新处了吗<br>
>--- 真特么吓人<br>
>--- 互联网很强大也很可怕。。。有点希望下次再来个互联网副本<br>
>--- 不得不说  互联网是真的强大<br>
