
[-1] 第五十四章 蓝藻
>--- 生物学啊<br>
>--- 我终于发现，这篇写的是寄生兽…<br>
>--- 前天生物课刚讲到蓝藻<br>
>--- 修仙福利<br>

[3] ——blue-green algae。
>--- 主角在副本辛辛苦苦学了八国语言结果全宇宙都说英文[fn=49]我不觉得小学生能自主破解一门外星语言<br>

[4] “这是……蓝藻？”柏青搜索了一边脑袋里的词汇库，之后找到了答案。
>--- 世界能产生氧气就是蓝藻开始诞生。<br>
>--- 万物之主<br>
>--- 藍綠澡<br>

[5] “我知道为什么那三个孩子会在晚上相约去河边了。”张恒叹了口气，“他们是为了收集河边的蓝藻。”
>--- 隐秘的角落？<br>
>--- 好像一部电影（我杀死了巨人）虽然相差很大，但孩子们都是一样的勇敢。<br>
>--- 卧槽 蓝藻爆发是因为这？？？[fn=58]<br>
>--- 伟大的孩子们<br>
>--- 心痛<br>
>--- 小小的英雄<br>
>--- 突然有点感动和心酸<br>
>--- 其实真相还是回到了原点<br>
>--- 其实他们是因为外星人而进化过的蓝藻精哒<br>

[6] 蓝藻这种东西在生活中很常见，随便找块儿水面基本上都能在水面上看到那些绿油油的东西，有的蓝藻在受氮、磷等元素污染后还会引起富营养化的海水赤潮和湖泊水华，给渔业和养殖业带来严重危害然，然而很少有人知道蓝藻已经有35亿年的历史，是地球上最古老的生物。
>--- 有一部电影，就是科技水平远高于地球的外星人入侵，把军队吊在天上锤，最后全军覆没于对人类毫无威胁很常见的细菌病毒🦠<br>
>--- 第一次大灭绝，终结了永生时代，就是因为蓝藻<br>
>--- 太湖美，美就美在……<br>
>--- 我觉得学了高中生物基本都会知道。。。<br>

[13] “为什么不呢？”张恒道，“我解决掉了教务处的那四个家伙，找到了其中一人的手机，跟指挥它们的人说已经完成了任务，而现在伪装我的那个家伙在后备箱里躺着，你又在我的手里，直到它们意识过来之前，我都可以借用那个复制体的身份。”
>--- 好家伙，好家伙<br>
>--- 感觉主角就像是人造人助手，强大而完美，永远不会恐惧与犹豫<br>
>--- 柏青在渣男手里<br>
>--- 如果能意识交流就不会用手机沟通行动结果了，不过这也可能是陷阱，不过应该不会那么麻烦<br>
>--- 你在我手里<br>
>--- 我想到如机器人一般无声的玻璃厂，会不会有意识网络。。。<br>
>--- 主角具有非常厉害的潜入技能<br>
>--- 你看这就是主角最可怕的地方，他战斗力比最强的外星人都强得多，实际上算是个人型的主战坦克<br>

[14] 柏青听到你又在我的手里时红了红脸，不过很快又道，“这也太冒险了吧，就好像我们之间有暗号约定，如果那些东西也有什么特殊的办法能识别彼此呢？”
>--- 阔耐<br>
>--- 渣男！<br>

[15] “危险肯定是有的，但到了这时候已经是鱼死网破了，我和那些东西之间必有一战，好在至少现在我们还占据着主动，而且我们手里还有一张关键牌。”张恒道。
>--- 我手里还有一副底牌[fn=31]<br>
>--- 注意，我和，不是我们<br>
>--- 王炸<br>
>--- 关键牌是哪张呢？<br>

[16] 两分钟后张恒在胖老板有些怀疑的目光中带着一直在哭的柏青走出了网吧。
>--- 一东后，渣男带着妹子，在老板怀疑的目光中走出了……<br>
>--- 好快<br>

[17] 门外那个名叫小斐的不良少年看到这一幕忍不住吐了口痰在地上，骂道，“好白菜都叫猪拱了。”
>--- 是猪贵还是白菜贵？<br>
>--- 说得对！<br>
>--- 骂得好！渣男<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 别侮辱🐷！（震声<br>

[26] “难以置信，你竟然安然无恙，根据人类的力量对比，四个成年人在一间狭小的屋子里应该是可以轻松制服一个未成年人的。”另一个张恒开口道，它的脸上并没有什么恐惧之色，反而带着一丝好奇。
>--- 对于这个冒牌张恒，我有一个大胆的想法<br>
>--- 这不是暴露情报了吗，网吧里有四个外星人<br>
>--- 外星人:喵喵喵？张恒你还是本地人吗？<br>
>--- 是武术的胜利！（无误）<br>

[29] 它的这个问题也引起了一旁柏青的好奇，她其实也注意到了，这几周的张恒似乎和她记忆中的有些不太一样，但是具体哪里不太一样又有点说不上来。
>--- 抱歉，我来自另外一个世界<br>
>--- 张恒就是那部分，对人类友善的外星人<br>

[30] 不过张恒并没有回答这个问题，而是道，“是我在问你不是你在问我。”
>--- 不要用疑问句来回答疑问句，你的学校就是这么教你的吗？<br>
>--- 不要用问题来回答问题啊<br>
>--- 其实要我写的话，我会在这里让张恒淡淡地说：我是神。<br>

[31] “有什么区别呢？”另一个张恒笃定道，“你们两个是逃不掉的，你干掉自己学校的两个老师外加两个工作人员，就算我们不把你替换掉，警察也会找到你的，至于你，我的女儿，”另一个张恒的目光之后又落在了柏青身上，冲女孩儿咧嘴笑了笑，“你很清楚一个人是反抗不了我们的，如果你不想和自己的小男朋友一起亡命天涯的话最好还是乖乖听我们的话。”
>--- 暗示主角喜欢女友喊爸爸？<br>
>--- 外星人话也这么多的吗<br>
>--- 这种事情真发生在现实的话，压力可想而知，难怪大学生和柏青要崩溃。<br>

[32] “我们的未来就不需要你来操心了。”张恒闻言却是异常的平静，“我们还是先来聊聊你和你的族人的问题吧。”
>--- 我觉得作者还是本人，不然被替换了说不定已经爆更了，怎么会如此短小┐(´д`)┌<br>
>--- 人类怎么能写出这么短小的东西？<br>
>--- 张恒这个渣男被作者写的get到了我所有爽点 冷静 武力高 智商高 冷酷无情 拔dio无情 2333<br>
>--- 没了！！??<br>
>--- 二十几张十分钟看完<br>
>--- 所有的推荐票都给你了，多更点呗，不够看啊<br>
