
[-10] 大家中秋快乐鸭~
>--- 女装啊<br>
>--- 中秋快乐鸭阿呆～<br>
>--- 中秋快乐！<br>
>--- 你不加更个十章八章的，怎么好意思说出来中秋快乐哟？<br>
>--- 中秋十更呢<br>
>--- 别什么快乐不快乐的 今天加更吗？<br>
>--- 不快乐，工作忙了一天，己经是连续第七天了，想休息一下，更新又少得令人发指！<br>
>--- 这个副本还没推倒同桌，不快乐！<br>
>--- 不，因为还要工作<br>
>--- 不快乐，更新太短<br>

[-1] 第五十五章 你最好还是不要肯定的比较好
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>

[2] “不，别误会，我这么做纯粹只是因为我只是想这么做而已，没有什么其他的目的。”张恒顿了顿，“好了，接下来我们可以进入正题了，先来个暖场小问题吧。”
>--- 戒指插进去了<br>
>--- 用血写契约，有戒指<br>
>--- 留下标记？<br>

[7] “哦，你在担心我已经把被你抓到的消息传给了其他人对吗，”另一个张恒咧嘴，“可是你已经知道这个问题的答案了不是吗？你故意抓了我，又去网吧里转了一圈，除了为了救你的小女朋友外，也想看看我在网吧的同伴有没有察觉，非常聪明，虽然并没有什么用处，你们的确还有点时间可以逃跑，但是等待你们的结局并不会有什么变化。”
>--- 超物种论<br>

[13] 罐子里面有四只奇丑无比，长得好像三眼恐龙虾和七鳃鳗合体的东西，正沿着玻璃壁向瓶口爬去，想要顶开上面的盖子，然而那里被张恒用胶布封的死死的，柏青只看了一眼就差点没把早饭给吐了出来，她也不知道张恒怎么能面不改色的把那只玻璃罐拿在手中的。
>--- 想到张恒面无表情地一个个把脑子撬开，别说还有点帅<br>
>--- 撬开了脑子吗？那剩下的body怎么处理啊？<br>
>--- 原型听起来想瑞克莫蒂里面那个外星寄生虫<br>
>--- 为什么感觉这么像析米克的产物？又是组合体。<br>
>--- 哈哈哈，我就知道大佬有图<br>
>--- 我也在想envy，但是envy那么可爱<br>
>--- 三眼恐龙虾<br>
>--- 七鳃鳗<br>
>--- 千万不要搜七腮鳗的嘴巴 我已经吐了<br>
>--- 呔，是男人就上七鳃鳗！<br>
>--- 原来底牌是这个<br>
>--- 想到张恒面无表情地一个个把脑子撬开，别说还有点帅<br>

[17] “恕我直言，你们比我想象中要弱不少。”张恒道，“我只是稍微用了点力气，其中一个还断了只小腿。”
>--- 这玩意儿比寄生兽要弱不少。首先可以被CT轻易发现。其次复制人的速度很慢，一次还有数量上限，看那棵树的样子还要提前布置。对于肉体也没有战斗力强化，也没有共享思维，也不能合体。<br>

[18] “高等级的生物总是更注重于智力的开发，”另一个张恒终于又开口道，冷冷道，“我们不需要有强健的体魄也可以站在食物链的最顶端，被你们称之为恐龙的生物，拥有无比发达的身体机能，但也只是我们的猎物而已。”
>--- 不不不，兄弟，你是先被智商碾压了啊[fn=14]<br>
>--- 所谓高等生物，比人类强跑几亿年，最后还是只能伪装替代，要是人类入侵外星有这么个过程，都要脸红羞死了。<br>
>--- 高等生物还要通过伪装取代，你们太掉价了！<br>

[19] “这倒是难以反驳，”张恒道，“不过当你们被装进玻璃瓶里的时候，不知道还能不能理直气壮的说出这样的话来。”
>--- 瓶中小人<br>
>--- 钢炼里的嫉妒<br>

[23] 张恒将那只钢化玻璃罐架在了上面，用打火机点燃了液化气，不一会儿迅速攀升的温度就让玻璃瓶里那四只丑陋的生物开始烦躁了起来，更加猛烈的冲击起瓶口，不过就像它们自己所说，或许它们进化的属性点都点在了智力方面，身体素质并不如何出色，它们的身体并没有钢化玻璃坚硬。
>--- 馋哭了<br>
>--- 放点孜然和辣椒面<br>

[24] 不一会儿就见它们都不再动弹了，一个个掉落在瓶底，四肢蜷缩了起来，就像是被烤熟了的蟑螂一样，然而张恒倒不觉得这些东西这么容易就挂掉了，从之前被放入冷藏室的尸体来看，一旦温度超出它们的适应范围，它们应该会进入类似冬眠或假死的状态中。
>--- 低温蛋白质不会变质，高温可是会变质的<br>

[25] “够了。”这时另一个张恒突然开口道，他的脸上头一次出现了类似愤怒的表情，警告某人道，“激怒我们对你来说并没有什么好处。”
>--- 有好处啊[fn=4]我舒服<br>
>--- 恶人自有恶人磨。张恒实属带恶人，不过我喜欢[fn=8]<br>
>--- 不应该，愤怒是我们的表情而不是外星生物的<br>

[26] “这就要看你的合作态度了，告诉我们被你们替换掉的那些人的下落，我就关掉液化器。”
>--- 鸡肉味<br>

[29] 应该是网吧老板打来的，询问他之前带柏青出门的事情，张恒将电话放在另一个自己的耳边，“你知道该怎么说吧。”
>--- 我觉得肯定会在电话里暗示<br>

[32] 就算张恒把它和它瓶子里的四个同伴都干掉，它也不可能松口，对这一点张恒很清楚，实际上如果它知道张恒已经去过3号车间，恐怕连这些无关紧要的东西都不会开口。
>--- 我怎么记得柏青已经和高主任说过了啊<br>

[33] 不过张恒从始至终都没有提过玻璃厂还有蓝藻的事情，这也在一定程度上迷惑了它，让它以为两人还没有触到最核心的秘密，在这样的情况下它是愿意牺牲一些情报来换取自己和同伴活命的机会的。
>--- 《情报》<br>
>--- 现代战争最重要的环节就是信息战啊。<br>
>--- 论快速拿到第一手情报的重要性[fn=46]<br>
