
[-1] 第五十六章 伪装
>--- 突然想到的  既然这个副本是异族入侵那么现在的主角是不是也属于这类“入侵者” 并且还是“伪装的最好的”  现在的主角可以称之为  渣男  而在主角进入这次副本之前  主角可是张恒啊 同理其余的“代理人”也是类似的场景的话 很不客气的说都属于“入侵者” 虚虚实实  小呆昭是准备埋坑坑的说<br>
>--- 第一<br>

[4] 而如果报警，请警方出手则还是老问题，没有人知道警方中是否也有它们的同伙，一旦打草惊蛇，很可能两边一头也落不到。
>--- 其实举报玻璃厂制毒就可以了<br>
>--- 那么大怎么转移<br>
>--- 单排的坏处<br>
>--- 肯定有，既然要集体生活在一个城市，就必然需要司法的保护，除了警察，官员可能也被替换了<br>

[5] 因此柏青犹豫了一番后还是道，“我们分开行动吧，你去玻璃厂，我去我母亲那边。”
>--- 戈登与蝙蝠侠<br>
>--- 熟悉的桥段，，，<br>
>--- 然后就要出事了<br>

[6] 这大概也是现阶段唯一可行的方案，张恒点头，也没有说什么废话，只是道，“我会把定位器和摄像头都给你，你只要盯着那边就好，我解决完玻璃厂这边的事情就会立刻赶过去，记住，在我赶到前你不要和它们接触。”
>--- 不接触去了干嘛，还不如等着男主搞定了再去救人，就是为了水情节啊[fn=33]<br>

[8] 在经历了了这么多的事情后她也不再是之前那个普普通通的高中女生了，即便在最后的大战到来之前也不会再动不动就哭鼻子。
>--- 果然优秀的人面对这种大事也很优秀，换我的话可能没办法这么快就成长起来[fn=12]<br>

[9] 张恒说完后想了想又道，“转过身去。”
>--- 渣男，你想干嘛<br>

[10] 柏青闻言乖乖的背过身子，而张恒则取出乐高积木，组装出了一把电锯，之后插入【无限积木】将电锯实体化，在另一个自己惊怒不已的眼神中将它的嘴巴重新堵住，之后用电锯锯开了对方的颅骨。
>--- 外星人：不要这么暴力嘛…其实一瓶五粮液就能控制我<br>
>--- 不好意思，让你受惊了<br>
>--- 惊的是乐高活了吧！<br>
>--- 异族:原来乐高还有这种效果（思考）<br>
>--- 毫无抵抗力的外星人，眼睁睁的看着主角在他面前把零零碎碎的乐高方块组装成电锯后，终于意识到自己在跟什么神仙作战<br>
>--- 这么血腥的画面，不知道为什么就是想笑[fn=11]<br>
>--- 我 杀 我 自 己<br>
>--- 电锯惊魂<br>
>--- 畫面可真瘋狂233<br>

[11] 第四脑室中的那个东西还想逃跑，然而被张恒直接用另一个塑料盒扣了起来，之后一起放进了玻璃罐中，之后张恒简单清理了一下地上的血迹，将毯子盖在了自己的尸体上，把那只里面还带着血迹的玻璃罐递给了柏青。
>--- 塑料盒这个...真的好蟑螂哦[fn=51][fn=50]<br>
>--- 都可以伪装成“我死了”这种反转剧情了<br>
>--- 我殺我自己<br>
>--- 用毯子盖住自己的尸体。。听起来不怎么样<br>

[12] “如果它们想对你动手，就拿这东西和它们做交易。”
>--- 她有办法杀死这罐子的东西吗，感觉这玩意很耐命啊，如果没有办法解决不是白给了<br>

[13] 柏青回过头，被罐子里的东西吓了一跳，尤其现在里面还沾上了一些乱七八糟的东西，柏青再也忍不住了，接过张恒递来的垃圾桶，吐在了里面。
>--- 渣男贴心啊<br>
>--- 桶子都幫你備好了233<br>
>--- 准备充分啊<br>

[16] 柏青去找她的母亲，张恒先开车到河边，用矿泉水瓶收集了一瓶的蓝藻，之后回到了玻璃厂所在的地方。
>--- 估计不够<br>

[22] 如果其他工厂的老板看到这一幕，大概率会哭出来，这大概才是所有资本家都梦寐以求的工人。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈真实<br>
>--- 马桶又堵了<br>
>--- 不要工资，不吃饭，不眠不休，高效率。<br>
>--- 工具人警告<br>
>--- 哈哈<br>

[24] 为首的人看到张恒走了过来，开口道，“停下，你为什么回来，不是告诉你你的职责是和那个女孩儿在一起，不要离开她吗？”
>--- 发音的身体结构都不一样吧？总不可能为了交流还开个脑吧。<br>
>--- 这么高度的伪装当然要把伪装溶入生活了😂，不过我觉得大概是人类身体说不出外星语<br>
>--- 用中文交谈的吗，万一用外星语岂不是gg<br>

[26] “她逃掉了？2号知道这件事情吗？”
>--- 2号是谁？<br>

[28] 这里张恒赌了一把，他知道2号是负责统筹这次行动的人，但是在之前和另一个自己的对话中，始终没有提到过3号车间下的那个东西，张恒猜测过那东西复制需要毛发血液之类的东西，但是并不确定具体是什么。
>--- 论：活体克隆的可持续发展与人造器官替换技术<br>

[30] 不知道是不是身上的【幸运兔脚】起了作用，他这一次看样子倒是蒙对了，为首的那个保安闻言没再说什么，不但从他的身前让开，还掏出遥控器打开了3号车间的卷帘门。
>--- 我承认我有赌的成分，但是我赌对了<br>
>--- 居然还记得这个道具<br>

[33] 张恒的心提了起来，他最担心的就是这些人找2号确认，这样的话他的谎话立刻就会被戳破，不过好在只是等了一会儿就有两个保安走了过来，手里还提着一只兔子。
>--- 兔子用来开门的吧<br>
>--- 一只兔子显然不够复制一个人，一只猪差不多了。<br>

[34] 为首的保安收回手，张恒和赶来的保安三人一兔走进了3号车间。
>--- 三人一兔可还行<br>

[36] 张恒知道一旦自己走下去，如果身份曝露，对方只要将洗罐机移回到洞口他就完全被封死在了里面，不过走到这一步他已经没法再后退了。
>--- 拼几个C4<br>
>--- 然后开无双就行了<br>

[39] 其中一个保安走了上去，将作为祭品的兔子放在了那些藤蔓前，于是下一秒那些藤蔓开始蠢蠢欲动了起来，流速越来越快，最终枝条上结的肉瘤一起炸开，从里面伸出无数细小的枝丫，就像蚊子的触须一样，快速刺入了兔子的体内。
>--- 之前那个爱动物（猫）人士没在这里继续保护动物了？<br>
>--- 兔兔这么可爱
加辣！<br>

[40] 而另一个保安则趁着那些藤蔓在享用祭品，打开了那扇大门。
>--- 论把这次副本改成coc跑团的可能性<br>
>--- 这扇门保守估计要开二十一个小时，，，要失控了，张恒渣男（破音）！！！<br>
>--- “小呆小呆，你的尾巴去哪里了呀？”“我的尾巴一直都在这里啊~”，“呐呐，可我为什么看不见？““因为太短了啊~”<br>
