
[-1] 第五十七章 开张
>--- ...不应该是开战吗[fn=11]<br>
>--- 好快<br>
>--- 没人吗<br>

[4] 三人一路走到那些丑陋藤蔓的攻击范围前才停下脚步，之后张恒就看到他的两个同伴将身子匍匐在地面，额头顶着地板，两腿岔开，摆出一种类似蛤蟆一样的姿势，同时身体开始有规律的颤动。
>--- 日地板<br>
>--- 🐸<br>
>--- 欧阳疯！<br>
>--- 这个姿势我要怎么想？？？<br>

[6] 不过不管那棵榕树一样的东西是否还记得昨晚的事情，正在告密，张恒都不打算再等下去了，这里差不多就是他的极限了，之后等他掏出那瓶蓝藻，总不能指望身边这俩哥们儿眼瞎了吧。
>--- 万一真瞎了呢<br>

[8] 对方这时显然也察觉到了异常，其中一个人抬起头来，然而等待它的是一只小号扳手，张恒这一击直接把他的前额给砸扁了，让它趴在地上不再动弹。
>--- 蹦瞎卡拉卡<br>
>--- 冷血爆头狂<br>
>--- 我一个复制人随身带着一把扳手不过分吧？<br>

[12] 那东西在打开对讲机后没多久也反应了过来，在这里面信号是没法传出去的，它死死盯着张恒，开口道，“你是谁？”
>--- 笑死我了哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[13] “好问题，我也一直在寻找这个问题的答案。”张恒答道。
>--- 一个路过的假面骑士罢了，给我记好了<br>
>--- 草，假面骑士么<br>
>--- 我是谁？我从哪里来？要到哪里去？<br>
>--- 是渣男呀！！！<br>
>--- 配上寄生兽的BGM看这个副本真是爽的不行<br>
>--- *，假面骑士还行<br>
>--- 哲学<br>
>--- 是什么呢，我也在寻找答案呢<br>
>--- 一个路过的假面骑士罢了，给我记好了<br>
>--- 噢no咧decade<br>
>--- 恁你就是decade?<br>
>--- 草，假面骑士么<br>

[15] 后者又退了一步，而这一步让它退到了那些丑陋藤蔓的攻击范围内，那些藤蔓就像嗅到血腥味的鲨鱼一样立刻开始动了起来，第二个保安知道自己无路可退了，扭头望向张恒，语气森然，“你知道了我们的秘密，其他人是也不会放你的。”
>--- 其他人？这是已经把自己当人了！<br>

[17] 所以那个保安还能行动，伸手掐住了张恒的脖子，但是张恒的另一只手也抓住了它的衣领，同时第二击准确的砸中了它的眼眶，将它的右眼直接被砸爆开，鲜血飞溅到了张恒的t恤上，张恒能明显感觉到对方掐着他脖子的那只手力量变小了很多，而他没有停手，第三击，第四击……等张恒松开扳手的时候那东西的脑袋已经变形了，手上的力气也完全消失了。
>--- 是你，冷血爆头狂？！<br>
>--- 其实从这里开始可以看出来主角的变化越来越大了   直接拿扳手把类人模样的活生生砸死   可以说主角没多少感情情绪之类的了<br>
>--- 渣男被封不觉替换了？冷血爆头狂？<br>
>--- 这时候，你需要一把大锤。<br>
>--- 对付一个小喽啰还要这么麻烦，应该可以直接折断颈椎秒杀的<br>
>--- 碎颅者<br>
>--- 范迪塞尔<br>
>--- 碎了<br>

[18] 张恒擦了把脸上的血水，这种程度的攻击，藏在第四脑室中的那个阴影估计也被砸扁了，张恒也终于得到了系统提示。
>--- 脑补斧头帮老大<br>

[19] 【成功完成找到并杀死一名异族，代理人战争分数+5，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 这。。。。早知道。就单纯凭武力，一顿杀杀杀<br>
>--- 卧槽，这把母虫绑架了让她生，生一个杀一个卧槽，这分<br>
>--- 能不能绑架母体不停生产小号异族刷分？<br>
>--- 烧？火不是被树自己灭了吗，根本烧不起来，从头到尾确实是这里首杀开张啊<br>
>--- 题目开张说的就是这个意思？<br>
>--- 没完全杀死吧，不是抓起来了么<br>
>--- 那前面那些是什么？不算异族？<br>

[20] 费了这么大功夫，张恒总算在这个副本中开张了，不过他暂时没有立刻去补刀另一个已经丧失行动能力的敌人，而是先回到包裹所在的地方，翻出了藏在最下面的那瓶绿藻。
>--- 草，写的是blue-green algae，不愧啊，蓝绿随时切换<br>
>--- 蓝蓝绿绿，傻傻分不清<br>

[21] 张恒把这些蓝藻分成了四份，一份扔到了那些丑陋的藤蔓上，一份扔到了大厅中央那棵像是榕树的植物上，一份直接从那东西喷吐灰烬的地方丢了进去，还有一份则留着备用，视情况而定。
>--- 骨弓攻击不是带病毒吗 为啥不试试<br>
>--- 不是蓝藻吗<br>

[23] 与此同时它的树皮也开始剥落，不是之前那种自愈性质的剥落，而像是得了什么皮肤病一样，大面积的掉落，张恒用最短的时间干掉了那个失去行动的保安又拿到了5分，之后那些灰烬和掉落的树皮已经没过他的脚踝了。
>--- 蓝藻……莫名想起一个词，“氧的大**”<br>

[28] 张恒从右手提着的包裹里掏出了一把乐高微型冲锋枪。
>--- 大口径突击步枪不行吗？还是玩具不够？体积太大不好掩饰？只能变方便携带体积小的冲锋枪？<br>
>--- 要啥微冲，造内格夫啊！<br>

[29] 领头的人皱了皱眉头，不知道对方在这种时候摸出来一只玩具干什么，结果下一刻它就看到张恒把【无限积木】插进了微型冲锋枪最后空缺的那个位置。
>--- 让我想起来凯瑞的百变怪杰，，拿个气球捏个冲锋枪，就开始boomboomboom<br>
>--- 我觉得这个时候拿枪不如拿刀，花那么长练了4级刀居然不变把刀出来明显收益比枪好<br>
>--- 哪来的子弹啊<br>
>--- 应该做个m249之类的，以他的力量玩这个多爽。<br>
>--- 光拼出枪来了那弹药问题是怎么解决的呢？还是说靠道具拼出来的武器无限弹药只是有枪管冷却时间？？<br>
>--- 谁说没有枪头就捅不死人？！<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 想想b级道具真是很逆天了，虽然是主角才能这么用，但是在团队里这一定是一个大杀器……比如队员帮着背乐高材料，他就可以拼一个飞机大炮之类的出来……可怕……主要还没有次数限制<br>

[30] 子弹倾泻而出，跑在最前面的人都没能躲过这波弹雨。
>--- 以中国的枪械管理非常难，就算替换了警察，这个警察也很难拿到枪械。<br>
>--- 这是欺负异族不会用枪吗？都一直在怀疑有没警察被替换了，异族屯点枪有多难啊？<br>

[31] 不过从耳边传来的系统提示张恒只得到了5分，也就是说这次扫射他只干掉一个异族。
>--- 不应该点射么<br>

[32] 尽管他已经尽可能的瞄准脑袋了，但是第四脑室并不大，而且那些东西在里面的位置也不是固定的，除非子弹的数量足够多，否则也很难击中它们。
>--- 南无加特林菩萨，
六根清净贫铀弹 ，
一息三千六百转 ，
大慈大悲渡世人。
南无一五二尊者，
神通广大开花弹，
一颗覆盖千平方，
普度众生上极乐。
南无五九改金刚，
常转五对智慧轮，
铜头铁臂力无穷，
天下无敌娘娘惊。
阿弥陀佛，我佛慈悲<br>
>--- 加特林超度 请<br>
>--- 几点咯 第二章还没来<br>
>--- 完……完啦？<br>
>--- 所以为什么不用霰弹枪？<br>
>--- 好短<br>
