
[-1] 第五十八章 恐惧
>--- (¦3[▓▓]<br>
>--- 今天一并看完<br>
>--- 哦豁，修仙党福利啊[fn=8]<br>
>--- 哈哈，洗澡出来还有一章<br>
>--- 应该是对面恐惧吧……开无双了，见过我的人都干掉<br>
>--- 居然是十一点的，惊了<br>

[1] 那些东西显然没有想到自己的同伴会突然反水，因此当张恒冲上来的时候都有些措手不及，当然它们更措手不及的还是张恒手里那把微冲。
>--- 不该做个加特林吗[fn=4]至少轻机枪吧<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 守夜冠军[fn=32]<br>

[2] 在枪械管制无比严格的今天，普通人想要拿到一把热武器无疑是非常困难的事情，更何况张恒还只是一个高中生，另外他那手神准的枪法也很难让人把他和高中生联系在一起。
>--- 稍等拿微冲准头还那么高......<br>
>--- 我已习惯每个傍晚去想她<br>

[5] 毕竟他手里的微冲是用乐高积木拼出来的，只有一个弹夹。
>--- 能换弹夹吗？能连续变化吗？打完子弹取出核心，再插再变行吗？用枪不好使，用刀啊！插一把武士刀，以主角的刀术，砍一百个普通人应该沒问题的！<br>
>--- 波波沙71发弹鼓呢<br>
>--- 。。。那你为什么不拼一个双联加长弹匣？<br>
>--- 严谨<br>
>--- 拼个加特林啊，冒蓝火的那种<br>
>--- 為什麼不拼個光束武器？<br>
>--- 把无限积木拔掉再插上？<br>
>--- 汤姆逊烈龙<br>
>--- ？是我内格夫不香吗<br>
>--- 我觉得这时候拼刀好点吧<br>
>--- 那为什么不拼一个200发弹鼓的AK<br>

[9] 而他刚放倒门口那群保安没多久，走出车间大门，就看到办公楼的方向和其他几个车间的方向有人冲了过来，无论男女老少每个人都像刘翔一样，而且悍不畏死。
>--- 到底谁是反派啊喂<br>
>--- 还不如拼把刀，一个钟可能把人全部砍完<br>
>--- 刘翔是跨栏的，博尔特应该更有画面感<br>
>--- 消逝的光芒里面内个跑的血妈块的那个 后期我拿了大佬的魔改小手枪才敢刚正面<br>
>--- 。。[fn=17]没有画面。。想刘翔一样是什么鬼<br>

[10] 张恒没想到自己有朝一日还能体会到丧尸战的快乐。
>--- 你在骗人，上次乐高副本不是砍过丧尸嘛<br>
>--- 好嗨呦<br>

[12] 好在和其他枪手不同，近身战也是张恒的强项，经过之前几场战斗张恒也找到了对付它们的诀窍，直接砸断脖子是最快的方法，可以直接让他们丧失行动力，当然缺点也有，就是没法干掉第四脑室里的本体。
>--- 肉搏法师<br>

[13] 然而有颅骨的保护，即便张恒也很难攻击到里面。
>--- 你需要大锤。。。<br>

[15] 在这种时候，扳手反倒比小刀要好用不少。
>--- 如果那把刀弄好了的话，在这副本里还不是乱杀<br>
>--- 近战短兵器——三十二号长柄梅花开口扳手
近战长兵器——方头重型盘车棍<br>
>--- 棒球棒应该更好使<br>
>--- 冷血爆头狂<br>

[17] 之后张恒趁着这个空档翻身爬上了3号车间的屋顶，这种时候就能看出每个人对身体的掌控程度了，一些从蝉蛹里出来的比较早的家伙对于身体的操纵性更好，跟着张恒一起爬了上去，而另一些身体协调性没有那么好的就爬的比较慢了，或者干脆就上不来。
>--- 哈哈哈  爬不上去<br>

[23] 【恭喜完成隐藏任务，成功找到并毁灭“树蛹”，切断异族繁衍途径，代理人战争分数+100，可至角色面板查看相关信息……】
>--- 血亏鸭！<br>
>--- 这个副本写的真好。唉:-(想到那三个想拯救世界的小朋友还真是意难平啊，难受<br>
>--- 100分，才20个人，要是我，就慢慢猎杀他们，然后强行让他们寄生，刷分数<br>
>--- 断了根才加100？太了吧<br>
>--- 才加100<br>
>--- 可能是因为干掉总开关本身这个危险难度不高吧，难在附加难度上（守卫啊潜入啊），应该是判定消灭树蛹本身这个行为没那么困难<br>
>--- 干掉了总开关的分数是不是有点少啊？<br>

[27] 虽然没有人开口说话，但是张恒还是清楚的感受到了现在的它们大概不是太开心。
>--- 这就不止是不太开心了[fn=24]<br>
>--- 我没有不开心，我心里都乐开花了.gif<br>
>--- 你总是一副不开心的样子<br>
>--- 流浪泰伦<br>
>--- 一百多个人连基地都被人搞没了，会不会玩?<br>
>--- 我妈没了<br>
>--- 你还算有点眼力见<br>
>--- 剛才的僵直是被爆蛋的僵直😱，現在的狂怒是絕後的狂怒👹<br>
>--- 你总是一副不开心的样子<br>
>--- 如果你家基地水晶被偷了，你也不会开心的<br>
>--- 基地被偷了<br>
>--- 你谦虚了<br>

[30] 张恒算是明白什么叫做捅了马蜂窝了，看样子这副本接下来他都别想再清闲了，鬼知道这些东西在城市里究竟有多少同伙，就算失去“树蛹”它们没法再繁殖，剩下的人追杀他也够他忙的了。
>--- 没了大树，不能再换新衣服，没有新生儿，按理说这些异族死定了，只不过时间问题，最好结果是老死<br>

[32] 眼见越来越多的人攀上屋顶，张恒没有再停留，用打高尔夫的姿势敲碎了一个冲过来的家伙的脑袋，之后向围墙的方向冲去，一路上他没有再节省弹药，直接打光了弹夹里剩下的所有子弹，硬生生的扫射出了一个缺口。
>--- 圣 经<br>
>--- 看到高尔夫爆头，我第一反应就是游戏界的传世经典《最后的乔尔夫》<br>
>--- 张尔夫是你吗？<br>

[34] 眼看它们就要在屋顶对张恒完成合围，下一刻张恒的心中却忽然涌现出一股奇异的悸动，张恒自己也不知道自己为什么会做出接下来的举动，只见他停下脚步，伸出一只手，面向前面的敌人，之后闭上了自己的眼睛。
>--- san check<br>
>--- 克总发糖啦<br>
>--- 克总：发糖发糖！<br>
>--- 全都tmd给我sc！<br>
>--- 原力释放<br>
>--- the world<br>
>--- 中二的画面感来了
鲁路修·V·布里塔尼亚在此下令<br>
>--- 龟派气功<br>
>--- 如果没有这个挂该怎么办？<br>
>--- 扣扣油腻，sei kai 尼 一 它 米 奥<br>
>--- 几阿四<br>
>--- hasaki<br>

[35] 世界像是在这个节点停顿了一下，随后就见那些奋不顾身冲过来的家伙突然身子一软，就像断线木偶一样一头栽倒在地上，与此同时还在攀爬的人也像下饺子一样跌落在了地上，每个人的脸上都带着难以名状的恐惧表情。
>--- 1D10/1D100，异族窥视到了宇宙的真相(智力过高灵感应该也不差)，异族的精神被摧毁了。<br>
>--- 古神具现化？所有异族都过了依稀判定？<br>
>--- 克总：发糖发糖！<br>
>--- 外星人：我们就想本本分分的侵略个物种，怎么还得遭这罪啊<br>
>--- 黄黑大忽悠：不怪我<br>
>--- 真是克克啊<br>
>--- 生化危机 终章 爱丽丝.jpg<br>
>--- 划重点，难以名状<br>
>--- 有积分吗<br>
>--- 尼奥第一次在现实世界对机器章鱼发动能力一样？<br>
>--- 所有的一切都只不过是阿撒托斯的思想所创造出来的 所以所有的一切都是阿萨托斯的一部分 当他再次醒来时 一切都将回归于他本身<br>
>--- 万千触手▪终结一切<br>

[36] 而张恒本人则像是经历了一场噩梦，再睁开眼整个人都已经被汗水湿透，他感觉身体和脑袋里都空荡荡的，但是知道现在还不是休息的时候，勉强撑起最后一丝力气，向围墙的方向跳去。
>--- 一脸兴奋点进来，骂骂咧咧走出去<br>
>--- 攒了一星期，燃鹅短得连我一顿饭都撑不住...<br>
>--- 救世主尼奥？<br>
>--- 我以为是超神制卡师的消消卡，三个以上一样的直接灭掉[fn=34]<br>
>--- 怕不是这个身体本身就是个母体？<br>
>--- 养了半个月，看了不到半小时<br>
>--- 养了两个月，一上午就看完了     到终点有股索然无味的感觉！@<br>
>--- 被自己吓惨的渣男<br>
>--- 被秒了  厉害啊<br>
>--- 攒了一星期，燃鹅短得连我一顿饭都撑不住...<br>
>--- 他是那个神明，还没觉醒？<br>
>--- 一脸兴奋点进来，骂骂咧咧走出去<br>
