
[-1] 第五十九章 你知道吗？
>--- 土拨鼠到底是怎么叫的你知道吗？<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 洗蝶路？<br>
>--- _(:3」∠❀)_<br>
>--- 完全没搞懂这个作者发布更新的方式<br>
>--- 不知道啊<br>
>--- 你几道吗？<br>
>--- 我不知道<br>
>--- 我母鸡啊！<br>

[1] 张恒逃出玻璃厂后一路跌跌撞撞的穿过了马路，中间还险些被一辆行驶的大货车给撞到，司机急急忙忙踩下刹车，之后骂骂咧咧的探出脑袋，然而在看到某人手里提着的微冲后文明礼让就立刻涌上了心头。
>--- 一般都觉得是玩具枪吧……？<br>
>--- 求生欲很强<br>
>--- 这情形好亲切，05年的时候在青藏公路搭车回西宁。司机老哥超快，遇到二炮的运输车队（40迈），老哥受不了总想超车，最后一辆押运的吉普停下来，下来三个大兵，其中两个就拿着微冲，带头的兵哥手扶腰上的枪套说:我们正在执行任务，再无视警告，我们就按纪律执行了。
吓得司机老哥跑到路边拉了泡长尿抽了2根烟才缓过来<br>
>--- 遵从内心的指引<br>
>--- 文明礼让记心头<br>
>--- 还有浑身是血呢<br>
>--- 戏精司机是你嘛[fn=33]<br>
>--- 很从心<br>
>--- 本场最佳mvp司机<br>

[4] 但是这也给张恒敲响了警钟，尽管身体上的疲惫已经很强烈了，但是还不到休息的时候。张恒环顾了一圈周围，他罕见的花了半秒钟才想起自己把车停在哪儿了。
>--- 越界使用能力透支<br>

[6] 张恒用最快的速度点火，之后挂了倒挡，撞飞了两个已经追上来的家伙，在路人一片杀人啦的尖叫声中，驾驶着面包车逃离了肇事现场。
>--- 萨日朗！萨日朗！<br>

[7] 以他的车技，一旦开上路，那些东西就很难在短时间内再追上他了。
>--- 作为一个旁观者角度走到这一步基本已经完成任务了，毕竟这是一帮NPC死不死已经无所谓了，所以说张恒渣男<br>

[11] “我可能刚刚把它们搞灭族了。”电话另一头的张恒如实道。
>--- 自信点，把可能俩字给去了<br>
>--- 帮他们去了去势<br>

[12] “…………”柏青沉默了片刻，似乎在消化这个消息，之后又问道，“你还有多久能到这里？”
>--- 沉默片刻真的很有灵性，哈哈<br>

[23] “你知道吗？”
>--- 呜呜呜，看哭了<br>

[25] “当我问它那个问题的时候，有那么一刹那，我其实挺开心的，我想这可能是我唯一一次听你说出那句话来，虽然，那句话并不是正确答案。”柏青说完挂掉了手机。
>--- 算了，虽然我一直觉得这个梗非常无聊，但此刻，我认为这句话用在此处非常适合:渣男[fn=58]<br>
>--- he，tui，渣男。<br>
>--- 呸！渣男！！<br>
>--- 我觉得作者的笔力真的是太好了，每个姑娘都刻画得完全不一样，又都有血有肉栩栩如生。每一段感情都如此真实，每个爆点都如此浪漫。
所以，张恒，渣男。<br>
>--- 害，妹子，你和渣男还没有结束<br>
>--- 写得真好，人物很有特点啊<br>
>--- 渣男<br>
>--- 我就是进来看你们喊渣男的。<br>
>--- zhzn！！！<br>
>--- 吊桥效应，并不奇怪<br>
>--- (﹁"﹁)难道大家看到了这里，就只有渣男的想法吗？！
我倒是觉得这次的剧情很贴近生活，至少每个人心中应该都藏着过一个或几个“人不中二枉少年”的梦，这算是一个少年遐想世界的缩影吧……
而且作者大大在揭露之前的恐怖谷效应氛围营造得极佳，虽然剧情有些老套，但是不正是这些俗套的剧情往往能够唤起大家的共鸣吗？<br>
>--- 唉<br>

[26] 当张恒再打过去的时候发现对面已经关机了。
>--- 别说什么有可能来的也是假的，注意，是有可能，九死一生和十死无生能一样吗<br>
>--- 就想问为什么女的不报警，张恒报警，可能会当做骗人，但那女的为什么不报警，为什么<br>
>--- 该报警了……<br>

[27] 他没有办法，只能把油门踩到底，张恒已经不管什么交通法规了，毕竟他都已经提着微冲上街了，另外还被人看到撞飞了两个“人”，扣十二分这种事情当然就无所谓了。
>--- 逃逸终身无驾照<br>
>--- 扣分？那也得有驾照才能扣塞[fn=36]<br>
>--- 张恒：扣分，那也得有驾照啊<br>
>--- 然而你并没有驾照<br>
>--- 车牌好像是他爷爷的<br>
>--- 同学，请出示你的驾照<br>
>--- 这个行为要404的<br>
>--- 没有驾照吧<br>

[30] 而且更糟糕的是那些疲劳感也并没有随着时间的流逝而恢复，张恒也是这时候才意识到这份疲劳并不只是身体上的还有精神上的，或者更确切的说，是来自灵魂深处的。
>--- 贤者时间<br>

[31] 张恒现在只想找个地方，什么都不想，合上眼睛好好睡上一觉，但遗憾的是眼下的情况却让他不得不强打起精神来，张恒往嘴里丢了一把口香糖，努力压下越来越浓的睡意。
>--- 尼奥<br>
>--- 咀嚼神经和睡眠神经在同一个交感网络，所以嚼东西的时候基本上没有睡意<br>
>--- 嚼口香糖可以让人精神一点，和你吃饭一样<br>
>--- 忽然想到糖分是急速补充身体能量的，那老头是不是也匮乏到浑身无力？只能靠吃糖来维持这样子？<br>
>--- ？好像那老头<br>
>--- 炫迈。根本停不下来<br>

[35] 他靠在车门上晃了晃脑袋，之后拿上了副驾驶座上的【瘟疫骨弓】，还有【帕里斯之箭】，走进了工地中，在这种状态下，他的箭术当然也会受到一定影响，不过倒是【帕里斯之箭】发挥作用的时候。
>--- 我觉得现在缺的是空间装备<br>
>--- 以现在张恒的战斗力，应该随身帶长刀而不是带弓，因为敌人个人战斗力不强，但数量多。<br>

[38] 他看到了脚边的阴影，没有来得及多想，立刻一个侧滚，躲过了从天而降的灰斗车，那辆灰斗车从11楼坠落，正落在他之前站立的地方，如果他没有闪开的话，整个人就会被砸成肉泥了。
>--- 泷泽萝拉哒！<br>
>--- 罗德罗拉哒！<br>

[39] 而张恒还没有来得及站起来，从楼后又窜出了两个黑影，用手中的铁管向他扎去。
>--- 太短了，连15页都不到。<br>
>--- 所谓英雄主义，呵呵<br>
>--- 短小无力又一更
要寄刀片了啊喂[fn=22]<br>
>--- 真的不够看啊，我刀片呢!<br>
>--- 我坐上灰谷飞往凄凉之地的飞机，打开本章，当我看完时，居然飞机还没到<br>
>--- 每次章末都会觉得:这就没了？<br>
>--- 又没了<br>
