
[-10] 求一波月票吧，这个月貌似有希望能杀进前一百啊~
>--- 这本书非常厉害，比很多大神强<br>
>--- 我反正投完了....再要你是不是表示一下<br>
>--- 真的耶，突然发现现在排行103<br>
>--- 月末给你，好像双倍的样子？<br>
>--- 这个副本完了确实该给月票，虽然你的更新速度。<br>
>--- 给你一张月票，然后有相当长时间要离开了，什么时候回来，看你更新，一个完整故事结束就回来，天天追，太痛苦了，尤其每次只更那么一点点！<br>
>--- 还是那句话，给韩璐安排一下，所有的票票都给你……<br>
>--- 我觉得作者们通常有一个坏毛病:更新的字数少少的，想要的月票多多的。难道要我偷电瓶车养你吗？<br>
>--- 一手更新 一手月票<br>
>--- 要月票要有诚意啊<br>

[-1] 第六十二章 敬友谊和回忆
>--- “朋友”结社<br>
>--- 友谊？<br>
>--- 哇，我好幸福啊。正好攒到这一章才一次性追完，啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 敬痴情与多情<br>
>--- lei了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[1] “他毁灭了我们的族群还不够，这几个月还在追杀剩下的人。”口罩男恨声道，“托他的福，我的族人的数量已经越来越少，失去了树蛹，我们本来就已经没法繁衍了，然而他依旧不肯罢休，连让我们躲进人类社会，安静过完剩下的时间机会都不给我们，既然如此，那大家干脆就鱼死网破好了，我们也会杀光所有和他有关的人，让他一个人孤独的过完后半生。”
>--- 只有在一个城市？？<br>
>--- 刷分狗必须死！！！<br>
>--- 人类的英雄<br>
>--- 外～公～<br>
>--- 说说看你们怎么让一个渣男孤独的度过后半生？！杀掉全世界女性吗？<br>
>--- 不解决干净，万一极端分子想拉着人类陪葬怎么办<br>
>--- 你们都是积分啊<br>
>--- 可他不属于这个世界<br>

[4] 如果是以前的她，这时候大概率已经吓得浑身发抖了，然而经历过三个月前那次事情的洗礼，她虽然依旧很害怕，但是至少小腿肚子没有再打哆嗦，而且还能想办法保护自己，虽然她也不知道手里的灯管究竟能派上多少用场。
>--- 你们遇到这种事情请务必记得往人多的地方跑。[fn=10]<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 那不是光管，是光剑<br>
>--- 灯管一敲就断，不如直接把垃圾桶扛起来吧<br>

[6] 口罩男似乎对柏青的反应也有些不太满意，在它的认知中柏青这时候应该瑟瑟发抖，极力撇清自己和张恒之间的关系才对，然而看后者的样子却似乎是接受了对方来找她寻仇的理由。
>--- 这些东西对她妈妈下过手，还想陷害她爸，不管她和主角啥关系，从之前这妹子的性格看，都不可能对这东西求饶吧<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 張恆渣男<br>
>--- 没错，我就是他的家属，你找对人了！<br>

[8] 而战斗结束的也的确像他预计中那么快，他只跑出了不到五步，后脑勺上就爆出了一串血珠，一颗不知道从哪里射来的子弹钻进了它的脑袋里，而且正好穿过了第四脑室中的那道阴影。
>--- 我擦，看成道。。。阴<br>

[10] 然而下一秒它已经没法再控制自己的身体，向前扑去，正摔倒在了柏青的脚边，看到脑后那个血洞和里面流出的脑浆与血液的混合物柏青却并没有被吓得尖叫出来，反而露出了一抹喜色，丢掉了手中的灯管，抬头四处张望着。
>--- 完全被带歪<br>

[14] “所以你就打算这么一辈子都不来见我吗？”柏青大声道，“你在害怕什么，怕我对你问出那个问题吗？我对你来说，比那些东西更可怕吗？”
>--- 渣男总是逃不过灵魂拷问<br>
>--- 好喜欢这位敢大声说爱的姑娘<br>
>--- 渣男张恒！！！（破音）<br>
>--- 除了西蒙，我也喜欢这个妹子<br>
>--- 渣男！
FFF<br>
>--- 有点杀手代号47结尾的画面<br>
>--- 渣男<br>
>--- 保大，救你，写你的名字。。。<br>
>--- 有谁记得什么电影有这样一个镜头的吗。。<br>
>--- 可惡的渣男（咬手手<br>
>--- 好喜欢这位敢大声说爱的姑娘<br>
>--- 张 恒 渣 男 （超大声）<br>

[15] 又过了半晌，终于有声音从隔壁楼顶传来，张恒有些无奈道，“有什么事情之后再说，这家伙还有个同伙在商场里，它一个人没法一边追你一边把消防通道的门给关上，你先帮我把尸体搬到车上，我去解决另外那个家伙。”
>--- 有什么事情日后再说[fn=17]<br>
>--- 骗妹子搬尸体？<br>

[17] “好的。”柏青接到手里，开心道，顿了顿，似乎是担心张恒再一次不告而别，她又补充道，“这段时间……我很想你。”
>--- 姑娘别上当啊啊啊!这家伙欠了不少情债呢!<br>
>--- 渣男恒<br>
>--- 张恒渣男！！！！<br>
>--- 不行了，忍不了，必须要说上一路渣男<br>
>--- 我现在担心万一碰上个叫张恒的我会不会一句“渣男”脱口而出。。。<br>
>--- 大家不用走程序了，直接tui！<br>
>--- 渣男◐∇◐ฅ!<br>
>--- 张~张～咳咳~嗓子早破了！张恒渣男（有气无力的小声嘀咕）<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- He~tui！<br>

[18] “我知道。”
>--- 你有哪次不知道，然而知道了又如何？<br>
>--- 以前是玩梗，现在是真渣……<br>
>--- 渣！<br>
>--- 你知道个屁<br>
>--- 这是作者要坐实张恒渣男的人设了吗？<br>
>--- 啊啊啊，真的渣啊！作者大大塑造女性角色太厉害了，我本来以为没谁能替代我心目中西蒙的地位了，结果柏青我也好喜欢啊啊<br>
>--- 所以你是有多渣<br>
>--- 此时的我 tui渣男<br>
>--- 正常的男朋友：我也很想你❤️
zhzn：我知道
（。<br>
>--- 渣男恒<br>
>--- 额<br>
>--- 渣男<br>

[21] 一刻钟后两人重新在停车场小相遇，柏青本来想冲上去，但是这时候一辆福特蒙迪欧正好从外面驶了进来，挡住了她的路，柏青不得不等蒙迪欧过去这才冲了上去，这时的她再顾不上什么矜持，直接跳到了张恒的身上，像树袋熊一样紧紧的缠住了后者。
>--- 真实<br>
>--- 这个场景描写，总觉得是作者现实中发生的事<br>
>--- 现在有的男孩子 渣的一塌糊涂<br>

[22] 后者不得不伸手也抱着她，防止她从身上掉下来。
>--- 呸！！渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这是托着屁股了吧<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 啧啧啧，呸！<br>

[27] “是的，我回来了，但是我没法待太久，因为你知道的……而且女厕所里还有具尸体等着我去处理。”张恒答道。
>--- 我的梦想。<br>
>--- 无法太持久....去女厕所处理（此处可出本）<br>

[29] “当我把剩下的这点事情做完，是的，我恐怕要离开相当长一段时间。”
>--- 呸，你就没有回去过任何一个世界，多少个妹子苦等你一生！！（最起码有西蒙 安妮 小男孩）<br>
>--- 怎么说话有股外国人的味道<br>
>--- he tui！<br>
>--- 大结局会不会是张恒逛遍每个副本，和所有的小姐姐都在一起了<br>
>--- 還時間了，根本不打算回來吧！<br>
>--- 渣男<br>

[30] “相当长是多长，永远那么长吗？”
>--- [fn=12]<br>
>--- 永远有多远？<br>

[32] “所以之前那个问题，其实并不只是暗号对吗？”
>--- 呜呜呜呜，虽然很残酷
但我还是好像在结尾看到这一幕啊
啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>

[33] “抱歉。”张恒歉然道。
>--- 渣男啊！！！<br>
>--- 我不要你说抱歉<br>
>--- 抱歉，我来自另一个世界<br>
>--- 御弟哥哥，渣着心了[fn=35]<br>
>--- 忍不住了:渣男!<br>
>--- 那么主角来之前那个张恒去哪里了？<br>
>--- 这个歉然把渣完全衬托出来了<br>
>--- 切 明明可以和基友一起行动 非要个女主凸( •̀_•́ )凸<br>
>--- 我不要你说抱歉，我要你留下来！<br>
>--- 我不要你说抱歉<br>
>--- he～tui<br>
>--- 渣男啊！！！<br>

[34] “不，你不需要对我说那两个字，你拯救了我还有我的生活，你是我的英雄，即便这个世界上只有我一个人知道。”柏青道，说完她用最快的速度偷袭了某人，嘴唇和嘴唇短暂的相交之后又迅速的分开，轻柔的就像是蜻蜓掠过夏天的池塘。
>--- 不主动，不拒绝，不负责<br>
>--- 大哥你是了解我的，我从不强迫别人…我喜欢被动<br>
>--- OMG😱<br>
>--- 渣男！！！！！！！啊！<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 他本质上还是个雏。<br>
>--- 上当了<br>
>--- 你们最多只是亲个嘴，而我小男孩已经拿下了一血，谁是女主不言而喻<br>
>--- 好甜，好美，好渣<br>
>--- 只是嘴唇碰没意思，舌吻才是回味无穷<br>
>--- 轻柔的像是蜻蜓掠过夏天的池塘<br>
>--- 不过如此🍋🍋🍋🍋<br>

[35] 柏青的脸庞这一次终于还是红了起来，喃喃道，“原来这就是接吻的感觉吗。”
>--- 小姑娘你还是太年轻，要知道有些人在他回去前都已经本垒了[fn=34]<br>
>--- 初吻（不出所料）渣男罪加一等<br>
>--- 没舌吻也算接吻？<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 这不叫接吻，叫蜻蜓点水。<br>
>--- 柏青是现实存在的人物，感觉接下来的剧情里会有不少戏份？<br>
>--- 唉，写的很有味道，起码起点这么多小说，能把感情和无限流结合的这么好的，真就这一本<br>
>--- 原来这就是渣男吗<br>
>--- 这副本是我看到这最喜欢的一个，环环相扣的紧张感加上青涩的甜，欲罢不能。庆幸这本小说养了很久，不用天天追，能一口气看下来！<br>
>--- 当你还在心里小鹿乱撞的时候，你的男人已经乱撞过很多小鹿几十年了。渣男！！！！！！<br>
>--- “不对，”张恒看着她的眼睛，一手挽着她的脖子一手托着她的腰，旋转四十五度狠狠的吻上她的唇，用舌头挤开她的牙齿，找到另一条柔软，“这样才是。。。。”<br>
>--- 我想到了新代号：副本白嫖渣男张<br>

[37] ……………………
>--- 省略啥了，我差你拿点起点币还是流量?<br>
>--- 每次都是，！！服了真的，很难受<br>
>--- Mmp还有40天呢？？！<br>
>--- 两发省略号
四发省略号
信息量还不够嘛[fn=58]<br>
>--- 我他么缺这点钱吗？？？？你快给我补上！赶紧！<br>
>--- 副本时间还有40多天，你就两排省略号，我缺这点钱吗？我要的是文字内容啊！<br>
>--- 接下来的1w字呢？！我缺这点钱？？！<br>

[38] 酒吧休息室的卡座上，张恒从代理人战争副本中醒来。
>--- 渣男！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 这就。。。没啦？<br>
>--- 草，又是这样<br>
>--- 我就为了看这个剧本，找这本书<br>
>--- 这个故事挺好！<br>
>--- 虽然已经是三刷异族了但还是感觉不舍<br>
>--- 虽然这个副本很精彩，但不知道为什么看的我有点想吐。<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 啊吧啊啊啊<br>
>--- 我不是归人，只是个过客<br>
>--- 就这？<br>
>--- 没看到新的刀，很失望。<br>

[40] 实际上当他在3号车间的屋顶做出那个并不存在于任何记忆中的动作后他自己也一直在研究发生在自己身上的事情，不过之后他又试了几次，却都没能复制出之前的效果。
>--- The one<br>
>--- 应该是亮真身？全员直视伟大的克苏鲁SC1d10/1d100<br>
>--- 精神污染<br>
>--- 他也有时间停止的技能了<br>
>--- 灵魂攻击<br>
>--- 什么动作？？？<br>

[42] 如果再加上之前那个诡异的梦境——潮湿与阴暗的海边小镇，相貌奇异的老人。那么发生在他身上的事情或许比这趟副本之旅本身更值得注意。
>--- 克苏鲁侯你入梦<br>
>--- 印斯茅斯？黄衣之王？<br>
>--- 也就是说，那个给你白嫖的学习委员是压根排不上号了<br>

[43] “你的气色看起来不错，”调酒师小姐道，“怎么，在那边看到老朋友了吗？”
>--- 要怎么面对现实世界的柏青啊<br>
>--- 不單純啊~<br>
>--- 看到女朋友了<br>
>--- 气色不错…

怕不是逐渐被接纳为“同类”了？<br>
>--- 你怎么知道的……难不成你知道这批游戏本都是基于现实世界生成的？<br>
>--- 你有解说视角么<br>

[45] “哦，或许是因为我也有一位老朋友要来了，我等他等了很久了。”调酒师小姐的眼中闪烁着某种说不清道不明的光芒，之后她动作麻利的调出了两杯鸡尾酒，将其中一杯推到张恒的面前，举杯道，“敬友谊和回忆，世间最美的两样东西。”
>--- 不是柏青，这个老朋友指的是张恒？还是他体内的伏笔<br>
>--- 调酒师小姐就是柏青？老朋友是张恒？<br>
>--- 很明显，调酒师小姐姐说的“老朋友”是指张恒身体里面“极致的恶”。<br>
>--- 估计等的就是张恒觉醒后的那个存在了<br>
>--- 这个调酒师知道什么？？？<br>
>--- 你就是柏青？<br>
>--- 怕不是调酒师小姐也是张恒之前渣过的人吧<br>
>--- 原来她的老朋友或是主人就是张恒体内或者记忆里的古神？<br>
>--- 没准张恒是一个失忆的神，调酒师和作为神的他是老朋友，随着游戏的深入主角神的那一部分在逐渐补全，等完全补全了调酒师的老朋友这不就回来了吗。<br>
>--- 调酒师是奈亚子吧。。。<br>
>--- 回忆 吗？<br>
>--- 认识的就是他觉醒的人格？<br>

[47] “没关系，和你喝也是一样的，反正他也不怎么喜欢喝酒。”调酒师小姐将属于自己的那杯鸡尾酒一饮而尽，之后微微皱眉，“是不是太涩了一点，我的柠檬汁是不是挤多了？”
>--- 我猜副本里的女主角其实都是调酒师小姐扮演的，这样主角就一点都不渣了！[fn=4]<br>
>--- 恰柠檬的调酒师小姐姐

希望调皮的调酒师小姐姐不要黑啊…至少别太黑…<br>
>--- 我在拉莱耶有床位，等大家伙来过夜哦～<br>
>--- 五刷结束留爪，11约起6刷<br>
>--- 柏青是不是也该加上标签了<br>
>--- 是恋爱的酸涩味<br>
>--- 调酒师小姐的主人应该是男主的前世，说主人快回来了意思是男主快恢复记忆咯<br>
>--- 哇，股市险恶啊<br>
>--- 看张恒这渣男，我好酸🍋🍋调酒师小姐姐把我挤多了🍋<br>
>--- 我的老朋友，多年未见，你越来越渣了<br>
>--- 最后这几段写的太有味道了！必须赞一个！<br>
>--- 来来来，我们推理一下调酒师的这位老朋友：1.调酒师用他称呼，性别男无疑；2.调酒师说老朋友不喜欢喝酒的。在第一次遇到张恒的时候，调酒师给了一杯柠檬水而不是酒，说明调酒师知道张恒不喝酒；3.第一次进副本的时候调酒师眼中也是闪过一丝异样的光芒，说明调酒师知道点主角的背景，熟人无疑；4.<br>
