
[-10] 今天……就一更了，这标题本来应该放在上一章的，上一章脑抽了。
>--- 。。怎么感觉有很多存货<br>
>--- 渣男！！！！<br>
>--- 八嘎！！一更！！<br>

[-1] 第六十三章 异族篇（完）
>--- 呜，又要看完更新了<br>
>--- 追到最新了，难受<br>
>--- 一段感情的结束——与新感情的开始<br>
>--- 我的吗，这都被抢第一<br>
>--- first，唉，学生党，莫得钱，只能时不时看看正版，唉，欠作者的，下下下。。。。不还？<br>
>--- 第一<br>

[1] ——假的吧，是我眼瞎了吗，官网排行榜第一那个人的分数究竟是怎么回事儿？！
>--- 挂逼又开挂了<br>
>--- 眨眼一看我还以为说的是起点排行榜。。。<br>

[2] 发言人：马德里不可思议
>--- Hala Madrid<br>
>--- 我在马德里，这里没有什么不思议的。。。。<br>
>--- 突然的想念你<br>
>--- 马德里万岁！当然我是巴萨球迷<br>
>--- 马德里万岁！<br>

[3] ——1475分？？？我的妈，这是系统错误吗？第二名才360分啊，虽说这只是代理人战争开启的第一天，三大公会的dalao未必已经下场，可是这个分数不会太夸张了一点吗？
>--- 他是怎么找到这么多人的啊<br>
>--- 杀了275异族…<br>
>--- 烧树100分，一个异族5分，副本时间140天，刷了这么多分……1475分！！<br>

[4] 发言人：你妹妹可以介绍给我吗
>--- 佩服<br>
>--- 我有个弟弟，不知道你愿不愿意和他跤朋友<br>
>--- 你妹啊！<br>
>--- 这.....不愧是沙雕网友，连骂人都这么“斯文”<br>
>--- 禽兽<br>
>--- 不可以，滚<br>
>--- 这位有点骚啊？
介绍很爱喊哥哥的乔碧萝给你吧。<br>

[5] ——据说代理人战争副本的难度要远超普通副本，就我所知第一个副本挂零的也有不少人，当然都是实力没那么强的代理人，但是以现有数据来看，平均分就在70左右，1475……这个西蒙究竟是何方神圣？
>--- 明明都把人家抛弃了，现在还顶着我西蒙小天使的名字！渣男！<br>
>--- 张恒渣男！！！！！<br>
>--- 平均70分，算起来那个灭老巢100分也差不多了。<br>
>--- 额<br>
>--- 西蒙股疯涨<br>
>--- 杀了好几百人<br>
>--- 明明都把人家抛弃了，现在还顶着我西蒙小天使的名字！渣男！<br>
>--- 大家好 我是实习三年半的挂比练习生<br>
>--- 只是一个路过的挂壁而已<br>
>--- 他只是一个兴趣使然的挂壁而已...<br>
>--- 西蒙是个狙击手<br>
>--- 张恒渣男！！！！！<br>

[7] ——西蒙是新人，去年年底的拍卖会上我们见过，他那个时候连组队游戏的基本概念都不太清楚。
>--- 人家玩单机的，组队个鬼<br>
>--- 我一直以为失败的会死。。。。。。<br>
>--- 这个教授不简单呐，用几句简单的事实来推动其他玩家对西蒙产生反感，却没有说西蒙的优秀之处。而且没成效也无所谓，运气好可以排挤掉一位强敌。能把落闲子玩得这么顺，不是一位好相与的敌人，何况是一个完整的团队<br>

[9] ——楼上在搞笑？什么新人半年不到就能强到这种程度，这已经不是成长了，这根本就是核裂变了吧。
>--- 好比喻<br>

[10] 发言人：旋转木马
>--- 不应该是银色木马吗？[fn=31]<br>
>--- 一杯茶，一包烟？<br>

[12] 发言人：教授
>--- 背叛者的下场
——教授<br>
>--- 教授没人吐槽吗？ 
奥术神座啊<br>

[14] 发言人：皮卡丘
>--- 皮卡丘：你们都不是我的训练师！<br>
>--- 好冷.........<br>
>--- 皮卡乒和皮卡乓<br>
>--- 皮卡丘：他们都想用大师球抓我<br>
>--- 所以你有三个主人了嘛，皮～  卡  ～丘～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 问题是小智能有几个，可皮卡丘，所有的皮卡丘都叫皮卡丘……<br>
>--- 你被三个扔过来的精灵球同时砸中过吗？憋问我，我什么也不知道<br>
>--- 你叫什么名字？
皮卡丘，你呢？
你叫皮卡丘啊，我叫小智。<br>
>--- 皮在痒<br>
>--- 我觉得你暴露了你是个抖M的真相…<br>
>--- 你家智神居然得冠军了哎<br>

[17] 尤其官网排行榜上第一名的西蒙，更是成为了所有讨论的焦点，最主要还是他后面显示的那个分数有点太夸张了，有人甚至怀疑他是不是在一天里通关了三轮副本。
>--- 就算是三轮他平均一轮都比第二高了<br>
>--- 按时间来说，那是13轮<br>
>--- 有可能<br>

[20] 不过仅仅过了不到一天，就有了第二个千分ID出现，名叫β，而且这一次有人恰好在刷榜单，可以证明就在几分钟前这个名叫β的家伙的分数还在挂零，也就是说他或她只过了一个代理人战争的副本就拿到了超过一千点的分数，目前以1007的分数暂列榜单第二位。
>--- 等等，杀一个5分。。。<br>
>--- 吸入！<br>
>--- 应该是绯红或者洛基的两个备选之一<br>
>--- 挂壁年年有，今年特别多<br>
>--- α在哪<br>
>--- 贝塔<br>

[21] 而排在第三的ID就没有前两人那么神秘了，天马是银色之翼的现任会长，3件B级道具的持有人，凭借银色之翼为他打造的超精英团队，他在第一个副本中豪取872点分数，如果不是因为有神秘的西蒙和β，现在的他应该在榜单的最首位才对。
>--- 伽马未来<br>
>--- 如果不是除了最后一名以外的人分都比他高的话，最后一名现在应该在第一位才对<br>
>--- 越来越有意思了<br>
>--- 如果不是有那些比张恒更渣的人存在，他现在应该是第一渣…不对. 好像确实没有比他更渣的了.<br>

[22] 不过从这份榜单中也能看出众代理人之间的实力差距或许比很多人想象中还要大，同一难度的副本，排在榜首的几个人和其他人简直不像是一个次元的存在。
>--- 咖啡男还活着的话能把世界给灭了吧<br>
>--- 可惜人形核弹已经被针对死了<br>
>--- 弄了一个未觉醒的神下场，混沌老哥是真的玩不起<br>
>--- 张恒：抱歉，我的挂能杀你的挂<br>
>--- 实力差距？挂的差距吧，所谓的神仙大战。<br>

[23] 张恒没有太过关心自己的排名问题，反倒是之后兔子很快好奇的发来微信，问他榜单上的西蒙是不是他，在张恒承认后她竟然破天荒的没有再追问什么，或许是因为之前斯芬克斯时间中张恒的表现就很惊艳，曾经救过她，也让张恒在她心里的形象被无限拔高，即便看张恒拿到一千多分她也不觉得惊讶，只是在得到答案后一本满足的去做作业了。
>--- 你崇拜的这位也是从副本里做完作业刚出来<br>
>--- 写作业可太真实了2333<br>
>--- 就是回答斯芬克斯问题的那个<br>
>--- 作者到底对高中时期的作业有多大的怨念<br>
>--- 不对啊，不是说兔子根本没和他在一起吗？在一起的是冒牌货，真兔子不是和熙熙在一起吗？<br>
>--- 学校老师才是大BOSS<br>
>--- 我的内心毫无波动，甚至还想写作业。<br>
>--- 一本，满足<br>
>--- 看到了吗？！
即使是走了超能力，你们还是得写作业！<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 是沈团队里面的混子<br>
>--- 兔子是谁啊，我也想不起来<br>

[28] “他们的小队在后来回去的路上出事了。”沈熙熙叹了口气道。
>--- 没办法，一身flag<br>
>--- flag立的太稳，不出事也难<br>

[32] 沈熙熙的脸上露出了一抹古怪之色，“邓布利多。”
>--- ？？？？？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ？？？ 我甘道夫应有一席之地<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 我写错了，应该是邓布利多摇头. gif<br>
>--- 邓布利多摇头. jpg<br>

[33] “谁？”张恒怀疑自己的耳朵出了什么问题。
>--- 我也怀疑自己的耳朵出了问题<br>

[34] “阿不思·邓布利多，《哈利波特》中霍格沃茨的校长。”
>--- 刚<br>
>--- 作者菌，J.K.罗琳应该是一个对版权比较注重的人，例如金先生，你要注意避雷，我还想继续看下去啊<br>
>--- 其实我很好奇为什么会翻译成邓布利多，明明读音是邓布多，“利”的读音是哪来的?<br>
>--- ……还以为是布里啾啾邓布利多（玩笑<br>
>--- 还有邓布利少 和邓布利刚刚好<br>
>--- ！！居然是阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多<br>

[35] “我知道邓布利多是谁。”张恒道，“问题是为什么邓布利多不好好在霍格沃茨待着，要跑来袭击他们？”
>--- 当时那几个人中好像有一个正在看哈利波特<br>
>--- 但是你们那个时间点，邓布利多校长应该已经...已经.<br>
>--- 等等，现实世界出现邓布利多，难道很正常？<br>

[36] “初步估计应该和那只斯芬克斯的情况一样，1810说他们在交手的时候邓布利多只用了一招昏昏倒地。”
>--- 中了昏昏倒地以后纷纷倒地<br>
>--- 还好不是阿瓦达啃大瓜<br>
>--- 唔..？但是邓布利多这种厉害的大佬一般无声咒比较强，通常不会念出咒语<br>
>--- 作者肯定是去B站看哈利波特去了¬_¬｀（催更）<br>

[37] “哈，《哈利波特与火焰杯》里的咒语。”张恒倒是还有点印象，“所以他们中招后昏迷或是被定住了吗？”
>--- 第一部没啥咒语，漂浮咒算吗？羽加迪姆，勒维奥撒
第二部除你武器
第三部呼神护卫
第四部。。。好像还真是昏昏倒地？不！是三大不可饶恕咒！
第五部没看过书，电影感觉看不出主线咒语
第六部神锋无影
第七部三大神器<br>
>--- 这不是密室里的咒语么。。。<br>

[38] “1810说那种感觉更像是触电后的电性昏迷，被昏昏倒地击中后即便没有昏迷的人也会出现神智恍惚，在那时候失去行动能力，只能眼睁睁的看着邓布利多救走了后备箱里的斯芬克斯。”
>--- 我懂了，主角是小说家，就是作者<br>
>--- 属性是物理伤害的魔法攻击<br>
>--- 也是机器人<br>

[41] “他这是去菜市场买菜忘带钱包了吗？”
>--- 你俩说相声呢。<br>
>--- 你为什么忽然开始吐槽了，是觉醒了什么吗<br>
>--- 调皮<br>

[42] “如果真是这样就好了，他之后扛起了昏迷的酸奶，哦，酸奶是他们团队中两名女生之一，个子稍小一点的那个，她因为喜欢喝酸奶就给自己取了这么个代号。”
>--- 看来老邓很喜欢喝酸奶<br>
>--- 不可能，老蜜蜂是个gay<br>
>--- 看成奶子稍小一點的那個<br>
>--- 这论述看得我一愣一愣的<br>
>--- 我也喜欢喂被人喝酸奶<br>
>--- 不是每一滴酸奶都是特仑苏<br>
>--- 邓布利多也爱喝酸奶？<br>

[43] “她被邓布利多劫走了？”
>--- 邓布利多不要紧啊。他喜欢格林沃德，女生很安全说不定还会有糖果吃，真糖果不是棒棒糖🍭<br>

[44] “是的，这件事情让1810的团队很愤怒，尤其当时他们都被电倒了，只能眼睁睁看着对方离开，最近的一周他们一直在寻找那个……邓布利多和斯芬克斯的下落，但是之后它们都没有再露面。”
>--- 等你们找到，都穿孕妇装了。。。<br>
>--- 孩子，老夫见你骨骼清奇，是块学武…学魔法的好料子！<br>
>--- 抓去玩调觉赫敏？<br>

[46] “我知道你们之前见面的时候并不愉快，”沈熙熙道，“1810愿意为之前的不礼貌行为认真道歉，另外他们希望能向你寻求帮助。”
>--- 给你脸了？<br>
>--- 给你脸了？<br>
>--- 知道人家的实力还那么嘴贱。。。<br>
>--- 真可笑，当初为什么那么没礼貌？<br>
>--- 贱不贱？不挨捶就是老子天下第一，挨捶了知道讲道理了？<br>

[47] “为什么是我？”
>--- 沈这样暴露张的身份真的好吗？信任是一种很玄的东西，有也不多，说没就没。<br>

[48] “那晚他们见识过你的实力，而且这次代理人战争你的分数强的离谱，他们属于独立玩家，本身实力都不错，然而只是普通人范围内的，又很少和大公会接触，我倒是认识几个高手，但是他们最近都在忙着代理人战争的事情，可能唯一有空的就是你了，对了，他们不会无偿请求你出手的，如果你能帮他们找回酸奶，他们愿意支付积分和游戏道具。”
>--- 我本来想大声次责他们的，但是他们给的钱是在太多了<br>
>--- 如果愿意的话对我来说是毒点，尼玛前面有矛盾的最后还去帮，当然报酬丰厚例外！<br>
>--- 支付一瓶酸奶<br>
>--- 他们不知道我有多贵<br>
>--- 我决定暂停，养肥一点再杀，一次看一卷，太爽了<br>
>--- 小呆啊，你有想过为什么你月票在104徘徊吗？<br>
>--- 我猜酸奶被拐去当代理人了，或者后备<br>
>--- 贡献积分不说，找回来估计酸奶都被渣男喝掉了。心疼这帮人一秒<br>
>--- 我黑切呢，还没打好？！！<br>
>--- 钱不是问题（划去）人财两空（重点）<br>
>--- 我本来想大声次责他们的，但是他们给的钱是在太多了<br>
>--- 你刀还没拿到手呐<br>
