
[-1] 第六十五章 报酬
>--- 好(✪▽✪)<br>
>--- 第一<br>

[1] “欢迎，”1810最先起身，在阴沉的脸上努力挤出了一个笑容，“上次见面我们之间可能有点小不愉快，因为之后还有两场手术要做，我当时比较赶时间，态度可能不太好。”
>--- 自信一点，把“可能”去掉<br>

[3] 这种事情如果不是沈熙熙又提起，中间经历过一个副本的时间早就被张恒抛在脑后了。
>--- 毕竟张·渣男·恒每次副本的时间都很长<br>
>--- 这件事如果不是作者提起，早就被大水淹没了<br>

[7] 1810松了口气，他最担心张恒属于那种年轻气盛睚眦必报的人，只要受过一点委屈就会一直藏在心里，想办法加倍奉还回去，那么今晚的事情肯定就要黄了。
>--- 以牙还牙，加倍奉还！<br>
>--- 十倍奉还大馒头！<br>
>--- 以牙还牙！百倍奉还！<br>
>--- 按照各种副本加起来算张恒年龄快六十了吧<br>
>--- 这就是现实，你傲慢的时候根本不顾及别人的感受，等你有求于人，你又祈祷别人大方敞亮，不要睚眦必报，这种人，啧啧。<br>
>--- 海盗王不会这么小气！.......等等，海盗王好像，似乎......确实比一般人小气来着？<br>
>--- 不长记性的人是不会成功的！<br>
>--- 你猜的没错啊<br>

[9] 面对这种人，开诚布公或许才是最好的选择。
>--- 让我们来合作吧。好啊，先让我们来把昆特牌<br>
>--- 场地魔法：图书馆可是我的主场<br>
>--- 场地魔法：让我们来开诚布公地谈一谈吧！<br>

[10] 1810并没有和其他人一起坐下，而是将服务员叫了进来，让她帮忙打开了自己带的两瓶飞天茅台，顺便整理了一下思路，不过之后张恒却先开口道，“既然你们很着急你们的同伴，那还是先说正事儿吧，而且今晚我开了车来，不能喝酒。
>--- 就这么见面了？不用再隐藏身份了？飘了？<br>
>--- 众所周知，飞天茅台在小说里比矿泉水还便宜<br>
>--- 开都开了才说不能喝… 闻味么？<br>
>--- 谁能告诉我，现在飞天茅台已经炒到多少钱一瓶了？<br>
>--- 喝车不开酒[fn=31]<br>
>--- 开酒不喝车[fn=31]<br>

[12] “说来惭愧，那晚对付那只机械斯芬克斯，明明是你出力最多，最后的战利品却归了我们。”
>--- 所以，你打算怎么补偿？<br>
>--- 场面话少说点，真恶心<br>

[13] “哦，这个啊，你们之前既然已经和沈熙熙谈好，那就应该按照约定分配，我只是个去帮忙而已。”张恒如实道，他虽然因为某把坑爹的刀也缺积分，但是一件F或者E级品质的道具他还真的没怎么放在心上。
>--- 那把刀的剑骨，总觉得让人联想起某个剑骨头的无限剑制<br>
>--- 我只是个去帮忙的而已
这读的有点不通<br>
>--- 你不在意，但是我们这些读者在意那把刀啊。ψ(°Д°)ψ<br>
>--- 直接说神奇女侠名字？<br>
>--- 话说，打刀的不会是我们的安妮流女士吧<br>

[16] “亏我还曾经是他的粉丝，书和电影我都买了一套珍藏，”小黄鸭插嘴抱怨道，“他电晕我们也就算了，还拐回来把酸奶给掳走了，这属于ooc了吧。”
>--- 注: OOC = out of character，指人物做出不符合自身设定的事情，俗称超游<br>
>--- 通俗的说，人设崩了<br>
>--- 超游的调查员就应该挂起来烤
超游的冒险者就应该扔给哥布林
超游的轮回者。。。emmm，无限规则真憨批<br>
>--- 人设崩了？？<br>
>--- 說不定這是還沒死妹妹的鄧不利多，還在被忽悠著一切For Greater Good呢<br>
>--- 通俗的说，人设崩了<br>
>--- 我看成小黄书了....<br>
>--- 感谢科普<br>
>--- 嗯，最烦同人ooc了<br>
>--- 难不成小呆还是个刁民？<br>
>--- ？<br>
>--- 多谢科普<br>

[21] “是的。”1810道，“他的外观其实还挺好辨认的，尤其是那一把大胡子，如果走在路上肯定会被注意到，除非他真的会什么隐身咒，能让自己瞬间消失，否则我们想总会留下一些痕迹的，于是为了找回酸奶之后这一周我们一直在调取附近的监控，结果邓布利多的下落虽然还没找到，但是又有了新的发现，”1810迟疑了一下，“我们看到了忍者神龟和尤达大师。”
>--- 期待渣男和尤达打一场，最好渣男再搞一把光剑<br>
>--- 手办之神吗<br>
>--- 乐高里的忍者神龟跑出来了啊，我知道了，boss是邪恶科学家<br>
>--- 文学神和科学神联手了<br>
>--- 🐢👊⚠️<br>
>--- 龟拳警告👊<br>
>--- 没看过星战不过这个大师的称号是Master Udah这样吗？<br>
>--- 地精舞光剑<br>
>--- 所以主角是尤达的代言人吗？之前房顶那招……<br>
>--- 幻身咒或者是隐身药水，隐身药水有两种配方，夏威夷洲的那种配方常用，但是正统一点还是带独角兽毛的配方。幻身咒易被破解，但是也方便使用。隐身衣的话只有一件强大的不会失效也不会被咒语强行召去，其他的要看质量，大部分都一般般<br>
>--- 确定不是甘道夫或者留胡子的万磁王？<br>
>--- 手办之神吗<br>

[27] 1810道，“当然，我们不会让你白忙活这一场的，积分方面，我们可以支付四百点，外加两件游戏道具，不过，道具只有E级和F级。”
>--- 打发要饭的呢<br>
>--- 你们这点钱，很难塞牙缝啊<br>

[28] 这些东西对于大公会来说或许不算什么，但是考虑到1810他们只是一只独立玩家小队，应该是咬着牙拿出来的，算是蛮有诚意了，1810果然也没和张恒玩儿什么虚的，直接亮出了自己的底线，四百点积分加上一件E级和F级道具，折算一下应该就是总计五百点的报酬。
>--- 一个E级加F级就100点？<br>

[29] 似乎是担心张恒还不满意，之后1810又补充道，“我们现在手上有两件E级道具，三件F级道具，可以让你从中挑选。”他一边说着一边从怀里掏出来一只打火机，一个瓶盖。
>--- 打火机啊
加幸运（狗头）<br>

[30] 黑天鹅闻言皱了皱眉头，但是最终也解下了自己自己脖子上的choker，放在了桌上，而另一边的小黄鸭和鼹鼠见状一个人摸出了一只鱼钩，另一个人则取出了一只类似鸟类足部的东西来。
>--- 现在有三件了<br>
>--- 我记得阴影系列加上这个好像齐了<br>
>--- 组合(ಡωಡ)<br>
>--- 已经有两件了，这个应该是第三件<br>
>--- 应该是，现在有两件了吧<br>
>--- 阴影系列？<br>

[31] 张恒的目光几乎立刻就被最后那件东西给吸引了。
>--- 阴影套
效果一:断章时必然在读者心中留下心理阴影
效果二:可以求出任意心理阴影的面积<br>
>--- 哇一口气把异族篇看完了！爽！果然最佳食用方法还是养肥再杀，我们下个月再见！<br>
>--- 哇一口气把异族篇看完了！爽！果然最佳食用方法还是养肥再杀，我们下个月再见！<br>
>--- 屎一样的断章！<br>
>--- 一分钟看完的表示：我是谁，更新呢？怎么没了！<br>
>--- 养了好久 终于看完了 特别快乐<br>
>--- 阴影神有点弱啊<br>
>--- 阴影套
效果一:断章时必然在读者心中留下心理阴影
效果二:可以求出任意心理阴影的面积<br>
>--- 阴影之刻？<br>
>--- 影流之主！<br>
>--- 乌鸦套拿到了<br>
>--- 成为阴影大师也一样是渣男！<br>
