
[-1] 第六十六章 阴影之足
>--- 阴影之jio<br>
>--- 第一<br>

[1] 鼹鼠见张恒望向那个类似鸟足的东西，主动开口道，“这是【阴影之足】，F品质，作用……其实挺鸡肋的，可以召唤一片阴影降临，阴影的面积大概10m*10m吧，但是就是普通的影子，没法攻击也没有什么特殊效果，顶多就是唬唬人，真正的战斗中没有太大的用处，而且还有次数限制，只剩一次了。”
>--- 我猜套装齐了会组合出一件空间道具<br>
>--- 套装齐了<br>

[5] 自从得知了阴影套可以组合在一起后，张恒就一直在留心剩下那件道具在哪里，之前他还委托了福楼帮他打听那件道具的下落，但是一直没什么消息，没想到这次竟然偶然遇到了，阴影套的名称很好辨认，从效用上也和之前他拥有的【阴影之刻】、【阴影之匙】一脉相承，即便没有那四百点积分，单只为了这件道具张恒也算不虚此行了。
>--- 为什么不可以是一件空间道具<br>
>--- 套装：阴影祝福：穿梭至阴影位面，最大持续时间3分钟<br>
>--- 有一个已经被子弹打坏了，就是最早那个<br>
>--- 一个可以把自己变成影子
一个可以把物品变成影子
好像另一个是阴影之墙
再加上这一个阴影之地<br>
>--- 还有个项链啊<br>
>--- 是4个啊！！！<br>
>--- 都忘了前两个是什么用了<br>

[8] 无论什么液体，只要装进瓶子里，再盖上这个瓶盖就会变成弹珠汽水，口味随机，虽然看起来挺神奇的，但是仔细想想好像除了省点汽水钱也没什么太大的卵用。
>--- 在某些劇本會是神器阿，把很難打死的毒液共生體.黑光病毒生物.T1000之類的敵人塞進容器裡，蓋上瓶子就直接消滅掉了233<br>
>--- 你们想复杂了。
比如在海上或者沙漠，海水，尿是不能直接喝的，这个瓶子就能直接处理成了可饮用了。<br>
>--- 不不不，这个搭配水溶金属不是绝杀无解？<br>
>--- 生存满分道具<br>
>--- 如果有这个主角求生就不用为饮用水再奔波了<br>
>--- 能想到的最大作用只有对付能变成液态的敌人，但是都能把它装进瓶子了，好像也没必要非用这个道具消灭啊<br>
>--- 级别低了啊，这种描述，我想到了非常多的用法了，比如瓶子大小有没有限制？瓶子材料有没有限制，毕竟把大气层看成一个瓶子，整个地球都在这个瓶子里的，还有很多很多<br>
>--- 要是把纳米机器人放进去，也会变成汽水吗<br>
>--- 跟机器猫那个差不多<br>
>--- 神仙水<br>
>--- 这东西厉害的啊，规则级能力了，换句话说哪怕是剧毒溶液，你这弹珠扔进去盖上盖子，打开就是汽水了<br>
>--- 那可未必沙漠缺水地带，一泡尿也可以弹珠汽水<br>

[9] 其实这玩意儿是没有黑天鹅脖子上的choker泛用性高的，不过张恒能看得出黑天鹅是不太想把choker拿出来，张恒既然已经得到了【阴影之足】也不想再在一件E级道具上夺人所爱，当然，最主要的原因还是他一个大男人，带个项圈出门看起来实在太诡异了……
>--- 我觉得张恒挺合适的，再加上烟熏妆皮裤就更朋克了<br>
>--- 八神庵表示不满<br>
>--- does he look like a bit ch？<br>
>--- 我觉得挺好的，把喉结遮住之后女装更完美了<br>
>--- 王祖贤的标准配饰<br>
>--- ... 我基友真带出去和我一起吃饭<br>
>--- 我觉得戴choker的女生好像会刺激到我的xingpi[fn=17]<br>
>--- 你都莫得感情了还在乎女装？<br>
>--- 女装<br>
>--- van游戏<br>
>--- 我觉得张恒挺合适的，再加上烟熏妆皮裤就更朋克了<br>
>--- choker很挑人的<br>

[17] 张恒点头，“行啊。”
>--- 1810不行，沈熙熙行。张恒真的太渣男了！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 现在的女主还是沈熙熙吧<br>
>--- 沈熙熙：明明是我先来的，为什么都说西蒙<br>
>--- 旧股强势上涨<br>
>--- 渣男！<br>

[19] 随后张恒详细询问了1810他们这段时间以来的调查结果，记下了其中比较值得关注的一些重点，顺便也把晚饭给解决了。
>--- 为什么强调晚饭？渣男这么有钱在乎晚饭？<br>

[21] 这次宴请持续的时间并不长，不到一个小时就结束了，黑天鹅在饭后倒是主动找张恒交换了一下电话号码，还从包里掏了两张票递过来，“这是我主演的音乐剧，如果有兴趣的话可以和朋友一起来看看。”
>--- 音乐剧粉丝打个卡<br>

[23] “我知道的，我给你的不是明晚首映的票，而是一周后的。”黑天鹅嫣然一笑，随后凑近张恒的耳朵，低声补充了一句，“choker的事情，多谢你手下留情，或许之后等你有空了，我们可以讨论下我该怎么回报你的问题。”
>--- 向我开炮？？？<br>
>--- 嘿～ 嘿！<br>
>--- 渣男吸引渣女，呸<br>
>--- 渣（＃－.－）渣男（＃－.－）<br>
>--- 漂亮吗，不漂亮不要<br>
>--- 在床上回报么？<br>
>--- ？？？  有点东西<br>

[25] 黑天鹅说完冲张恒眨了眨眼睛，钻进了自己的车里。
>--- 走程序了，张恒渣男<br>

[28] “哦~”沈熙熙拉长了音，脸上露出一副玩味之色。
>--- 否<br>
>--- 池佳<br>
>--- 老司机<br>
>--- 柏青<br>
>--- 黑天鹅在上面表演，那么两张票，另一张岂不是……
（｡ӧ◡ӧ｡）<br>

[30] “代理人战争副本你第一轮的表现这么出色，会有女生注意到你也很正常啊。”沈熙熙道，说完她又叹了口气，“黑天鹅其实也挺不容易的，像她这样的女人，总是难免引起附近男性的关注，据说她在原来的团队中相处的并不愉快，之后不得不被迫进行了两轮单人游戏，这才加入1810他们的团队里来。”
>--- 额，沈不一定是暗指放荡吧，想她这样的女人，可能是指黑天鹅性格比较张扬直接，外表又好看。经常有男生骚扰她，她不会隐忍而是直接点出来跟人battle，从和队长的争执也能看出来吧。同时她又没啥坏心眼，不然就会和队员私底下说这件事离间队伍，而不是大家都在的时候当场对峙了。<br>
>--- 绿茶发言的特点就是用同情/惋惜/羡慕的角度，暗示对方缺点<br>
>--- 呃，为啥我第一反应是因为长的太漂亮而引起男性关注而不是因为放荡什么的…相处不好也是因为她好看所以总有人接近骚扰她，那确实是值得同情跟怜惜的姑娘啊，沈也是真的为她感到可惜，没那么多弯弯绕绕的（也可能是我对沈抱有好感对黑天鹅也没有恶感，所以没有一下子想到不好的方面吧）<br>
>--- 害 莫名就讨厌起沈<br>
>--- 沈熙熙这段话说的非常绿茶。。。。。<br>

[32] “我运气不错，新手团的时候遇到的都是些不错的人。”沈熙熙道，“不过可惜他们中有一些并没能能撑到今天。”
>--- 绿茶大师。。<br>

[33] 沈熙熙虽然说得轻描淡写，但是张恒知道她初期的游戏经历估计并不怎么愉快，实际上对于绝大多数玩家来说都是如此，张恒之前几轮副本也颇为狼狈，尤其是新手副本一个人在荒岛上待了一年多，快变成鲁滨逊了。
>--- 新手副本如果不是主角正常人心里早出问题了<br>
>--- 贝尔也漂了将近一年你怎么不说！！！<br>
>--- 咦昨天看没有这段<br>
>--- 就新手副本没给我送女朋友，确实很不愉快<br>
>--- 好多副本都有红颜<br>
>--- 和别人比简直天堂难度好么<br>
>--- 这么多女朋友，你还不满意？<br>
>--- 而且开局送了不止一个吧<br>
>--- 你他喵的不是开局送老婆么<br>

[37] “我看出来的，其实挺明显的，有很多细节，”张恒道，“我们来之前他们估计也在为这件事情争吵。”
>--- 你们看到了吗 自从何福尔摩斯在一起后 就习惯说 其实挺明显的<br>
>--- 这是常识，我的朋友
              ——某冠位灯光师
✧*｡✧*｡_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 福尔摩斯的关门弟子跟你闹呢<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这是常识，我的朋友[fn=7]<br>
>--- 神探张洛克<br>
>--- 推理.jpg<br>
>--- 爪<br>
