
[-1] 第六十七章 皇帝
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了<br>
>--- 你是黑袍皇帝还是蓝衣皇帝<br>
>--- 三更？？？！！！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 1？<br>

[1] “你连他们之前争吵过也能看得出来？”沈熙熙扬了扬眉毛。
>--- 那当然，我看了剧本<br>

[2] “嗯，之前的一个副本中我和福尔摩斯待过一段时间。”张恒一边解释道，一边发动了汽车。
>--- Sherlock Holmes<br>
>--- 沙啦咔·O姆斯<br>
>--- 歇洛克 呵尔唔斯lol<br>

[4] “实际上……比两个月要稍长一点。”
>--- 是的，就一点，2.0个月和20.0个月<br>
>--- 亿点<br>
>--- 我也不是谦虚！<br>
>--- 9个月，我回去翻了一下<br>
>--- 稍长亿点<br>
>--- 长（qi）一（ge）点（yue）<br>
>--- 稍微长个几年<br>
>--- 指尖宇宙.jpg<br>

[6] “……我尽力而为吧。”张恒道，把车开出停车场，之后又道，“现在还有点时间，你要回学校一趟吗？”
>--- 你尽力而为，我为所欲为<br>

[10] “虽然它是冒牌的，但是行动模式倒是一直在模仿希腊神话中的斯芬克斯，之前1810给我看的监控录像里，那四只忍者神龟走过路口后也钻进了下水道里，除了后来邓布利多ooc过外，其他角色基本都尽量做着终于原型的事情，这说明无论它们的创造者是谁，给他们写的编程里都在尽量模仿原型。”
>--- 一般中国的井盖大小连他们的龟壳都塞不进去吧？<br>
>--- 创作非现实生物，并一点点出现在大众视野里，如此普通人就会相信改神话或传奇的真实性。目的是恢复旧神信仰？或者造神？<br>
>--- 三楼xswl<br>
>--- 中国的下水道钻的进去？<br>
>--- OOC是ACGN用语，全称是Out Of Character，常出现在角色扮演和同人文学中，意为“不符合个性，预料不及”。有两种情况，一种情况是指在进行跑团或在网络游戏中进行角色扮演（RP）活动时，脱离所扮演的角色，做出和世界背景和角色定位相脱离的言行，破坏角色扮演氛围的行为。<br>
>--- 忠于<br>

[14] “不，我的意思是说我们可以假扮成皇帝。”
>--- 把牌子给我端上来...<br>

[16] “希夫·帕尔帕廷，原银河共和国议长，之后发动了克隆人战争，宣布绝地武士团叛国，一手建立了银河帝国，算是绝地武士团的头号敌人。”张恒简单科普了一下皇帝的身份，“如果尤达大师看到皇帝，肯定也会现身的。”
>--- 我还以为是企鹅皇帝，属于大轴出场的干员，随着上阵干员的数量，背景音乐音量越高<br>
>--- 我就想知道大师手上有没有光剑？！<br>
>--- 那你扮史莱德多好，能有四个目标可钓呢<br>
>--- 我还以为是黄金马桶上那个<br>
>--- DDD！<br>
>--- It’s treason then.<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- cosplay啊，别太放肆没什么用<br>
>--- 然后就可以用闪电了吗?<br>
>--- Wish the force be with you!<br>
>--- 用更扯对付扯蛋<br>
>--- 好夸张<br>

[18] “要先想办法找套衣服，你能弄到皇帝的装扮吗？”张恒其实也能搞到，不过比较麻烦，所以决定先问下身边的沈熙熙。
>--- 皇帝的新衣？？<br>
>--- 不装了，我想看你出cos<br>
>--- 黑浴袍<br>
>--- 结果整了身龙袍回来<br>
>--- 你可以穿上皇帝的新装，很简单的用不着准备啥。<br>
>--- 你来扮女皇，我来扮皇后吧[fn=21]<br>
>--- 皇帝的装扮不是不用穿的么[fn=58]<br>

[21] 一个小时后两人来到了一个小区楼下，一个戴着眼镜的男生已经在小区门口等着他们了，他的脚边还有一只箱子，里面装着cos皇帝的全套装备，张恒大致扫了眼，发现还挺逼真的，虽然离斯芬克斯那种程度还差得远，但是大晚上的，如果不凑近细看还是挺能以假乱真的。
>--- 尼禄的那套？<br>

[25] 后者接过信封打开看了眼，又感受了一下厚度，笑道，“不用不用，你们是兔子介绍来的，肯定信的过。”
>--- 先看了眼，又感受了一下厚度，最后再说”不用不用”……<br>

[26] 之后他又看了眼沈熙熙，“哥们儿，我还有套岛风的cos服你收吗？绝对是我的珍藏，原本打算让我未来的女朋友穿给我看的，但是现在看来大概是没希望了，我可以低价转让给你。”
>--- 小哥很懂嘛，懂得欣赏系带的美的人不多了啊w<br>
>--- 没女朋友，你可以自己穿啊<br>
>--- 压码头多棒啊<br>
>--- 去看看腐团的岛风吧，绝了<br>
>--- 岛风的精髓是袜子<br>
>--- 岛风很爽的，不过cos还是要看自己吃什么，摇起来才最舒服，就比如说大多数人喜欢摇雷姆，可我摇艾米利亚<br>
>--- 还是更爱鹿岛<br>
>--- 岛风不是男生穿的么？我看的好几个本子都是男生cos岛♂风<br>
>--- 岛风本子很赞!<br>
>--- 没女朋友，你可以自己穿啊<br>
>--- 这好啊(突然兴奋)<br>
>--- ？岛风不都是由可爱的男孩子来cos吗？<br>

[27] “谢谢你的热情，但我觉得还是不要完全放弃希望的比较好，”张恒道，“毕竟明天的事情，谁又说的准呢。”
>--- 天天把黑王子话挂嘴边真的好吗<br>
>--- 真会说话<br>
>--- 渣男体会不到找不到女孩的感jio<br>

[28] 戴眼镜的男生闻言露出一抹苦涩的笑容，“明天，明天说不定我就自己上了……”
>--- 牛逼了兄弟<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 问就是cos战败cg<br>
>--- 令和猛男<br>
>--- 我特意去找了岛风的图，男孩子完全没问题（如果是战损的就更棒）<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 女装吼啊<br>
>--- 有故事的人啊[fn=33]<br>
>--- 快！这个题材好，一人血书求个番外！[fn=4]<br>
>--- ？？？？兄弟你要好好考虑清楚！<br>
>--- 岛风君的本子可没比岛风的少<br>
>--- 我就说嘛，没有XX的岛风不是真正的岛风<br>

[29] 不过他还没说完就听另一边的沈熙熙突然开口道，“伏地魔的cos服有吗？”
>--- 眼镜男：原来你好伏地魔这一口[fn=11]<br>
>--- 我脑壳里想的是吉利服[fn=10]<br>
>--- 不应该是格林德沃吗[fn=58]<br>

[30] “伏地魔没有，最近热度少了很多，但是我珍藏了一套赫敏的衣服，你要吗？”戴眼镜的男生眼睛亮了起来。
>--- 來，吐個舌頭，這是基本<br>
>--- 不如cos格林德沃<br>
>--- 不都是巫师袍吗？有什么差别吗？顶多就赫敏多个假发吧<br>
>--- 都是老司机<br>
>--- 卧槽，这么多老司机？<br>
>--- 我又和斯内普喝了一夜的酒<br>
>--- 赫敏cos不就是格兰芬多院服<br>

[32] 他犹豫了下，“可以不要钱，你穿上拍张照给我就行。”
>--- 四斋蒸鹅心<br>
>--- 你們玩過關於她的遊戲嗎😏<br>
>--- 是不是性感暴露版的<br>
>--- 哦呵呵！<br>
>--- 哦呼<br>

[35] 又过了不到五分钟，他满头大汗的从楼上又冲了下来，怀里抱着另一个盒子，“格兰芬多校服，领带，披风，裙子，魔法帽，围巾，法杖都在里面了。”
>--- 假毛呢，假毛是灵魂啊<br>
>--- 不是法杖，是魔杖，这个说法挺讲究的<br>
>--- 大兄弟拿来的这么多女装啊<br>

[37] “那是，cos圈谁不知道我的认真。我之前cos妙蛙种子可是在地上趴了一整天。”戴眼镜的男生道，不过他把那盒子交到沈熙熙的手上后就又立马大叫了一声，“哦，对了，我还有点事，先回去了，祝你们之后玩的高兴！”
>--- 不是，我有点不能理解！这蒜头王八有啥好cos的！！<br>
>--- 兄弟是个狠人<br>
>--- 想到之前看到有人cos进化的本质，确实震惊<br>
>--- 种子种子。。。<br>
>--- 我迟早要笑死在评论区！<br>
>--- 艹，说起cos妙蛙种子，我想起那时看秦川玩一败涂地时，那个邪神皮肤了，真的太怪了！<br>
>--- 皇帝大战赫敏？<br>
>--- 什么蒜头王八，那叫蒜天帝<br>
>--- 他为啥在漫展上趴一整天，还不是因为角度决定一切吗！漫展上什么最多，答:裙子最多<br>
>--- 不好意思，我等会儿手上还有点事，先走了<br>
>--- 那你要是cos鲤鱼王，不是得在地上蹦半天~<br>
>--- 蒜头王八<br>

[38] 沈熙熙皱眉，等戴眼镜的男生溜走，她打开了盒子，盒子里的装备倒是真的和那家伙之前所说的一样，非常齐全，也都是电影中的款式，然而当沈熙熙看到衬衫和裙子的尺寸后脸上眼中也泛起了一抹愠怒。
>--- 想想赫敏，童装穿在成年人身上，而且沈熙熙身材还挺好[fn=58]<br>
>--- 给我康康，我要当传家宝（震声）<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 找到张赫敏cos明日香的图[fn=31]<br>
>--- 调教赫敏后期装扮？<br>
>--- 作者你能配个图吗？我有个朋友想看。<br>
>--- 求大佬配个图<br>
>--- 话说，这位好像自己也准备穿[fn=11]<br>
>--- 额<br>
>--- 真的是调教赫敏？？<br>
>--- 你想想赫敏才國中生能跟你大學生比嗎？所以別說了，拍照吧！🐶<br>
>--- 量身定做？<br>

[39] 但是之后那抹愠怒很快就消失，变得有点哭笑不得，“那家伙说要我的照片，但是连我的微信都没加，算了，就当他多送了套衣服吧。”沈熙熙有些无奈道。
>--- 不敢拍了<br>
>--- 照片应该是拿去撸了<br>
>--- 怂逼<br>
>--- 渣男<br>

[40] 而另一边张恒已经换上了皇帝的cos服，相比一些比较复杂的形象，皇帝的cos还是挺简单的，他的全身都被黑袍包裹，脸部戴上特质的皮肤面具，另外，戴眼镜的男生倒真不是自吹自擂，细节的确控制的不错，那双充满皱纹的手也做了双手套。
>--- 瑞破那一身，做工好点的保守估计全套也要2500以上，皇帝这套500有点想当然了<br>
>--- 这成本才500吗…<br>
>--- 皇帝的新装<br>
>--- 要是黑暗一点的话说不定这位死宅就是犯人了<br>

[41] 张恒穿戴完毕后已经摇身一变成为了星球大战中的大反派。
>--- 加乐高光剑！<br>
>--- 只找到这张脸清楚点的<br>
>--- 应该cos个杰克船长[fn=5]拿骚海盗王不是浪得虚名的<br>

[42] “感觉……像是去参加万圣节聚会一样。”沈熙熙打量了一番后如此评价道。
>--- 啊…万圣节的日子看到了这段，还看到了迪斯尼封闭排队测核酸的…新闻<br>
>--- 说实在的，不是学了化妆术，自己化不更有情节？很多技能现实都没用上～<br>
>--- 我也决定养很久...现在就把这本书删了<br>
>--- 我要养半年。。。至少要养到下个世界完成✅<br>
>--- “感觉……像是什么都没看到一样。”<br>
