
[-1] 第六十八章 多管闲事的人
>--- 瓜子<br>
>--- 排队<br>
>--- 1<br>

[4] “你忘了你的武器。”沈熙熙也走下车，伸了个懒腰，将和cos服配套的光剑丢了过来。
>--- 在乐高副本里用过，出来后就不能用幻想武器了<br>
>--- 我擦。。。他之前好像真没用过。。<br>
>--- 我记得乐高有星战系列，你可以弄光剑<br>

[5] 看得出她今晚的心情似乎不错，其实就连她自己也说不清楚为什么，只是觉得和张恒待在一起的时候很放松，而且还能偷个懒，她作为团队领袖，平时必须时刻保持大脑的清醒，保持准确的判断力。而等到成立联合体后她要思考和处理的事情就更多了，她之前也会感到困惑，当初她建立联合体只是单纯的想要团结玩家的力量，来保护普通人不受超自然力量的威胁。
>--- 张恒渣男！离他远点！<br>
>--- 离他远一点啊！！<br>
>--- 嗯嗯，反正就是累了，需要一个依靠之类的。
让我来～he～tui～渣男<br>
>--- 哦嚯，又一个<br>
>--- 快，把我的凡士林拿过来，再让这个渣男乱搞，呵呵<br>
>--- 渣男 呸!<br>
>--- 又一个要陷进去了<br>
>--- 直接喊还是走程序？<br>

[10] 反正早晚都有这一关，拖着也没用，张恒也就没有扭捏，大方的按动了底部的开关，下一刻他手中的剑刃亮了起来，散发出红色的光芒，就和电影中一样，还伴随着炫酷的音效，中二十足。
>--- 2k英镑……<br>
>--- 好想买一把<br>
>--- 燕青吧<br>
>--- 应该是孩之宝的吧，这一把光剑就好几千啊<br>
>--- 原力闪电咋办<br>
>--- 你以为我靠光剑，实际我靠原力锁喉[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我在想cos达斯维达时是不是还要放BGM<br>

[11] “哇哦，这才是大反派该有的样子。”沈熙熙后退半步欣赏道，“对不起，我能拍张照片留念吗？”
>--- 你刚才还鄙视人家死宅想要照片呢，虚伪！（<br>

[14] “没记错的话……这应该是我们第一次合影。”沈熙熙一边检查照片一边道。
>--- 走程序还是直接来？<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 渣男 tui<br>
>--- 好大的flag<br>
>--- 渣+1<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 反正跟着喊渣男就对了<br>
>--- 但绝不会是最后一次<br>
>--- 嗯？！（警觉）张恒渣男！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 别叫了渣男了，直接凡士林伺候！<br>

[16] “好消息是你的光剑还挺上相的，好了，我们开始工作吧。”
>--- 我的光剑也挺上相的<br>

[20] 沈熙熙踩在草丛中的石砖上，撩了下额前的头发，“我也看了之前的几段录像，我同意你的看法，无论幕后黑手是谁，他都是个看起来挺孩子气的家伙，而且我更倾向于这是玩家行为，以我们那晚追捕斯芬克斯时后者所展现出的实力，它实际上有能力像神话里一样杀掉答错谜题的人，但是它并没有这么做，而是换了种相对程度上要轻很多的惩罚手段，让整件事情看起来更像是一个恶作剧，无论他是出于不想被警方注意的原因，还是因为他的本性并不坏，或是长久以来一直遵守社会规则养成了习惯，都让他的社会危害性没有那么强。”
>--- 会不会是刚刚卖衣服给他们的男生？<br>
>--- 樊美男？<br>

[22] “但是邓布利多那次他失控了。”沈熙熙道，“根据1810他们的描述，我认为当时他的心里也经过一番交战，但是最后他还是让邓布利多回来，抓走了酸奶，这是我最担心的地方，我之前一直在处理超自然事件，其中一些是由怪物引起的，像是我们一起对付过的那个可以控制墙壁的东西，但是更多的，更多的超自然事件实际上是由玩家引起的，我不知道组委会是用什么方法选中的玩家，但是有一点是毫无疑问的，那就是玩家的成分是很复杂的。”
>--- 其实我还是想说，死亡之梦现在还没解决吗？我说的不是韩璐那件事，而是整体的死亡之梦<br>
>--- 估计是认识她<br>

[25] “你担心邓布利多事件会让处于幕后的那家伙开始意识到，他可以用这些机械手办做到更多的事情，不只是创造几个心爱的角色在夜晚为自己乏味的生活带来一丝乐趣？”
>--- 我怎么觉得那个宅男很有嫌疑呢。<br>
>--- 会想着改造几个人制作机械仆从？<br>
>--- 尤达大师，邓布利多，忍者神龟。。。。。我好像发现了什么不得了的秘密<br>
>--- 不怕操劳过度吗<br>
>--- 酸奶哭泣<br>
>--- 此处没有评论<br>
>--- 此处应有评论！<br>

[26] “是的。”沈熙熙道，“我想快点找到那家伙，不止是为了救出酸奶，也想在事情变得没法挽回前看看能不能把他引导上正轨。”沈熙熙说完又看了眼张恒，“你会不会觉得我有些多管闲事，很多人都对我说过这样的话。”
>--- 能付出行动，就是勇者<br>
>--- 遇见困难我希望有人愿意救我，所以我会尽力保护这些好人，而不是百般嘲笑他们低智商圣母表。一旦全部愿意伸出援手的人都心寒了，就等着别人见死不救吧，因为你也曾经做过<br>
>--- 这种事总得有人做，佩服她人格<br>
>--- 只会叫嚣着让别人做好事的是圣母婊，但自己付诸行动的就是圣母（褒义）了。
你可以不赞同她但必须尊敬她。<br>
>--- 我很喜欢这个妹子<br>

[28] “那你呢，你的信念又是什么呢？”沈熙熙好奇道，“你冷静缜密，头脑清晰，拥有强大的实力，但是我一直不知道你的立场是什么，我甚至有些好奇你究竟是谁的代理人。”
>--- 我为自己代言<br>
>--- 他的秘密是渣到无可救药<br>
>--- 渣男之神代理人<br>
>--- 东北话:不到=不知道<br>

[30] 沈熙熙似乎下定了某种决心，不等某人说完就又快速道“那晚的人是你吧。”
>--- 你是小龙女吗<br>
>--- 我一觉醒来，什么都没了<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 在那晚。。偷走了的我全部<br>

[33] “我不记得自己在你的面前展露过什么枪法。”
>--- 说到枪法，我新学会了骑射，想领教一下吗？<br>

[34] “只是我的猜测，我的手上的确没有证据能证明这点，所以你如果不愿意承认老实说我也没有什么办法，无所谓了，反正我欠你的人情也不少了，不差这一件，”沈熙熙停下脚步，看向张恒面具后的眼睛，“嘿，你知道吗，有人提醒过我说要警惕你。”
>--- 对啊，贞操危机<br>
>--- 是我们提醒的吗？<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 是的。他是个渣男<br>
>--- 那个律师的神？<br>
>--- 画外音那么大声你都没听到？全世界都在让你警惕那个渣男啊！<br>
>--- 没错啊，我们都在提醒你小心渣男啊！<br>
>--- 对啊，他是个渣男，你需要警惕！<br>

[35] “嗯哼。”张恒哼了一声。
>--- 嗯哼<br>
>--- 诶呀，是谁走漏了风声<br>
>--- 呸。<br>

[36] “嗯哼……是什么意思？”
>--- 原意大概是“嗯，哼！哼！哼！啊啊啊，啊啊啊啊啊”<br>
>--- 诶嘿，嘚喃哒哟！<br>
>--- ……确实，比起渣男的“嗯哼”，我觉得宅男更愿意选择“啊这”<br>
>--- 不主动，不拒绝，不负责！渣男，呸！<br>
>--- 给各位提个醒，以后有男人给你发嗯哼，统统打死，不是渣男就是gay，而且是纯想跟你搞暖昧，不要问我为什么知道。<br>
>--- 渣男一般喜欢这样回消息  别问我为什么知道<br>

[38] “如果有朝一日你真的在黑暗中迷失了，不管你走丢了多远，不管你犯下何种大恶，我都不会永远不会放弃……把你找回来。”沈熙熙在夜空下认真道，“因为我就是这么一个喜欢多管闲事的人。”
>--- 渣男！！！<br>
>--- 渣男张<br>
>--- 断句会不会？张恒=多管闲事的人，我喜欢张恒<br>
>--- 提前入股<br>
>--- 渣男<br>
>--- 感觉要领便当的<br>
>--- 伏笔埋的太早了<br>
>--- 怎么感觉有种鸣人和佐助的既视感<br>
>--- 很成熟的书，不知道作者后面会不会把沈熙熙砍掉或简略，总之这角色有点四不像，远没另一个角色成功<br>
>--- 自我攻略啊<br>
>--- 喔夜空中最亮的星……<br>
>--- 渣男<br>
