
[-1] 第六十九章 黄雀
>--- 在后<br>
>--- 签到<br>

[1] 张恒和沈熙熙沿着河边走了一圈，喂了不少蚊子，但是却没有如愿以偿的引出尤达大师来。
>--- 喂的不是狗粮？？<br>
>--- 河边黑蚊子多！！！！<br>

[2] “也许今晚出门的是别的什么人，或者我应该是试试那套赫敏的衣服，看能不能把邓布利多给吸引出来。”沈熙熙道。
>--- 想看cos<br>

[4] 张恒之后也看到了盒子里的那套衣服，倒是能理解后者那时候为什么那么生气，必须得承认，那套cos服能被戴眼镜的男生称之为珍藏是有其理由的。
>--- 盲猜一个做cos服的伙计就是幕后<br>

[5] 虽然样式上没有什么问题，做工上也挺精细，然而上身的衬衣和下身裙子的尺寸都太小了，简直和童装似的，如果穿在沈熙熙的身上大概也就是堪堪挡住要害的程度。
>--- 但赫敏只有10--17岁嘛<br>
>--- 我好兴奋啊，我好兴奋啊！！！！<br>
>--- 给我康康<br>
>--- 是单纯的觉得小艾玛好看呢？还是炼铜？<br>
>--- 啧啧<br>

[6] “或者……”沈熙熙吸了口气，“我们干脆更直接一点。”
>--- 干脆不穿了？（｡ò ∀ ó｡）<br>

[10] “也许我们可以直接模拟出一个犯罪场景，不管今晚出来的是谁，都有很大概率被我们给引出来。”
>--- ！！重口<br>
>--- 妙<br>
>--- 哦吼！<br>
>--- ？？赫敏被黑暗皇帝调教？？我喜欢<br>
>--- 假戏真做。<br>
>--- 赫敏被强推？<br>

[11] “呃……你有没有想过，被引过来的……也有可能是警察？”张恒道。
>--- 华山派出所天下无敌[fn=32]<br>

[14] 既然决定要做戏，那张恒只能尽量将细节完善好。
>--- 还是情景类cos么……你们好会玩啊，害怕<br>
>--- 贯彻到底[fn=8]<br>

[20] 她的胸膛在吊带衣下微微起伏着，看起来一副毫无防备的样子，嘴角还带着痴痴的笑意，仿佛是在睡梦中见到了自己的白马王子。
>--- 这个表情说不定是发自内心的呢<br>
>--- 有画面感了<br>

[22] 于是下一刻坏蛋登场！
>--- hhhh<br>
>--- md笑死我了hhhh<br>

[23] 一个黑影经过巷口，看到这难得一见的一幕，立刻四下张望了一圈，见周围再没有其他人，就从裤兜里掏出了手机，从各种角度拍下了十几张令人心动的照片。
>--- 照片发来让我们批判一下<br>
>--- 老了眼花，看成了从裤裆掏出手机<br>

[26] 于是黑影的心思变得更加活络了，他深吸了两口气，或许是因为这黑暗的街道给了他勇气，又或者面前的场景对他来说实在难以抗拒，于是他最终还是伸出了罪恶的双手，将女孩儿从地上给抱了起来，扛在肩膀上。
>--- 对，如果没上钩 小沈你就便宜我老张了吧……<br>

[27] 正当他打算带着自己的战利品从小巷离开的时候，另一道身影却如同黄雀一样悄悄落在了他的身后，那道身影抬手，从手腕处了飞出一团东西，袭向不远处的坏人。
>--- 卧槽蜘蛛侠？<br>
>--- 蜘蛛侠吗～(￣▽￣～)~<br>

[30] “蜘蛛侠？”张恒转过身来，扬了扬眉毛。
>--- 是你，猪猪侠<br>

[33] 尽管新版的蜘蛛侠在漫威宇宙中一直扮演着话痨吉祥物一样的角色，邻家小蜘蛛的形象也逐渐深入人心，但是要让张恒在复联中选一个做对手，他肯定不会选蜘蛛侠。
>--- 好邻居蜘蛛侠<br>
>--- 废话，蜘蛛侠随便打都是几吨十几吨力量，除了没特效那是賊恐怖。火车都随便拉。<br>
>--- 深入人心？感觉还是超凡版的最好吧<br>

[35] 超人的耐力、反应、速度，抗打击能力这些对于机械复制体而言都是可以通过数值调校实现的，更别说他还有手让人讨厌的吐蛛丝能力了。
>--- 蜘蛛侠力量仅次于浩克[fn=63]
加上蜘蛛感应几乎无敌
其实就像闪电侠、超人这种，全功率使用能力基本就是无敌，比如闪电侠的极限速度甚至可以一秒内屠完全世界[fn=39]<br>
>--- 第六感才是最强的<br>
>--- 超人改成过人不容易引起误解<br>

[36] 张恒后背上一直在扮演受害者沈熙熙立刻开始为“坏人”担心了起来，她依旧没有睁开眼，嘴唇也没有动，用只有两个人能听到的声音道，“怎么办？”
>--- 哈哈哈居然是沈熙熙<br>

[38] 张恒一边说着一边把沈熙熙又放了下去，之后伸手从垃圾桶后摸出了一把太刀。
>--- 想办法振他一下！[fn=58]<br>

[39] 那把让他亏惨了的【普通的刀】还在新的铁匠手里接受重铸，张恒现在的这把就是在外面买的普通武器。
>--- 断刀重铸之日<br>
>--- 普通的刀+<br>
>--- 你就是死侍<br>
>--- 坐等真香<br>
>--- 普通的刀进化  不普通的刀<br>
>--- 重点是。。。外面买的刀如果没什么关系的话。。。大多没开刃啊<br>
>--- 买大开了小 赌输也不稀奇<br>
>--- 我赌是一把b级刀。。砍天砍地<br>

[40] 蜘蛛侠看着张恒从刀鞘中抽刀，既没有阻止也没有逃跑。
>--- 没有嘴炮的小虫，莫得灵魂<br>

[41] 因为正义，无所畏惧！
>--- 熊猫人 永不为奴<br>
>--- 好tm中二<br>

[44] 考虑到那团东西的粘性，张恒很理智的选择了闪避，不过当他再抬起头，蜘蛛侠的飞脚就已经到了他的眼前，张恒见状并没有慌张，将手中的太刀上撩，结果蜘蛛侠的反应简直堪称作弊，他直接利用一根蛛丝，改变了自己在空中的移动轨迹，下一秒又出现在张恒的身后。
>--- 射出蛛丝—》蛛丝粘上墙—〉蛛丝弹性形变—》蛛丝回拉把蜘蛛侠一起拉过去，有这个时间早被主角削成人棍了…[fn=14]<br>
>--- 开脚本了<br>
>--- 真正的反派這時候都會抓住蜘蛛俠的腿然後把他甩開<br>
>--- 蜘蛛感应还是强啊。<br>

[46] 第一回合的交锋，双方暂时平分秋色。
>--- 能跟lv4刀法平分秋色说明还原度很高了<br>

[48] 这玩意儿移动路径实在是太诡异了，牛顿的棺材板都快压不住了，短短一秒钟的时间里他就可以变幻好几个方位，而且完全不受在空中的影响，而另一边的张恒不但要防备不知从哪里冒出来的拳头和飞脚，还要小心对方的蛛丝偷袭。
>--- 牛顿：就知道欺负我的棺材板，有本事你们去动爱因斯坦的棺材板去<br>
>--- 牛顿：谁叫我，不知道我在副本里很忙吗<br>
>--- 牛顿：别来烦我，我正和上帝下棋呢！<br>
>--- 牛顿：我好像是火化的……<br>
>--- 牛顿：中国不归我管<br>

[49] 或许唯一让他稍感欣慰的是，不只是因为制造上的缺陷还是有意为之，除了那只会逼人猜谜的斯芬克斯，其他的角色，从邓布利多到忍者神龟都没开过口，张恒倒是不用忍受小蜘蛛的话痨攻击。
>--- 蜘蛛侠和梅奶奶大概是唯一一组倒着生长的😂<br>
>--- 不话唠的小蜘蛛输出少了99%[fn=33]<br>
>--- 蜘蛛侠我还是喜欢蜘蛛侠3部曲那个蜘蛛侠，没有高科技没有道具纯靠变异<br>
>--- 蜘蛛侠的话痨要是都受不了，换成小贱贱死侍还不得被喷疯。<br>
>--- 超烦蜘蛛侠<br>
>--- 这时候还能吐槽啊[fn=14]<br>
>--- 短小无力<br>
