
[-1] 第七十章 2次推进
>--- ヽ(^0^)ﾉ<br>
>--- 沈熙熙梦承受得住吗<br>
>--- 渣男！！！啊啊啊（不知道为什么就是想说点什么）<br>
>--- 推进去，撤出来，在推进去？这个进度怎么那么像我打战地5地征服模式<br>

[7] 同为玩家的沈熙熙对于技能自然也有一定的认识，不过一般来说玩家的技能都是lv0和lv1居多，lv2都比较少见，在相关领域算是半个专家了，至于lv3，就更是凤毛菱角了，而且拥有lv3技能的玩家怎么说呢，大都是偏科很严重的人，他们很多都在团队中充当着对策解的角色。
>--- lv4的刀，lvMax的渣<br>
>--- 现在一看到凤毛麟角就想起斗宗<br>
>--- 菱角 好吃<br>
>--- 凤毛麟角<br>
>--- 说起来渣男多少三级技能了？<br>

[9] 沈熙熙估计张恒现在的身上有一个lv2左右的汽车驾驶技能，有一个推理类的技能，等级不祥，lv2的射击技能、化妆技能，对于一般玩家来说这基本上就是极限了，剩下的顶多也就是一些lv0的零碎技能，因为每个人的精力都是有限的。
>--- 你对渣男一无所知<br>
>--- 带你上月球<br>
>--- 不详<br>
>--- 我是挂逼，谢谢<br>
>--- 但是我的时间是无限的[fn=4]<br>
>--- 是lv3射击哦<br>

[10] 然而张恒今晚所展现的刀术保守估计也已经达到了lv3的水平，沈熙熙甚至怀疑某人的刀术并不只是lv3，不过她本人并没有见过lv4的技能，也不知道lv4的技能是什么样的，倒是不太好下结论，但是张恒仅凭刀法就能对抗已经具有超凡力量的蜘蛛侠，这肯定并不是普通的lv3能做到的。
>--- 你们lv3是因为你们撑死也就lv3，我lv3是因为面板显示上限就只有lv3-某渣男<br>
>--- 要是能按卷土的设定
lv4能多特效就有趣了<br>

[11] 另外最让沈熙熙难以理解的是张恒的战斗经验，战斗经验这种东西，是没法作假或者速成的，只能凭借一场场的战斗来积累，就张恒现在所展现出的战斗经验，沈熙熙甚至怀疑张恒是不是从一出生就在不断战斗，即便将副本中的时间也算上，也很难有人像他一样拥有如此丰富的战斗经验。
>--- 俗话说外行看热闹，内行看门道，沈熙熙作为一个团队核心，偏向脑力方面的定位，我不认为她能通过看两个lv4的人交手打的漂亮进而看出渣男战斗经验丰富。不过随便吧<br>
>--- 这么强的人如果没有帕里斯之箭，就会被阿克琉斯代理人暴虐。所以说战斗经验到底比不过实力碾压。<br>
>--- 母胎battle张渣男？<br>
>--- 你再看就要中渣男的奸计，被他一小时了！别看！<br>

[14] 双方都很清楚，张恒仅凭手中这把非道具的太刀是拿蜘蛛侠没什么办法的，即便能砍中对方，造成的伤害也有限，这还是因为蜘蛛侠一直在努力表现的像是一个人类，装模作样的在战斗中避开要害，但实际上如果他的身体构成和之前那只斯芬克斯差不多，几乎就没有什么生理学意义上的弱点。
>--- 话说主角能和蜘蛛侠打这么久也是很你的，就蜘蛛侠那个超凡体制，主角这个普通人巅峰？体制能抗衡？蜘蛛侠的反应力力量一拳打过去主角就得扑街吧<br>
>--- 🌚这个机器人装作自己是个人类啊<br>
>--- 就没人吐槽这里的装模作样吗！<br>

[19] 不过之后他就注意到沈熙熙原本躺着的位置，如今已经没有人了，沈熙熙不知什么时候醒了过来，回到了垃圾桶边，从里面捞出了一个大号旅行袋，将里面的反器材步枪拖给了张恒。
>--- 大人食大便了<br>
>--- 你也是苇名一心流？<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[20] 受害者和罪犯联手的情况，正义的小蜘蛛应该也是第一次遇到，一时间有些发愣。
>--- 漫威良心：蜘蛛侠<br>
>--- 斯德哥尔摩综合征。<br>
>--- 你们这是不按套路出牌啊<br>
>--- 荷兰弟的画面有了<br>
>--- 小蜘蛛:你们演我!？<br>
>--- 这么可爱的吗<br>

[21] 而张恒没有浪费这个宝贵的机会，他趴在地上，直接用反器材步枪瞄准了不远处的蜘蛛侠。
>--- 这里应该改半蹲，趴着不现实。<br>

[22] 之前和斯芬克斯之间的战斗表明了普通的子弹是拿这些东西没什么用的，但是反器材步枪里的高爆子弹，在子弹内部装上了高爆炸药和钢芯，能够在子弹击中物体时爆炸，产生2次推进，轻松击穿装甲。
>--- 这玩意只有曳光弹和穿甲燃烧弹，没有高爆弹吧?而且这玩意是动能弹不是化学弹，弹药空间太小了，20炮到是有高爆。你这描述更像Rpg<br>
>--- 12.7钨芯穿甲弹确实是有的。不过穿甲弹内置炸药的配置我还没听说过。<br>
>--- ？？？超凡世界里杠真实性？佛了<br>
>--- 作者的意思是穿甲弹的金属射流属于二次推进<br>
>--- 我虽然也不懂 但是小昭是照扒百度百科的 你们可真懂？<br>
>--- 二次爆炸推进……你跟我在开玩笑，这和左脚踩右脚一路踩上天有什么区别<br>
>--- 作者对弹药的解释完全就是军盲瞎说的水平。<br>
>--- 用乐高搭个核弹…<br>
>--- 坦克主炮使用的弹药也主要是纯动能的穿甲弹（推动力由发射药提供）和产生超高温金属射流的破甲弹，二次爆炸推动是个什么思路[fn=17]更何况口径更小反器材步枪弹药体积远小于大口径炮弹，搞花样的空间更小…<br>
>--- 反器材都出来了，作者知道自己在说什么吗？不交代怎么拿的到这种东西？普通的军队都没有啊！<br>

[27] 之后两人走到蜘蛛侠的尸体前，开始检查起那具尸体，然而张恒才刚把那句尸体翻过来，就见蜘蛛侠紧闭的眼睛突然又再次睁开，之后一脚踹向张恒的胸口，等后者后退躲过这一脚的时候，地上的蜘蛛侠也已经重新跳到了墙上，之后一刻不停的跃进了墙后的黑暗中。
>--- 蜘蛛侠不是有面罩吗，眼睛到底是怎么睁开的<br>

[29] “追踪器装上了吗？”
>--- 3k党的弟弟，1k党<br>

[30] “嗯，我们回车里吧，接下来就要看看他会把我们带到哪里去了。”
>--- 老司机渣男恒开车带带你<br>
>--- 你们玩战术的心都脏。<br>
>--- 二次演戏<br>
>--- 鸡贼<br>
>--- 开始飙车，妹子的胶袋准备好没有，别吐身上了<br>
