
[-1] 第七十一章 骗局
>--- 酸奶？<br>
>--- 有没有好兄弟剧透一下沈熙熙是不是女主，如果是的话我就弃书省点钱了<br>
>--- 那个被掳走的人自导自演的骗局<br>
>--- 沙发<br>

[6] 这个小区看起来应该有点年头了，有些楼梯的外墙开始剥落，但是地段还是挺好的，主要是小区刚建好的那会儿这片地方的地价也还没起来，所以说有时候个人财富的积累除了和奋斗有关也和时代背景分不开。
>--- 真正的粉丝向来都是直奔靶场<br>
>--- 是指拆二代吗<br>
>--- 暴力<br>
>--- 一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程<br>

[9] “这地方看起来倒是挺安静的。”沈熙熙皱了皱眉。
>--- 吟 唱 开 始<br>

[15] 这也是张恒第一次看到沈熙熙的武器，很显然这也是一件游戏道具，它比普通天平的型号看起来稍小一些，可以轻松提在手里，不知是用什么材质制成，显得很是古老威严，只是看着它就让人有种世间所有邪恶都无所遁形之感。
>--- 天平？不就是哪边给的多一点就偏向哪一边吗，，，，我说的应该没错吧！[fn=58]<br>
>--- 公平秤<br>

[17] “这是一位……长者送我的礼物。”沈熙熙见张恒的目光落在她手中的天平上，主动开口解释道。
>--- 听取蛙声一片<br>
>--- 直奔评论区，满意而归<br>
>--- 尽管一个人不谋其位
但他仍以造福国家为己任
若是众望所归，唯有上台才最能造福国家
那他也只能担负起责任来
完全舍弃自己的私心<br>
>--- 啊，我不想搞大新闻，我不是，我没有，阿巴阿巴<br>
>--- 献祭了50层，可怕。[fn=11]<br>
>--- 靶场等你们<br>
>--- 很敬佩长者！<br>
>--- 好多楼不见了<br>
>--- 水溅跃<br>
>--- 割藕<br>
>--- 心满意足离开评论区<br>
>--- 8要命了？<br>

[21] 大概是在见识了张恒各种各样的技能后已经产生了一定免疫，当某人表示自己还能飞檐走壁后沈熙熙也有点麻木了，没有之前那种惊讶的感觉，只是让张恒自己注意安全。
>--- 麻了麻了<br>
>--- 张·无所不能·渣男·恒<br>
>--- “哇，升仙啦！”
“哇，又升仙啦！唉？我为什么要说又？”
“老婆，出来看上帝……”<br>

[26] 张恒侧身躲过了这一击，回头就看到了他的老熟人，之前和他激战过一段时间的蜘蛛侠，后者应该是留下了拖延时间的，而与此同时另一边的大门处则传来了慌慌张正的开门声，还有一个女性声音低声道，“快走！”
>--- 哇哦，是小情侣吗？<br>
>--- 妥了，酸奶是私奔。<br>

[28] 张恒看了眼脚边，发现都是手办，有哈利波特系列，有忍者神龟系列，有星球大战系列，也有百变小樱这种的……其中漫威系列里没看到蜘蛛侠的手办，后者这会儿大概正在忙着跟他打架。
>--- 那个，这个能力请务必给我，我一展柜的高达模型<br>
>--- 啊，我有猎兵和千年隼<br>
>--- 鼠符咒？<br>
>--- 不好意思诸位，我有个大胆的想法。<br>
>--- 我有女帝和娜美。。。<br>
>--- 我只有伊格尼斯和神乐<br>
>--- 我的黑猩猩队长<br>
>--- 招个卡卡罗特毁天灭地？<br>
>--- 我也想要这能力！<br>
>--- 有这能力还要啥女朋友。。。。<br>
>--- 买过最贵的是B站的九喇嘛～<br>
>--- 等等，百变小樱？！（倒吸一口凉气）<br>

[31] 因为房间内的空间太小张恒没有带太刀，那把乐高组装出来的反器才步枪也在后备箱里放着，但是好在【无限积木】他还带在身上，另外张恒还幸运的在床下找到了一辆乐高小车。
>--- 《 幸 运 》<br>
>--- 冷却时间这么快？<br>
>--- 可是无限积木不应该在乐高反器材步枪里吗<br>
>--- 直接解释前面评论，小呆发之前偷偷看了评论吗<br>

[32] 张恒抓起小车，利用战斗的间隙，快速组装出了一个电击器，之后对准蜘蛛侠胸前的那个小洞按下了开关，下一刻就见后者胸膛里跳动起蓝色的弧光，蜘蛛侠的动作突然被定格在了那里，就和之前的斯芬克斯一样。
>--- 这也太快了、<br>

[36] 她的天平属于特殊类的游戏道具，有一个她自己设置的阈值，超过阈值才能发挥效果。
>--- 一开始想到的为什么是55开<br>

[37] “那你有没有想过……他有可能并没有绑架酸奶。”张恒一边说着一边快速的扫过客厅，看到了沙发上的两本女性小说，还有薯片和爆米花，鞋架上的女款拖鞋。
>--- 百合大法好<br>
>--- 霸道总裁爱上我<br>
>--- 百合好嘛<br>

[39] “这事儿很可能是个骗局。”张恒又回想了下之前在门口听到的那个女声，确认那的确应该是酸奶的声音。
>--- 这个酸奶了不得，只要给她足够的钱和时间造设备，就可以一人成军的啊。<br>

[41] “不是1810，我个人比较倾向是酸奶自导自演了这场绑架。”张恒走进洗手间，打开灯，看到了架子上一大片的护肤品。
>--- 坑爹原来是这么来的<br>
>--- 为了报复自己老爹么<br>
>--- 1810:你不再是爸爸的小棉袄了么，酸奶：爸爸你太热了<br>
>--- 酸奶参与到了其中<br>
>--- 马丹，这是闹剧<br>
