
[-1] 第七十二章 反常
>--- 只有一章？<br>
>--- 我是第一？<br>

[3] “不是，我是在卧室打的架，客厅的话……只是如实再现了当代青年男女原生态的生活环境。”
>--- 卧槽，无情<br>
>--- 在？为什么偷窥我房间？？？<br>

[5] 之后她蹲下，用桌上外卖的一次性筷子翻了翻一旁的垃圾桶，从里面挑出了两片面膜，“看来我们要营救的对象这段时间生活的还是挺不错的。”
>--- 卫生纸呢？<br>

[7] “我不觉得他们两个之间的关系能称得上情侣。”张恒道，“或许男方的确喜欢女方，不然不会配合她做出这样的事情来，但是女方应该对男方暂时没有那方面的想法。”
>--- 真不愧是渣男遇上舔🐶<br>
>--- 這是個舔狗的故事，哇，真悲傷<br>
>--- 舔狗舔到最后一无所有[fn=5]<br>

[9] “在你上来前我简单搜查了一下屋子，发现这里少了一样情侣间最常用的东西。”
>--- 为啥一定需要呢？这不是必需品啊<br>
>--- 杜蕾斯<br>
>--- plz一定要戴<br>
>--- 不是必需品，避孕又不是只有这一种方式<br>
>--- 万一人家就喜欢走后门呢？<br>
>--- 其实吧，妻之友还是不错的，办事前三十分钟放进去，安全，舒服<br>
>--- 毕韵涛？<br>
>--- 在渣男恒面前这种事是无所遁形的<br>
>--- 冈本<br>
>--- 可以不用啊，还有其他方式方法<br>
>--- 雨衣<br>
>--- 人哋不可以打真军咩<br>

[10] 沈熙熙扬了扬眉毛，“你说的是……”
>--- 兄弟工作服<br>
>--- 一楼和二楼相继失踪[fn=31]<br>
>--- 杜蕾斯<br>
>--- tt<br>

[11] “孤男寡女一起在同一个屋檐下生活了超过一周的时间，两人看样子都没怎么离开屋子过，如果互相对对方有好感的话，很难控制住自己更进一步的欲望。”
>--- 不用不行吗<br>
>--- 你特么很有经验嘛[fn=31]当初跟小男孩。。。<br>
>--- 但是也有的男孩和女孩就是比较保守或者慢。比如我和我某一任男朋友交往了三四年啥也没干。我和另一个男朋友交往了一年才kiss。就比较慢热。<br>
>--- 过头了，卫生间看一下有没有两套卫生清洁工具就行了，牙刷毛巾什么的。<br>
>--- 那要是男方根本就没那个功能呢？<br>
>--- あかね大失敗!<br>
>--- 你和小男孩可是过了一年才本垒的<br>
>--- 这就是这本书女配辣么多的原因（之一）了<br>
>--- 没有鱿鱼干的腥味<br>

[16] 而另一边早在半个小时前在主卧被张恒电晕的蜘蛛侠已经又变回了手办，只是胸前多了个小洞，张恒在正在书柜前把玩着它。
>--- 战损版(◔◡◔)<br>
>--- 震惊😱，某渣男在线玩弄蜘蛛侠<br>

[20] “可是之前西蒙在卧室听到了酸奶的声音，招呼沈东星逃跑，”沈熙熙道，“另外只要你看过屋里的情况就该知道酸奶在这里绝对不是被囚禁的身份。”
>--- 想西蒙小姐姐了<br>
>--- 看见西蒙我还以为。。。。
结果好失望<br>

[24] “是的，我们当初不就是这么约定的吗，你们找到人，我支付你剩下的尾款。”1810道，他的态度还是很好的，说完还起身和张恒握手道，“你们的能力的确超出我的想象，只用了不到一晚就已经取得了这么多进展，希望你们能再接再厉，早点救出酸奶来。”
>--- 厚颜无耻<br>

[25] 沈熙熙闻言皱眉，还想说什么，但是1810已经起身，“对不起，今晚我是从家里偷跑出来的，不能在外面待太久，不然我的老婆又要多想了，拜托你们再在这里看看还能不能找到更多有用的线索。”
>--- tui<br>
>--- 又一个渣男<br>

[28] “我同意你的看法，而且还要再加上一点，他身上的烟味很重，我没记错的话他还有个孩子，在家里他应该是不会抽烟的，所以这些烟味都是他开车这一路留下的，这段时间他至少抽了七八只烟。”张恒道。
>--- 好家伙 有情人终成兄妹<br>

[33] “黑天鹅。”
>--- ？？什么时候有她电话的<br>
>--- 那个济女<br>
>--- 那个队长的队友<br>
>--- 黑天鹅是谁？<br>

[35] 但是同为女人的沈熙熙注意到黑天鹅的头发是扎好的，并不乱，而且脸上还涂了淡妆，按理说她不应该连换衣服的时间都没有，不过沈熙熙也没有点破。
>--- 我就喜欢这种心机girl<br>
>--- 还可以这样<br>
>--- 两女斗法<br>
>--- 渣男遇绿茶[fn=23]<br>
>--- 太TM渣了<br>
>--- 渣男！！！！还我～贝爷德爷小哥！！！！！！<br>
>--- 搶手的渣男233<br>
>--- 现在轮到渣恒被攻略了🐶<br>
>--- 噗<br>

[39] “是的。”黑天鹅从睡衣口袋里掏出了一盒女士香烟，从里面抽了一根出来，“介意吗？”
>--- 我这个抽十二钗的大老爷们哭了<br>

[40] 沈熙熙摇了摇头，黑天鹅点燃香烟，吸了一口，之后向后一扬身子，让后背靠在了沙发上，不过这样一来胸前的衣服就在不经意间又敞开了一些，她就像没注意到一样继续道，“五百点积分并不是个小数目，而且是大家一起凑出来的，酸奶……加入团队的时间最晚，和其他人相处的也只是马马虎虎，谈不上多深的感情，我们看在1810的面子上，平时里拿她当个小妹妹，她失踪，从一个团队的角度来说，我们或许可以勉强接受付出五百点积分的代价把她找回来，但是如果她只是在和我们玩儿捉迷藏，呵呵。”
>--- 其实就是证明这是一场闹剧的话，1810在团队的威望和人设就彻底崩了<br>
>--- 只有我才会注意到黑天鹅的衣服又敞开了一点<br>
>--- 还是1810作为领导者没能把握好团队不服众啊……不然这种问题不是没法解决，像这个黑天鹅就整天搞事情

还有这个酸奶也是坑爹，会干出这种事估计跟他的关系也很糟<br>
>--- 这种事就和狼来了差不多，楼上说的掏不起积分还是其次，主要是当领导的事情搞成这样，你说下面当员工的会不会觉得是领导“吃回扣”，在没有“合同”之类的东西约束的情况下，这当领导的也就完了，就算赔了钱被赶下台也只是时间问题<br>
>--- 看多了，都懒得睁眼<br>
>--- 克总？走错片场了吧[fn=58]<br>
>--- 按正常理解，如果证明是酸奶的问题，这500点积分和两件道具由1810自掏腰包，这事就算过去了吧。如果1810无力支付，那我觉得他做这个首领还真是蛮公道的，私人财富积累不多啊。<br>
