
[-1] 第七十三章 盘算
>--- 沙发<br>

[15] “不，他还有一个选择，赶在你们之前杀了沈东星，沈东星如果死无对证，那怎么跟我们解释这件事就是他的自由了。”黑天鹅道。
>--- 不能要求沈东星加入他们的团队来代为还债吗<br>

[16] “他会做到这一步吗，就为了500点积分？”沈熙熙问道。
>--- 突然想起来，500点差不多是2000多万呢<br>

[17] 黑天鹅这次思索了片刻，之后才道，“正常情况下是不会的，他有一份体面的工作，一个至少表面上挺幸福的家庭，不到万不得已他不会铤而走险，500点积分的数目不小，即便我们的小队水平在玩家中算是不错的，1810的身上肯定是没有这么多积分的，但是我知道他的身上有一件C级道具，他的全部身价应该在1300点积分左右，他只要卖了那件C级道具，是可以把这个窟窿堵上的。”
>--- 就不能把道具卖/抵押给小队其他人吗？这样小队整体实力不会下降自己也能有机会把积分赚回来弥补其他人

这个小队互相之间没有半点信任啊…或者全是二五仔黑天鹅的一面之词？<br>

[19] 黑天鹅摊了摊手，“这我就不知道了，但是从你们的描述来看，他的确是准备对沈东星动手了。”
>--- 这真是舔狗不得house了<br>

[30] 沈东星却似乎并不这么认为，他通过蜘蛛侠的眼睛全程观看了那场战斗，对面那家伙的刀法实在是太可怕了，简直快和动漫里那些传说一样了，沈东星犹豫了下，“要不，要不……你还是回去吧。”
>--- 电脑里跳出来的剑心<br>
>--- 这个小孩感觉挺无辜啊，感觉他们都不知道自己做了什么，引出了什么后果…<br>

[32] “不是不是，我没赶你走，就是……我们当初说好是报复你爸，但是我一直不知道这事儿到什么阶段算完。”沈东星小心翼翼道，“我们已经把他那件C级道具骗到手了，你看是不是……可以了？”
>--- 已经骗到手？<br>
>--- 好了，出事了，她爸来必杀<br>

[33] “可以？”酸奶冷哼一声，“还早着呢，他当年抛弃我妈的账不是这么好还的，我妈大学还没毕业就未婚先孕，一个人回老家，他在和院长的女儿谈情说爱步步高升，我妈到处受白眼，家里人不给她好脸色看，找工作也处处碰壁，最后只能进了工厂，嫁给了工头，那混蛋一喝酒就发疯，我妈没少挨打，她的整个人生都被毁了，一件C级道具能抵消吗？不，我也要毁了他的人生，这就叫一报还一报。”
>--- 我倒是在想这一切和沈东星有什么关系？连为朋友两肋插刀都算不上，说到底酸奶也只是在利用他吧，感觉她和她爸都不是什么好东西...<br>
>--- 酸奶是蠢，沈东星是惨……如果不是酸奶她爸罩着她估计早死游戏里了，这下可好，他爸都自身难保了<br>
>--- 这对父女半斤八两，真是一个种<br>
>--- 这个沈罪不至死..倒是酸奶过期了恶心吧唧<br>
>--- 酸奶报复他爸我觉得无所谓，但是拉别人下水就过分了。而且如果说是她出钱雇人那都还说得过去，可是凭他人对自己的感情拉一个无辜的人下水，她和她爸一样渣<br>
>--- 酸奶：渣男不得好死<br>
>--- 舔🐶不得好死<br>
>--- 我刷张恒渣男只是调侃，这个真渣男一会儿挨揍的时候我们会刷666的<br>
>--- 无论用再可怜的悲剧来粉饰，都遮盖不了你把一个外人拖下水，并涉及周围多人利益的行为。<br>
>--- 你的备胎可就惨了<br>
>--- 原来是狗血剧啊<br>
>--- 一个为前途辜负前妻，一个为报复拉舔狗垫背，这对父女真有意思<br>

[36] “他不是在乎我，他只是想通过对我施恩让自己的心里好受点，觉得用这种方法就能弥补他当年欠的债，我不会让他这么轻易就得逞的。”酸奶冷笑道，“我好不容混进他的队伍里就是为了这一天。”
>--- 父慈女孝<br>
>--- 人类很多就是这样，自己的不幸只能用别人的更不幸才能获得救赎。更何况这个人还是跟自己有仇的，造成自己不幸的源头。这事没有对错，只是站在不同角度看而已。父女两人都让我感到恶心<br>
>--- 可以的，父亲不是好人，女儿更恶劣<br>
>--- 我在想 这种事情 正义要如何处理<br>
>--- 他說，可以上了<br>
>--- 很正常，
破碎的家庭，扭曲的心态
所以说，健全的家庭关系对人的一生是非常重要的<br>
>--- 只要张恒先找到这两人还有的谈<br>
>--- 她爸犯的错，她女儿这样对他就是犯错的代价，没什么可说的。至于牵连到了沈，女孩和他爸都有问题，女孩被仇恨牵着走，把沈卷入了其中，现在看来他爸更狠<br>
>--- 舔到最后一无所有…<br>
>--- 拖别人下水，也是一个德行<br>
>--- 父慈女孝<br>
>--- 看到这里有个直觉……舔狗，她爹都要凉<br>
