
[-1] 第七十四章 好吃吗？
>--- 开车<br>
>--- 沙发<br>

[1] 酸奶眼见沈东星似乎还有些担忧，又把语气放缓了一点，“我不知道你为什么总是这么胆小，拿出点男子汉的勇气来，你可也是代理人啊，而且还是拥有强力能力的代理人，你可以将所有手办都机械化，我还没见过比你更厉害的代理人呢。”
>--- 也许这就是可恨之人的由来吧，从小被生活压榨，学会了尔虞我诈，欺骗中生存下来学不到太好的苗子<br>
>--- 手办神的代理人吗？<br>
>--- 灭霸的手办<br>
>--- 就凭这句话，留着上坟啊<br>
>--- 科技神的代理人吧<br>
>--- 女人的嘴，骗人的鬼，你见过比他强的可不止一个了吧！[fn=11]<br>
>--- 这简直是肥宅梦想能力，等身老婆手办开始预购了<br>

[2] “可我需要一台电脑，而且还要把手办带在身上，另外……每天也只能机械化一个小时。”沈东星苦笑道，“在剩下的时间里我就是个手无缚鸡之力的宅男而已。”
>--- 一个托儿斯塔克1小时能屠杀多少代理人？这些低级超能者？<br>
>--- 一小时可以打多少个响指<br>
>--- 看样子机械手办并不能嘿嘿嘿，不然还要啥女朋友呀，动漫女主都是后宫<br>
>--- 这不是那个日本很久以前的电视剧吗，还被改编成动漫那个<br>
>--- 为了剧情需要，路人只好降智了<br>
>--- 你可以带台高达啊<br>
>--- 等等这里是不是有bug？

每天一个小时的话之前斯芬克斯是在1810小队运回去的路上被邓布利多救走的……还是说这个每天是零点刷新然后那时刚好过了这个时限？

话说从一开始放斯芬克斯到处浪来看死宅怎么当上代理人的…<br>
>--- 不科学呀，能混到代理人的不应该都会很多东西吗，哪怕不是很精通<br>
>--- 剩下的时间要完呀<br>

[3] “别担心，剩下的时间我会保护你的。”酸奶拍着胸脯，之后又拿起了一根薯条，温柔道，“张嘴。”
>--- 绿茶，小宅男段位太低啊<br>
>--- 有点恶心<br>
>--- 酸奶拍着飞机场<br>
>--- 这女的应该就是利用她，这时候的温柔只是怕他退缩给的甜头而已<br>
>--- 啊啊啊啊啊，我也想被小姐姐投食<br>
>--- 碧池警告<br>
>--- 一股爱情的酸腐气味<br>
>--- 绿茶？<br>

[4] “嗯？”沈东星见状有些受宠若惊。他和酸奶同居了这么长时间，但是对方一直和他保持着一定距离，两人别说有正常情侣的鼓掌活动了，就连手都没牵过，这还是酸奶第一次主动喂他，而且这个动作本身也很亲昵。
>--- 唉，宅男就是这样被利用<br>
>--- 宅男太难了[fn=19]<br>
>--- 大郎，吃薯条<br>
>--- 她也不過是在複製她爸過去的所作所為<br>
>--- 可怜的汤姆...<br>
>--- 工 具 人<br>
>--- 被一根薯条收买的男人…<br>
>--- 添狗，一无所有<br>
>--- ？不要小瞧宅男好不好，这么老套的剧情，饱受acg洗礼的肥宅们都懂的<br>
>--- 以前是有持无恐，现在需要对方卖命，肯定要给点福利。<br>
>--- 鼓掌活动是什么[fn=39]<br>
>--- 什么叫鼓掌活动<br>

[5] 沈东星的耳根唰的一下红了起来，他激动的闭上了眼睛，把嘴巴凑了上去，小心翼翼的吃起了酸奶手中的薯条，最后的时候嘴唇还碰到了酸奶的手指。
>--- 都代理人了，为啥还要当舔狗<br>
>--- 既然碰到了，不舔一下吗[fn=48]<br>

[6] 后者的眼中闪过一抹厌恶之色，不过转瞬即逝。
>--- 居然利用心地单纯的人<br>
>--- 宅男保护协会表示强烈谴责<br>
>--- 这种货色，没有人舔她 她有什么用，老是出现这种女的，请速速领盒饭，<br>
>--- 渣女，tui<br>
>--- 这个有点恶心了<br>
>--- 令人作呕的邪恶<br>
>--- 可怜<br>
>--- 什么家庭出什么人<br>
>--- 666<br>
>--- 父慈子孝，可喜可贺，所以干脆都死掉比较好吗<br>
>--- 绿茶呀<br>
>--- 害，舔狗不得好死<br>

[10] “我也没问你别的呀。”酸奶收回手，不动声色的在薯条盒的内壁上蹭了蹭，之后又拿起一根薯条，“身份泄露的事情你不用担心，等这件事情结束了，我和你一起找个大公会投靠，这样我爸就不敢再找人对付你了。”
>--- 我去，搞完事儿还想利用别人投靠大公会……然后进去之后再卖一波嘛<br>

[11] “好。”沈东星一口答应了下来，吃下薯条，望着酸奶痴痴道，“都听你的，你让我做什么我就做什么。”
>--- 这是代理人？别又是个影帝吧<br>
>--- 舔狗不得。。<br>
>--- 舔到最后一无所有<br>
>--- 工具人的使命感<br>
>--- 神灵的眼光没这么差吧，这可是千挑万选的代理人。<br>
>--- 这个代理人，一对比，太次了吧<br>
>--- 阿紫和…<br>
>--- @渣男张过来收拾渣女<br>
>--- 这是代理人？别又是个影帝吧<br>
>--- 欺负阿宅没有感情经历<br>
>--- 傻<br>
>--- 舔狗不得。。<br>

[14] 所以当对方用这一点来要挟1810，如果1810不想给自己的女儿收尸，就只能乖乖付钱。
>--- 把自己在父亲眼里看的太重要了吧？<br>

[16] 是的，酸奶摆明了就是要把1810榨干，而且不止要把1810榨干，还要在最后逼1810撕掉他的慈父伪装，等加码到一定程度1810不堪重负，酸奶不相信他会不放弃营救自己，毕竟自己并不是他唯一的后代和骨肉，他还有正牌妻子孩子，有正常的生活。
>--- 狗急跳墙，兔子急了咬人。
你猜人急了，会干什么？<br>
>--- 当你绝对考验人性的时候，你考验的便不再是人性了<br>
>--- 永远不要试探人性，永远<br>
>--- 所谓的把对面逼到不得不放弃来证明对面不爱你？又得到了对面的财产又好像站在了道德至高点……

*slow claps<br>
>--- 感情是经不起试探的<br>

[18] 归根结底这还是一种自私，而她就是要把1810内心深处的这种自私暴露出来，告诉1810，他当年可以抛弃自己的初恋女友，现在也可以抛弃自己的私生女。
>--- 这对父女是一样的东西<br>
>--- 二刷依然觉得这观点不对劲……就，要说“自私”的话“爱情”也是一种自私啊，人的所有感情也都是自己的东西，动机很多时候自己也都搞不清楚

真要说来1810有错，他愿意赎罪是他的事，你过度利用这一点也会让人恶心，没有什么资格不资格的，有的只是选择和别人看在眼里的感受<br>
>--- 这个酸奶是本书塑造得最坏的人，没有之一<br>
>--- emmmmm……1810十分渣但其实还是对自己的女儿有感情的，不然不会做出这么多让步，可惜女儿要的太多，玩人性考验，人性不能考验知道么<br>
>--- 那你有没有想过，如果妳的“推论”是正确的，他会选择作掉妳？<br>
>--- 亲父女，一模一样的行事风格，啧<br>
>--- 你这的要求是远远超出合理范围的<br>

[26] 酸奶一咬牙，“那我们就把最后的计划加快，要一千积分外加他一只手，就说如果天亮前看不到，他就一定会收到我的尸体。”
>--- 吐了吐了，酸奶什么时候死<br>
>--- 怕不是要沈东星一只手哦<br>
>--- 如果你要的筹码超出了支付者本身的支付能力，那么支付者只会铤而走险的尝试除掉你！<br>
>--- 太蠢了吧！<br>
>--- 吉良吉影留了一手（物理）<br>
>--- 卧槽，酸奶心肠挺狠啊，要是再把智商点高点，未来可期啊<br>
>--- 为啥我觉得，他真的会收到尸体……<br>
>--- 逗呢？还一只手？想太多<br>
>--- 这个时候如果他真的不给，难道你还能真的自杀？[fn=10]<br>

[28] “就是因为快找到我们了，你才更有可能来个鱼死网破啊，兔子急了还会咬人，更何况你呢。”酸奶道。
>--- 可是，酸奶馊了就只能倒了……
ㄟ(▔ ▔)ㄏ
本书看至此处，感悟到一点:有颜尽可渣，无貌舔亦亡[fn=17]<br>
>--- 这角色真是活灵活现，自私自利的同时自以为自己站在道德高地上，然后撇开善恶看行为就只剩下蠢……亲手把将来游戏里的倚仗毁了个干净<br>
>--- 选代理人的标准是啥啊<br>
>--- 其实她也想到自己被找到后她爸团队对他们的态度，准备献祭舔狗把绑架坐实了吧<br>
>--- 看懂了，都不是什么好东西。为什么要这么迫害我们宅男，555555。不要利用宅男的善良啊55555<br>
>--- 这是要害死沈啊<br>
>--- 兔子表示，关我什么事？(｡ŏ_ŏ)<br>
>--- 讲真这段剧情完全没必要<br>
>--- 这角色真是活灵活现，自私自利的同时自以为自己站在道德高地上，然后撇开善恶看行为就只剩下蠢……亲手把将来游戏里的倚仗毁了个干净<br>
>--- 极度讨厌这种不理智，情绪化以及极度不负责的人。<br>
>--- 这******赶快死了好<br>
>--- 标准的反派的话呀<br>
