
[-1] 第七十八章 以正义之名
>--- 只关一天小黑屋可不够，我直接把小呆绑架！玩命的更新毒药，不把渣男陆景更完不放她走！[fn=58]<br>
>--- 以正义之名对你审判：你的情节跌宕起伏，吸引人心实为佳品，但一天两章还次次发动作者的技能“断章”实在让人心急。
审判结果：关进小黑屋一天十章，写不完不放出来<br>
>--- 正义小姐最近赶好几个片场啊<br>
>--- 以正义小姐姐之名<br>
>--- 第一<br>

[3] 【死亡幻象】的作用很简单，伪造一个几乎可以假乱真的幻象，幻象的时间持续一刻钟钟，期间不能被触碰，否则就会失效。
>--- 吃饭饭，举高高，一刻钟钟，恶心心-_-||<br>
>--- 一刻钟钟<br>

[11] 所以那突如其来的一枪并不是别人放的，而是1810自己，他干掉了自己的幻象，目的就是为了制造混乱，打破酸奶之前的布置，尤其是在干掉幻象后又去调转枪口袭击酸奶，一是为了阻止她和旁边那个家伙立刻下楼查看幻象，二则是因为1810很清楚沈东星看到这一幕后是肯定会坐不住的。
>--- 很聪明，这才是有意思小说<br>
>--- 人渣！自己的子女也下的了手<br>

[13] 这大概就是年轻要付出的学费吧。
>--- 这个代理人背后的神可真会选人<br>
>--- 这学费太贵了，一条命啊<br>
>--- 论父亲对女儿男朋友的恶念<br>

[14] 当然，沈东星这次要交的学费可能会有些昂贵。
>--- 不是“有些”，而是绝对昂贵，生命是无价的。<br>

[25] “年轻我不反对，但无辜怎么也算不上吧，他如果不是多管闲事的话，我也犯不着对他动手。”1810道，他最后这句话中也隐隐透露出一丝威胁的意味。
>--- 当你走进角斗场的时候，就要有杀死对手或被对手杀死的觉悟。<br>
>--- 这父女两个真的渣<br>

[32] 1810下意识的转动了枪口，却没想到对方的动作比他更快，从怀里掏出了一把手枪来，也没见那人怎么瞄准，就是随便抬了抬手，之后从枪膛里喷射出的子弹就精准的命中了他手里的武器。
>--- 狙击手遇到快枪手，哦豁，完蛋<br>

[33] “遇到一个可以讲道理的人是件值得珍惜的事情。”张恒开口淡淡道，“因为其他人很可能并不打算和你讲道理。”
>--- 翻译下：一个有能力轻松解决掉你的人还在跟你讲道理那你需要珍惜，因为一般这种人都不会跟你讲道理的<br>
>--- 这话在理<br>
>--- 这是强权，如果主角没1810强。就只能嘴炮了<br>
>--- 不和你多bb！<br>
>--- 这是礼貌！<br>

[37] 张恒看了眼沈熙熙，后者的神色也显得有些犹豫，纠结了片刻她还是拿出了那只小天平，对1810道，“我不是司法机构，没有资格来审判你，既然是发生在玩家之间的事情，我们也不可能把你交给警察来处理，但是你毕竟是杀人未遂，我也不能什么都不做就怎么放你离开，既然如此，那就只能让【正义天平】来审判你了。”
>--- 猝不及防，沈熙熙放弃了智商，没有任何人，组织，阶级，神明有权审判别人，包括法律也是，没有谁有权利，只是有能力。<br>
>--- 突然喂shi？   好活[fn=35]<br>
>--- 蜻蜓队长前来觐见！<br>
>--- 所以，這個設定是不是有點問題，玩家再現實中似乎根本沒有約束……秩序根本不可能穩定……<br>
>--- 杀人未遂本身就是违法的[fn=10]这是个锤子正义<br>
>--- 正义PTSD?<br>
>--- ***一个在这说什么正义，没有主角屁都不是<br>
>--- 恶心的“正义”<br>
>--- 大哥你真的有认真看文吗，联合会是她认怂的吗？明明是下面一堆小团伙自己被打的收不了跑路散伙了，怎么成了她欺软怕硬。<br>

[38] 张恒注意到沈熙熙虽然这么说，但是她似乎也并不是很想使用手里的这只小天平，不过看来她也找不到其他什么办法，最终还是拿着天平走向了1810。
>--- 会给正义女神什么嘛？<br>

[41] “吾以正义之名，审判汝往昔之恶！”
>--- 私生女心怀仇恨，报复亲爹！
老丈人欲杀女婿，棒打鸳鸯！
侠女与大雕查案，却遇家事？
儿女情长，究竟是爱得痛心还是恨得痛快？
爱恨纠葛，结局是正义审判还是另有隐情？
大型连续剧之《我爱我家》正在播出<br>
>--- 说实在的，我挺讨厌这个正义女表的，别人的私事也要插手，审判完这个，不去审判酸奶表？那舔狗宅男呢？之前散步让无辜的人受伤就不算了？都什么和什么啊<br>
>--- 很多人不相信真的有正义的人，所以接受不了这个角色。换一个杀伐果断的读者就会纷纷叫好。我个人觉得这人塑造蛮好的。<br>
>--- 这女的除了多写了无关紧要的剧情外，目前并没什么卵用吧？都过半了，不讨喜，也没有推动剧情的作用。<br>
>--- 三观不正的人还是别看小说了，多读读思想品德书吧。<br>
>--- 不太喜欢她，正义和邪恶都只是利益表现出来的一种方式，仲裁一个人的恶时也会仲裁一个人的正义，理想正义的人没有理由仲裁正义<br>
>--- 这就是走在她觉得正确的道路上，不管别人风言风语。挺好的<br>
>--- 你们都忘了一点，那就是这个正义天平的阈值是沈熙熙自己设定的，而不是正义女神设定的<br>
>--- 什么正义，只是因为你更强罢了<br>
>--- 人类从不需要神来审判，能审判人类的只有法律<br>
>--- 这集换人装逼<br>
>--- 哇塞，希望你们这些说她多管闲事的人以后面临生命危险的时候也能说出叫她不要多管闲事的话。<br>
