
[-1] 第八十二章 吉尔曼旅舍
>--- 更新真鸡儿慢<br>
>--- 欢迎来到印斯茅斯[fn=11]<br>
>--- 好吧，终于确定是印斯茅斯了(￢_￢)<br>
>--- 2<br>
>--- 11111<br>

[2] “吉尔曼旅舍，那里有可口的食物和柔软的床铺，”老人答道，“我能带您去那里。”他说完就径直转身而去，似乎是在告诉张恒跟上他。
>--- 可口的食物指当地特产碳烤鱿鱼须<br>
>--- 小镇，鱼怪，电影（达贡）？<br>
>--- 老猎人的梦境呀，克苏鲁没跑了<br>

[4] 头戴金冠将自己包裹在奇怪长袍中的黑影从巨大的立柱礼堂中一闪而逝，张恒也辨认不出长袍下的家伙究竟是什么样子。
>--- 是不是周围的人都是海底捞啊？<br>
>--- 大衮：主人又双叒叕把我忘了<br>
>--- 我猜这个小镇叫印斯矛斯<br>
>--- 这是大衮啊<br>
>--- 跑团了<br>
>--- 大衮教团<br>

[5] 而耽误的这会儿功夫老人已经走出了一小段路，他停下了脚步，回头用那对儿外凸的眼睛死死盯着张恒，像只癞蛤蟆一样。
>--- 🐸<br>
>--- 老滚5开头的NPC<br>

[8] “1927年7月15号。”老人总算又回答了一个问题。
>--- 印斯茅斯是个1643年建立在港口边的小型聚落，原以造船为主要出口业，也有发展渔业，1812年的战争后该镇就没落了。然而由于在当地拥有极大势力的商船船长与半人半蛙的海底种族深潜者进行交易，经由献上活人祭品以换取黄金及鱼获量，最终导致当地人开始与定时爬上岸的深潜者混血。于是最后当地人大多带有怪物的特征<br>
>--- 正常人回答时间只会回答几点吧，这回答挺奇怪的<br>
>--- 克苏鲁入坑小故事<br>
>--- 印斯茅斯的阴霾<br>
>--- 正常人回答时间只会回答几点吧，这回答挺奇怪的<br>
>--- 如果没记错，原作的主角也有深潜者的血统，在结局的时候已经开始变异<br>
>--- 有科普就是舒服<br>
>--- 没有回答第一个问题的意思是 老人认识张恒吗。。。<br>
>--- 要看什么书呢？<br>
>--- 克苏鲁神话<br>
>--- 太牛了，这都知道<br>
>--- 印斯茅斯是个1643年建立在港口边的小型聚落，原以造船为主要出口业，也有发展渔业，1812年的战争后该镇就没落了。然而由于在当地拥有极大势力的商船船长与半人半蛙的海底种族深潜者进行交易，经由献上活人祭品以换取黄金及鱼获量，最终导致当地人开始与定时爬上岸的深潜者混血。于是最后当地人大多带有怪物的特征<br>

[9] 这和张恒第一次来时估算的时间倒是差不多，张恒下意识的看了眼右手上的手表，但是这一次他却发现那块儿无论何时都陪着他的海星竟然没有在他的手腕上。
>--- 这次布星了<br>
>--- 或许被隐藏了<br>
>--- 张恒的克苏鲁单人跑团副本<br>
>--- 这个副本格位比手表还高？<br>

[10] 或许是因为已经习惯了那块儿手表始终如一的陪伴，张恒在刚来到这里检查道具的时候甚至都忘记把那块儿手表算上，不过张恒也没怎么慌张，一来今天的零点已经过了，距离下一个零点的到来还有相当的时间，他那多出的24小时大概率用不上。
>--- 对啊，为什么在这个时候过来？<br>
>--- 在这个世界多待一分钟都是噩梦啊<br>

[14] “哦，只是普通的传统祭祀而已，不要放在心上。”
>--- 传 统 祭 祀<br>
>--- 活人祭祀<br>
>--- 庆祝可以又吃掉一个<br>

[16] 老人的脚步顿了顿，“火车在很久之前就已经停了，走路的话要很久，而且这一带并不安全，您如果想离开的话可以搭巴士，每晚八点发车，但是……”
>--- 1927年已经有巴士了吗<br>
>--- 印斯茅斯？<br>

[20] “镇上没有马，”老人用沙哑的声音答道，“之前早些时候倒是也有人养过马，但是那些牲口看样子并不喜欢这个地方，而且一到晚上就躁动不安，迫不得已下我们只好把它们又给卖掉了。”之后他转过头来，“您是想要离开了吗？”
>--- 祖安小镇<br>
>--- 那么买家是谁?本地的屠夫?<br>
>--- 卖掉了<br>

[23] 当然他也不是傻子，联系第一次见面时老人对他说的“您……终于来了吗”，张恒能看出这所谓的传统祭祀多半会和他有关。
>--- 就是在拜祭你<br>

[27] 船只会停靠在港口，水手们上岸找乐子，火车也会开往这里来，带来其他城市的商品和移民，把镇上人捕到的鱼虾种的粮食带往别处，另外镇上还有一家黄金精炼厂，是桩能赚钱的生意。
>--- 当地特色美食克家菜在游客中好评不断<br>

[28] 但是这一切持续到内战后就有些不行了，生意开始衰落，经济状况持续恶化，人们看不到未来，而之后又过了不久，就有人开始失踪，一开始只是几个，但是后来越来越多，与此同时随着一批新生儿慢慢长大，开始出现一些模样发生变化的人，而老人也是其中之一。
>--- 盲猜一下这里是类似dnd神国的地方?<br>

[29] 他说到这里的时候似乎也在用那双浑浊的眼睛偷偷观察着张恒脸上的变化，然而让他感到失望的是后者闻言并没有什么反应，既没有惊讶，也没有恐惧，更没有欣喜，只是示意他可以继续讲下去。
>--- 莫得感情<br>
>--- 终于有一天，蚂蚁成功与人相互交流。
蚂蚁带着希冀告诉人这么多年来发生的事情。
但蚂蚁并不能从人的脸上看到任何一丝动容，毕竟两者从根本上就毫不相干。<br>

[31] 张恒抬头，看到了一座圆顶建筑，和这里的其他房子一样，这座圆顶建筑同样逃不出衰败的命运，招牌上吉尔曼三个字被磨去了不少，同时墙皮剥落现象也很严重，墙壁上还有青苔和霉菌。
>--- 吉尔曼三个字？这小镇用的中文？[fn=58]<br>

[37] 后者把所有口袋都翻了一遍，抬起头来，“抱歉，我身上可能没带钱。”
>--- 还想白嫖啊<br>
>--- 渣男，你想要白睡<br>
>--- 身上一点钱都不带，看来你是白嫖都养成习惯了！<br>
>--- 抱歉我没点信用，不过我魅惑点满的-(￢∀￢)σ<br>
>--- 不按套路出牌，npc也很无奈啊<br>

[39] 老人和男服务员面面相觑。
>--- 印斯茅斯是个在1643年建立在港口边的小型聚落，原以造船为主要出口业，也有发展渔业，1812年的战争后该镇就没落了。然而由于在当地拥有极大势力的商船船长与半人半蛙的海底种族深潜者进行交易，经由献上活人祭品以换取黄金及鱼获量，最终导致当地人开始与定时爬上岸的深潜者混血。于是最后当地人大多带有怪物的特征<br>
>--- 面面相觑（就算你是我们的老大住店也要给钱啊喂！）<br>
>--- 这个调查员信用是0<br>
>--- 额<br>
>--- 我渣男今天就是要住霸王餐！（超凶）<br>
>--- 面面相觑（就算你是我们的老大住店也要给钱啊喂！）<br>
>--- 这一看就是一天啊<br>
>--- ……完全对克苏鲁神话不感兴趣的读者路过并表示懵逼<br>
>--- 现在有双倍月票了吗<br>
>--- 啧 说起来你们可能不信，我在登月那个副本就猜主角可能跟克苏鲁神系有关联了，那时候时间之主和爱因斯坦的对话提起主角可能是不可言喻的恶的时候我就有预感，很明显世界观里面是神系和神系和科学之间的竞争，而要说哪个神系都是不可言喻的疯子那就只有克苏鲁了。<br>
>--- 印斯茅斯是个在1643年建立在港口边的小型聚落，原以造船为主要出口业，也有发展渔业，1812年的战争后该镇就没落了。然而由于在当地拥有极大势力的商船船长与半人半蛙的海底种族深潜者进行交易，经由献上活人祭品以换取黄金及鱼获量，最终导致当地人开始与定时爬上岸的深潜者混血。于是最后当地人大多带有怪物的特征<br>
>--- 希望能写清楚点，前边还有人盲猜，我对克鲁苏完全不懂，只知道是欧洲那边有人想象的，所以看的，一脸懵逼仄[fn=11]<br>
