
[-10] 求月票~还有5名貌似有望混进前100去。
>--- 就你这更新速度，一百名外呆着吧( ｰ̀εｰ́ )<br>
>--- 你知道为什么月票少吗?还不是你更新太少了<br>
>--- 咦！二楼领便当了？！<br>
>--- 不加更不开心！<br>
>--- 想近前一百名？
看到我手里的这两张月票了么？
年轻的作者呦，考不考虑加个更？[fn=58]<br>

[-1] 第八十四章 我看着你吃就好
>--- 我就这样看着你看着你<br>
>--- 猛然看成了"我看你就好吃"，怎么破？<br>
>--- 沙发<br>

[1] 尽管住在对门的家伙答应了张恒一起去吃饭的提议，然而依旧充满了戒备，还和张恒保持着一定距离。
>--- 没错，保持1m以上距离，记得戴口罩！<br>

[3] 张恒已经知道身边的家伙叫做法伯里科特，非常年轻，今年才只有17岁，正在新英格兰进行旅行，按他自己的说法主要是观赏自然风光，寻访古迹，顺便也研究家族谱系，本来打算直接从纽伯里波特坐火车到阿卡姆，但是纽伯里波特的售票员为他提供了一个更经济实惠的旅行方案。
>--- 出现了，人才济济阿卡姆，不知懂有没有密大<br>
>--- 阿卡姆，这还真是克苏鲁体系呀<br>
>--- 1927年英格兰用美元吗？<br>
>--- 法伯里科特
纽伯里波特
真押韵<br>
>--- 人才济济阿卡姆<br>
>--- 惨，寻族谱最后发现自己跟怪物是同族<br>
>--- 原小说的男主角，最后才发现跟他们是同类。<br>
>--- 这位的也是有印斯茅斯血统的人<br>
>--- 法伯里克特，《印斯茅斯的阴影》里的主角，可怜的家伙。<br>
>--- 法伯里科特，这个名字太绕口了，简称为法科吧<br>
>--- 阿卡姆疯人院<br>
>--- 出现了，人才济济阿卡姆，不知懂有没有密大<br>

[4] 那就是坐巴士在这里中转，但是法伯里科特没想到去阿卡姆的晚班车被取消了，于是他今晚只能在这里过夜。
>--- 就是爱手艺原故事的主角吧...<br>
>--- 另一本小时，里面就有这两个地名<br>
>--- 你这个转车<br>
>--- 那为什么进旅馆时那么慌张?他发现了什么?<br>
>--- 人才辈出阿卡姆？<br>
>--- 这人……旅途经过印斯茅斯和阿卡姆，能活下来我**<br>
>--- 这人……是个非洲人<br>
>--- 在印斯茅斯转车去阿卡姆……<br>
>--- 说相声呢？<br>

[6] 这个倒霉孩子八成是听到或者看到了一些他不该听到或看到的事情，不过当张恒问到这些，他立刻就闭上了嘴巴，不再说话了。
>--- 这个时候应该过个技能了<br>
>--- 不算倒霉，这人也是深潜者血脉<br>
>--- 掉san了<br>

[12] 里面有两个人，一男一女，其中男人脸庞消瘦，驼着背，目光看起来很是呆滞，而且张恒盯着他看了会儿，发现他没有眨过眼睛，要是scp基金会的173遇到他，估计就只有在角落里抱头痛哭的份儿了。
>--- SCP-173拥有生命且具有高度敌意。该物体在直接视线内无法移动。与SCP-173之间的视线时刻都不得中断。派往收容间的人员要在眨眼前相互提醒。据报告该物体的攻击方式为折断头骨底处的颈部，或是勒颈。在一起攻击事件中，人员应遵守4级危险物体收容措施。<br>
>--- 我想起三渣写的173了。。一直盯着退到楼梯角落，然后猛的来个180°回头。。<br>
>--- 简单来说就是要一直盯着，没人盯着或者眨眼就会来扭断你的脖子<br>
>--- 花生怪，对视后如果眨眼就干掉你<br>
>--- 特意从盗版回来看沙雕网友们的…但是好像…没发现啥玩意[fn=14]<br>
>--- 笑死我了。。。<br>
>--- 眼睛不干吗？<br>
>--- 有人解释一下嘛有人吗有人吗<br>
>--- 我们收容，我们失效，我们跑路<br>
>--- 刚从杰森那边看过来 刚好觉得scp那段剧情有点枯燥没想到这边就遇到了<br>
>--- 收容物大战神话生物，牛逼<br>
>--- 什么番号<br>

[13] 而另一边的女人鼻子扁平，穿着件土里土气的衣服，在弯腰擦着桌子，虽然有走光的嫌疑，但是考虑到她的尊容，大概也没有男人愿意占这份便宜。
>--- 福瑞控狂喜！！！<br>
>--- 关灯不好吗<br>
>--- 抱歉，我有个大胆的想法！<br>
>--- 乃子是无罪的<br>
>--- 女拳出击[fn=12]<br>
>--- 女⭕警告<br>
>--- 有的，沙雕读者马上就来<br>

[14] 尤其张恒注意到身边的法伯里科特又开始不安了起来，这两人虽然都没有明显的畸形，不过也都算是处于畸形的边缘了，按照老人之前的说法，随着年龄的增长，他们很可能也会变成老人的模样。
>--- 深潜者是不老的，不存在老年的说法<br>
>--- 深潜者年轻的时候全部都是俊男美女，目的就是为了更好的繁衍后代。但是等到年老后，颜值就会极速下降，变成怪物的模型。身材也会畸形化<br>
>--- 深潜者到老年是不是都要进深海里去?<br>

[15] 看得出如果有选择，法伯里科特是不会想要走进这家餐馆的，但是最终在挨饿和视觉污染间他还是选择了后者。
>--- 他选择了视觉污染[fn=14]<br>

[17] 显然他对镇上的人都不怎么信任，因而对他们所提供的的食物也保持着相当的怀疑态度，一只罐头配上饼干和一碗蔬菜汤，对他来说就足够了。
>--- 蔬菜汤和薄饼干哈哈哈 细节致敬<br>

[19] 后者闻言却是道，“我没带钱，也不怎么饿，看着你吃就好。”
>--- 我没钱了，肚子好饿哦，你身上有面包给我吃吗？<br>
>--- 那你能帮帮我吗<br>
>--- 之前有个妹子和我一起出来吃饭，她也是这么说的，我就只点了一份，开玩笑，不是我女盆友还想蹭饭？
话说我怎么还没女盆友？[fn=60]<br>
>--- 我没带钱，但是我有点饿，你能受得了我一直盯着你吃饭吗，让我白嫖吧<br>
>--- 是你找他出来吃饭的啊魂淡<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 简直是蹭饭无敌话术，谁扛得住<br>

[20] “…………”
>--- ……所以你叫我是为了蹭饭？<br>

[21] 法伯里科特站在原地纠结了片刻，最终还是叹了口气，“算了，我请你吧。”
>--- 小伙子你路走宽了<br>
>--- 就等你这句话了<br>

[25] 后者忍了会儿还是忍不住开口道，“你敲我的房门找我出来吃饭，但是你自己身上却没带钱？”
>--- 禁止套娃<br>
>--- 粉碎机粉碎粉碎机究竟能不能让粉碎机被粉碎机粉碎？究竟会不会发生粉碎机被粉碎机粉碎但粉碎机也会把粉碎机粉碎导致没有粉碎机来粉碎粉碎机的情况？<br>
>--- 说反了朋友，要不是没钱，怎么会找你一起吃饭<br>
>--- 我家有嘴借点饭<br>

[27] 
>--- 英语 冤大头 怎么说<br>
>--- 小伙子别这样，自信一点，把是不是和问号去掉<br>

[28] “我说过我其实不怎么饿，你自己吃就好，”张恒转过头来，“是你要坚持请我的。”
>--- 理直气壮. jpg<br>

[30] “那现在你和后厨说取消我那份也不迟啊。”
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 。。。<br>

[43] 就在这时他注意到一旁的张恒摘下了墙壁上挂着的厨师刀，而且还一次拿走了两把，藏进衣服里，顺便对他做了个噤声的手势。
>--- 刀在手，杀断🐶<br>
>--- 游戏结束<br>
>--- 终于捡到装备了<br>
>--- 即便是菜刀，我也会让你见识到LV4的恐怖！<br>

[44] 法伯里科特眼珠都要惊掉下来了，他立刻就意识到了某人溜进后厨根本就不是在和他赌气，而是为了偷刀，这行为当然不值得提倡，但是法伯里科特犹豫了下，却也没有出声，他的心脏跳得很快，就这么跟着张恒走出了后厨。
>--- 这个法伯里克特总觉得也不会是普通人啊……追逐家族谱系居然能追到阿卡姆去？

还有这个名字难道是Fabric（造物）？<br>
>--- 偷刀不如回旅馆偷撬棍啊，反正朋友已经有一个了<br>
>--- 装备全靠捡<br>
>--- 吊。。吊桥效应，，看来这个副本的女主了<br>
>--- 这也就是在外国，要是在中国～用的都是中式菜刀；尤其是过去（二十多年前吧），一把2号菜刀二斤六七两（1号的更大），看你往哪藏！
我家就有一把二十多年前的长春双玉牌2号菜刀，重二斤七两，一般人拿着都费劲！<br>
>--- 两天前追的，从第一章到现在<br>
>--- 停止的24小时开始发威了，这次是作用在张恒身上，读者们就在这时停的一天里默默等待着下一章的来临<br>
>--- 呆哥前一百冲鸭<br>
>--- 不瞪大眼睛都看不到作者得短小<br>
>--- 这个法伯里克特总觉得也不会是普通人啊……追逐家族谱系居然能追到阿卡姆去？

还有这个名字难道是Fabric（造物）？<br>
>--- 就剩一张了，别的都给你后面那本书了，有点巧，，，<br>
>--- 讀者眼睛都要嚇得閉不上了，立刻就意識到某作者的短小，讀者根本不應該大半點開這麼毛骨悚然的章節。<br>
