
[-10] 感谢isyx01、平凡的赝作师、酒肉三人童靴的打赏~大家好给力啊，竟然真的混进了前一百，而且正好是第一百，哈哈哈，还有两天，希望不要掉出去~
>--- 小呆昭你看你这点理想。。爆个更刚一波<br>
>--- 98了 不多更一章嘛🥺<br>
>--- 你的头像是谁？<br>

[-1] 第八十五章 别担心
>--- 张恒渣男终于要对男人下手了吗<br>
>--- 真有意思，自从我把另外两本书退掉，只订阅小呆这本书，居然连保底月票都拿不到了！[fn=17]<br>
>--- ……<br>
>--- 不担心，<br>

[11] “我什么也不知道，”法伯里科特几乎是条件反射般的说道，之后又补充了一句，“我只是一个路过这里的旅客。”
>--- 这没人吐槽吗？我只是一个路过的假面骑士<br>

[16] “没关系，我们可以帮你找点别的什么东西。”
>--- 大锤要吗<br>
>--- 比如撬棍和旧印。<br>

[19] 法伯里科特看了看自己几乎还没怎么动的蔬菜汤和罐头，一咬牙囫囵吞枣的咽了下去，之后抓起饼干，“走吧。”
>--- 霍，好家伙你嗓子眼不细啊<br>

[22] 法伯里科特深吸了两口气，但遗憾的是空气里那股挥之不去的鱼腥味并没有能让他的心情好起来。
>--- 总感觉san不太高的亚子<br>

[31] 张恒不置可否，趴在房门的玻璃上往里看了一眼，确认里面没人，从衣服下面抽出了一把厨师刀，用刀柄轻松敲碎了玻璃，之后将手伸进去，拧开了门把手。
>--- KP:丫的，像这样无视我整局OOC的玩家，我一般每轮刷4个狂信徒围在他周围用撬棍活活打死他！<br>
>--- 跑团还敢这么猛。撕卡吧<br>

[32] “你你你！！！”法伯里科特瞪大了眼睛，他原本以为偷拿厨师刀就已经够过分了，没想到张恒居然还有洗劫杂货铺的计划。
>--- 看到洗劫杂货铺我就突然联想到了郭德纲和他的徒弟孙越！
相声演员经常说：相声演员的肚，是杂货铺…
这要是把杂货铺给掏了～那做点溜肝尖、炒肥瘦、九转大肠、护心肉……岂不是材料都全了？美滋滋。
如果不做菜的话，以郭德纲的身家来说洗劫一次也值得。<br>

[35] “我不这么觉得，”张恒摇头道，“我很清楚自己现在在作什么，反倒是你，从我遇到你，你看起来就是一副六神无主的样子，你既恐惧自己听到或见到的事情，但是又拒绝去相信它。”
>--- 主角的设定可是啥书都看阅读很广。莫名的恐惧，奇怪的老人，格陵兰岛的探险队，这些等等，他不可能没有意识到跟克苏鲁有关。<br>
>--- 这才是普通人啊<br>
>--- 知道的越多，san值掉的越快<br>
>--- 做什么<br>

[36] “如果你听到我听到的那些东西，也会像我一样的。”法伯里科特旋即意识到自己说漏了嘴，这句话等于承认了他的确听到了什么，于是他之后又飞快道，“到此为止了，是时候分开了，我觉得我们还是各走各的路比较好，你想要偷刀也好，洗劫杂货铺也好，都是你自己的事情，我不想再和你扯上任何关系。”
>--- 我回家了，拿点东西不过分吧<br>
>--- san值要清零了。<br>
>--- 古神的低语。。<br>

[38] 张恒闻言眨了眨眼睛，“镇上的人一直在暗中观察着我们，但是直到现在也没人出来，你觉得他们会管这种事情吗？”
>--- 你被忽悠瘸了<br>

[41] “我不知道你在说什么，我要回去了，我建议你也别在外面待太久。”法伯里科特显然不想再和张恒争论，用这句话结束了两人之间的交流，扭头向旅舍匆匆走去。
>--- 幻想啊。
源于无能为力，源于无知。
源于未知和无能为力诞生的恐惧和逃避<br>

[44] 张恒在杂货铺里发现了手电、蜡烛、绳索、鱼线、威士忌……除此之外最大的惊喜是收获了一只步枪和两把左轮手枪，另外还有若干发子弹，张恒找来了一个大号的背包，把他觉得有用的东西都塞了进去。
>--- 好像我从前玩的RPG游戏啊，开局先进民居家翻东西。<br>
>--- 印斯茅斯大镖客<br>
>--- 还有撬棍和朋友<br>
>--- 本kp认为这种不按套路出牌的pl就应该全打死。<br>
>--- 逐渐大锤化<br>
>--- 来到这里就像回了家一样<br>
>--- 跑团刁民哈哈哈<br>
>--- 总觉得这个pl是个刁民<br>
>--- 不来一根撬棍吗<br>
>--- 为了呆哥的一百，冲鸭<br>
>--- 话说这里的鱼线可能用在什么地方啊？感觉和绳索有些重复了？<br>
>--- 你这样会被撕卡的😂<br>
