
[-10] 推荐一本《红星巫师学院》，《革命吧女神》作者草上匪的新书，虽然只有十四万字，对奇幻感兴趣的欢迎去看一看啦。
>--- 说实话我个人挺喜欢《革命吧女神》真本书的，但不知为何网友们对她的评价都不高。<br>
>--- 毒奶？<br>
>--- 小呆，py完了就快更新吧[fn=12]<br>
>--- 嗯<br>

[-1] 第八十六章 午夜来临
>--- 第一??<br>
>--- …<br>
>--- 沙发<br>
>--- 好晚的更新<br>
>--- 真晚<br>

[2] 那个长相乖戾的男服务员一个字都没有说，就好像是没有看见他身后莫名多出的那只背包一样，尽管步枪的枪头都已经从里面探出了很长一截。
>--- 男服务员：我主所为，必有深意！<br>
>--- 我要是男服务员我尼玛也不说<br>
>--- 这是机器人吧，怎么这么定<br>
>--- 我作为一个初来乍到身无长物的游客，出门回来多了个大背包，包里还有枪是很正常的嘛<br>
>--- 不敢，不敢<br>
>--- 跟着剧本走<br>

[7] 回到住处的张恒接下来并没有休息，而是开始着手整理自己带回来的东西，他用苏芬战争中芬兰游击队交给他的方法尝试着制作了几个燃烧瓶，用的当然是那几只酒瓶，不过单纯的威士忌度数并不高，也很难被点燃，张恒通过蒸馏等到了一些高纯度的威士忌，中间加上火绒做引信。
>--- 蒸馏出酒精，起码需要密封较好的导管和冷凝管，感觉凭借现有条件 想要完成难度太大<br>
>--- 就这么会儿还蒸馏，这也未免太牵强了吧……<br>
>--- 调查员踢门必备燃烧瓶<br>
>--- 没容器？有万能乐高<br>
>--- 这段真的有点牵强了<br>
>--- 暴力踢门团<br>
>--- 这里太牵强了，反正洗劫了杂货铺，在燃烧瓶里加白糖和洗衣粉都可以增强燃烧效果<br>
>--- 渣男<br>
>--- 就这么会儿还蒸馏，这也未免太牵强了吧……<br>
>--- 蒸馏出酒精，起码需要密封较好的导管和冷凝管，感觉凭借现有条件 想要完成难度太大<br>
>--- 西蒙！<br>
>--- 西——蒙——！！！<br>

[10] 他也没指望这些鱼线能杀人，毕竟它们的锋利程度和坚韧程度都有限，只要能阻挡一下可能会出现的不速之客就好，尤其是让对方心里产生不知道屋里哪里还有鱼线的念头，这样对方的行动自然会受阻。
>--- ehhh……警示地雷<br>
>--- 好！天罗地网/<br>

[22] 镇上的人口口声声说着晚上有庆典，然而一直到现在屋外的街道上却依旧没有一个人，那些家伙忙前忙后准备了那么久，没道理最后都回家睡觉去了。
>--- 在等庆典大餐呢<br>
>--- 献祭活人吧？长得畸形，年纪越大越会畸形，可能是食人造成的<br>

[25] 法伯里科特显然也不是什么防备都没有，他之前的焦虑态度已经说明了很多问题，虽然并没有同意张恒武装自己的计划，但是回来后似乎也做了些准备，门外的人用钥匙尝试了一会儿竟然没能把门打开，于是又绕到了隔壁的房间去。
>--- 蠢死<br>

[26] 吉尔曼旅舍的房间非常有意思，以张恒住的这间为例，虽然只是个单间，但是却有一扇正门和两扇侧门，那两扇侧门分别连通着左右手的房间，张恒估计对门的428应该也差不多。
>--- 英国很多旅社酒店都是这样的<br>

[29] 之后张恒就听到了428号房间响起脚步声，法伯里科特显然也没有睡着，可怜的年轻人估计这会儿已经被吓坏了，但是他并没有让自己沉浸在恐惧中，他知道机会难得，对方既然已经决定对他动手，那肯定不会这么容易就放弃，再待在房间里是死路一条，他必须利用中间这点间隔逃出去。
>--- 感觉还是要凉<br>

[30] 法伯里科特不敢出门顺着楼梯逃下去，这么做等于自投罗网，于是他先想到的是窗户，和张恒的屋子不同，他的房间下方正对的是一口破旧的天井，以及围绕天井的一些低矮又荒弃的砖石大楼，西侧则是一片乡间沼泽。
>--- 经 典 复 刻<br>

[32] 而這時那令人毛骨悚然的腳步聲也再次從樓梯口傳來，法伯裡科特全身的汗毛都豎了起來，很快他的房門處就傳來了猛烈地拍門聲，來人似乎已經放棄了偽裝，決定直接對他用強了。
>--- 我也覺得毛骨悚然(´°̥̥̥̥̥̥̥̥∀°̥̥̥̥̥̥̥｀)別斷在這裡啊啊啊好恐怖<br>

[34] 因为一直到现在为止都没有人来找过他，外面那些家伙就好像是把他给忘了一样。
>--- 大哥，人家就是祭祀你的，你是人家的神啊。。。<br>
>--- 辛辛苦苦给你做饭还疑神疑鬼<br>
>--- 这是在兑现给你的可口的美食啊<br>
>--- 法伯力科特就是旅社给渣男准备的大餐<br>
>--- 辛辛苦苦给你做饭还疑神疑鬼<br>
>--- 大哥，人家就是祭祀你的，你是人家的神啊。。。<br>
>--- 本章说被遗忘了？<br>
>--- 做好您出来吃就好了<br>
>--- 我为啥看不到本章说<br>
>--- 干嘛呢兄弟？我才是主角啊<br>
>--- 为什么这一章没人评论呢？<br>
>--- 我为什么控制不住地看完了额<br>
