
[-1] 第八十七章 庆典开始
>--- 宴 舞 开 始～<br>
>--- 第一<br>
>--- 沙发<br>
>--- 国庆快乐<br>
>--- 1<br>
>--- 渣男要开始装了<br>

[1] 以顶层的走廊为界限，走廊一边的法伯里科特正在经历着有生以来最离奇和恐怖的事情，而另一边的张恒却无人打扰。
>--- 前面说旅店里有可口的美食，可旅店不提供食物，所以美食是住客对吧<br>

[2] 门外的脚步声越来越嘈杂，同时伴随着一些沙哑的交谈声，张恒现在掌握的外语已经很多了，可是依旧听不懂那些家伙在说什么，实际上他们的语言只是几个发音古怪的音节在不断重复。
>--- 克总，发糖！克总，发糖！克总，发糖！<br>
>--- 皮卡皮卡，皮卡丘<br>
>--- 霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……<br>
>--- Ph’nglui mglw’nafh Cthulhu R’lyeh wgah’nagl fhtagn.<br>
>--- 哈库那玛塔塔？<br>
>--- 魔兽鱼人<br>
>--- FBI!open the door!<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- Vwyq agth sshoq'meg N'Zoth vra zz shfk qwor ga'halahs agthu. Uulg'ma ag qam.
（恩佐斯这扭曲的血肉大旗终将再次飘扬在这个世界的尸体上空，猎猎作响。一千年后，我们终于回来了。）<br>
>--- 歪比歪比？<br>
>--- 脑子 脑子……<br>

[5] 这一刻他的心中充满了绝望，但是求生的意识让他继续撞向了侧门，幸运的是这一扇侧门竟然没有锁，他没怎么费力就把门给撞开了，之后赶在正门被钥匙打开前的最后一刻插上了门闩。
>--- 过了一个幸运<br>

[10] 如果餐馆那两个家伙还只是相貌丑陋的话，那下面的这些东西就已经是完完全全的怪物了，它们有着灰绿色的皮肤和白色的肚皮，皮肤上却没有一根毛发，却而代之的是像鱼一样的鳞片，而更恐怖的是它们的脑袋，巨大的永不闭合的眼睛，眼眶突起，脖颈两边的鱼鳃一鼓一合。
>--- 深潜者？<br>
>--- 饥荒 鱼镇<br>
>--- 鱼人？哇啊啊啊…<br>
>--- 科斯的孤儿？<br>
>--- 那主角是谁的化身？深潜者只信仰克苏鲁，但是克苏鲁神话里最厉害的家伙是阿撒托斯，还有祂的三个孩子。<br>
>--- 是印斯茅斯特产！深潜者！<br>
>--- 深潜者？<br>
>--- 永不闭合，那173岂不是？<br>
>--- 深潜者？<br>
>--- 深潜者，<br>
>--- 血源小渔村<br>

[19] 张恒一枪托砸在了试图冲上来的男服务员的脑袋上，让后者彻底安静了下来，随后又向前走了半步。
>--- 我们辛辛苦苦给你做饭，却换来这个结果，果然舔狗不得好死<br>
>--- “大人别打了，自己人～”<br>

[23] “杂货铺里借的。”张恒道，顿了顿又问道，“你那边怎么样，窗子可以走吗？”
>--- 新概念借物<br>
>--- 海盗王跟你借东西，谁有意见站出来看看！<br>
>--- 有借有还，再借不难[fn=58]<br>
>--- 那你准备啥时候还[fn=11]<br>
>--- 代理人的事，能叫偷吗!<br>
>--- 借的 没毛病😂<br>

[27] 而且张恒也不会天真到认为小镇上的人现在不找他就永远不会来找他。
>--- 喂喂喂，自己人[fn=58]克总新式发糖法[fn=48]<br>

[28] 毕竟之前他遇到的那个老人可是千方百计让他住进吉尔曼旅舍，为此还不惜倒贴了一美元，对方不可能只是为了让他近距离看戏。
>--- 当然不是看戏，是请你吃饭的……<br>
>--- 怪物：1美元～我的1美元～<br>
>--- 还真就是<br>
>--- 🌚毕竟劫匪是破了财的<br>

[31] “往南边走。”张恒道，他出门的时候大概看了下，那里街道上虽然也有人，但是人数相对还较少，而且有不少建筑，可以稍微遮挡下他们的行踪。
>--- 往南边走的原因是因为，难逃一死<br>

[36] “到对面那个建筑的屋顶上，之后我会和你汇合的。”张恒一边说着一边端起了手中的步枪，瞄准了楼梯口，他没有废话，当第一道人影露头的时候就果断扣下了扳机，子弹准确的命中了目标的脑袋。
>--- OK，过一个步枪射击判定，让我看看你有，卧槽，你射击点数怎么这么高(⊙o⊙)<br>
>--- 传奇调查员张恒已上线<br>

[39] 一个半人半鱼蛙的东西越过尸体，向张恒扑来，张恒的眼中却没有流露出什么惊慌之色，直到对方几乎扑倒了他的身前才甩出了刚刚点燃的燃烧瓶。
>--- 祭神的时候被自家神帮着祭品暴打一顿，求邪教徒的心理阴影面积<br>
>--- 国庆节了，大家都去浪了。<br>
>--- 可能想攒着<br>
>--- 求生之路<br>
>--- 没有本章说？<br>
>--- 活生生把冒险副本玩成巴普洛夫大楼<br>
>--- 渣男🐮🍺<br>
>--- 奇怪，看不到其他人的评论了！<br>
>--- 算是沙发吗？<br>
>--- 一分钟。我好了。<br>
