
[-1] 第九十五章 向井地奈奈子
>--- 柰子！柰子！柰子！<br>
>--- 无貌之神 奈亚拉托提普<br>
>--- 张恒，渣男（破音）<br>
>--- 向井的什么子？<br>
>--- 有请下一个受害者<br>
>--- 奈奈！<br>
>--- 新女主又来了？<br>
>--- 向井地奶(nāi)奶(nāi)子<br>
>--- 向井地奶奶子<br>
>--- 沙发<br>

[1] 张恒今晚等于是一口气干了两件事，先是解决了酸奶那边的绑架案，之后又接受了阴影套的考核。
>--- 这要是设定成一周一次游戏，能升级得比松鼠航更快了都……目前文章过半主角大学才……两年？<br>
>--- 这一晚就是好几天，不愧是代理人，能力太强了<br>
>--- …居然是今晚，我感觉已经好久了<br>

[2] 前者还算顺利，虽然没能拿到积分，但是最终得到相应的等价物，对张恒来说这一晚上总算没白忙活，至于酸奶和1810之间的恩怨，还有酸奶和沈东星的爱恨情仇这些都和他无关了。
>--- 奶茶和刘东强<br>

[4] 张恒实际上直到现在也并没有能完全搞明白到底是怎么回事儿。
>--- 巧了么这不是，我也没看懂<br>
>--- 我作为有上帝视角的读者也没看明白<br>

[7] 他最后没有选择去那片黑色礁石，和那里的生物见面，尽管法伯里科特称那家伙是他最忠实的仆人和从者，但是以张恒的经验，当一个人费尽心思甚至不惜耗费巨大的代价希望你去做一件事情的时候，往往意味着这件事情有对你不利的因素在里面。
>--- 巨大的代价（指一美元的房费<br>
>--- ？为什么书评里面说太难看什么的，是指克苏鲁怪物都很难看掉san值吗<br>
>--- 真的是克苏鲁吗？就这么欣然接受了没人觉得太难看接受不了吗？<br>
>--- 其实对方知道你知道他不利于自己，不会去，所以这么看对方还真是忠心的，你以为是第二层，其实我是第三层<br>
>--- 十二年寒窗苦读，就为了上大学，然后一朝落榜...<br>
>--- 比如……相亲？？<br>
>--- 是因为主角是古神，在现在经历不够多的情况下很容易被古神的记忆洗刷掉人**。虽然不会害他，但觉醒了也意味着现在的他自己的人格会被合并。所以还不到见面的时候......等多经历很多副本后再苏醒，主角大概才能勘勘保持住人格，这样吧<br>
>--- 或者只是意味著對方認為你會拒絕做這件事<br>

[9] 黑礁石上的家伙不出意外的话应该是那些半人半鱼蛙的怪物的首领。
>--- 会不会是他的半身<br>
>--- 达贡？<br>
>--- 但是他也没有阻止你拿枪拿刀，他并没有很急切地想见你，反而像是考验你<br>
>--- 大衮？<br>

[10] 如果法伯里科特没有撒谎，那家伙真的是自己的仆人和从者，那他又是谁呢？
>--- 半鱼人的直接首领是达贡，达贡的老大是克总，克总。。。好像是泡泡的孙子？<br>
>--- 你就是克苏鲁啊，起码是个意识体分身之类<br>
>--- 有趣，一个外来神(至少是个神子，且和地球神不一个体系)成为了一个地球本土神的代行者……<br>
>--- 他是达贡，你就是克总<br>
>--- 你就是大衮？还是克苏鲁<br>

[11] 另外阴影套又是什么情况？
>--- 所以这套装其实是你前世权能的一部分？<br>

[13] 他现在算是通过了阴影套的考核了吗？可是严格来说如果今晚的梦境是和他的身体有关阴影套也没能考核成他，那他多出来的翅膀又算什么？
>--- 隐影套看到你这么牛比，决定舔你了<br>
>--- 所以获得什么能力<br>

[15] 她和唐装老人又是什么关系，两人认识吗？如果是这样的话唐装老人让他来到调酒师小姐所在的游戏点就并不是偶然了。
>--- 人均谜语人<br>
>--- 至今没有名字<br>
>--- 感觉之前的评论更靠谱，柯罗洛斯既然是神明，按照克系世界观和旧日应该是敌人，所以唐装老人更像是让猪脚作为人的经历不断冲刷自我认知来达到和平演变旧日的目的，毕竟之前睡神说了，人家一个手指头就能单挑他们整个神系了<br>
>--- 盲猜：调酒师就是仆人，她期待的主人要回来了就是等待主角主意思觉醒。
而唐装老人的为“你”好，不是为主角好<br>
>--- 啊……太乱啦  脑子都要爆炸了<br>

[22] 新英格兰并不在英国，而是指的美国东北部地区的六个州。它们分别是缅因州、佛蒙特州、新罕布什尔州、马萨诸塞州，罗得岛州和康涅狄格州，纽伯里波特就是马萨诸塞东北部的城市，张恒之前有两个副本都在美国，对这地方还是稍微有点印象的。
>--- 联邦<br>
>--- 期待一趟塞勒姆<br>
>--- 骡德岛州<br>

[23] 但是阿卡姆这名字就有些陌生了，当然，对美漫熟悉的人都知道哥谭市有座阿卡姆疯人院，里面人才辈出，而且每个人都非常友善，然而现实中似乎并没有这么个地名，为了验证这一点张恒还特意找了张电子地图。
>--- 是挺友善的，除了都想毁灭世界，当然了，那都是小问题，不重要<br>
>--- 民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。<br>
>--- 两个阵营的神明都在清除克系存在的痕迹？<br>
>--- 这个世界有哥谭阿卡姆却没有克系阿卡姆，连阿卡姆出版社都查不到，是不是说克系相关知识都被清理了？<br>
>--- 里面都是人才，说话又好听。<br>
>--- 这个阿卡姆不是哥谭市的阿卡姆啊，是密大边上的阿卡姆<br>
>--- 幽默风趣小丑哥<br>
>--- 人才市场阿卡姆<br>
>--- 热情好客的阿卡姆小镇<br>
>--- 哥谭粉丝团<br>
>--- 是挺友善的，除了都想毁灭世界，当然了，那都是小问题，不重要<br>
>--- 人才辈出阿卡姆<br>

[28] 就在这时候他的手机震动了起来，张恒拿起来看了一眼，发现是陈华栋发来的信息，只有四个字，速来救命~
>--- 室友。。<br>
>--- 这人谁啊？<br>
>--- 太久没看了，这些人名我都不记得是谁了。z<br>
>--- 波折号？？？<br>

[33] 那个女生的个子不高，大概只有一米五几，看起来很是娇小，染了一头银色头发，穿的也很二次元风，刘海还有微微翘起，让她看起来有些没睡醒的样子。
>--- 奈亚子<br>
>--- 奈亚拉托提普<br>
>--- 奈亚子<br>
>--- 奈奈子<br>
>--- 小主来了<br>
>--- 呆毛？<br>
>--- 白发！<br>
>--- 看到刘海翘起就知道是谁了<br>

[37] 必须得承认，陈华栋这一次的运气还真的是挺不错的，这个妹子的颜值已经差不多能和早濑飞鸟并列了，虽然可能纯五官上略差一些，但是自带呆萌属性，一路上有不少男生都在偷看她，而且难得是还和陈华栋有相同的爱好，难怪陈华栋这段时间学习日语的热情高涨。
>--- 学外语<br>
>--- 直男式描述<br>

[40] “我们正准备去逛书店，奈奈子……哦，对了，我还没给你们介绍。”
>--- 危<br>
>--- nanako<br>
>--- 奶奶子？<br>
>--- 我还以为是奈亚子 奈亚拉托提普<br>

[41] 陈华栋一边说着一边操起蹩脚的日语，“奈奈子，这是张恒，张恒，这是向井地奈奈子。”
>--- 奈亚拉托提普的奈奈子吗😱😱😱<br>
>--- ななこ<br>
>--- 奈奈子，一听名字就感觉🐻🐻很大<br>
>--- 名字叫奈奈子……会喜欢吃萝卜吗？<br>

[42] 向井地奈奈子很大方的伸出手来，“我听飞鸟学姐说起过张桑，差不多一天三次的程度，最近还在埋怨学长你怎么不联系她，她对学长你很崇拜呢。”
>--- 一天三次，渣男一定欠了飞鸟很多钱<br>
>--- 渣男<br>
>--- 别尬黑。
奈亚子是我老婆。（🍑）<br>
>--- 一天三次......夠嗎<br>
>--- 渣男！！！！！！！！！！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 助攻<br>
>--- 一天三次，渣男一定欠了飞鸟很多钱<br>
>--- 一天三次：渣男<br>
>--- 渣男！！！<br>
