
[-10] 有点怀念你们的弹幕了~也不知道这次又要多久。
>--- 怎么又开始了？还以为大家嫌你短小弃坑了<br>
>--- ？？？干嘛了<br>
>--- 谁知道呢<br>
>--- ？怎么一个间贴都没有<br>
>--- 你要弹幕？给你给你<br>
>--- 少了好多乐趣<br>
>--- 八号好像<br>
>--- 咦，又来一次？<br>
>--- 还是满足你一下吧。短小无力～～（破声）<br>
>--- 过节是不是没人骂有种特别寂寞的感觉？<br>

[-1] 第九十六章 找书
>--- 好像发评论要配图！<br>
>--- 沙发<br>
>--- 到底啥书<br>

[2] 两人逛街逛到一半，向井地奈奈子忽然提出想要去书店看一看，说很想找几本中文书练阅读，但是她记不起名字了，只能大概描述了一下书的内容，可惜陈华栋的日语完全是半吊子水平，连蒙带比划也很难猜到向井地奈奈子想要的书到底是什么，只能搬来日语更好的张恒江湖救急。
>--- 那没必要人来吧，发个语音就行<br>

[5] “要不……馄饨？”陈华栋看张恒的表情，后者一副不置可否的样子，于是陈华栋只能改口，咬牙道，“美食街最火爆的那家海鲜烧烤。”
>--- 一家名叫 拉莱耶的海鲜烧烤吗？<br>
>--- 好兄弟，那就说定了，海鲜烧烤味的公仔面<br>
>--- 吃麻辣烫好了<br>

[7] “我这可是出了血本了。”陈华栋道，“你的服务一定要周到一点，唔，也不能太周到了，这样我岂不是被你比下去了，糟糕，我开始觉得找你来不是什么明智的举动了，话说你已经有了沈熙熙和早濑飞鸟了，还有个富婆韩璐，你不会再跟我抢奈奈子吧？”他一边说着还一边用怀疑的目光望向某人。
>--- 我没动，，是她自己上来的<br>
>--- 韩露是谁？养太久想不起来了。渣男！<br>
>--- 他都叫张（渣）恒（男）了，你觉得会不会抢你风头<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男的事，怎么能叫抢呢，都是自愿的<br>
>--- 你知道的太多了<br>

[8] “记住，我要吃六个生蚝。”张恒只是道。
>--- 好家伙100多块钱！<br>
>--- 主角压根不喜欢沈，连个角色卡都没，目前也就安妮，西蒙，小男孩，美男四个有可能，其他都是沾花惹草顺带的<br>
>--- 半打哪够，来一打，再加一打扇贝，多蒜<br>
>--- 妈哎，看成要吃六个核桃。。。。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 西蒙 小男孩 沈熙熙 美男 小山 ameko 六个生蚝妙啊（笑:-D）<br>
>--- 渣男最近身子有点亏，要补补<br>

[9] “不是吧。”陈华栋闻言色变，“一个生蚝就18，你吃6个就一百多，而且那玩意儿还不占肚子，你之后是不是还要吃烤鱼，吃烤虾，吃八爪鱼，话说你就不能吃点烤馍片烤茄子什么的吗，又经济又实惠，哪怕你吃点烤肉串、鸡翅什么的也好啊。”
>--- 生蚝菜场夜摊2元一个，美食广场15一个<br>
>--- 哎广西这边生蚝，10块钱6个虽然小的10块钱4个3个大豪和中豪。<br>
>--- 大连生蚝拌粉丝10元5个<br>
>--- 滨海城市海鲜很便宜，但是内陆就很贵<br>
>--- 大兄弟你没想过他吃6个生蚝为了啥吗？<br>
>--- 4块一斤<br>
>--- 温州这店里的烤生蚝一般5~10块一个。大酒店自助餐现开的那种一个大概值18块以上吧<br>
>--- 海边人表示，10块钱一打，一打12个[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]。
好吧，正常体验的价应该是35-40一打<br>
>--- 拉莱耶海鲜自助<br>
>--- 这是哪里的生蚝啊，这么贵。<br>
>--- 我们这10块钱5个生蚝，味道还不错<br>

[10] “海鲜烧烤，我不吃海鲜吃什么。”张恒没理会大惊失色的陈华栋，淡淡道。
>--- 我觉得你感情一点都不淡漠[fn=31]<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 笑死<br>

[12] “你们在说什么，好像很好吃的样子。”一旁的向井地奈奈子好奇道，她虽然在努力学中文，但是掌握的词汇也很有限，只能勉强听懂鱼和虾，鸡翅，一边看看张恒一边看看如临大敌的陈华栋，头上的呆毛也跟着一起摆动，配合她的样子显得更呆萌了。
>--- 卧槽，奈亚子？<br>
>--- 还真就奈亚子呗？
不用奥观海皮肤的日子真好
奈亚拉托提普：外神，三柱神之一，A总信使，千面魔神，马甲最多的外神<br>
>--- 现实中有呆毛这种东西吗<br>
>--- 银色头发和呆毛，加吃货属性，怕不是大姐头哦😊<br>
>--- 倾向于克苏鲁，在礁石那边等着的是达贡。位格上肯定是够的，就是不知道是本尊还是神子……(这么说主角父母就是传奇调查员了)<br>
>--- 那老张的身份有点可疑了。尤格索托斯还是阿萨托斯，反正不可能是黑山羊之母。<br>
>--- 呆毛 这不是奈奈子是奈亚子吧<br>

[13] 陈华栋目睹了这一幕顿时生出一股阿伟死了的满足感。
>--- 阿伟乱葬岗<br>
>--- awsl啊，我死了<br>
>--- 阿伟，和张三，在各自领域都是出类拔萃的存在<br>
>--- 阿伟走完流程就没事了。。<br>
>--- 啊我蛇了<br>
>--- awsl<br>
>--- 阿伟你快来给我死一死！<br>
>--- 爱我苏联！<br>
>--- 阿伟乱葬岗<br>
>--- awsl啊，我死了<br>
>--- 😐段坤我吃定了<br>
>--- 啊我是驴<br>

[14] 什么生蚝，什么烤虾，什么八爪鱼都不重要了……忍不住操着他那半生不熟的动漫式日语感慨道，“奈奈子，天使，张恒，恶魔。”
>--- N.M.T<br>
>--- 奈奈孔，
天西，
张恒君，
啊哭吗…<br>
>--- 恶魔(×)
渣男(✓)<br>

[19] 张恒会翻翻腰封和简介，这是最快的方法，但是这年头很多腰封也是瞎写，让人怀疑写腰封的人压根儿没看过原著内容，或者他们看过原著内容但是为了卖的好就故意往大众的喜欢的方向暗示，结果你买回家看完却发现内容和腰封上完全是两本书。
>--- 腰封拿来当书签呀<br>
>--- 腰封都是第一时间扔掉…<br>
>--- 对对对，因为这种腰封，差点错过很多好书！<br>

[21] 即便陈华栋也在一边帮忙，但三人还是花了差不多快一个小时才把向井地奈奈子想要的书给找的差不多了，现在只剩下最后一本，是一本诗歌集，作者是个西班牙人。
>--- 不是什么阿拉伯的就问题不大<br>
>--- 看中文的西班牙诗集练阅读？总觉得这书会搞事情啊<br>

[25] “陈桑，谢谢。”向井地奈奈子向陈华栋露出了一个笑容，她并不傻，当然知道张恒肯抽时间跑过来是因为陈华栋的缘故。
>--- 诶，这就对了嘛，这个女孩子情商在线，也可以说作者智商在线，就是有点渣<br>
>--- 这个就很聪明了，情商高啊<br>
>--- 挺不错哒<br>

[26] “啊，没什么了，不用和我客气，我是你的中文老师嘛。”陈华栋挠头道，他也不得不承认，张恒这次还是挺给力的，先听向井地奈奈子讲内容，再翻译成中文告诉他，这样三人一起找，效率最高。
>--- 这样挺好，不然听不懂的人会感觉给孤立了。之前和两个俄罗斯妹子做一个小组作业，我们英语讨论着她俩突然说母语，，，幸好组里还有个国人不然我真的只能露出尴尬的笑容[fn=34]<br>

[28] 张恒则回了个六的手势。
>--- 666<br>
>--- 我有六个女朋友（不是）<br>
>--- 6<br>
>--- 做人不能忘本，66不忘归零<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我们这边十块钱三个<br>
>--- 给他两块钱一个的 指甲盖大小<br>
>--- 你看我这手6不6<br>
>--- 明明是六块钱的麻辣烫<br>
>--- 我有六个女朋友（不是）<br>
>--- 不是六顿吗？<br>
>--- 6个生蚝！<br>

[29] 于是陈华栋眼角噙着泪水，痛并快乐着。
>--- 为什么我的眼里常含泪水，因为这渣男对生蚝爱的深沉<br>

[32] 结果当然是后者摇头，于是张恒将诗集放回到架子上，不过就在这时候他的动作顿了顿，因为他在书架上看到了另一本书。
>--- 《克苏鲁神话》？<br>

[33] 一本本不应该出现在这里的书。
>--- 死灵之书<br>
>--- 一把把住了车头<br>
>--- 刚刚那个副本应该是印斯茅斯小镇的阴霾的后续 所以这本书应该是克苏鲁神话类的小说<br>
>--- 应该是发动了时间暂停？<br>
>--- 《他改变了中国》<br>

[36] 张恒正打算把这本书抽出来，但是下一刻有一只手抢先一步拿到了那本书。
>--- 这书有古怪，估计是其他神来接触主角的方法，结果被劫了<br>
>--- 弹幕<br>

[39] “我猜这就是自己做老板的好处了，虽然压力很大，但至少时间上比较自由，想去哪里就去哪里。”后者耸了耸肩，看了眼一旁的向井地奈奈子，饶有兴趣道，“你在约会吗，又换了新女朋友？”
>--- 又<br>
>--- 确实，要是你的时间不自由，还有谁能自由<br>
>--- 三千大千世界都为你的渣男之名莫名颤栗<br>
>--- 你的渣名从爱尔兰到契丹无人不晓<br>
>--- 你的恶名从瓦尔哈拉到奥林匹斯无人不知无人不晓<br>
>--- 渣男之名已响彻寰宇<br>
>--- 张恒:???<br>

[40] “不是，只是在帮一个朋友的忙而已。”张恒答道。
>--- 这句话明否实肯，实锤了以往的渣男行径(●°u°●)​ 」。<br>

[41] “那就好，老年人总是比较念旧，我还是更喜欢那个叫做早濑飞鸟的小姑娘，樊美男也不错，至于沈熙熙嘛……你知道的我不太喜欢她身后那个女人，但是必须要承认，你挑女朋友的眼光倒是都还不错。”唐装老人一边说着一边不动声色的将那本书夹在了胳膊下。
>--- 张恒周围三个势力，深潜者，阴影，老头，老头过来截的这本书，深潜者应该也不具备偷偷放的能力，可能是阴影放的，张恒半夜的考核完毕，阴影又能透出点力量的感觉，<br>
>--- 啊……忘了安妮和飞鸟……这货有八个女朋友……<br>
>--- 主角会是天体吗？唤醒克系的闹钟，来到地球的门。<br>
>--- 感觉这本书应该跟克苏鲁神话有关的<br>
>--- 女朋友们<br>
>--- 拉莱耶文本？<br>
>--- 阿卡姆神话故事集？<br>
>--- 隐私是什么？没有这种东西<br>
>--- 啊……忘了安妮和飞鸟……这货有八个女朋友……<br>
>--- 还有真汉子.安妮<br>
>--- 加上西蒙小姐姐都多少个了？<br>
>--- 渣⋯<br>
