
[-1] 第一百章 竞技场与死刑犯
>--- 斯巴达克斯？<br>
>--- 这种开场囚犯的模式，我好像在哪本书里看到过十几次[fn=39]<br>
>--- 前排提醒，本篇接近海盗篇幅度<br>
>--- 角斗士啊，刺激<br>
>--- 斯巴达克斯模式，先打赢竞技场在拜托奴隶身份<br>
>--- 开始养书，一年后再见<br>
>--- 看来是渣男本质被发现，然后投入竞技场教育教育<br>
>--- 斯巴达克斯·张？<br>
>--- 怪不得是生存，上来就是角斗士<br>

[1] 黑暗如潮水般褪去。
>--- 冲冲冲<br>

[2] 张恒还没睁开眼就听到了震耳欲聋的欢呼与尖叫声，那声音是从头顶传来的，期间还夹杂着野兽的吼叫，不过那吼叫声离他很近，大概只有不到一米的距离。
>--- 耶！我最爱的角斗士环节！！٩(*^◒^*)۶<br>
>--- 斯巴达克斯<br>
>--- 虽然我知道时间不对，但我还要说，斯巴达！<br>
>--- 好了，角斗士<br>
>--- 化身为罗素克洛<br>
>--- 角斗士？斗兽场？<br>

[3] 就算是一贯冷静的张恒也被吓了一跳。
>--- 你吼辣么大声干嘛！<br>
>--- 还是有感情的<br>
>--- 不容易啊，情绪终于有变化了<br>

[4] 一米是什么概念，对于狮子和老虎这样的猛兽来说，就是一个扑击，转瞬即至，如果是有所防备，张恒或许还能能勉强躲得开，但是考虑到他现在并不知道那只野兽的具体方位，而且随着倒数5秒结束，张恒的眼睛恢复视觉也需要一定的时间，尽管这时间并不多，但是在这种时候任何一点耽搁都是致命的。
>--- 我一个滑铲…<br>
>--- 果断滑铲<br>

[8] 首先映入眼帘的就是面前那头狮子，之前的欢呼声似乎刺激到了它，让它也站起身，发出低吼，看样子是想对张恒发起攻击，但是却没法从关着它的笼子里出来。
>--- 斗兽场？<br>

[11] 从穿着上看他应该是个奴隶，穿着一件短袖长衣和一双拖鞋。
>--- 道具在哪儿？<br>
>--- 還是斯巴達克斯？<br>
>--- 羅素的神鬼戰士<br>

[12] 而张恒发现自己也是差不多的穿着打扮。
>--- 就离谱。。。汉族人到罗马，都是黑眼睛黄皮肤，怎么可能成了奴隶。。。<br>

[14] 张恒不得不庆幸自己在黑帆副本中花了很长的时间学习语言，其中就有拉丁语，而古罗马的官方通用语就是拉丁语。
>--- 但古罗马和黑帆那个副本的时间跨度，估计你很难听懂吧。。。<br>
>--- 连拉丁语都学了，牛逼<br>

[15] 当然这中间毕竟隔了一千多年的时间，在发音和语尾腔调上还是有挺多不一样的，比如古罗马人会将a和e分开发音，而他们在c这个音的时候听起来又很像k，而且其中还会加入不少抑扬顿挫。
>--- 古语言学，真的是只有写重视考证的小说才用得上啊<br>
>--- 神秘的作者<br>
>--- 不愧是女作者，细节狂魔啊<br>
>--- 法兰克，法兰西<br>
>--- 看过小呆写的书都知道，小呆资料查的很全。虽然有点凑字数的嫌疑[fn=58]，月票，撕<br>
>--- 花时间查了资料的就是不一样<br>
>--- 作者这基本功扎实啊<br>
>--- 就凭这一段，我觉得我全定已经值了。<br>

[16] 张恒有种听方言的感觉，基本上是连蒙带猜才听出对方是在质问他们为什么还没喂完昆塔。
>--- 昆塔全名：昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松<br>

[21] “你会说拉丁语？”这一次那家伙总算是听懂了，脸上露出一抹惊喜之色，“我是瓦罗，你呢？”
>--- 有文化、技能的奴隶会被安排做一些轻松点的事情，价值也比较高<br>

[22] “我叫张恒。”张恒也做了个简单的自我介绍，顿了顿道，“你说话的时候麻烦把语速放慢一点，我的拉丁语还不太好。”
>--- 胆敢囚禁大汉使节[fn=58]<br>
>--- 如果张恒是东方人面孔，可以试着冒充汉朝的使节，公元二世纪应该是东汉末年吧，<br>
>--- 这个副本没有长相调整吗～所以像阿波罗训练营里面的面孔调整是根据什么来的<br>

[28] “罗马人是在竞技场处决死刑犯吗？”张恒问道。
>--- 斯巴达克斯，血与沙<br>

[29] “是，这是一种传统，他们会把死刑犯判处给野兽，然后那些倒霉的家伙就会被押到这里来，对了，咱们边走边说吧，帕提塔让咱俩去收拾残局，如果耽搁了之后的角斗士表演，我们又要挨鞭打了。”
>--- 拖出去，炮决！<br>
>--- 拖出去，犬决！<br>

[31] 他们所处的这座竞技场并不算太大，显然并不是后世闻名遐迩的罗马斗兽场。
>--- 罗马竞技场可以给周围6单元格范围内提供2文化+2宜居度<br>
>--- 估计以后才会去到。<br>

[32] 但是看台也有好几层，差不多有六七千个座位。基本都座无虚席，这也是之前那些欢呼和尖叫声的来源，那些观众大喊着杀了他！杀了他！！！每个人的脸上都泛起兴奋之色，就好像是在欣赏一出大戏。
>--- 玩儿不思议迷宫的时候
我最喜欢的副本就是角斗士
然后我最喜欢的事就是杀角斗士副本里的
看客😏<br>
>--- 所以看到过一种说法，罗马的衰败也和角斗死了太多人导致人口不足有关<br>

[35] 他这会儿正瘫坐在竞技场的另一边，看得出他在被抓前生活还不错，身上所有肥肉都在一起颤抖，惊恐的看着那头猎豹进食，竞技场故意在行刑前一段时间不给猎豹喂食，增加猎豹的攻击性，还有表演的娱乐性。
>--- 猎豹战斗力太拉夸了，点都加短跑上了<br>
>--- 觉得换成花豹好一点，猎豹攻击性差很多<br>
>--- 而且猎豹的耐力比较差 没办法打多场的<br>
>--- 换点别的动物吧 猎豹的体型对比成年男性并不占什么优势啊<br>

[37] 胖男人见状想要起身奔跑，但是大概是因为两腿发软，试了两次都没能从地上站起来。反而引发了一阵哄堂大笑，看台上到处弥漫着一股快活的氛围。
>--- 在？为什么迫，害鲁迅？<br>
>--- 孔里孔气的<br>
>--- 孔乙己，你又去偷书了<br>
>--- 沒辦法，入了宗教的坑，全地圖中了降智光環<br>
>--- 这么野蛮的行为，却可以称得上是往后1500年内的文明之光。[fn=19]<br>

[38] 
>--- 急支糖浆？<br>
>--- 理论上我也可以轻易制服体重为90kg的人类雌性，所以我有结论，猎豹可以恰掉起点大部分书友。。<br>
>--- 额<br>
>--- 猎豹攻击性较低，花豹攻击性很强。建议作者改成花豹，因为猎豹为了捕捉猎物，追求速度身体是非常瘦的，和成年男性相比过轻，成年男性可以很轻松的制服住猎豹。并不能算是大型食肉动物。你可以看到很多人养猎豹，而花豹就不一样了。<br>
>--- 双方之间<br>
>--- 这是要再来一场角斗士起义的节奏吗？<br>
