
[-1] 第一百零一章 精彩表演
>--- 感觉水。想看倒班了！<br>

[2] 两人推着小车来到竞技场中，按照瓦罗的说法他并不是第一次看到行刑了，不过那时候的他还坐在看台上，虽然只是最顶层的平民区，但是他并没有感觉到任何血腥和不适。
>--- 原来平民区在最顶层么？那主办方和贵宾不在高处么？<br>

[4] 除了将死刑犯喂给猛兽，还有一种刑罚是让死刑犯参演舞台剧，这些舞台剧基本上都是各种神话或者历史事件，比如为自己安上蜡烛翅膀最终因为和太阳飞的太近翅膀融化而死亡的伊卡洛斯，为了演出这个故事，竞技场会将蜡烛翅膀戴在某个死刑犯身上，然后想办法把他发射出去，看着他划出一条抛物线后落地，脑浆炸裂，鲜血甚至飞溅到了皇帝的包厢外，另外还有扮演普罗米修斯的犯人，当众表演被老鹰吃掉心脏……
>--- 城会玩！<br>
>--- 硬核表演<br>
>--- 有没有扮演龙王三太子？白骨精？武大郎？比干？<br>
>--- 天降萌物<br>
>--- 血鹰<br>
>--- 娱乐性真强<br>
>--- 诶，不是肝脏吗？<br>

[5] 必须得承认，就当时的时代背景而言罗马人还是很有娱乐精神的，一个死刑都能被他们玩出不少花样来，当然以今天的眼光来看其中很多都是极其残忍和血腥的，尤其是尼禄做皇帝的那些年，即便以当时人目光一些表演也过于重口味了，不过至少就目前这场表演，看台上的观众们显然都颇为满意。
>--- 重口味：聽尼祿唱歌（不是<br>
>--- 尼禄，下令火烧罗马城，只因他想看着烟火吟诗。——是真特么任性<br>
>--- 尼禄最出名的作品之一就是基督徒蜡烛，制作方法很简单，首先逮捕一个基督徒，然后把他绑在柱子上并缠上布匹之类的易燃物，然后再浇上沥青并点火。<br>
>--- 看台下的角斗士也很满意[fn=58]<br>
>--- 尼禄之爪<br>
>--- 胖尼禄也是尼禄<br>
>--- 尼禄陛下真棒(／≧ω＼)，想到泳装的样子就流鼻血了<br>
>--- 尼禄曰🐷纪实录🌚<br>
>--- 尼禄，下令火烧罗马城，只因他想看着烟火吟诗。——是真特么任性<br>
>--- 我想到了《角斗士》这部电影<br>
>--- 唔姆唔姆，<br>
>--- 唔姆怪！<br>

[6] 但是当瓦罗站在竞技场里感觉就没有那么美妙了，尤其当他看到眼前那两具已经不成人形的尸体，差点就把早饭给吐了出来，反倒是一旁的张恒神色没有什么变化，经历过苏芬战争和黑帆他见到的死人多了去了，已经很难再对他的神经造成什么触动，另外论诡异和惊悚，眼前这一幕也远比上他在异族副本的地下室里看到的玩意儿，更别提那个都是怪物充满压抑的小镇了。
>--- 漏字了，“远比不上”<br>

[7] 张恒知道瓦罗是指望不上了，毕竟后者连给狮子喂食手都在打颤，于是张恒对瓦罗道，“你推着车跟着我。”
>--- 渣男一如既往的可靠<br>
>--- 恒哥一如既往的可靠。<br>

[8] 之后张恒就用手里的钩子勾起了地上的尸体，把它门一一拖上板车，还捡回了一只被豹子叼到别处啃得只剩一半的脚掌。
>--- 大猫小猫都喜欢啃人脚。<br>
>--- 它<br>
>--- 红烧人掌？<br>

[9] 在这期间几辆马车也驶入竞技场中，围绕竞技场转着圈，带着花冠和花圈的奴隶将面包和铜币投掷向看台，有点像是现代体育赛事的中场表演。
>--- 来个火箭🚀<br>

[10] 看台上的观众有人站起来接礼物，也有人趁着这个时间走到饮水喷泉边喝水，或是与前后左右的朋友闲谈，按照瓦罗所说之后应该就是角斗士表演了。
>--- 小心贻害古罗马的铅中毒<br>
>--- 铅管<br>

[11] 也是这一天整场演出的高超。
>--- 是高氵朝吧！<br>
>--- 防河蟹?<br>

[18] 已经历游戏轮数：8
>--- 啊，才八轮嘛，那确实算是新人啊。我以为过去了好久好久了<br>

[19] 当前游戏积分：0
>--- 拼死拼活三十年，一刀回到荒岛前<br>
>--- 穷逼<br>

[20] 持有物：无限积木（B）、瘟疫骨弓（B）、死亡幻象（C）、白马之冕（C）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、幸运兔脚（E）、猎人的祝福（F）、誓言戒指（F）、弹珠汽水（F）
>--- 瘟疫骨弓挡过钢管[fn=23]<br>
>--- 这副本有乐高积木？？带进来做什么？？无限积木[fn=45]<br>
>--- 这瘟疫的两件到现在没用过<br>
>--- 就不能拼一架轰炸机出来？<br>
>--- 弹珠汽水神了！<br>
>--- 我总感觉无限积木好像有点bug，因为无限积木应该可以拼出一个已经存在的神吧，如那个唐装老人……<br>
>--- 我一直觉得无限积木要对得起无限这两个字，它应该自动生产积木才对<br>
>--- 积木废了<br>

[21] （受游戏背景限制，本轮游戏所有道具在开局时存放于红鼻子铁匠铺，玩家可凭口令武尔坎取回）
>--- Vulkan，火神，铁匠之神<br>
>--- 所以二三楼说啥了<br>
>--- 都这么有文化的吗[fn=20]<br>
>--- 战神的罗马名字<br>

[22] 掌握技能：刀术lv4、帆船航海LV3、射击lv3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、宇航lv2、极客LV2、刑侦lv2、化妆术lv2、牛仔lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、草药学lv1
>--- 听这段的时候，真是太搞笑了，都是驴<br>
>--- 草药学是哪里来的……我都记不住了<br>
>--- 极客好废<br>
>--- 全是驴<br>
>--- 草药学是哪里来的……我都记不住了<br>
>--- 心眼呢？心眼呢？<br>
>--- 任选一样我能拥有，也不至于现在这么废<br>
>--- 乐高不是到3了嘛<br>
>--- 水<br>
>--- 不是利威尔吗<br>
>--- 不是啊，我的念的是艾欧唯<br>
>--- 听这段的时候，真是太搞笑了，都是驴<br>

[23] 评价：该玩家继承部分阴影之力，拥有难以置信的惊人刀法，作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何的刀具，同时他还是乐高大师，枪术高手，技巧高超的牛仔，具有出色的刑侦和伪装能力，略高于普通人的幸运值与遇敌几率，他是瘟疫的使者，身骑白马，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用弓箭、可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备强大的战斗力，信守誓言，在玩家中难得一见。
>--- 每经历十个副本，就能水出一章的字数来[fn=31]<br>
>--- 还差了一句少女心偷盗大师，俗称渣男[fn=46]<br>
>--- 瘟疫：使者？狗屁！我都被干碎了<br>
>--- 总有一种在看卡牌游戏的既视感→_→<br>
>--- 括弧 此人极度渣男<br>
>--- 周深的身骑白马，突然想唱起来：他身骑白马啊～，过三关～<br>
>--- 结尾处:不得不提一句，此人是个渣男<br>
>--- 为什么感觉信守誓言很凸觉，会不会和主角神职有关<br>
>--- lv4的刀法打不过蜘蛛侠就离谱<br>
>--- 引人注目，难得一见，后面难道是绝无仅有？<br>
>--- 怪不得少女都喜欢白马王子，因为她们都中毒了<br>
>--- 瘟疫使者这个，略微不太好对应了啊。<br>

[25] 张恒这一次副本没带【水融金属】和【贝蒂的贝壳】，因为这两件道具在之前的副本中使用率并不算不高，取而代之的是他新得到的【死亡幻象】和【弹珠汽水】，另外【阴影之匙】随着他莫名其妙的通过考验也失去了最后一次使用次数。
>--- 有弹珠汽水不会在沙漠和海里渴死<br>
>--- 我怎么记得弹珠汽水是E级的道具来着<br>
>--- 阴影之匙干嘛用的来着？<br>
>--- 并不算高<br>
>--- 亏了，贝壳可以生产水，还是很难得的<br>
>--- 弹珠汽水？你就是乌拉拖拉慢！欧布！<br>

[26] 而和前一轮相比，他的技能也有了一定变化，首先是他的射击技能终于升级到了lv3，这也是他拥有了第三个lv3以上的技能，除此之外lv2的牛仔技能也是他在西部副本中取得的，而最后那个lv1的草药学则是他在异族副本中自学的。
>--- 射击技能不是在。波兰战争的时候就已经3了吗？<br>
>--- 不断学习的学霸人生[fn=13]<br>
>--- 应该是lv3及以上<br>
>--- 刀法，射击，还有什么？<br>

[27] 尽管代理人战争副本并不旨在帮助玩家提升技能或是获得道具，但是因为张恒的游戏时间比较长，因此在追杀那些异族余孽赚取分数的同时也顺便抽空学了点新东西的。
>--- 草药这么容易精通的吗？<br>
>--- 汝听人言否？<br>
>--- 学霸恐怖如斯<br>
>--- 顺便  听听这是人话吗<br>

[30] 他倒是也能理解副本的安排，毕竟他这次是以奴隶的身份开始游戏的，而按照罗马的律法，奴隶的东西也就是主人的东西，其他东西倒还好说，以【白马之冕】那拉风的造型要是被人发现，肯定会生出很多不必要的麻烦来。
>--- 瘟疫：为王的诞生献上血与泪编织的荆棘王冠<br>
>--- 是有多拉风？<br>

[31] 张恒看完自己的角色面板后，扭头，发现不远处的瓦罗正站在那里发呆。脸色阴晴不定。
>--- 看到这个断章 我的脸色 也是阴晴不定<br>
