
[3] 有拉埃里的帮助，张恒一般会在劫船后从这些黑人中挑选出最强大的战士，将他们吸纳进海盗团，而剩下的人则被放归到一些小岛上，以这些人为基础建立隐藏的补给点在之后张恒离开拿骚和皇家海军的周旋与战斗中发挥了重要的作用，而张恒甚至还得到了一个新大陆解放者的头衔，他倒是没想到自己有一天也会变成奴隶。
>--- 黑帆篇是我最喜欢的<br>
>--- 时代变了，大人<br>
>--- 我希望黑帆能单独出一本书，毕竟能找到的同类的海盗小说都太幼稚了<br>
>--- 黑帆确实虎头蛇尾了
福尔摩斯篇结尾也仓促急了 渣男答应女演员的条件也没提<br>
>--- 黑帆有点虎头蛇尾。十年的时间，后面写得太少了，和红发安妮有没有后代都没交代<br>
>--- 黑帆可以来个番外的，感觉结尾还是太草率了，我都没看够<br>
>--- 黑帆确实可以写篇完整的小说了<br>
>--- 再好吃，喜欢的东西吃多了会腻。<br>
>--- 同最喜欢，明明还可以写很多的，偏偏就草率结束了<br>
>--- 最喜欢黑帆篇<br>
>--- 你就是老子的master吗？<br>
>--- 怎么黑帆还有人嫌长，我反而觉得短了<br>

[4] 而且还是公元二世纪的奴隶，这会儿可是名副其实的奴隶制社会，罗马的社会金字塔结构从上到下基本上就是贵族，平民，外国人和奴隶。
>--- 额，我记得罗马好像是公民制吧，即使是元老、骑士也属于公民阶级，罗马皇帝也只是第一公民<br>
>--- 不是公民/蛮子/奴隶嘛<br>
>--- 妈的本国人地位在外国人之上才是正常的，现在一些脑残不知道怎么想的<br>
>--- 这些机灵话说一次就好了，老说就恶心了<br>

[5] 位于最底层的奴隶从某种意义上说甚至都不能被称之为人，只能算是生产或娱乐工具，现在正在他们头顶进行的角斗表演就是如此，角斗士们彼此厮杀，用自己的鲜血和生命换来观众的喝彩。
>--- 工具人<br>
>--- 决斗带来笑容.jpg（大雾）<br>

[9] “当然不是现在，现在的我们什么都不会，上去也只是出丑，没人想看我们的拙劣表演，但是……”瓦罗压低了声音，“我得到了一个消息……明天的时候还有批日耳曼蛮族会送过来，到时候我们就要和他们一起去角斗士学校训练了。”
>--- 強行送你上技校，還安排好了就業<br>
>--- 主角把他们都打服，就可以造反了。<br>
>--- 新技能，角斗<br>
>--- 可以了，要是老夏当场长，上学的学费都要自己搬砖挣<br>
>--- 另外能接受免费的全套角斗士培训课程，主角开心死了<br>
>--- 角斗士可算是奴隶中的金领，其实死亡率并不高，毕竟是一大笔财富……<br>
>--- 是你了斯巴达克斯<br>
>--- 斯巴达克斯？？？<br>

[14] “这就是问题所在了，没有通过的奴隶据说会被卖到矿场或者乡村，弥补损失，你知道那里的人怎么对待奴隶的吗，他们会让你一直干活，一直干活，就像牲口一样，直到你死掉的那一天，你永远也没法得到自由。”瓦罗绝望道，“事情不该是这样的，鹰嘴豆向我保证过的。”
>--- 好死不如赖活着？<br>

[15] “谁是鹰嘴豆？”
>--- 鹰嘴豆原产地罗马吗？<br>

[16] “一个奴隶贩子，我和他有点交情，在我成为奴隶后他跟我说我会被城里的贵族买走，我会经营生意，只要买我的人投资给我一笔钱，我就可以让它们生出更多的钱来，这样等我把生意做起来，我就会重新成为自由人的，”瓦罗双手握拳，满是不甘与痛苦道，“为什么会这样，为什么我会被卖到这里来？我不属于这里……”
>--- 被人卖了还帮着数钱？<br>
>--- 来了，主角的聚宝盆<br>

[18] “但是我从来没学过打架，”瓦罗道，“这太荒谬了，明明我可以用我的经商能力带来更多的财富，他们却要让我去角斗士学校受折磨，这是让明珠蒙尘，是浪费。”
>--- 汉字看着太出戏了，这章应该用拉丁文写 🐶<br>
>--- 翻译腔会被吐槽，用成语会被吐槽，还动不动就出戏了，哎<br>
>--- 你看外国电影，翻译的字幕出现成语你们也会这么杠么？<br>
>--- 朱先生翻译莎士比亚用了不少成语<br>
>--- 你看中文小说的时候不用成语，那可真是在难为人，本来四个字就能解释的，非要作者查字典给你生动形象的解释吗<br>
>--- 西方文化背景出现成语的确出戏<br>
>--- 明珠蒙尘可太让人出戏了<br>

[24] “别提了，”瓦罗闻言叹了口气，“本来我是贩卖古董的，这门生意从我父亲的时候就在做，我们家靠这赚了不少钱，但是后来我鬼迷心窍，听一个朋友说埃及那边的亚麻生意很不错，我就和那边一个贵族商量合伙种亚麻，他出土地我出钱，织成布后再卖到罗马，结果我那个朋友刚上路就被抢劫了，人和钱都没了，而且更糟糕的是我和对方之前签的有契约，如果规定时间他没有拿到钱，我就需要支付他一大笔违约金，我尽了最大的努力，但还是没凑到足够的钱，所以我不但失去了我的所有财产，而且连自己也变成了奴隶。”
>--- 古罗马兴古董？开玩笑呢？<br>
>--- 不得不说，难怪竞技场主人对他爱搭理不搭理的，家里有矿也架不住这货的“经商才能”啊！<br>
>--- 感觉是个圈套。<br>
>--- 古董？罗马时期的古董？那时候时兴古董吗？<br>
>--- 这个契约设计有漏洞，算什么狗屁朋友啊<br>
>--- 这个怕不是被坑了<br>
>--- 合伙人是薇薇安？好熟悉的故事<br>
>--- 被朋友黑了🙂<br>

[25] “好吧，真是个令人遗憾的故事。”张恒道。
>--- 仙人跳<br>
>--- 教科书般的回答：i am sorry to hear that<br>

[31] “没关系，当你获得自由的那天记得告诉我就好。”张恒道，在听了瓦罗的故事后他并不看好明天对方的行动能成功，然而他也知道现在的瓦罗刚刚看到希望，不管什么人都很难说服他放弃逃离角斗士学校的念头的。
>--- 那时候奴隶起义的那个角斗士是这个时期的不，记得小学还是初中学过这篇课文<br>
>--- 我只说一句好吧。 罗马适合开后宫[fn=10]<br>
>--- 这个剧本的女主角怎么还不出现，到底是女奴隶还是女贵族<br>
>--- 古罗马时代可是挺盛行兄…弟之情的<br>
>--- 这是准备写从奴隶到将军？[fn=39]希望你能写出不一样[fn=31]<br>
>--- 小呆瓜研究生是读的历史🐎<br>
>--- 这个副本主题我喜欢。看了几天没评论没互动的文，好像在看盗版一样。[fn=51]<br>
>--- 很少看到关于古罗马的描写，期待这个故事的展开<br>
>--- 总感觉你要渣男人了<br>
