
[-1] 第一百零五章 全胜
>--- 盲猜渣男开始装了<br>
>--- 沙发<br>

[7] 后者道，“赶紧的，别磨磨蹭蹭了。”
>--- 阿姨你快点阿姨，别磨磨蹭蹭的<br>
>--- 阿姨，别磨磨蹭蹭的～<br>

[13] 奴隶贩子的身体重新落回地面，他的脚尖先接触的地面，但是紧接着小腿一软，他就跪倒在了那个身材魁梧的日耳曼人面前。
>--- 作者是不是電影看多了，這tm是奴隸？<br>

[15] “是吗，我倒是觉得他说的有道理，”那个身材魁梧的日耳曼人骄傲道，“对付巴赫你应该再多准备些人手。”
>--- 用第三人称称呼自己，低智商的表现<br>
>--- G弦上的咏叹调<br>
>--- 巴赫不作曲不当音乐家真是可惜了<br>

[17] 名叫哈比图斯的角斗士闻言微微一笑，从人群中走了出来，他将一把训练用的木剑扔到了日耳曼人的脚下，同时叮嘱道，“等下如果感觉痛的话记得求饶，我会尽量温柔一点的。”
>--- 赛前垃圾话环节<br>
>--- gay里gay气的<br>

[18] 哈比图斯没有选择和日耳曼人继续打嘴仗，抽出了自己的训练用剑，放在手里掂量了两下，“站在你面前的是高卢人哈比图斯，维克多竞技场的……”
>--- 高卢人是凯尔特，前面的什么乱七八糟的<br>
>--- 斯巴达么...<br>
>--- Behold the king of the arena....<br>
>--- 高卢鸡～<br>
>--- 哔哩哔哔<br>
>--- 这很斯巴达<br>
>--- 淦<br>

[19] 结果他的自我介绍还没说完，对面的巴赫已经出剑了。
>--- 偷袭！<br>
>--- 别说了，fpx基地门口的狗都会这一段了<br>

[20] 如果真的有人以为这些日耳曼人也像他们表面看起来那么愚蠢憨直，那就大错特错了，实际上这些家伙颇有些蛮族的狡诈，巴赫注意到哈比图斯在进行自我介绍的时候神情有些松懈，就毫不犹豫的出手了。
>--- 不会还有人觉得大众这个德国车质量好吧<br>

[22] 手中的木剑挥出，带起一片疾风。
>--- 哈撒～<br>
>--- 面对疾风吧<br>
>--- ???看来作者最近很快乐啊<br>

[23] 不过另一边的哈比图斯见状却是不见慌乱，明明之前没有什么防备，但是只是一转身体就轻松躲过了巴赫的偷袭，之后还用脚尖轻轻勾了下巴赫的左腿，后者收势不及，还带着前冲的力量，顿时被勾的一个踉跄，强壮的日耳曼人身体失去了平衡，摔倒在地，差点没吃到一嘴沙子。
>--- 距离这么长，怎么勾到的……<br>

[24] “你们这些日耳曼人嘴上嚷嚷的凶，可是身体倒是挺诚实的，一见面就急着下跪，也太客气了。”哈比图斯调笑道。
>--- 口嫌体直易推倒？<br>
>--- 轻轻勾了下巴... 赫[fn=11]<br>

[26] “可怜的家伙，如果是在竞技场上，刚才那一下哈比图斯乘胜追击，已经一剑戳中这个傻大个的后心了。”
>--- 不该是菊花吗<br>

[32] 之后还是巴赫先发起了攻击，日耳曼人这次终于能施展出自己全身的本领来，他的剑法虽然没什么章法，但是却又凶又狠，可以最大限度的发挥他的力量优势，而且一般人面对他这恐怖的气势基本都会未战先怯，一身实力只能发挥一半。
>--- 出拳没有章法，但又凶又狠<br>

[39] 两个训练师甚至干脆在一边指点起动作来，帮角斗士完善他们的战斗技巧，而这举动也彻底激怒了那些日耳曼人。
>--- 指指点点<br>
>--- 我的梦想是成为角斗士训练师！<br>

[40] 不过有巴赫的前车之鉴，其他五个日耳曼人这时也不敢再轻敌，纷纷打起了十二分的精神来，然而有些事情不是端正态度就能解决的，尽管这些日耳曼战俘已经使出了吃奶的力气，然而对战的结果依旧是压倒性的。
>--- 毕竟是专业的<br>

[42] 学校的负责人这时候又开口道，“有自信是好事，但只有这点水平，就别一天到晚放什么大话了，不要以为杀过几个人，稍微有点战功就算是高手了，你们面前的这些角斗士他们经历过的残酷战斗比你们多得多，这才是真正的男人，和他们相比，你们连屁都算不上。”
>--- 这架空的玩意也特么能杠起来？有半毛钱的关系吗？<br>
>--- 罗马时代日耳曼人确实垃圾啊，后来罗马自己作死才让后者有可趁之机。<br>
>--- 又一个在评论里夸夸其谈的FW<br>
>--- 一样是奴隶，呸，在战场上的表现这些角斗士还不如那些日耳曼人呢。君不见斯巴达克斯率领的角斗士叛乱军被打的多惨嘛<br>
