
[-1] 第一百零七章 人人都爱西斯纳特斯
>--- 人人都爱西蒙<br>
>--- 人人都爱纳爱斯<br>
>--- 真不容易，终于又比十点多了，什么时候可以一天两更，一更十五点还不水就完美了（对，说的就是闺蜜）<br>
>--- 行了，几十章以后：人人都爱张恒。<br>
>--- 偶？是吗<br>

[1] “所有人都爱西斯纳特斯，女人们为他尖叫，男人们为他喝彩，那家伙就是个不折不扣的传奇，我还记得最后的谢幕演出，维克托竞技场座无虚席，一票难求，整座罗马的上空都飘荡着他的名字，而他就在万众瞩目中登场，金发飘扬，就像是战神马尔斯的化身，以一敌六，每出一剑，都有一个敌人应声倒下，而剩下的对手只能在他的威风下瑟瑟发抖……”马克鲁斯说到兴奋的地方，甚至忍不住手舞足蹈了起来。
>--- 不是说每个副本都有个神吗？<br>
>--- 这是马尔斯的副本吧！<br>
>--- 战神马尔斯是什么神？罗马神？<br>
>--- 来了一个比战神还叼的人<br>

[2] 学校的负责人不得不出声提醒了一下正沉浸在美好回忆中的中年罗马人，“可是我的主人，再伟大的英雄也有老去的一天，西斯纳特斯也不例外，我不否认，他年轻的时候的确是一位极其优秀的角斗士，甚至……可以说是罗马最好的角斗士，但是成名后酒色开始掏空他的身体，而且我们为了卖票，为他安排了太多场战斗，超出了他身体的恢复速度，随着年龄的增加他的实力下滑的很厉害，前两个冠军没有什么问题，但是第三个冠军，我们的确在对战安排上做了一些手脚，还有最后那场谢幕演出，我们都知道那六个对手只是徒有其名……”
>--- 好像资本造星<br>
>--- 主角应该会学到盾数和投掷吧<br>
>--- 还以为有个强大的对手让主角的刀术升级呢<br>
>--- 最后一场就是让他刷，黝黑蜗壳<br>

[3] “够了。”马克鲁斯不满道，“该死的，我当然知道真相是什么样子的，用不着你来提醒，记住你的身份，加比！”
>--- 第一眼看成傻比了[fn=11]<br>
>--- 假币？<br>
>--- 。。。夹逼准则<br>

[5] “我不在乎西斯纳特斯的真实实力怎么样，只要他能给我赚钱，自从西斯纳特斯退休后，我的生意就不如以前了，城里的角斗士学校可不只有我们一家，以赛亚那个老混蛋做梦都想骑到我的脖子上来，我听说他不知从哪里买到了一个很厉害的色雷斯人，那家伙已经连赢了十一还是十二场，现在那些贵妇和小姐都跑去看那个臭烘烘的色雷斯人了，我们需要找到办法扭转劣势。”马克鲁斯道。
>--- 看成了赛亚人[fn=11]<br>
>--- 造星运动[fn=33]<br>
>--- 斯巴达克斯<br>
>--- 色雷斯人？难道是斯巴达克斯来了？<br>

[7] “不不，这不是我想要的答案，我再说一遍，”马克鲁斯几乎是一字一顿，“我需要下一个西斯纳特斯！现在就要！我不管你用什么手段，无论是通过训练还是什么魔术，把这个该死的日耳曼人给我打造成下一个西斯纳特斯。”
>--- 现在就给你个渣男<br>

[9] 旁边的两个女奴，一个给他揉着胸口，还有一个则为他斟上了葡萄酒，结果却是被他一挥手把酒杯给摔倒了地上，血色的酒浆就这样飞溅而出，洒的倒处都是。
>--- 我看成脑浆<br>
>--- 基督教掌握核心科技，基督教的修道院可是动不动就藏着上千年的美酒呢<br>
>--- 古代的葡萄酒大多数是酸的<br>

[21] 不过他的话还没说完就被马克鲁斯给打断了，“让我问你个问题，瓦尔，如果你真的像你宣称的那么能赚钱，为什么你会站在这里？”
>--- 你说得好有道理我竟无言以对。😂😂😂<br>

[23] “这倒是都解释的通了……”马克鲁斯点了点头。
>--- 有人特意打招呼让他死<br>
>--- 可能没有盗贼，是合伙人下的套，直接带货跑路，背后是这个人<br>
>--- 应该是一听就知道被人下了个局<br>
>--- 猜猜看，马克鲁斯是盗贼的后台(´･ω･`)<br>

[25] “没什么，你的情况我知道的了，我会找人核实下你说的话的，不过在此之前，先把注意力放在眼前的事情上，帮我个忙好好训练，好吗，瓦尔？”
>--- 下次一定<br>

[27] “你这是在教我怎么做事情吗，瓦尔？”马克鲁斯拉下脸来，用食指摩擦着那枚翡翠戒指，不耐烦道。
>--- 你在《交我办》事？<br>
>--- 大胆，你在叫我做事？？<br>
>--- 全部大残<br>
>--- 夫赖:我这波又大了七八个。<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[31] 瓦罗也有些莫名其妙，他觉得自己这次冒险虽然没有能立刻换来投资，但基本上还是得到了想要的结果的，不出意外的话他在角斗士学校的日子已经进入倒计时了，只要马克鲁斯不傻，查清他的身份后很快就会把他从这里捞出去，让他做他最擅长的事情，因此等他回到队伍里，对张恒兴冲冲道，“我成功了。”
>--- 可怜的智商啊<br>

[32] 然而张恒却没有什么恭喜他的意思，只是道，“如果乡下的生活真的像你说的那么糟糕，我觉得你最好还是考虑下认真对待下接下来的训练。”
>--- 这几天都挺早的，两更都挺早<br>
>--- 要去乡下了<br>
>--- 今天出乎意料的早，什么原因呢？<br>
