
[-1] 第一百一十一章 有利有弊
>--- 2楼想必在角斗场待了很久，所以忍受不了作者的拙劣描写<br>
>--- 没有写出古罗马角斗场的那种感觉，很生硬<br>
>--- 沙发<br>

[3] 毕竟，角斗士学校的目的还是为观众奉献精彩的表演，也需要考虑到各职业的缺口和已经拥有的人数，因此也有一些人被分配到了并不太想去的职业。
>--- 专业调剂<br>

[5] “张恒。”加比终于点到了张恒的名字，“双刀士。”
>--- 哦豁，你们完蛋了<br>
>--- 跟斯巴达克斯一样<br>
>--- 左手闪光右手冰芒，每回合攻击6次<br>
>--- 传奇职业，双刀！<br>
>--- 你们竟然让他拿到了刀<br>
>--- 奎爷狂暴战起家，最后转职武器战。<br>
>--- 双刀，洗脚加搓背，从头爽到尾<br>
>--- 又能浪了<br>
>--- 舞娘<br>
>--- 转职了<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 奎文双刀吗以后还能转单手斧<br>

[7] 顾名思义，双刀士就是手持双刀战斗的角斗士，全身上下仅有的一件防御装备是一只头盔，换而言之，这是一个纯进攻型的职业，虽然本身角斗士也没什么穿重甲的，但是绝大多数人还是会有一只盾牌在手上。
>--- 渣男:有刀就行，戴头盔妨碍我骗纯情少妇<br>

[11] 因为无论在任何时代成为明星都是要付出代价的。
>--- 出名了反而不好脱身<br>
>--- 准确<br>

[14] 结果就是一些和西斯纳特斯同期的角斗士甚至早都已经获得了自由，西斯纳特斯还拖着每况愈下的身体在竞技场上征战，当然后期马克鲁斯也给了西斯纳特斯不少许诺，包括提高他每场表演的报酬分成，找来更多漂亮的女奴服侍他等等，因此也不能说就是马克鲁斯强迫西斯纳特斯出战。
>--- 更漂亮的女仆身体不就更虚了吗[fn=31]<br>
>--- 给人卖了还要替人数钱<br>

[16] 角斗士学校对张恒来说就是驾校一样的地方，考证走人，他没什么兴趣成为下一个西斯纳特斯，变成马克鲁斯新的摇钱树，也不一定非要靠当角斗士来赚钱，不声不响混到自由人的身份就足够了，因此他在这七天的基础训练里也没有表现的多突出。
>--- 渣男这个副本注定要成为角斗士之王，就跟黑帆一样一开始也没想去做海贼王啊<br>

[23] “瓦罗，网斗士。”
>--- 说鱼叉弱的，怕是没玩过荣耀战魂<br>

[30] 在加比看来，给瓦罗挑选职业都属于浪费时间，因为看样子后者根本就没法通过四十三天后的考核，他的下场就是被卖到乡下，不停干活直到死掉，对于已经自我放弃的人，加比也懒得再为他操心。
>--- 干活干到死好还是喂狮子好？我选择干活<br>

[32] “但是……”瓦罗还想说什么，结果被加比不耐烦的打算。
>--- 打断，打算。26键，S在D旁边。<br>
>--- 抓虫*1<br>
>--- 打断<br>

[34] 瓦罗似乎是被加比最后的威胁给吓了一跳，哭丧着脸，虽然显得很不甘心，但也不得不闭上了嘴巴。
>--- 主角会在决斗场上看着他死。<br>

[35] 既然说到这里加比也索性把话都说开了，“我买你只花了三百塞斯特斯，就算把你转卖到乡下也不会亏的，你应该庆幸自己还有机会参与四十三天后的考核，是的，成为角斗士意味着你可能会死，但是至少你能像个男人一样死在竞技场上，而不是像只牲畜一样死在田里，死在幽深黑暗的矿洞里。”
>--- 300块和认知中的2500块，其中的差价足矣埋葬掉一条人命<br>
>--- 訓練一個角鬥士要不少的投資吧，連篩選都沒有就讓這樣的垃圾進來不是浪費資源嗎……<br>
>--- 估计瓦罗最后成为了网斗士，然后对上了渣男，瓦罗卒<br>
>--- 瘟疫弓的瘟疫有传播能力吗？有的话在这个时代……[fn=30]<br>
>--- 他前面说他自己卖了2500，现在又说他花了300，这是有什么好玩的吗？<br>
>--- 一群0点以后的发言就可以看出我们的最后结果基本是因为劳累<br>
>--- 养兵千日用一时，攒书百章半时尽。真•短小无力<br>
>--- 文章到目前为止没有任何生存难度。<br>
>--- 如今我们社畜又会死在哪里呢？医院还是桥下？<br>
