
[-1] 第一百一十二章 瓦罗的故事
>--- 沙发<br>

[5] 当然因为张恒现在的刀术已经到达了lv4，再加上十几个副本所积累下的战斗经验，就算斯巴达克斯复生大概率也不是他的对手，但是这并不意味着他的战斗技巧就已经完美到没有什么可以提高的地方。
>--- 就吹过头了吧，<br>
>--- 明明是archer好吧。有远程技能  近战吊的不得了  妥妥的archer<br>
>--- 可以圣杯saber职介了<br>
>--- 已经和黄书他二弟一个级别了吗<br>
>--- 放月球史冠位saber候补<br>
>--- 逼王<br>

[6] 就比如说他之前看到的哈比图斯和巴赫之间的战斗，哈比图斯在力量上虽然处于下风，但是他通过灵巧的脚步将空有一身蛮力的巴赫玩弄于股掌之间，气的后者哇哇大叫，张恒对他舞蹈一样的移动方式就挺感兴趣的。
>--- 把脚步看成了脚气_(:зゝ∠)_<br>

[7] 张恒自己的身法走的也是敏捷的路子，是在风浪中锻炼出来的，倒是正克制哈比图斯，如果他对上哈比图斯，哈比图斯估计三招都撑不下来，但是这是因为双方锻炼的时间不同，战斗经验也不同所导致的，并不是纯粹身法上的压制，而如果能得到哈比图斯的锻炼方法，对于张恒来说也许是个不错的补充。
>--- 还是那句话，硬件牛批，软件什么的怎么换都开心<br>

[12] 像张恒他们这种本身是奴隶的预备角斗士自然是没戏的，但是正式的角斗士，即便依旧有奴隶身份，每打赢一场也能得到一些赏赐，通常是来自观众的礼物和赏金，为了刺激角斗士更英勇的战斗，角斗士学校会从中取出一部分分给角斗士。
>--- 就像现在看直播送的礼物一样<br>

[13] 角斗士可以拿这些钱享乐，当然也可以用来提升自己，打听目标训练师的喜恶，购买投其所好的礼物赠送给他，拉近双方之间的关系，也有人干脆签订了一份长期合作协议，从自己的奖品中分出一份给某位训练师，这样那位训练师也就成为他的专属训练师，会负责为他制定训练方案，观看他的每一次战斗，从中寻找不足之处，不断完善他的武技。
>--- 张恒立志传<br>
>--- 怎么感觉是玩的啥rpg<br>

[16] 好在哈比图斯一时半会儿也跑不了，张恒并不着急。既然知道了方向那这事儿可以等他通过考核成为正式角斗士再说。
>--- 你以为你在训练我们 压榨我们的价值...殊不知我已经盯上了你压箱底的绝技[fn=58]<br>

[24] 瓦罗闻言露出一抹惨笑，“你之前不是问过我，是谁让我投资埃及的亚麻生意的吗？不是别人，就是我的妻子。”
>--- 突然感觉头上有点绿了吗，哈哈哈<br>
>--- -别跳！
-我不想活了！
-想想你老婆！
-我老婆和别人跑了！
-你还有兄弟！
-就是和我兄弟跑的！
-想想你的孩子！
-孩子他俩的！
-死吧…<br>
>--- 瓦罗就是个完善张恒拉丁语和当时罗马社会风土人情的工具人，如果有其他的利用价值，我想就是提醒在座的看官们，如今的幸福生活来之不易，珍惜吧。😹<br>
>--- 卢俊义的故事啊<br>
>--- -别跳！
-我不想活了！
-想想你老婆！
-我老婆和别人跑了！
-你还有兄弟！
-就是和我兄弟跑的！
-想想你的孩子！
-孩子他俩的！
-死吧…<br>
>--- 厉害了！这头上不止绿光闪烁，还红光闪烁！能和你比的只有武大郎！<br>
>--- 生命中的那道绿光。。<br>
>--- 八大铁帽子王之一，绿帽子王！<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 兄弟，别跳，想想你的妻子。
我的妻子跟人跑了。
想想你的兄弟。
就是跟我兄弟跑的。
想想你的孩子。
孩子是他俩的。
你跳吧，活着没啥意义了。<br>
>--- 人生有点惨，头上有点绿<br>
>--- 那更要操回来啊<br>

[26] “如果你没说错的话，就是我的妻子和我最好的朋友联合起来一起骗了我。”
>--- [fn=46]<br>
>--- 张恒哈哈哈<br>
>--- 🐮<br>
>--- 爱是一道光<br>
>--- 帽子带好<br>
>--- 当然是选择原谅她了<br>
>--- 要坚强<br>

[27] “呵，这倒是挺意外的，我也只能说节哀了。”
>--- 渣男没资格说！（破音）<br>

[28] “我真是这个世界上最蠢的蠢货了对不对？”瓦罗懊恼道，“我早就该发现的，这事儿早在一年前就有迹象了，他们两个人之间的来往实在太频繁了一点，还有很多不同寻常的小细节，店里帮工的奴隶也提醒了我，结果我却鞭笞了他，理由是他乱嚼舌头，我真是……真是蠢到极致了。”
>--- 活该<br>
>--- 舔沟的下场<br>

[29] “这种事情，通常情况下另一方都会是最后一个才发现的人。”张恒安慰道。
>--- 罗马性方面很开放的，所以性病传染得特别厉害<br>

[30] “为什么……为什么事情会发展成这样，我明明才是更爱她的那一方，自问婚后没有任何对不起她的地方，她想要的东西，那些珠宝首饰还有丝绸，不管多贵我都买给了她，我甚至愿意为了她去死。”瓦罗边说边痛哭道。
>--- 不应该啊，罗马女人私生活之混乱举世罕见，罗马男人的性取向也没有正常的，作为一个皇后都干上街跟妓女比谁接客多的地方女性出轨很正常啊，男人非但不回去拦着反倒会兴高采烈的去玩其他女人or男人，这个剧情太东方了，一点都不罗马<br>
>--- 舔狗∪･ω･∪最后一无所有<br>
>--- 古罗马还是挺开放的吧，出轨应该不至于这么晴天霹雳啊[fn=36]<br>
>--- 那正好 去死了吧<br>
>--- 你愿意为了她去死，这不就有机会了？她想你死了，你死吧<br>
>--- 想一下你关了灯之后的表现就了然了<br>
>--- 你不够大<br>
>--- 哦，那就可以去死了<br>
>--- 因为你不够罗马，所以你**了<br>
>--- 舔狗不得好事<br>
>--- 这可能就是问题所在了<br>
>--- 精 罗 震 怒<br>
