
[-1] 第一百一十三章 建议
>--- 沙发<br>

[5] 然而巴赫依旧感到有些不满，他不知道西斯纳特斯是什么鬼，有什么辉煌的历史，他也并不甘心于成为下一个西斯纳特斯，他要做巴赫，独一无二的巴赫，他现在已经接受了自己成为角斗士的事实，接下来要做的就是干掉挡在面前的所有对手，成为这座竞技场里新的传奇。
>--- 难道这就是巴赫猜想么 🐶<br>

[6] 那群日耳曼人似乎聊到了什么让人愉快的话题，或许是之前家乡的往事，或许是上过的某个漂亮的姑娘，又或者在那场战斗中砍下了敌方的脑袋，总之每个人看起来都很开心，然而等他们走进屋里，却听到了一阵恼人的哭声。
>--- 看成了漂亮姑娘的脑袋。。。<br>

[7] “怎么，他是被谁给干了【哔】眼了吗？”其中一个日耳曼人道。
>--- 毫无违合感<br>

[9] “给这个可怜人一点空间吧，他刚经历了人生中最糟糕的一天。”张恒开口道。
>--- 于是变成了小丑🤡？<br>

[10] “人生中最糟糕的一天？”巴赫冷笑，从人群中走了出来，走到张恒的面前，“让我来告诉你什么是糟糕的一天，我九岁的时候父亲被罗马人杀死了，只是因为他在河边捕鱼，一支不知道从哪里飞来的箭矢插进了他的眼窝里，同一天我的哥哥在战场上被一把长矛捅穿了心脏，而我的母亲在我的面前被拖走，我到现在都不知道他们把她卖到了哪里去，整个家庭只有躲在床下的我逃过一劫，但是那一天我并没有哭泣，因为眼泪只会让人软弱，那是女人的玩意儿，所以，麻烦你告诉你的朋友，再哭下去我们也不介意用对待女人的方式来对待他。”
>--- 在身上开发几个洞？<br>
>--- 捡肥皂？<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 诸君～我开始兴♂奋了！<br>
>--- 男人♂的方式<br>
>--- 怎么，古罗马也有肥皂吗？<br>
>--- 其实他说的不无道理。<br>
>--- 真TM惨<br>
>--- 唉，何必呢，渣男组织上决定了，这个竞技场角斗士之王，你不当也得当<br>

[13] “这又不是什么比惨大赛，就算你比他过的更惨这也不是你剥夺他伤心权利的理由啊。”张恒淡淡道。
>--- 好！<br>
>--- 人类的悲欢并不相通。——鲁迅<br>
>--- 小呆真棒<br>
>--- 三观优秀<br>
>--- 经常有人在别人很惨伤心的帖子下面说自己更惨伤心个屁，以后这样回复他<br>
>--- 渣男双商真的太赞了<br>
>--- 比惨大赛太骚了<br>
>--- 说得好<br>
>--- 小强没死谁也没资格说惨。<br>

[16] “你是铁了心想要为这个爱哭鬼出头了？”巴赫沉下脸来，“在我的拳头落在你的脸上之前，我强烈建议你重新考虑下自己的立场。”
>--- 屠城啊   渣男我相信你可以的!<br>
>--- 渣男你……男的也不放过？？？<br>
>--- 求求你了，别这样，我不想当竞技场王者<br>

[22] “永远不要小瞧一个人的潜能，问题在于他何时醒悟。”张恒摸了摸下巴，他一边说着一边看了眼瓦罗，结果后者眼神空洞，就像一具行尸。
>--- 毕竟还有副不错的身板<br>
>--- 按这尿性，传奇角斗士决定了<br>
>--- 失去高光<br>
>--- 或许人只有在最绝望的时候爬起来了，才不会再倒下了。<br>
>--- 唉…<br>

[25] 巴赫闻言不再说话，捏起了拳头。
>--- 噗，学过钢琴的读者表示每次看到这种桥段都会莫名感到好笑ww【今天不弹奏小步舞曲，洒家给你亮亮拳头】<br>

[28] “不，要打架的话我提议我们去训练场解决，那里空间更宽阔，而且，”张恒顿了顿，“你可以让你的同伴守住训练场的入口，不让其他人进来。”
>--- 要打，去练舞室打<br>

[29] “为什么，你不想被人看到自己被揍得满地找牙的场景吗。”
>--- 我想低调<br>
>--- 不，是不想让你太丢人<br>

[31] 巴赫闻言却没有立刻回答，他盯着张恒的眼睛，半晌后才道，“好，就冲你敢跟我单挑，够有种，是个男人，我答应你的要求，而且之后不管谁输谁赢，我都不会再来找这个娘娘腔的麻烦，反正他也没几天好日子好过了。”
>--- 互给台阶下，这个人不是个**<br>
>--- 渣男的内心波动：“先学***两个压箱底的绝技暖暖身。”<br>
>--- 你一个小弟就是你了日耳曼战车<br>
>--- 可以看出这个日耳曼人其实破有心机，选择了在今天最后一更和渣男对上，好让自己能再健全24小时。<br>

[32] “很好，那我们就一言为定了。”张恒道。
>--- 阿西吧⊥♚#:b(sv°♞d㎡∴、?♚~








你可真***会断章啊！<br>
>--- 装逼gkdgkd<br>
>--- 看个装逼还要等几天…果然应该攒一攒<br>
>--- 言情了好几天了，该回归了吧！<br>
>--- 我特么，养了好几天，这就没了？？<br>
>--- 起码可以装24小时，48小时也不奇怪。<br>
>--- 一装就是冷却24小时……<br>
>--- 装逼模式开启<br>
>--- 都让开，我们的哔王要开始装哔了<br>
