
[-1] 第一百一十五章 出色的一剑
>--- ？！<br>
>--- 只有9页，你信吗<br>

[4] 但是当亲眼目睹了这场艰苦卓绝的战斗后他们是无论如何也不会再有这种想法了，尤其当看到巴赫经历一番“苦战”却始终没有放弃，一次次顽强抵挡着对手疾风骤雨般的进攻，最终找到敌方的破绽（脑补的），一击制胜。
>--- 很多动漫里面，主角最后爆种一击反杀boss。现在想想，哪有这么好的事情，多半还是对方放水了<br>
>--- 戏真多[fn=33]<br>
>--- 这让我想起cl里那些脑补智代打斗的画面<br>

[5] 没有什么能比这样的胜利方式更让人热血沸腾了，巴赫就好像是热血漫画里永远打不死的小强男主角一样，这种精神不单激励了他自己也感染了身边的人。
>--- 加油啊大哥哥<br>
>--- 星矢让出了天马圣衣 (ಡωಡ)<br>
>--- ……？似乎有哪里不对<br>

[7] 张恒看到巴赫的表情不得不又补充了一句，“出色的一剑，你找到了我唯一的破绽，鉴于当时的情况，这一剑非常大胆，尤其时机把握的很好，完全出乎了我的预料，再早一点或者再晚一点刚才那场战斗输的就是你了。”
>--- 你怕不是在骗二傻子吧<br>
>--- 输了还不忘点评一下是最骚的<br>
>--- 腹黑大魔王<br>
>--- 勇者和魔王<br>

[8] “我找到了你的破绽？”巴赫将信将疑，主要是之前他被张恒压制的太惨了，根本就看不到一点获胜的可能，那一剑完全是垂死挣扎，结果最后却莫名其妙的获胜，再联系张恒之前在训练营那一点也不起眼的表现，很难不让巴赫怀疑对方是在有意放水。
>--- 放了海<br>
>--- 这不是水，这是太平洋！<br>

[9] “难道不是吗？”张恒这真诚的反问让巴赫也开始怀疑其自己是不是真的撞了大运，毕竟当时的情况十分危急，巴赫跟本来不及想那么多，就是本能的挥出了那一剑，也许是马尔斯在那一刻突然眷顾了他，让他瞎猫碰到了死耗子，赢下了这场惊心动魄的比试。
>--- 完了忽悠瘸了<br>
>--- 巴赫跟本來？本來是誰？<br>

[13] 既然巴赫说这一战无论输赢瓦罗的事情都会一笔勾销，张恒自然也就真的无所谓输赢，而按照他原先的计划要在角斗士学校不声不响的混成自由人，输了反而比赢了更合适。
>--- 做最苟的法师，打最狠的输出<br>

[18] 张恒对瓦罗的观感并不算坏，毕竟瓦罗是他在副本中接触到的第一个人，瓦罗在成为奴隶前是罗马公民，张恒对于罗马的了解除了之前学过的历史，基本上都是从瓦罗嘴里知道的，虽然很多东西现在用不上，但是这次副本算上多出的24小时，足有一年半的时间，张恒也不可能一直在角斗士学校窝着，他终归是要出去的，到时候这些东西也能派上用场。
>--- 怎么说呢，渣男也是有恩必报<br>

[20] 他的这种单纯性格也为后来上当受骗，散尽家财自己也沦落成为奴隶埋下了伏笔，而得知真相后瓦罗又是一副哀莫大于心死的样子，甚至连张恒和巴赫之间的约战都没有注意到，等张恒回来他倒是不哭了，却又将自己彻底封闭起来了，失去了所有希望，眼神里只剩下麻木。
>--- 老实人黑化起来，那可是毁天灭地毫无人性<br>
>--- 黑化强十倍<br>

[31] 加比想的有点入神，甚至都忘了巴赫还站在面前，直到后者的脸上露出不耐烦的神色，加比才点头，“可以，那就再给他三天时间。”
>--- 没了？<br>
>--- 可以，给你3分钟，交出下一章<br>
>--- 操 怎么又没了<br>
>--- 昨天，今天，明天
佛说：不行，两天
那就白天，黑天
佛说：不行，一天
加比说：行
佛迷茫的看着加比问：哪一天？
加比说：每一天
佛哭了，对加比说：三天之内撒了你，骨灰都给你扬喽<br>
>--- 假如给我三天时间<br>
>--- 又这么没了，继续耐心等待吧<br>
>--- 这段副本好像在哪里看过类似的，后来哪个古董商人死了，模模糊糊的好像是这样发展的<br>
>--- 就没了<br>
