
[-1] 第一百一十八章 谁来第一个抽签
>--- 瓦大喜诺谈，哚落！<br>
>--- 要不是月票只能一月最多投五票，我早就不存了<br>
>--- 抽谦？<br>
>--- ……<br>

[1] 持续高强度的训练会让人逐渐失去思考的能力，绝大多数人甚至都已经忘记了自己在这里究竟待了多久了。
>--- 曾经参加大学里国旗护卫队训练 10公里跑虽然是慢跑但是到后半部分已经失去思考能力，完全是跟着口号和脚步声机械的跑<br>

[2] 张恒他们现在每天的生活除了训练就只剩下吃饭和睡觉之类必要的生理活动，而且后两者永远处于不足的状态，无论吃下多少食物很快就会饥饿，无论睡多少小时，第二天全身依旧会酸痛……
>--- 这样练不壮的，除非你做c<br>

[4] 其中四个人是罗马公民，选择了和角斗士学校友好解除契约，回家另谋出路，而剩下三个奴隶就没这么好运了，第二天就被押去挖矿了。
>--- 应该是自由民，蛮子，罗马的公民很少的<br>
>--- 公民<br>

[5] 让加比意外的是本来他最不看好的瓦罗竟然撑了下来。
>--- 仇恨的力量让我想起了罗甘道，不知道还有多少人记得他<br>
>--- 毅力很强啊<br>

[7] 這倒讓加比稍稍有些欣賞起他來，優秀的角鬥士，戰鬥技巧固然重要，可堅定的意志也是不可或缺的，這方面巴赫就很好，他的訓練量是所有人裡最大的，可除了一直吹胡子瞪眼外並沒有說過一句抱怨的話。
>--- 太慘了 只能吹鬍子瞪眼(;▽; )<br>

[11] 瓦罗虽然最终赶在下一次日出前完成了任务，但是他的心里已经涌起绝望的感觉，因为他知道自己现在的状况有多糟糕，这并不是纯靠精神可以弥补的，以他现在的体力和伤势，是无论如何也不可能完成新的一轮训练的。
>--- 瓦罗是个政治学家，很**，不会死<br>

[12] 但幸运的是他随后就又看到了张恒，后者用树皮和布条制作了一个简易版的踝关节支具，扔到了他的面前，开口道，“穿上它。”
>--- 变成了戒指老爷爷一样的人物呢<br>
>--- 就怕来一手神秘的东方医术[fn=4]<br>
>--- 看来你的训练量太少啊，还有时间帮别人做护具<br>
>--- 主角遇到了神奇老爷爷[fn=8]<br>
>--- 来自神秘的东方的神奇道具<br>
>--- 神奇的装备外骨骼<br>

[13] 之前张恒他们宿舍里魏江阳最喜欢打球，不过他打球总是扭伤脚，于是后者就买了一个穿在脚上方便恢复，当然护具公司对于公元二世纪的罗马客户是不包配送的，好在张恒大致知道原理和结构，就照着做了个。
>--- 贤妻良母的zh<br>
>--- 我倒是想卖过去，大哥你告诉我咋卖到几千年前啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 昨日快递为您服务📦<br>
>--- 我还以为是乐高拼的<br>
>--- 充钱使你快乐<br>
>--- 时空管理局下属的物流配送中心[fn=1]   只要付得起邮费 时空的尽头也保证给你送到[fn=58]<br>

[14] 瓦罗在张恒的指点下穿上护具，又吃了点面包和水，总算勉强扛过了这最危险的一天，而他的霉运在此之后似乎也终于到头了，他的扭伤虽然之前看起来有点恐怖，但是并没有伤到骨头，戴上护具后就开始好转，直到恢复如常。
>--- 渣男多才多艺啊<br>

[18] 其中自由人的减员最多，毕竟这一期加比毫无征兆的把训练量突然提升了一倍，到达一个常人难以忍受的阶段，而罗马城中的角斗士学校又不只有这一家，就算还想从事这一职业的人如果有选择也没必要非要在一棵树上吊死。
>--- 不是加倍又加倍了吗？<br>

[32] “现在，谁来第一个抽签？”
>--- 渣男……最终一战或者第一战就是那个蹩脚商人吧？<br>
>--- 渣男现在肯定还能藏，问题是之后决斗场上遇到野兽和不留手就是要杀人的角斗士怎么办，特别是后者<br>
>--- 让你手贱，让你手贱，明知道渣男手短一下就没了<br>
