
[-1] 第一百一十九章 对战安排
>--- 短短<br>
>--- 短小无力又一章<br>

[3] 他就直接大大咧咧的走到了抽签的地方，随便抓起了一块儿木牌，递给一旁的训练师，后者看了看木牌上的名字，念道，“巴赫，对战波斯图姆斯。”
>--- 突然炉石了起来23333<br>

[5] 巴赫咧嘴笑了笑，“告诉那家伙，洗干净等着我！”
>--- 满头大汉<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 左右围男<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 知男而上<br>
>--- 污污污污污~<br>

[7] 加比当然也注意到了这段时间巴赫动不动就偷看张恒的行为，他也知道巴赫蹭和张恒打过一架，巴赫赢了，但是具体的细节并不清楚，所以他很难理解巴赫为什么这么在意张恒，甚至一度让加比有些怀疑巴赫的性取向。
>--- 本副本女主巴赫<br>
>--- 当时的角斗士如果是自由人身份还好ˊ_>ˋ如果是奴隶身份遇到奇怪的达官贵人，嗨呀<br>
>--- 这智商也太那个了吧，肯定是实力赢得尊重啊，这都猜不到<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 强烈要求给巴赫一个标签<br>
>--- 大罗马不是很正常吗<br>
>--- 本副本男主化身为女主<br>
>--- 罗马男男算不上什么奇怪的取向<br>
>--- 这个副本的女主有两个流派，瓦罗派和巴赫派(没错，我就是引战的卑鄙小人)<br>
>--- 不 女主是瓦罗 背负着深仇大恨 从最底层艰难爬起 多么早间剧的剧情<br>
>--- 罗马男男女女很常见ᕕ(ᐛ)ᕗ<br>
>--- 你猜的没错<br>

[14] 在旁人看来他的运气不算太好，抽到了一个名叫加尔巴的老角斗士，今年37岁的加尔巴在角斗士里算的上是高龄的了，但是反过来这个年龄还能在竞技场上混的没有两把刷子是不可能的，到了这个年龄即便以前身体素质还不错，现在也都下滑的很厉害了，基本全靠经验在支撑。
>--- 是加尔巴一号还是加尔巴二号?<br>

[15] 看加尔巴以往的战绩，很稳定，对上高手基本上都是没什么赢面的，不过也能靠着经验周旋一段时间，不会败的太难看，但这种人却是传说中的新人杀手。
>--- 众所周知，是啥杀手就被啥杀<br>
>--- 新人杀手：指被新人杀<br>
>--- 看看谁才是老手👍🏼<br>
>--- 东巴<br>
>--- 哼哼！老子我对新人没输过，对老手没赢过[fn=5]<br>

[18] 不过他不知道自己即将遇到的是什么怪物，不说别的方面，就连最引以为豪的战斗经验加尔巴也不是张恒的对手。
>--- 抱歉，我是海盗雪山狙击王，今天我们比比拼乐高吗<br>
>--- 两个人赤手空拳打，或许能打久一点<br>
>--- 这位叫加尔巴的角斗士你好 请你注意别给你的对手剑 或者说任何长刃短柄的兵器 这样能让你稍微多坚持个几秒或者十几秒...<br>

[20] 张恒并没有怎么关心自己的抽签结果，反正抽到谁都差不多，看了眼上面的名字，就把木牌交给训练师下台了。
>--- 这对手连名字都不配有。。。<br>
>--- 我选对手从来不看对面厉不厉害，反正都没我能打<br>

[24] 看到上面的名字时他整个人完全愣住了，紧接着脸色变的煞白，右手抖的更厉害了，而这还不算完，之后他竟然一把抛掉木牌，跑到一边吐了起来，将肚子里还没消化的早饭呕了个赶紧。
>--- “这名字看得爷想吐”<br>
>--- 我估计瓦罗会给我们惊喜，复仇的力量的强大的<br>

[25] 训练师捡起了地上的木牌，望向瓦罗的目光中竟然也带着一丝同情，不过按照规则他还是宣布了抽签结果，“瓦罗，对手哈比图斯。”
>--- 我去，主角待遇啊这特么是主角待遇啊<br>
>--- 被最好的朋友背叛（✔）
老婆和朋友跑了（✔）
陷入绝望之境（✔）
重新振作（✔）
危机降临（✔）
主角面板，启动成功！<br>
>--- 这哥们真的太惨了吧<br>

[27] 这也有点太过分了吧？安排正式角斗士做对手也就算了，把哈比图斯这个学校准王牌也放进去这完全就是欺负人嘛，也难怪瓦罗会被刺激到在一边呕吐。
>--- 把我恶心吐了<br>

[38] 加比又拍了拍手，把所有人的注意力都吸引了过来，“考核明天上午开始，到时主人也会过来检验你们的训练成果，希望你们能够好好表现，关于对手的信息可以询问你们的训练师，当战斗开始的时候，我希望你们所有人都做好了准备，不要让主人失望。”
>--- 总觉得张恒和瓦罗有点桐姥爷遇上优吉欧的感觉233，不知道是给瓦罗开小灶还是直接替他上来过这一关了<br>
