
[-1] 第二百二十七章 你能描述下她的样子吗？
>--- 要素过多<br>
>--- 我就知道她长得嘿<br>
>--- 就是就是，那个样子，你知道了吧<br>
>--- 我这么说你应该懂了吧。<br>
>--- 她不是漂不漂亮的问题……她真的是那种…很少见的那种…<br>
>--- 她就是，很特殊的那种……<br>

[3] 他在水池中闭上了眼睛，然而等了一会儿却不见张恒下水，于是又重新睁开眼，“来吧，一开始是会有点烫，但是熟悉了以后你就会感觉自己的疲惫都被这温暖的水流给带走了，之前我还在开古董店的时候经常会约老客户一起来浴场一边泡澡一边谈生意……”
>--- 土包子给现代人科普澡堂子的舒服劲。<br>
>--- 先用热水再用冷水，然后再由奴隶用树枝抽。那时候罗马人的毛发得多长啊？<br>

[5] 那是他在和哈比图斯的对战中留下的，虽然张恒为他制定的计划成功了，但是也激怒了哈比图斯，之后后者没有留手，直接一剑砍到了他的胸口，取得了战斗的生理，幸运的是在医生检查过后确认他的肋骨并没有断裂。
>--- 是最后生理上的胜利吗？<br>
>--- 胜利<br>

[14] 因为就在刚才，瓦罗推门的瞬间张恒看到了一个女人的身影消失在了通往热气浴室的通道中。
>--- 渣男蠢蠢欲动<br>
>--- 应该是酒吧小姐姐坐不住了来验货<br>
>--- 哦嚯，这莫非是这个副本的女主？<br>

[15] 根据瓦罗的介绍，罗马的浴场曾经为男女设计过不同的路线，然而并没有多少人遵守，著名政治家和演说家西塞罗还讽刺过这种现象，感慨这是道德败坏，但是这依旧完全无法阻挡女人们和男人一起进入浴池的热情。
>--- 这才是男女平等！<br>
>--- 西塞罗一直在我的书单上躺了两年了。。。。<br>

[18] 更何况对方的打扮还很奇怪，穿着一件黑色的袍子，将自己裹得严严实实，一看就不是学校的人。
>--- 要来了要来了[fn=58]<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 兄弟会的人<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这样真的能看一眼就判断性别吗<br>

[21] 如果是一般人或许就把这件事情抛在脑后了，但是张恒本能的察觉出对方很可能是冲着他来的，因此他并没有像瓦罗一样走进热水浴池，而是向着那个黑袍女人消失的热气通道走去。
>--- 流水的女主<br>

[25] 这里是名副其实的桑拿房，它的作用倒是和之前那个健身小院很像，古罗马人似乎很相信流汗可以排出身上的毒液和疾病，因此无论是摔角运动还是这间热气浴室，都是为了让洗澡的人能更多的出汗。
>--- 出汗可以祛除湿气，从某种意义上确实是在排毒<br>
>--- 排毒这词太空泛了，要有方式和目的<br>
>--- 现在不也有很多人相信排毒吗<br>

[26] 张恒穿过那条狭长的走道，进入了这间圆形的房间中，因为地板过热，在这里躺下的话要不了多久就会被烫伤，为了让洗澡的人能休息，建造澡堂的工匠在墙壁中间的位置开了很多的壁龛。
>--- 壁龛<br>
>--- 代号，佛龛<br>

[27] 但是另一方面，这些壁龛也会阻挡外面人的视线，不过好在张恒能从那些伸出的腿来判断壁龛中有没有人。
>--- 乔瑟夫既视感[fn=4]最后袍子底下是个美腿老太太👵<br>

[31] 而张恒也不知道为什么，他虽然没见过黑袍下那张脸，但是似乎能肯定那是一个年轻的女人。
>--- 这就是渣男雷达吗。。。。<br>

[35] 是他在刚进入角斗士学校时遇到的那个有些看不清深浅的老波斯训练师，后者也和他是一样的打扮，浑身上下只穿了一条束腰，端坐在壁龛中，就像是要和后面的石壁融为一体一样。
>--- 拜火教黛绮丝？（金花婆婆）<br>
>--- 是波斯人啊，没问题吧<br>
>--- 我咋记得前文好像说的是波斯人吧？是我记错了还是作者自己不记得了？<br>

[38] 然而偏偏壁龛中的老训练师的反应很奇怪，他既没有说见过也没怀疑张恒的眼睛，而是平静道，“你能描述下她的样子吗？”
>--- 她真的是那种，很特别的那种<br>

[40] “那其他地方呢，比如说她的手上拿着什么东西，除了那身黑袍她身上还有别的什么吗？”
>--- 屁股很翘<br>
>--- 下面没有了<br>
>--- 你能和我描述一下这章的内容吗…………？<br>
>--- 我觉得就是之前提过的复仇女神<br>
>--- 手上拿着月票，次拉一声，没了<br>
>--- 下一章会出现意外，有人被烫死<br>
>--- 复仇女神吧？<br>
>--- 尼弥西斯？<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 短<br>
>--- 又大又白<br>
>--- 可能还和灵异故事有关，这里可能有传说之类的<br>
