
[-10] 抱歉，今天晚了，很可能只有一更了，大家早点睡，不要等了。
>--- 你个骗子，明明2
跟了，<br>
>--- 小呆啊，你从两更兽开始向一更兽退化了吗？接下来是不是三天两更？<br>
>--- 小呆啊，越来越快了<br>
>--- 难顶啊 兄弟<br>
>--- 不能忍！<br>

[-1] 第二百二十八章 谋杀与刺客之神
>--- 刺客是不可能刺客的，这辈子都不可能刺客！只有狂战才是归宿，这些狂战个个是人才，骚操作又多，屁话又少，超爱狂战的！只要杀光全部人，不就没人知道我“潜入”了吗。<br>
>--- 阿萨辛？<br>
>--- 王哈桑？<br>
>--- 我做个猜测: 张恒可能是第一文明的遗族。(作者会不会借用刺客信条的某些设定呢？！)<br>
>--- 狂战士之神。。。<br>
>--- 刺客信条？<br>
>--- 瓜子<br>
>--- 沙发<br>

[3] “钥匙有几把？”老训练师继续问道。
>--- 说几不说吧，文明你我他<br>
>--- 到这个浴池去，到那个浴池去
钥匙都只有一把的，配都配不来<br>
>--- 钥匙:我没有<br>

[9] “你遇到的那个黑袍女人，”老训练师道，“根据你的描述应该是克勒伊思本人了，她是谋杀与刺客之神，司掌万物之间的微妙平衡，游走于混乱与秩序之间，你的运气不错，克勒伊思很少在人前现身，因此这世间也没几个人能够看到她，至于她的面貌，你还是不要知道的为妙，因为见过她的长相的人都已经不在这个世界了。”
>--- 可乐伊思快跑——————<br>
>--- 呵 那是她没遇见我渣神张！！<br>
>--- 阿萨辛<br>
>--- 所以你这是遇上山中老人了？<br>
>--- 只要是美少女，就算是神也渣给你看[fn=11]<br>
>--- 这次是和神谈恋爱吗？<br>
>--- 刺客信条奥德赛么<br>

[11] 为了确认唐装老人的身份他之前恶补过一些神话知识，对于古罗马人的信仰还算有所了解，罗马这边对于神名的崇拜比较杂，古罗马诸神很多来自希腊神话，另外随着帝国版图的不断扩张，也有乱七八糟其他信仰流入，比如犹太人的基督教，还有埃及的一些古老宗教，甚至蛮族的先灵都有人在信，但是这其中并没有克勒伊思这个名字。
>--- 确实不对，犹太人的宗教是犹太教，始于公元前1000年左右，信奉《旧约》。而基督教大约在公元1世纪开始传播。基督教是从犹太教中脱胎而来的，两者之间有较密切的传承关系。基督教继承了犹太教的上帝创世说，基督教经典《新约全书》中很多内容都和《旧约》有相近的社会、文化根源。
——参考网络资料<br>
>--- 犹太人的基督教？？？虽然耶稣是犹太人，不过说基督教是犹太人的就太不准确了<br>

[16] “我是在盛葡萄酒的长颈酒瓶上看到她的，就在我刚取得正式角斗士资格庆祝的时候，”张恒道，“有意思，公元二世纪就已经有人在玩儿心理暗示这样的小把戏了吗？”
>--- 这个神应该就是这个副本的大佬了<br>
>--- 没懂啊，这个老训练师是副本中的角色吧，那主角这么说话是不是有问题啊？<br>

[17] 类似的手段张恒也玩过一次，是在泄密者副本里，他利用心理暗示的手段在蕾雅的脑袋里不知不觉植入了去滑雪场的念头，他倒是没想到现在风水轮流转，也有人把这种手段用在了他的身上。
>--- 天天说张恒渣男，但你们只记得西蒙，你们都是渣男<br>
>--- 法国的副本，爱德华的妹妹<br>
>--- 张恒，渣男(メ｀[]´)/<br>
>--- 完全没印象了啊，什么泄密者副本？什么蕾亚？<br>

[19] “根本就没有什么克勒伊思对吗，我在门外瞥到的那个身影是你，从你出汗的状态来看，你应该也刚进入这间房间没多久，我早该想到的，既然这间屋子只有一个出口，那排除掉不相干的人，剩下唯一一个人就是答案……但是简单的心理暗示是不可能让我产生幻觉的，肯定还有其他的辅助手段。”
>--- 柯南扶眼镜<br>
>--- ？这就是你们要的副本女主<br>

[23] 波斯老训练师安静的听张恒做完了所有分析，之后才开口道，“我果然没有看错人，你就是我们要找的人了。”
>--- 我果然没看错人，你就是我们要找的人了
。组织上决定了，就由你来当拉莱耶海鲜城的店长<br>
>--- 阿萨辛？<br>
>--- 维序者<br>
>--- 之前是黑旗现在又是奥德赛了吗<br>
>--- 波斯？[fn=4]别告诉我这个老者是兄弟会的人<br>
>--- 期待人类奥德赛剧情<br>
>--- 育碧果然是大坑<br>
>--- 刺客信条兄弟会变种版之刺客信条·罗马角斗士<br>
>--- 刺客信条罗马？<br>

[25] “我更喜欢称呼他们为同伴，”波斯老训练师道，“另外，我看了你的最终考核，我认为你在对战中隐藏了自己的实力，对吗？你甚至骗过了加比，他当年可是发掘了西斯纳特斯，力排众议把西斯纳特斯培养成了维克多竞技场的王牌，但是他在你的身上却看走眼了。”
>--- 那不是刚来就打败四位角斗士的吗<br>
>--- 加比:你的意思是我不如你喽？挑眉毛<br>
>--- 兄弟会<br>
>--- 真就刺客信条呗<br>

[29] “你们这些装神弄鬼的手段可不像是没有敌意的样子，”张恒道，“为了让我相信自己看到的东西，你们也算下了功夫，还编了个什么谋杀与刺客之神出来。”
>--- 卡珊德拉！<br>
>--- 刺客信条副本开始了<br>

[31] “可你说她是谋杀与刺客之神。”
>--- 果然张恒这套加点是要往阿萨辛方向走啊，阴影庇护，攀爬，演绎法，狙击，弓箭，刀法，黑客……还有个时停大招（你甚至不知道你已经死了.jpg）<br>
>--- 刺客信条？<br>
>--- 袖剑之下 众生平等<br>
>--- 卧槽不会是刺客大师吧，话说罗马这么伟大的朝代为毛刺客信条没有大书特书的？<br>
>--- 奥德赛<br>
>--- 大家都第一反应到刺客信条……<br>
>--- 真就影流之主了<br>
>--- 刺客信条·罗马角斗士的暗杀<br>
>--- 果然张恒这套加点是要往阿萨辛方向走啊，阴影庇护，攀爬，演绎法，狙击，弓箭，刀法，黑客……还有个时停大招（你甚至不知道你已经死了.jpg）<br>
>--- 万物皆虚，万物皆允<br>
>--- 阿萨森<br>
>--- 刺客信条？<br>

[32] “所以我们就是杀手和刺客。”波斯老训练师道，“我来自于一个古老又神秘的组织，我们的历史比罗马还要长，足有上千年，不过在此期间我们一直行事低调，在这方面我想我们还是有一些共同语言的……如果你想问我我为什么会在这里，原因很简单，我和加比有点交情，他邀请我来为他培养角斗士，但实际上大部分时间我只要负责哈比图斯一个人的训练就行。”
>--- 我以为这卷是王国风云，结果你告诉我是刺客信条奥德赛？<br>
>--- ？？刺客信条罗马不是2020年发布？小呆原来是穿越者？<br>
>--- 任务做到死，等级上不去🙂<br>
>--- 阿薩辛.......<br>
>--- 无形者！<br>
>--- 刺客信条这系列不错(ΦωΦ)<br>
>--- 万物皆虚，万物皆允，行于黑暗，侍奉光明。<br>
>--- 无双信条<br>
>--- 行走于黑暗侍奉于光明<br>
>--- 问一下，装备上狂袭技能加多少之类的，对狂袭弓有效吗<br>
>--- 万物狂战，万事无双。加入兄弟会吧！年轻人。<br>
>--- 哇   刺客信裘<br>

[35] “那我建议你继续培养他，因为我听说他似乎还想做维克多竞技场的王牌，”张恒委婉道，“你应该把精力放在他的身上，而不是来打扰我。”
>--- 我只想当个普普通通按时上下场的角斗士<br>
>--- 刺客信条要来了吗<br>
>--- 我张恒只想过平静的生活

不过这个时间点的罗马说不定表面战争即将结束，实际暗流涌动各种利益冲突……或者说表面上的安稳与暗杀组织在背后的活跃有关？<br>
>--- 社会我恒哥，人狠话不多<br>
