
[-10] 呃，之前的章节名序号打错了，不过应该不影响看，大家就假装没看到吧。
>--- 强迫症受不了...<br>
>--- 不行，得加更一章<br>
>--- 你不说我都不知道<br>
>--- 是真没看见[fn=33]<br>
>--- 我这双可是火眼金睛、容不下一点沙子的… 得再来一章[fn=58]<br>
>--- 这个不是问题，就是太少了不够啊！<br>
>--- 咦，没发现啊<br>
>--- 好的👌<br>

[-1] 第一百二十九章 免费的午餐
>--- 这一更厉害了<br>
>--- 咦？小呆居然熬夜爆肝了？！啊啊啊被骗了啊<br>
>--- 一和二有区别吗<br>
>--- 熬夜党的胜利<br>
>--- 这么爽，晚睡有一章😁<br>
>--- 看我发现了什么[fn=4]<br>

[7] “我们虽然是刺客组织，但是我们行事比世间绝大多数绝大多数自诩高尚的人都要有原则，并不会滥杀无辜，而且我们和哈比图斯之间严格来说还没有订立契约。”老训练师有些无奈道。
>--- 所以某作把所有人都杀了就没人看见我了蛮迷惑的<br>
>--- 在始源，杀平民会直接游戏失败。<br>
>--- 就像你崩了个无辜的人会掉点数<br>
>--- 刺客信条<br>

[11] “什么意思，你们难道打算空手套白狼吗？”
>--- 以前的文人翻译，为了方便国人理解，也会加入一些中文特有的词汇，甚至意译就把整个句子都改了。生硬直译被认为是相当初级的，所以不必太在意啊<br>
>--- 白piao[fn=58]<br>
>--- 那个时候的人明白空手套白狼的含义吗？<br>

[12] “不，我想邀请你加入我们，不是像哈比图斯那样合作关系的外围人员，我的意思是成为真正的核心成员，或者更准确的说，我们想将你加入新的核心成员的考察名单中，成为我的继任者，因为就像我之前所说，我们是一个非常古老的组织，拥有着自己的原则和传统，我们的核心成员人数很少，只有老人退休后才会吸纳新的血液进来，而且需要通过测试。”
>--- 说白了，还不是空手套白狼<br>
>--- 给袖剑吗，就是那种一击必杀的袖剑，给的话我就加入<br>
>--- 这不就是兄弟会么？<br>

[17] “那个叫瓦罗的奴隶吗，我对他的遭遇表示同情，这对于我们来说也不是什么难事。”
>--- 心疼瓦罗三秒钟<br>

[20] “看不出来你倒是挺有钱的，还有……自由后我要进元老院。”张恒开出了最后一个条件。
>--- 进了元老院后想当罗马皇帝[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 狮子大开口<br>
>--- 然后发现尼禄是唔姆唔姆？<br>
>--- 刺客，长老院，你这是要干掉尼禄吗？<br>

[21] 老训练师刚一听到这句话就直摇头，“这是不可能的，虽然我们的组织的确在政治上拥有一些很多强大的盟友，但让一个刚被解放的奴隶成为元老这样么荒唐的事情……”他刚说到这里突然顿住了，猛然醒悟，“你不是真的想进元老院，之前的条件只是想看看我们的势力有多庞大，如果是这样你恐怕要失望了，就像我所说，我们的核心成员并不多，而且以平民为主，没法影响到元老院的日常运转。”
>--- 套老头子的话，哈哈哈哈哈<br>

[25] “是的，但你所了解的是战士的战斗方式，我可以教你刺客的战斗方式，我们将杀戮变成了一种艺术，平时的时候并不会轻易出手，可一旦出手就会将带走一条生命。”老训练师望向张恒，“怎么样，我教给哈比图斯的那套步伐只是最基础的入门货色，真正厉害的技巧都是只有核心成员才能接触的到的。”
>--- 刺客的方式？不是把敌人清空就是最好的潜入吗[fn=8]狂战士万岁<br>
>--- 不会双手拿大剑放旋风斩的战士不是好刺客<br>
>--- 只要把发现我的人都干掉，这就是一次完美的潜入～
      －－－－康纳
/－－－－－－爱德华<br>
>--- 这不饵就来了吗<br>
>--- 刺客信条大革命里你们写作刺客实战战士的方式就已经暴露了好嘛[fn=58]<br>
>--- 刺客？ 我百里青锋有话说<br>
>--- 这感觉……真像游泳健身了解一下😂<br>
>--- 不应该一路无双过去……只要人死了就没人发现我吗<br>
>--- 狂战士信条<br>
>--- 来啊，把我的双手剑和巨斧拿来，我要表演潜入了。<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 王哈快教他们什么叫暗杀<br>

[27] 截至目前为止，主线的九轮副本都让张恒有不少的收获，游戏道具还在其次，技能这种只有花费大量时间来学习的东西才是最有价值的部分，然而这一轮副本如果只是学习角斗士的战斗和训练方法，对于张恒来说其实提升并不大。
>--- 捋一下时间，荒岛，飙车，芬兰，海盗，nasa，黑客，贝克街，幕府，西部，我居然数齐了ᕕ(ᐛ)ᕗ<br>

[28] 毕竟他的刀术都已经达到lv4了，战斗经验在黑帆的十年副本中也早就积累够了，现在的他完全可以在竞技场里横着走了。
>--- 渣男张恒获得技能信息：猛男空降、信仰之跃、袖剑格挡、带航海家<br>
>--- 爱德华入教啦[fn=1]<br>

[30] 至于老训练师所说的要三年才能获得自由的事情，张恒倒是没太放在心上，他承认自己一开始的确没想到从角斗场获得自由需要这么长的时间，当然老训练师说的也只是正常情况，实际上还有一种特殊情况，就是战胜看起来不可战胜的对手，让整个竞技场的观众对为你欢呼，一致要求给与你自由，这时候就算角斗士学校的主人也没什么办法拒绝，因为古罗马人对于民意看的还是挺重的，至少在看台上的时候。
>--- 不，重点是，在古罗马，民其实相当于后世的贵族！！所以民意才显得那么重要<br>
>--- 罗马的“民意”可不是指普通老百姓。指的是“公民”，基本等于以后西方的贵族，中国的士族。<br>

[33] 老训练师显然向他隐瞒了一些事情，比如他之前究竟在和哈比图斯合作什么，双方为什么会谈崩，老训练师之所以会出现在这里，恐怕也并不像他所说只是受加比的邀请那么简单，还有那个所谓的成为核心成员的测试是什么。
>--- 测验内容：从高处（无论多高）准确跳入草堆<br>

[34] 张恒没有问，因为他知道问了也没有结果，至少就目前而言，双方对于彼此都有利用的价值，而且张恒还有一个最大的优势，那就是他不用考虑未来，这里对他来说毕竟只是个副本世界，就算算上多出的时间，一年半后他也拍拍p股走人了。
>--- 那你拍自己的屁股不行嘛？！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 渣男就是渣男！<br>
>--- 这就是你做渣男的依仗？！<br>
>--- p股？**<br>

[35] 这也是他之前角斗士宣誓那么痛快的原因，只要不是立刻就会带来危险的事情，他都可以先答应下来，于是张恒道，“你需要我做什么？”
>--- 我觉得这个npc有点可怜，刚被上一个骗了，现在找到个继承人又是个卑鄙的外乡人
打算学完就跑😂<br>
>--- 那么，代价是什么？狗蛋<br>
>--- 这段对话像极了游戏对话压榨NPC。。。。<br>
>--- 需要砍个无名指<br>
>--- 个人认为，用一天时间才能回答的问题，绝对不是什么好事，渣男你不要答应他了<br>
>--- 感觉这种断章就只想骂作者，节奏太慢了，看完一章的感觉也不算意犹未尽，就是单纯的想骂作者…<br>
>--- 我需要你一天多更两章 能的话每个月五张月票 我的 都投给你 众筹右边加一 我看小呆多少票愿意多更一章<br>
>--- 我需要你gkd<br>
