
[-1] 第一百三十八章 逆转
>--- 2222<br>
>--- ？？？<br>

[4] 肌肉对肌肉，劈砍对劈开，武器和盾牌的碰撞之声不断，鲜血与汗液齐飞，整个竞技场中都充满了男性荷尔蒙。
>--- 腹肌对股大肌，冲刺对挺进，刺刀与刀鞘的摩擦之声不断，粘液与汗液齐飞，整个竞技场中都冲满男性荷尔蒙！<br>
>--- 激情与激情的碰撞，肉体与肉体的较量。<br>

[7] 巴赫那一剑很凶狠，差点切到了他的骨头，不过在裁判叫停检查后，宣布战斗还可以继续。
>--- 差点切到骨头是不是切到腰子了◉‿◉<br>
>--- 角斗能否继续由裁判来决定？难道不是由一方死亡或失去战斗力来分胜负吗<br>

[12] 而在接下来的战斗中双方都在有意的利用对方的弱点，鲁弗斯强迫巴赫将身体重量更多的放在伤腿上，而巴赫则逼鲁弗斯不断扭动腰部。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 横扫靠腿躲，直刺靠腰扭<br>

[14] 不过这狂热的氛围并没有影响到鲁弗斯，他还在努力盯着自己的对手，巴赫脸上的表情让布鲁斯的心中有些不爽，不只是因为这个新人并不会紧张，最主要的是巴赫看向他的眼神，没有任何感情，就像是在盯着一个死人。
>--- 你是什么时候混进来的？白特曼！<br>

[15] 鲁弗斯有些莫名其妙，角斗士学校中的确会有一些角斗士因为各种各样的原因交恶，为了上座率，竞技场也会故意炒热一些恩怨，但是巴赫刚来这里没多久，之前一直在封闭训练，鲁弗斯不记得自己什么时候招惹到了日耳曼人。
>--- wwe<br>

[24] “我……不知道发生了什么，但是我可以向您保证，巴赫的实力并不止于此，我也不知道为什么会变成这个样子，他在想什么，但是故意输掉这场对决对他而言并没有什么好处。”
>--- 和LYB学坏了<br>

[26] 终于他等到了巴赫脚步彻底散乱的那一刻，鲁弗斯抓住了对手的破绽，抛出了手中的渔网，不过就在渔网脱手的刹那他的心中不知为何生出了一种不太舒服的感觉，紧接着他就见巴赫一改之前无处可逃的样子，整个人化身为一头猎豹，躲过了渔网的笼罩，直接向着他的怀里撞来。
>--- 他学到了！<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 又是一只狡猾的猎豹<br>

[27] 鲁弗斯想要扬起护臂，但是终究还是晚了一步，下一刻巴赫已经冲到他的身前，与此同时将手中的短剑狠狠的插进了鲁弗斯的脖子，直接刺穿了后者的喉咙。
>--- 西付，我打的好吗？<br>
>--- 妈的，学会张式装怂反杀了[fn=33]<br>

[31] 但是巴赫知道鲁弗斯想问什么，凑到了后者的耳边，“你好奇我为什么要杀你？很简单，我查了你的履历，五年前，你参加过对我们的战争，想必也屠杀过不少我的族人，所以现在就当是还债吧，即便我没法再在战场上干掉你们，我们还是可以在竞技场上见的，不是吗？”
>--- 👏困在训练营里的新手角斗士还能查人家履历<br>

[36] 只有加比似乎想到了什么，皱了皱眉头，他大概知道之前巴赫的表现为什么那么不堪了，日耳曼人显然是在用这种表现麻痹鲁弗斯，寻求一击毙命的机会，不给对方求饶认输的选择，甚至不惜故意卖了几次伤。
>--- 跟着猪脚学坏了<br>

[37] 不过他毕竟也算是赢下了这场对决，加比最终也只是用眼神警告了一下巴赫。
>--- 曾经有个作者有30cm长，后来他更的少了，现在只有3cm了。你为了你的男朋友好好想想哈<br>
>--- 短小精悍啊，短就算了，多几章啊<br>
>--- 这感觉就像是巴赫从张恒身上学到了装猪啊，原先他那个脾气估计上来就会发动猛攻<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 嗯？又没了？感觉越来越短了。<br>
>--- 不论屏幕外的读者还是赛场畔的观众，大家都喜欢戏剧性转折，所以没问题(=ﾟωﾟ)ﾉ<br>
