
[-10] 抱歉哈，今天只有一更了。
>--- 快说，你是不是看比赛忘发了！<br>
>--- 加油 超喜欢这本书 月票 推荐 都给你<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 差评<br>
>--- 突然发现小呆头像。。。啧啧<br>
>--- 作者这是卡文了吧，一定是吧。<br>

[-1] 第一百四十章 这样就算赢了吧
>--- 板凳<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 当裁判做出开战的手势后，至少有四组人都在向他扑来，差点没把前古董商的心脏吓出嗓子眼儿，不过好在最后只有离得最近的一组争得了和他们的交手权。
>--- 看成了交配权。。。<br>

[8] 总之，这并不是存粹比拼实力强弱的角斗表演，每个人都要根据自身的实力强弱来制定相应的战斗方式，让战斗节奏尽可能的对己方有利，而想要获得最后的胜利，还需要一点运气。
>--- 渣恒不需要<br>
>--- 捉虫，纯粹<br>

[12] 瓦罗当然也感觉出来对面在划水了，这让他稍松了口气。
>--- 划水的划水，摸鱼的摸鱼，这个角斗士学校太难了<br>

[15] 他的速度一开始并不怎么快，就好像是在散步一样，但是随着他的步伐越来越大，他的速度也在短时间内迅速攀升，就像踏着某种鼓点，身上的肌肉也随着绷紧了起来。
>--- 拔。。拔刀斩？<br>

[19] 明明对面那两个人已经察觉到了危险，摆出了防御姿势，可结果却并没有什么用，张恒第一刀就磕飞了其中一人手中的武器，之后一脚把对方踹翻在地，而这时第二个人才刚举起武器，张恒手中的另一把刀就已经架在了他的脖子上，他还指望趴在地上的同伴能再挣扎一下，可惜后者的情况却和他一样，刚爬起来一半脖子后面就传来了一股凉意。
>--- ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و<br>
>--- 天下武功唯快不破[fn=32]<br>
>--- 张恒优势很大，张恒A了上去，张恒打出了gg，啊不，对手打出了gg<br>
>--- 对不起，我是个渣男<br>

[22] 而张恒这边则因为战斗沉闷，也都不是什么出名的人，自然关注者寥寥，但是谁也没想到张恒和瓦罗这组却是最先赢下第一轮的，而且整个过程快的惊人，就是一眨眼的事情，就算注意到这边的人也只看到张恒一个人冲上去，下一刻战斗就结束了。
>--- 张：我可是剑豪级别的，双刀流，可不就一会儿的功夫嘛<br>

[32] “这问题我想我们应该很快就会知道了。”
>--- 其实【神秘的东方人】可以适度宣传，让观众新奇，又是战争初定的热烈时节，借东方奴隶的噱头唤起罗马人的自豪感，赢了可以重点宣传，辨识度超高，输了也可以满足一下罗马人的优越感～还可以给张恒编个“在一次宫廷政变中失去了皇位的东方王子，渴望荣誉和金币来复仇”的背景，然后“尽在马克鲁斯角斗场，一切皆有可能！”<br>
>--- 短小无力 短小精悍 短小精干 短小精练 总之 短小<br>
>--- 我养了一个月 这就没了?<br>
>--- 哪里快了！又是24小时的等候[fn=12]<br>
>--- 不最少两章才会出结果<br>
>--- 这个问题你至少要想一天<br>
>--- 张恒：我明明已经够快了，但今天还是装不完这个逼。<br>
>--- 其实【神秘的东方人】可以适度宣传，让观众新奇，又是战争初定的热烈时节，借东方奴隶的噱头唤起罗马人的自豪感，赢了可以重点宣传，辨识度超高，输了也可以满足一下罗马人的优越感～还可以给张恒编个“在一次宫廷政变中失去了皇位的东方王子，渴望荣誉和金币来复仇”的背景，然后“尽在马克鲁斯角斗场，一切皆有可能！”<br>
>--- 早上还有么？<br>
>--- 都住起点？<br>
>--- 很快（指二十四小时）<br>
>--- 不，二十四小時後再說<br>
