
[-1] 第一百四十四章 自己人
>--- 太君别开枪~<br>
>--- ？？？<br>

[1] 张恒没想到加比会将他直接带到了马克鲁斯的住处。
>--- 马克鲁斯：我家还蛮大的<br>
>--- 谁危险还不一定呢！想采菊花小心鸡儿不保<br>
>--- 危险，菊花不保<br>

[2] 后者的多穆斯并不在角斗士学校里，而是在大街的斜对面，位置不错。
>--- domus<br>
>--- 多穆斯，大豪斯<br>

[4] 张恒跟着加比走进大门，穿过玄关，来到了前厅，虽然没有窗户但是里面的光线却不错，这是因为前厅是没有屋顶的，这样的设计不但可以让阳光照下来，还能收集雨水。
>--- 斯巴达克斯里面就有看过哦<br>

[7] 张恒倒是没想到马克鲁斯居然就站在前厅等着他，见他露面，立刻热情的就走了过去，一把揽起了他的肩膀。
>--- 马哥不要啊！<br>
>--- ？你们兴♂奋什么？<br>
>--- 果然！！<br>

[8] 这在其他罗马人眼中可以称得上是惊世骇俗的举动了，主人亲自出来迎接奴隶，而且还做出只有朋友间才会做出的动作，更难得的是马克鲁斯脸上却没有半点勉强的意思，就好像这一切再自然不过，是完全发自肺腑的。
>--- 合格的资本家<br>
>--- 谁会和钱过不去呢，你说是吧？<br>
>--- 就像看到财富女神来了一样[fn=8]<br>

[11] 张恒早就注意到了那个站在二楼的少女，当他走进前厅的时候对方的脸色就阴沉了下来，而等马克鲁斯搂住张恒的肩膀，那个少女更是直接一跺脚，扭头回到了屋子里。
>--- 本轮女配出场<br>
>--- 呵，渣男<br>
>--- 这不会就是那个跟前王牌偷情的女儿吧<br>
>--- 出现了！副本女主！<br>
>--- 张恒渣男！（土拔鼠尖叫）<br>
>--- 开始了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 少女再不跑就来不及了，果然下一段他就跑了。<br>
>--- 渣男警告⚠️<br>
>--- 一路从上赞到下<br>
>--- 渣男<br>
>--- 快跑！<br>

[12] “哦，那是我的二女儿多玛。”马克鲁斯介绍道，“不要放在心上，我一直忙着角斗士学校那边的事情，没空管她，才让她养成了这种野性子，我们去会客室吧。”
>--- 有请下一位受害者<br>
>--- 渣男预备！<br>
>--- 张恒渣男光环发作<br>
>--- 上一个王牌送了个大女儿，如今这个二女儿肯定是要送的<br>
>--- 这个人是故意的吧<br>
>--- 这个金🐷是个卖女儿狂魔吧[fn=4]<br>

[13] 加比似乎是有些担心马克鲁斯的安全，开口道，“主人……是不是再找几个人来。”
>--- 唱双簧啊<br>

[14] “没关系，”马克鲁斯摆手道，“张恒是自己人，再说以他的身手他如果真的想杀我，你找的人也未必拦得住。”
>--- 渣男可不吃你这一套<br>

[17] 相比于前厅，会客室的光线有些昏暗，不过一旦眼睛适应了这种昏暗的光线，就能看到墙上的壁画，脚下的马赛克地砖，色彩颇为绚丽。
>--- 马赛克之前是艺术，现在则阻碍了艺术的发展<br>

[22] “所以我猜这是一件好事，因为这意味着没有人知道你的过往，我们可以在这上面做一些文章，增加你对观众的吸引力——神秘感，这是好东西，对于女人有着致命的吸引力，但是现在你身上的神秘感还不够，我可以叫人放出一些模棱两可的小道消息，比如说你是东方某个国家的王子，或者是将军什么的，被人暗算流落到罗马，之后又不幸成为了奴隶，被卖到竞技场，每个女人都喜欢这样的故事，这还能激发出她们的同情心……”
>--- 抄书评实锤233<br>
>--- 小呆昭抄书评的样子真的很靓仔<br>
>--- 来自东方的某接班人<br>
>--- Gladiator<br>
>--- 然而不姓刘不够搞事啊……<br>
>--- 虽然你抱着大腿求月票的姿势很狼狈，但是你跪着抄书评的姿势真的很靓仔<br>
>--- 那骚海盗王的威名无人不知 无人不晓<br>
>--- 众筹写书实锤<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 把头发剃了，说是异域传奇武僧，某林寺某永信的师弟，准备回家夺回寺院干了师兄~<br>
>--- 果然来了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 小呆昭:文人的事情怎么能算抄呢，这…这…这是借！对，就是借！<br>

[24] “而我要付出什么呢？”张恒问道。
>--- 古尔丹，那么代价是什么啦？<br>
>--- 这一切<br>

[25] “胜利，很多的胜利，不停的胜利，”马克鲁斯的身体后仰，“除了胜利，我对你别无所求，我的朋友，当然，必要的时候我们也需要你配合着做一些宣传。”
>--- 什么是罗马巨星啊<br>
>--- 战术后仰<br>

[26] “我是你的奴隶，这种事情你直接命令我就好，不行的话也可以用死亡来威胁我。”张恒道。
>--- 然后让你看看什么是死神<br>
>--- 哈哈，一本正经又云淡风轻地说出了这些话<br>

[27] “不不不，我没有把你当做是奴隶，你和那些家伙是不同的，”马克鲁斯道，从桌子下取出了一瓶葡萄酒和两只杯子，“熟悉我的人都知道我格外的尊重人才，只要你有能力，我就会尊重你，更何况我也不知道为什么从第一眼看到你的时候就觉得你有些特别，我不是说相貌上的，这种感觉更像是灵魂上的，我喜欢你，真的，而且我觉得我们在一起肯定能干出一番大事来的，你的实力，加上我的运作，整个罗马都会为你疯狂的。”
>--- 你放屁，第一眼你都没看我！<br>
>--- 本次女主出现 （呕<br>
>--- 张恒扎男！<br>
>--- 干大事?大宝剑之王的脸?<br>
>--- 渣男被告白1/1<br>
>--- 有了哥的运营<br>
>--- 我尊重你……的价值<br>
>--- 只要你能为我赚钱，我就可以尊重你<br>
>--- 本次女主出现 （呕<br>
>--- 你放屁，第一眼你都没看我！<br>
>--- 告白了！！！<br>
>--- [fn=34]<br>

[28] 马克鲁斯将葡萄酒倒在两个杯子里，热情道，“尝尝看，这是来自波斯的葡萄酒。”
>--- 下药送女儿<br>

[34] “还有，我不想和任何人约会。”张恒道。
>--- 卖艺不卖身<br>
>--- 渣男在欲擒故纵<br>
>--- 待价而沽<br>
>--- 渣恒：女人，只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 真香<br>
>--- 我不想约会，得加钱！<br>
>--- 还有，我想调教你女儿。张恒如是说道。<br>
>--- 我打赌小女儿听到了，压上一半的西蒙股<br>
>--- 终于盯上动物了吗？渣男和母猪的禁忌之恋.avi<br>
>--- 在搞基的路上一去不返<br>
>--- 二女儿已准备好，请渣男接收<br>
>--- 除非加钱！<br>

[35] 马克鲁斯闻言却是逐渐收起了笑容，脸上泛起一抹为难之色。
>--- 包装成禁欲系吧233，或者加个什么神仙爱情背景？<br>
>--- 我怀疑你会真香<br>
>--- 马鲁克斯：那…那我呢[fn=37]<br>
>--- 禁欲系男神？<br>
>--- 在遥远的东方，有一种武术叫童子功<br>
>--- 早晚真香<br>
>--- 已经安排上了<br>
>--- 皇后用过都说好<br>
>--- 这篇不知道有没有女主。<br>
>--- 我要凭自己的力量泡妞<br>
>--- 包装成禁欲系吧233，或者加个什么神仙爱情背景？<br>
>--- 为啥我想到了B站上那个日本第一牛郎。。。<br>
