
[-1] 第一百四十六章 红鼻子铁匠铺
>--- 每日两更，共一点五章-_-||<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[3] 古罗马和现代社会有很多的相似之处，比如让人惊叹的城市供排水系统（有些甚至在现代还能继续使用），以及在建筑方面的杰出贡献，很多人可能没法想象的是在公元一世纪，罗马城就已经有人口爆炸，土地供给不足的烦恼了，为了解决住房问题他们不得不建了很多的高楼了。
>--- 我觉得主要得益于罗马人爱泡澡，所以供排水系统发达<br>
>--- 铅管排水，这严重损害了罗马人的健康和头脑<br>
>--- 古罗马的很多管道是铅制的<br>

[4] 其中最出名的是一座叫做幸福大厦的建筑，张恒现在就能看到它，因为它足有十层楼高，在后世的住宅里这样的高度也不算矮的了，因此很难想象住在顶层的人在没有电梯的情况下每天要怎么上下楼。
>--- 这个名字是认真的嘛？？？<br>
>--- 筒子楼？<br>
>--- 十一层步行梯听说过没？我们伟大的政府给百姓的安置还建房。<br>
>--- 666<br>
>--- 没电梯有人力梯啊。奴隶制喲。或者高层住房给那些喜欢锻炼身体的人住也是个办法。<br>
>--- 上下楼不是问题，怎么修才是问题，罗马和中国建筑还不一样，中国古建筑以竹木为主，罗马那石头想想就酸爽<br>
>--- 走楼梯，难道是索降？🤣🤣🤣<br>
>--- 古代人矮小结实野蛮和现代人有本质区别<br>
>--- 啧啧啧<br>

[6] 当然这么高的幸福大厦只是特例，相比之下路边平民所居住的公寓楼就没有这么夸张了，但普遍也有四五层楼高，因为每加盖一层就能多收不少房租，因此公寓主人对于盖楼有着极为强烈的热情，但是这么做自然也有很大的安全隐患。
>--- 住楼上的会往下丢翔撒尿的吧，和伦敦一样<br>
>--- 很难想象汉朝时期居然有15米高的居民楼扎堆<br>

[7] 一是大楼本身稳定性肯定比不上后世的钢筋混凝土结构，因此经常能听到哪栋楼又塌了的消息传来，被埋的也只能自认倒霉，另外这个年代也没有消防云梯，一旦发生火灾住在高层的人就遭殃了，于是像这样的公寓楼贫富差距也很明显，住的越是靠上的一般会越穷，相反底层往往是经济条件还不错的人，为了限制贪婪的房主不断加盖，帝国甚至不得不颁布了相应的法律来限制楼高。
>--- 住高楼的穷人<br>
>--- 让我看看是谁家房塌了<br>

[8] 除此之外楼一旦高了，高空抛物的现象也就变得更加严重，张恒走在街上就看到有人将垃圾直接从顶层倾倒下来，不过好在以张恒的身手，倒是不会被这些垃圾给砸到。
>--- 掷翔<br>
>--- 觉得小呆对背景写的好细啊！<br>
>--- 罗马还好，等到中世纪就是高空抛翔了<br>
>--- 高空抛物这个真的Emmm<br>

[9] 除此之外张恒还遇到了一群正在路边上课的小鬼，在罗马的小学就是这么直接在街上学习的，身边人来人往，尘土滚滚，还伴随着驴子的嘶鸣以及小贩的吆喝声。
>--- 也挺有意思的<br>
>--- 其实也就是因为土地不够房屋不够<br>

[10] 在这里老师会教授一些基本的听写和算数，之后绝大多数平民家的孩子就会早早的开始工作赚钱了，只有富人和贵族的孩子才会继续接受教育。
>--- 从这里看来罗马要比大汉朝先进很多啊！<br>

[12] 张恒询问了两个本地人，之后沿着街道继续走下去，没过多久就来到普罗布斯桥，经过这座桥就能来到台伯河的南面，台伯河是穿越罗马城的河流，因为沉积物比较多的缘故，台伯河的河水在午后的阳光下也会呈现出金黄色，配合河岸两边的梧桐，倒是别有一番风光。
>--- 把粪水说得这么清新脱俗<br>
>--- 妈蛋，我正在喝饮料…<br>
>--- 啊，是米田共的颜色<br>

[17] 武尔坎是罗马神话中的火焰之神，也是维纳斯的丈夫，同时也是玩家取回道具的口令。
>--- 武尔坎吐北京。。。？<br>
>--- 被他兄弟绿了。。。<br>
>--- Vulcan<br>
>--- 啊，我看到的都叫伏尔甘，不过音译嘛，谁知道呢？<br>

[18] 不过当张恒说出这个名字后黑人铁匠却没有什么反应，张恒又耐心等了大概五分钟左右，等对方完成了剑刃的打磨，从位置上站起身来，张恒这才发现对方的身高很高，目测已经过了两米二，是名副其实的巨人。
>--- 这是比奥尼尔块头都大了啊。这种身高体重下肢负担受得了么。<br>

[21] 张恒一看包裹就知道里面是自己的东西，因为包裹上还有个游戏组委会的logo，不过入乡随俗，用的是现在罗马最常用的染料。
>--- 这设定好！<br>

[25] 黑人铁匠拿到金币脸上的神色却露出了一抹疑惑，“你不认识我吧，也是第一次来我的铁匠铺为什么这么信任我？不怕我偷偷把你的东西给卖了吗。”
>--- 等会，古罗马时期，有黑人在罗马吗？没有的话，这就是安排的咯<br>

[28] 付过钱后他就离开了红鼻子铁匠铺，现在的他总算恢复了全部的实力，也让他拥有了更多的主动权。
>--- 黑叔叔的酒糟鼻子也能看出来么😹<br>

[31] 而张恒现在对马克鲁斯来说价值正大，马克鲁斯需要他卖票挣钱，赢下一个多月后的那场角斗表演，因此这伙人就不可能是马克鲁斯派来的。
>--- 这章就去拿了个东西？？？拧一拧，没了<br>
>--- 这章真不错(=ﾟωﾟ)ﾉ罗马的风土人情描写让人浮想联翩～这些场景和配角比一味的打打杀杀令人有更强的代入感，棒棒！<br>
>--- 大概有些人看小说只能看剧情吧，建议看大纲去<br>
>--- 他把老板二女儿的姘头宰了？<br>
>--- 短小无力，我没什么可以做的，只能把票再存一存<br>
>--- 没，没了?<br>
>--- 恒大为水<br>
>--- 这章真不错(=ﾟωﾟ)ﾉ罗马的风土人情描写让人浮想联翩～这些场景和配角比一味的打打杀杀令人有更强的代入感，棒棒！<br>
>--- 哦更新了！！！手指滑动了六下…咦，没了？？？<br>
>--- 总结 去铁匠铺存取<br>
>--- 是我派来杀断章的<br>
>--- 结束了？！<br>
