
[-1] 第一百五十章 新任务
>--- 沙发<br>

[5] “很好，我知道你是最可靠的。”马克鲁斯满意的拍了拍张恒的肩膀，“除了你之外，我们还打算派出巴赫、哈比图斯、卡内罗、穆尔卡赞、帕拉尔和米罗，凑够七个人的名额，不过我最看好的当然还是你，另外我让加比调查了一下其他几个竞技场的出战人员，标出了需要注意的重点对象，虽然具体的名单要明天才能出来。哦，对了，今晚有场晚宴，你需要参加。”
>--- 肉戏来了！<br>

[7] “我知道，我知道，我们之间有约定，但这次是不同的，晚宴在迪奥元老家举行，他是整个元老院最有权力的人之一，到时候整个帝国最有权势的人都会出席，包括我们的新任皇帝陛下，他们想要在角斗表演开始前见见明天准备登场的勇士都是什么样子的，不只是你，所有角斗士都必须去，下午的时候我会让人给你送身新衣服。”
>--- 意大利语里dio好像是神来着
这元老起这名字真不怕被打啊<br>
>--- Dios Mío<br>
>--- 去迪奥家吃面包么？<br>
>--- ？？<br>
>--- 扣弄dio哒！<br>
>--- 是我Dior哒<br>
>--- 意大利语里dio好像是神来着
这元老起这名字真不怕被打啊<br>
>--- dio<br>
>--- 迪什么？什么奥？<br>
>--- 罗马的元老院啊。<br>
>--- 啥元老？<br>

[8] 说完马克鲁斯转身向屋门外走去，不过走到门口的时候他又停下了脚步，顿了顿补充道，“你最好利用剩下的时间洗个澡，给自己洒点香水，相信我，让自己在这些人面前受欢迎绝对不会是什么坏事，你将要面对的可是整个罗马最有权势的一群人。”
>--- 元老院众筹一起刚渣男hahaha<br>

[10] 张恒的小女奴手脚倒是蛮勤快的，马克鲁斯前脚刚走，她后脚就在给张恒准备沐浴的东西了，不过她刚抱着木桶打开门，下一刻却是忍不住打了个长长的哈欠，手中的木桶也掉落在了地上，小女奴有些慌张，想要弯腰捡起木桶，但是就在这时一股更浓的睡意涌上了她的脑袋，她抵抗不住这股睡意，最后居然就这么软软的趴在地上抱着木桶睡着了。
>--- 田伯光<br>
>--- 刺客要是下药都不会那还玩个鬼。。。<br>
>--- 小女奴[fn=4]<br>
>--- 张恒你想干嘛？<br>
>--- 话说有提到让小女奴睡着的手段是什么吗<br>

[12] “放心，我很小心，没有人看到我。”老训练师道，“你已经完成了我们之前的约定，进入到角斗表演的名单中，我可以告诉你下一步的目标了。”
>--- 渣男看着门外倒了一路的人沉默不语。。。。<br>

[14] “不出意外的话你应该已经接到了今晚晚宴的邀请，这对你来说是个难得的机会，我们需要你在晚宴上接近一个人，如果有可能的话给他留下点深刻的印象。”
>--- 走过去给他一个大嘴巴子，印象肯定深刻[fn=58]<br>
>--- 掰弯他？<br>

[16] “我们的陛下，康茂德。”达达提斯吐出了一个名字。
>--- 无论如何我们不要再谈政治了<br>
>--- commander  看来是个龙套<br>

[18] 康茂德大概是历任罗马皇帝中最喜欢角斗表演的，而且他还有个怪癖，光是在看台上欣赏还不能满足，必须得自己亲自下场才算过瘾，历史上他最后的死法也挺别致的，被角斗士勒死在了浴缸里。
>--- 这个比较像某个纹着条形码的光头拿纤维绳做的<br>
>--- 浴缸♂搏斗<br>
>--- 法克儿 拉沃尔<br>
>--- 原来亲自下场是这个意思。<br>
>--- 浴缸？所以说这罗马皇帝是个gay？被角斗士反抗勒死了？<br>
>--- 看成了浴肛，我还有救吗？<br>
>--- 电影角斗士中皇帝的的原型？<br>
>--- 所以最后死于满身大汉？<br>
>--- 强人锁♂男<br>
>--- 浴缸♂搏斗<br>
>--- 这个比较像某个纹着条形码的光头拿纤维绳做的<br>
>--- 基？所以这就是3个皇帝的真像？<br>

[20] “我们最好还是坦诚一些，因为如果真的是康茂德的话，我恐怕就要退出测试了。”张恒道。
>--- 你是主角。
来这当然是杀皇帝的，不然呢？
ps:就算你不想杀，你也会被卷入其中<br>

[22] “我也许是外邦人，但是我并不蠢，知道刺杀掉一位罗马皇帝会来带什么样的后果。”张恒淡淡道，“你们开出的条件还不足以让我冒这种险。”
>--- 外邦人杀死皇帝的话，那真的能看到大汉大战罗马了。<br>

[25] 老训练师这一次犹豫了很久，最后还是开口道，“奥特鲁斯，康茂德最信任的顾问，本身也有一些皇族血统，但是在遇到康茂德之前已经很落魄了，终日混迹市井，不过现在，我们这位朋友看样子已经咸鱼翻身了，他跟另一个叫做克林德的年轻人现在是康茂德的左膀右臂，和康茂德形影不离，不出意外的话他将来很可能是帝国的二号人物。”
>--- 像连环套。
最重要的任务当然不能了交给信仰不虔诚的人。（不信任的人）<br>

[27] “这是来自克勒伊思的神谕，我们的责任只是执行它，而不是问为什么。”老训练师道，“计划很简单，奥特鲁斯行踪一直很诡秘，他知道自己现在的位置遭人嫉妒，因此行事谨慎，也一直在防备着被人刺杀，但是他总是要为康茂德办事的，只有康茂德知道他的行踪。”
>--- 不是，那他们这个刺客组织的活动资金从哪来啊，既然是神谕，那就是没人付钱呗。<br>
>--- 可以参考刺客联盟里的命运织布机<br>
>--- 我怎么感觉这个所谓的神谕有可能像通缉令里的一样，都是被人掌控的[fn=49]<br>
>--- 所以说还是邪教组织，我算看出来了，这种所谓维护平衡的都是阻碍时代发展的反动派。其实我一直对这种邪教一般的组织不感冒，无论刺客信条里的刺客还是这里的这些刺客还是墨家或者任何这种类型的邪教一般的组织。tm的一个国家强盛了还不好，还搞破坏，要是是支持某一方还好，这是搅屎棍，要让大家都不得强盛<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 狗屁。
我可以理解为“神”不希望罗**康成长，不希望君权过盛，压倒神权吗？
这就是神谕，这就是神的目的。
反动派！
神和皇帝，我站凡人。
稳定强大的帝国，才能有好的秩序。老百姓才能过好日子。<br>

[30] 张恒想了想问道，“我帮你们解决这件事情就算通过测试，之后你们就不会再来烦我了吗？”
>--- 我不需要接近他，我可以直接找到他杀了他[fn=58]<br>

[33] 老训练师翻了个白眼，“我知道你在想什么，你其实大可不必这么担心，平衡之刃又不是只有你一个成员，不会总逮着你一只羊薅毛，尽管没有明确的规定，但是通常情况下，也不会由同一个成员连续执行两次任务，不过以后我就没法保证了。”
>--- 老实说挑刺没问题，但是看小说挑一些成语或者形容词的问题……你怕不是有什么大冰，写一个时代用当时的形容词，用当时的惯用语，要不要再用古拉丁文写？你们看学术报告呢？<br>
>--- 整个平衡之刃几百号人都是后勤，就你一个外勤<br>
>--- 等你有机会见到克莱恩你就会明白你的老师对你已经很好了<br>
>--- 那个时候就流行薅羊毛了？<br>
>--- 你可拉倒吧，好不容易有只羊了。<br>

[34] 张恒倒是不太担心以后，反正过了副本时间他就不在了，平衡之刃就算势力再大一百倍也不可能冲出副本，跨越两千年来追杀他，另外张恒觉得老头费心费力的教了他这么长时间，没有功劳也有苦劳，他也不好光吃草不挤奶，就当是为了还了对方的授业之恩，也要帮平衡之刃找到奥特鲁斯的行踪。
>--- 估计是个flag，神应该是收敛所有世界线的存在，所以……暗杀之神背刺张恒预定！<br>
>--- 副本世界应该是平行世界，毕竟之前主角经历过的都没有历史记录，所以除非暗杀之神出手<br>
>--- 结果没想到这次是真的记录在了历史中（滑稽）<br>
>--- 就怕是上了黑名单，一直传承到了现代😂<br>
>--- 奶牛，吃的是草，挤出来的却是奶；
张恒，吃的是奶，挤出来的却是……
……
……渣<br>
>--- 刚回到现实，平衡之刃就来找他了<br>
>--- 戴斯蒙：？<br>
>--- 总感觉这是flag<br>

[35] 因此张恒道，“行，这事儿包在我的身上了。”
>--- 蕙兰，我的蕙兰<br>
>--- 大嘴 你来啦<br>
>--- 这本小说有群嘛<br>
