
[-1] 第一百五十二章 初见康茂德
>--- 这一～拜<br>
>--- 康茂德前期还是个好皇帝<br>
>--- 坠入了爱河<br>
>--- 沙发<br>

[4] 不过那时候西斯纳特斯已经在走下坡路了，马克鲁斯不想让西斯纳特斯好不容易积累的名声给其他角斗士学校的角斗士做嫁衣，而另一边萨托尼洛斯所在的角斗士学校也对萨托尼洛斯到底能否战胜西斯纳特斯存疑，毕竟西斯纳特斯那边已经传出了准备退休的风声，就这么等着对方离开，之后让萨托尼洛斯直接上位是最稳妥的做法。
>--- 看这段脑子里自动转换：“那时候A走下坡路……B战胜A存疑……等离开……B上位更稳妥”😂😂😂<br>

[10] 那个倒霉鬼的结局自然也是喜闻乐见，不但一张脸废掉了，而且看样子也没法再参加之后的角斗表演，不过这种事情自然有他背后的角斗士学校操心。
>--- 头烂了还能活？<br>
>--- 脑袋都没了，还比赛呢？把头盛起来见？<br>

[11] 在萨托尼洛斯转身坐回到台阶上后，立刻就有奴隶过去将地上坨只剩进气没什么出气的家伙给抬出了门去，而之后众人再看向萨托尼洛斯的目光中也不知不觉中带上了更多的敬畏之色。
>--- 之前的描述 让人以为这人当场死亡了 脑浆涂地<br>
>--- 要象气球🎈一样飘起来了<br>
>--- 只出气不进气吧应该<br>

[13] 而之后又过了没多久，一个仆人从里屋走出来，直接走向各角斗士学校的主人所在的地方，马克鲁斯等人在听到他所说的话话终于提起了精神，立刻召集各自的角斗士在前厅中站好。
>--- 多了个话<br>

[17] 其中中年人就是这次晚宴的主人——迪奥，在由六百多人组成的元老院中他大概直接掌控了五十个席位，另外还有一百多个席位也唯他的马首是瞻，换句话说，在元老院中任何提议想要得到执行都要经过他的同意，而被他反对的提议，往往也只能不了了之。
>--- DIO<br>
>--- 阔诺dio萨玛哒<br>
>--- dio sama<br>
>--- 砸!瓦鲁多!<br>
>--- Kono Dio da！<br>
>--- 我不做人了！<br>
>--- 砸瓦鲁多 时间啊，停止吧！<br>
>--- 叼哒！！！！！！！<br>
>--- JoJo我不做人了！<br>
>--- 不愧是迪奥大王，轻易就能做到。。。<br>
>--- 你也会砸挖撸多吗<br>
>--- 阔诺dio萨玛哒<br>

[23] “他们看起来都很强壮，明天应该会有一场好戏。”年轻的皇帝眼中闪过一抹异样的色彩，尤其在看到那个像巨人一样的壮汉时，伸出手想要去触摸一下对方的皮肤，但是这动作只做了一半他似乎想起了什么，就又把手缩了回来，咳嗽了两声，换上一个严肃的表情，“你的工作完成的很好，迪奥元老，人民会感谢你的。”
>--- 难道皇帝是gay而且还是个受…这骚操作，腿都骚掉了<br>
>--- GOOD♂JOB<br>
>--- 不愧是哲♂学家皇帝<br>
>--- 皇帝是gay，渣男趁虚而入皇后，哼<br>
>--- 难道这次的副本女主竟然是。。<br>
>--- 骚0在挑1<br>
>--- 难怪死在浴缸<br>
>--- gay<br>
>--- 两米多高的壮汉。。。向日葵你好<br>
>--- 老男同了<br>
>--- Dio？[fn=33]<br>
>--- 看来不愧是哲♂学的后裔<br>

[24] “感谢您的夸奖，陛下，和您的丰功伟业相比，我做的事情根本不值一提，您为帝国解决了那些边境蛮族带来的麻烦，将久违的和平重新带给罗马，这是您的父亲在位时都没有能完成的事业，能为您分担一些琐事，是我以及元老院的荣幸，请您放心，我们做起这些事情来都已经得心应手了，之后的表演也不会有什么差错的，整个罗马城的居民都会为能欣赏到这场高水平的角斗表演而对您感恩戴德。”
>--- 放屁，你们还有安息要打呢，直到下一任塞维鲁上任，才把安息打死<br>

[30] “我听说了，军方有些人似乎并不太支持您和那些日耳曼部落的停战决定，觉得这违背了您父亲的遗诏，但是我希望您能知道，元老院永远是站在您这一边的，您做出了正确的选择，就像我所说，您的父亲很伟大，但也许是时候让我们向前看了，您是罗马的皇帝，有时候您不用一直去想如果是您的父亲会怎么做，或是他期望您做什么，停战的事情您做的很好，人们拥护您，所以其他的事情您也可以适当放开一些。”迪奥道。
>--- ki no dio da!<br>
>--- DIO！！！<br>
>--- 有好有不好，引进蛮族这也是罗马日后衰落的原因之一。<br>
>--- 一不小心把攒的全都看完了。。。<br>
>--- 贪婪的人性<br>
>--- 已经很开♂放了<br>
