
[-1] 第一百五十五章 到此为止
>--- 完结撒花<br>
>--- そこまでだ！<br>
>--- ……<br>

[4] 在这个弱肉强食的世界里，不管你之前有多强一旦流露出软弱的一面就会被蜂拥而上的鬣狗给撕碎。
>--- 鬣狗掏钢<br>

[5] 而且眼下的情况只是稍微对萨托尼洛斯有些不利，在他漫长的角斗士生涯中打过的逆风仗多了去了，他身上的伤疤是在场所有角斗士里最多的，但既然他还站在这里，那这些伤疤就都成为了他的荣耀，诉说着那一场场精彩的战斗。
>--- 渣恒不同，每道伤疤都是一段刻骨铭心的...渣！<br>

[9] 在这一点上几千年来观众的审美倒是都差不多，无论何种竞技比赛，大家总是更倾向于欣赏“硬汉”。
>--- 生活和平的人才有资格喜欢暴力，自由的人啊每天都是暴力。<br>
>--- 所有人都讨厌暴力，但谁又不喜欢看呢<br>

[12] 然而随着拳头和肌肉的碰撞声砰砰砰的响起，康茂德对张恒的观感也有一定的改善，觉得这个东方人虽然有些莽撞，但也不失为一个真正的男人，于是当张恒有精彩表演的时候他也会一视同仁的叫好。
>--- 用两招散打吸引下注意力啊<br>

[21] 旁边的观众或许还只是有种隐约的感觉，觉得萨托尼洛斯身上的气势似乎发生了变化，而作为对手的张恒感受最为直观，他神色一动，知道萨托尼洛斯终于被逼急了，不过张恒作为为数不多看出萨托尼洛斯有伪装的人，自然也早就在防备着对方暴起。
>--- 他急了他急了[fn=5]<br>

[25] “你之前像只猴子一样窜上窜下的好像挺开心，接下来该换你尝尝我的拳头了。”萨托尼洛斯一边说着一边挥动自己另一只拳头向着张恒的脑袋砸去，但是被后者一个下蹲躲了过去，之后张恒赶在萨托尼洛斯挥出第二拳前，用双腿夹住了萨托尼洛斯的胳膊。
>--- 要发木村锁了吧<br>
>--- 这是啥动作？脑补不能<br>

[26] 两人一起摔倒在地上，伴随着尘土扬起，可惜张恒并没有学过巴西柔术中的锁技，否则到是有可能趁着一片混乱的时候锁死萨托尼洛斯，但是现在两人只能再次分开。
>--- 特雷西柔术，倒地后必胜[fn=4]<br>
>--- 其实可以考虑在现实世界找一个教练练练地面技，还是非常实用的。<br>
>--- 也可以去找叶师傅学习一下<br>
>--- 强人♂锁男<br>
>--- 那下个副本就安排一下<br>
>--- 拳愿最强的是空手道，刃牙最强的是相扑道啊<br>
>--- 那就拳愿副本来一个，刃牙也行啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[27] 不过让萨托尼洛斯没想到的是刚刚险些被控制的张恒，这次刚分开没多久居然就又攻了上来，萨托尼洛斯本来想要故技重施，但是张恒这一次却没有和他正面交手，用新学到的刺客步伐鬼魅的绕到了他的身后。
>--- ooc了吗<br>
>--- 明知道有另一帮还这么快就暴露了，简直了，完全不符合人设好吧<br>
>--- 完！会被认出来的，毕竟另一帮也会这些<br>

[28] 这一下战斗节奏的变化明显也让萨托尼洛斯有些不太习惯，之后他就感觉自己的左颈下一凉，不过好在并没有受到什么大伤，只是被指甲抓出一道血印，萨托尼洛斯转身准备再战，没想到张恒却是后退了两步，主动开口道，“今天就到这里吧。”
>--- 能划下痕迹，就能摘你人头<br>
>--- 读者们翻页准备再看，没想到小呆却是后删了两页，主动开口道，“今天就断在这里吧”<br>

[29] 萨托尼洛斯闻言怔了怔，这算什么，这个东方人是服软认输了吗？但是战斗还没结束，他才刚开始发力，双方现在顶多算是平手。
>--- 二愣子，划你那一下决斗中你就已经死了<br>

[30] 于是萨托尼洛斯毫不犹豫的拒绝道，“还早着呢，下次你绝对没有这么好的运气再逃掉了。”
>--- 忘了那么久还是那么短，割了吧。等下次再凑点字数，让你多活三天哦不三个月<br>

[31] 然而随后他却听到另一个声音，“我觉得他说的有道理，两位今晚为我们奉上了一场精彩的表演，不过胜负还是等之后的角斗士表演再在竞技场上分出吧。”
>--- 朝三暮四:白天更三章，晚上更四章<br>
>--- 岂可修！根本不够看啊呆昭兄！<br>
>--- 短小有力不够看<br>
>--- 才五页，这是两千字保底的吧？<br>
>--- 小呆，干脆两章合为一章吧，虽然有朝三暮四的嫌疑，但是感觉上还是要好一些<br>
>--- 啥？完了？<br>
>--- 短小无力又一章<br>
