
[-1] 第一百五十六章 我只是有个好鼻子
>--- 小呆昭听我号令一天十更言出法随！<br>
>--- 哇上一秒还没得，我发了个不够看的说说后居然瞬间就更新了？！！难道这就是传说中的言出法随？<br>
>--- 略略略<br>

[4] 而现在他等于是吃了个哑巴亏，有苦说不出，反而张恒那边成功扭转了康茂德对他的第一印象，从之前觉得他有些莽撞，到现在觉得他英勇善战，而且得势尚能饶人，是很难得的品质，更何况对方只是一个角斗士。
>--- 嘤嘤嘤，逼王误我<br>

[5] 于是战斗结束后康茂德还特意拍了拍张恒的肩膀，“你叫张恒是吧，听说你来自遥远的东方，那个盛产丝绸的古老帝国，打得不错，我记下你的名字了，很期待之后你在竞技场中的表现。”
>--- 这个时期的丝绸在罗马比黄金还贵。<br>
>--- 现在是汉灵帝时代，四年后就是黄巾起义了<br>
>--- 你应该感谢亚洲大陆足够宽广<br>
>--- 不应该直接问，你会制造丝绸吗？<br>
>--- 屋大维建立罗马帝国的时候，王莽都上位了<br>
>--- 难说，毕竟罗马文献貌似只有普林尼对赛里斯有记载<br>
>--- 这年代已经是古老帝国了？[fn=11]<br>

[7] 康茂德似乎还想说什么，但犹豫了下最后还是没有说出口，在目睹了一场紧张刺激的战斗后他似乎也得到了满足，之后再听新角斗士的介绍都有些心不在焉，兴致缺缺。
>--- 晚上来我房间，有好康的<br>
>--- 快到浴缸里来<br>
>--- 陛下小声说:306<br>

[8] 迪奥察觉到了他的反应，挥手让其他角斗士学校的主人都退了下去。
>--- dio sama<br>

[10] “哦，”年轻的皇帝闻言挑了挑眉毛，“我出来已经有段时间了，感谢您的盛情款待，而且克丽丝庇娜今晚也不是太舒服，我想我们还是先走一步吧。”
>--- 你要说舞男我可能就不困了，但你要说这个<br>
>--- 完了，基佬坐实！渣恒大危机！<br>
>--- 这是个gay<br>
>--- 舞娘？女的？没兴趣<br>

[12] 张恒尝试竖起耳朵，然而因为距离比较远，没人能听清他们交谈的内容。
>--- 怎么竖？<br>

[13] 不过就在下一刻，另一个略带沙哑和慵懒的声音从他的耳边响起，“呵，所以，你就是之前那段时间维克多竞技场声名鹊起的那个东方人了？”
>--- 洞房人<br>

[14] 张恒抬头，看到了一个女人，她大概三十多岁的样子，不过皮肤保养的很好，和这个时代十几岁的小姑娘一样，有着一张略显婴儿肥的脸庞，带给她一种天真的少女感，然而她眼神中不时流露出的冷酷神色，和略微上翘的嘴唇却又显示出她拥有着非凡的地位，这一点从其他女宾对待她的态度上也能看的出来。
>--- 皇帝的妹妹？<br>
>--- 新的受害者已经出现，怎么能停滞不前<br>
>--- 渣男新的牺牲品<br>
>--- 这外貌形容....似你—-，副本r**..女主<br>

[16] 她的头上戴着一只非常薄的金属网罩，将头发都隆了起来，而除了这个金属网罩和她右手上的结婚戒指，她的身上就再没有其他什么饰品了。
>--- 权戒<br>
>--- 结婚戒指的传统是中世纪才开始的。<br>
>--- 已经把魔爪伸向人（）妻了吗<br>

[17] 张恒大概猜到了对方的身份，有些头疼，他不是太想和眼前这位扯上什么关系。
>--- 呦？不渣男了？<br>

[18] 然而事与愿违，对方见他沉默不语却并没有离开，反而把脸凑了上来，她的身上有股玫瑰花瓣的香味，从口中呼出的热气触到了张恒的耳朵，“呵呵，你以为其他人都是傻子吗，看不出你的那点小心思，告诉我东方人，你接近我的弟弟究竟有什么目的？小心点，不要说谎话，否则我就叫卫兵把你直接拖出去斩首，你知道我是谁对吗，那你也应该知道我并不只是在吓唬你。”
>--- 啊啊啊啊啊啊妈妈他又要开始渣了而且这次对象居然还是公主！！！<br>
>--- ？？？剧情莫名熟悉<br>

[19] 张恒无奈，到了这个份儿上他只能开口回答，“是的，尊敬的奥古斯塔。”
>--- 小时候的第一张VCD...<br>
>--- 听说历史上这个女孩子和弟弟ll<br>
>--- 奥古斯塔还想就没有一个不昏聩的<br>
>--- 是的，尊敬的杜卡迪<br>
>--- 是的，尊敬的摩托车<br>

[24] 而且她本人似乎也很看重这个称号，听到张恒这么称呼她，她的脸上终于露出了一抹笑容，语气也缓和了一些，“你还没有回答我的问题呢，角斗士。”
>--- 她想杀她弟弟<br>

[27] 张恒的眼皮跳了下，他差点以为老训练师那边出了什么问题，导致他的身份被泄露了，好在露西拉很快就又接着道，“今晚来到这里的人，不分贵贱，都只有一个目的，”她顿了顿，缓缓的吐出了两个字，“权利。承认吧，你想要的更多，远不止是自由，你一定听说过关于我弟弟的故事吧，哼哼，他对底层民众总是抱有一些不切实际的期望，现在他身边最信任的两个顾问就都不是贵族出身。”
>--- 啊对对对，啊是是是<br>
>--- 是权力吧<br>
>--- “不，女士，我想你可能搞错了”
“我想要的不是自由和权利，我想做皇后”<br>
>--- 最喜欢的就是说了两句话就被人脑补一堆了，完美解决<br>
>--- 权力不是权利<br>

[28] “您拥有一双锐利的眼睛。”张恒顺势承认道。
>--- 您还有一对很大的奈子<br>
>--- 是你，奎因！[fn=4]<br>

[29] “不，我只是有个好鼻子，能嗅到想往上爬的人所散发出的味道。”露西拉气出如兰，“但是，我弟弟现在身边的人并不少，你想要权利和自由，也许可以考虑换个方向。”
>--- 张恒要和皇帝的姐姐，开动罗马战车了吗？曲线行驶<br>
>--- 这是。。。哪里的车？<br>
>--- 为国争光！<br>
>--- 不是从后面而是前面？<br>
>--- 我受不了了，又来个老女人，作者是喜欢老女人吗<br>
>--- 条条大路通罗马，我对这话突然有了新的理解<br>
>--- 条条大路通罗马，我对这话突然有了新的理解<br>
>--- 条条大路通罗马，我对这话突然有了新的理解<br>
>--- 这个，也算国道吧<br>
>--- 想起美剧罗马和斯巴达克斯<br>
>--- 权力和权利。。。emmmmm<br>
>--- 帝国的皇帝和帝国的长公主要开始争风吃醋了<br>
