
[-1] 第一百五十七章 弗拉维圆形剧场
>--- 奇观误国<br>
>--- 我只看个开头  这张我估计啥剧情也不会推进<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 第一<br>

[2] 这可是整个帝国身份最尊贵的女性，更关键的是虽然已经三十出头，可露西拉无论身材还是脸蛋都保养的很好，虽然也有一些角斗士对于出卖色相略有些抗拒，但如果对象是露西拉的话大概没人能拒绝的了。
>--- 所以说漂亮真的可以为所欲为<br>
>--- 让她见识一下来自东方的那些四字成语<br>
>--- 官方指定渣男任务，逃不掉。<br>
>--- 拒绝就处死<br>
>--- 渣男<br>

[3] 不过张恒本人却对这份飞来艳福充满了警惕，原因很难简单，因为按照历史的轨迹，露西拉会在一年多后卷入对自己的亲弟弟康茂德的刺杀中。
>--- 渣男<br>
>--- 别逃避了。
这是命运啊！
[fn=4]<br>
>--- 真是熟读历史啊！<br>

[5] 而且从策划上来讲也有很多败笔，比如她居然瞒着自己的丈夫，要知道后者可是军方的实权人物，如果能把他拉入伙无论成败两人都有一定的退路，然而她的丈夫庞培亚努斯却从头到尾都被蒙在鼓里，露西拉最终选择了自己的表兄渥米狄乌斯•库瓦特拉托斯作为合作对象。
>--- 蓬皮安努斯？<br>
>--- 后来因为名字太长了，接头的人没有记清楚导致刺杀失败<br>

[7] 两人最后找来庞培亚努斯的外甥昆提亚努斯做杀手，也是整个计划最大的败笔，此君是个重度中二病晚期，动手前还先和康茂德打了个招呼，同时高呼，“元老院给你捎来了这个……”
>--- 说不是反串或者故意的都没人信<br>
>--- 太君让我给您带个话...<br>
>--- 导致了康茂德和元老院，和先帝遗老的离心离德<br>
>--- 你有一份特别的快递！<br>
>--- 完了，串戏到临高启明那儿去了<br>
>--- 元老院让我给您带个话<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 同志，快递！<br>

[12] 前皇帝的女儿，两任婚姻分别嫁给皇帝和军方的实权人物，终身都处于权利的顶层，这样的女人怎么可能会愚蠢。
>--- 女性是很感性的生物，她会为了某些喜好而疯狂^(oo)^<br>
>--- 嫁给皇帝？乱 伦了？<br>
>--- 说这多，中心意思就是一条：可以和这个女人交流车技，不会显得太无脑<br>

[13] 张恒想不出她为什么会策划一年多后的那场愚蠢至极的暗杀，不过正因为如此张恒才更不想和这女人扯上什么关系。
>--- 都是因为一个姓张的渣男<br>
>--- 两个策划，一个不蠢肯定是另一个蠢<br>
>--- 在这世界反正也待不长，做事看那么长远有毛用呀！ヽ(￣д￣;)ノ<br>
>--- 这里最有意思的就是作者完全把他们交谈的情况忘记了，以方便后面填东西进去，但是这里导致这里的转折极其生硬。给人一种思路被带偏但是又找不到下文的感觉。很不爽<br>
>--- 事出有因
换句话就是水太浑。<br>
>--- 莫非是栽赃？<br>

[16] 第二天一早，天还不亮，张恒和巴赫等人就被准时叫醒，乘坐驴车来到了角斗表演的地点——弗拉维圆形剧场。
>--- 驴车，很出戏啊[fn=33]<br>

[19] 清晨的阳光照在尼禄镀金的青铜巨像上，让它熠熠生光，铜像位于一座插满彩旗的广场中央，而在它的后方就是如山脉一般巍峨的弗拉维圆形剧场。
>--- 那时候有避雷针了吗？<br>
>--- 水泥路开宝具啦<br>
>--- 奇观误国啊陛下！<br>

[22] 考虑到它的规模，这片顶棚单就重量而言最少也有二三十吨，为了操纵这个顶棚升降，帝国不得不调来一千名训练有素的水手。
>--- 训练有素的医生在哪里<br>

[23] 建造竞技场的石头从罗马郊区的阿尔布拉耶采石场运来，每一块儿都重量惊人，而当时的罗马人更是将拱形结构玩儿到了极致，和金字塔不同，弗拉维圆形剧场的结构是空心的，它的骨架就像桥梁一样，一块儿块儿搭在一起，神奇的是两千多年过去了，依旧可以屹立不倒。
>--- 钢筋？每一根钢筋都会变成一把宝刀，怎可能被埋进水泥？更何况罗马从哪变钢筋出来呢<br>
>--- 补个知识，天然水泥性能非常好，但是缺点是干的太慢，180天才能干。所以房子一层层造，要造好久<br>
>--- 罗马时代造房子用钢筋?要知道大规模炼钢，产出合格的螺纹钢是什么时代的时侯了，螺纹钢对罗马时期就是黑科技了<br>
>--- 冷知识：罗马有天然水泥，所以可以很方便的把石材拼起来。然而水泥抗压能力很好，抗拉性能就很差，然后罗马人又没发现水泥和钢筋热胀系数非常接近这一事实，没有钢筋混凝土。所以他们建筑的承力结构必须是拱形，不然就会塌。。。<br>

[24] 要知道伯纳乌球场也只能容纳八万人而已，而两千年前的弗拉维圆形剧场已经可以容纳九万人一同观战了。
>--- ……<br>
>--- 我去过三里屯工人体育场，3w6千人没满估计满座的话能有4w5吧<br>
>--- 几万人，这看得见吗？又没有望远镜<br>
>--- 问题是伯纳乌比竞技场大多了，现代体育场的空间要求还是很多的。竞技场在现代也就是一个普通体育场的规格。我正好在两天内去了大竞技场和罗马奥林匹克体育场，规模上面还是差了不少的。<br>
>--- 伯纳乌可没有诺坎普大，作者还是皇马球迷?<br>

[26] 这会儿还是清晨，没有观众入场，不过已经可以想象当这座竞技场被坐满后会是怎样一副盛况了，在九万人的注视下战斗，胆小一点的人恐怕刚一上场腿肚子都要打哆嗦了，然而只要你可以取得胜利，就能享受到山呼海啸一帮的欢呼和喝彩声，让几万人都为你一人疯狂。
>--- 想想国足，输球的时候[fn=33]<br>

[28] 实际上不只是张恒和巴赫这两个新人，就连哈比图斯等老牌角斗士在见到弗拉维圆形剧场的时候眼中也都闪过了一抹异色，显然也心有所感，除了张恒这种异类外没有角斗士能抗拒名利的诱惑。西斯纳特斯退休也已经超过一年了，在这段时间里虽然哥角斗士学校都推出了不少厉害的新人，但包括萨托尼洛斯在内都没法复刻西斯纳特斯当年的传奇，成为当之无愧的角斗士第一人，而现在，这个登顶的机会终于摆在了所有角斗士面前。
>--- 你敢不敢再短一点<br>
>--- 我为什么不再养两个月…<br>
>--- ？<br>
>--- 巨大的顶棚可吸引不了票票<br>
>--- 九万人？<br>
>--- 写了费拉维圆形剧场，可以容纳八万人？<br>
>--- ？写了啥<br>
>--- 我把这章看完了？<br>
