
[-1] 第一百五十八章 马克鲁斯的烦恼
>--- 马克鲁斯的成绩并不理想<br>
>--- 烦恼天顶星人会不会打过来吗<br>
>--- 这章节名看起来满满的装哔装一半的既视感[fn=11]<br>
>--- 这章节名看起来满满的游戏接任务既视感[fn=11]<br>
>--- ……<br>
>--- 第一<br>

[1] 负责接待各角斗士学校角斗士的是一个有些跛脚的斯拉夫人。
>--- 俄罗斯族<br>
>--- 斯拉夫，人<br>
>--- 我看成了 斯拉 夫人。。。<br>

[2] 他带领众人先在竞技场内集合，熟悉场地，之后等所有人到齐又再次重申了一遍对战规则，上午的时候基本安排的都是兽斗士的表演，竞技场从全国各地搜拢到了不少奇珍异兽，可以供兽斗士展示他们的驯兽技巧或者野兽展示它们的胃口。
>--- 而晚上就是腎鬥士的表演時間<br>
>--- 滑铲<br>
>--- 有滚滚吗？<br>
>--- 这个副本可以学习下驯兽啊<br>

[6] 表面上这也是很公平的战斗方式，但是实际上并非如此，众所周知，角斗士也有很多种类的，即便是维克多竞技场最受欢迎的十二人混战，也没有把所有类型的角斗士都放在一起，因为有些角斗士的职业实在太bug了，比如骑士角斗士和战车角斗士，前者配备有马匹，后者则是直接驾驶战车，除此之外还有射手角斗士。
>--- 渣男怎么没成为弓角斗士呢，到时候一个一个点名<br>

[8] 然而为了增加观赏性，这一次角斗表演破天荒的将所有角斗士都集中在了一起，这样一来即便是之前被众人看好的热门角斗士如果不小心对上比较强力的职业也有翻车的可能，但反过来，最终夺冠的角斗士含金量也会十足。
>--- 在下加特林角鬥士，誰敢與我一戰<br>
>--- 吃鸡嘛<br>
>--- 厉害的都会被针对，反而难夺冠<br>
>--- 如果最后一个一个战车一个无甲1v1，然后战车绕圈子放风筝，弓箭远程吊射把对面耗死了，这含金量高吗……<br>
>--- 为什么...有战车和马的夺冠了，含金量怎么就足了？前提是如果中流职业甚至下流职业获胜显得含金量足，如果本身的就是强势职业，大家只会觉得理所应当吧<br>

[9] 张恒在熟悉场地的时候也碰上了几个老熟人，绰号巨人的力量狂忒律菲洛斯，以赛亚竞技场的色雷斯人达那俄斯，当然还有他刚结怨的萨托尼洛斯，后者一直冷冷的看着他，张恒相信在之后的角斗表演中只要有机会，萨托尼洛斯绝对会毫不犹豫的干掉他。
>--- 这厮到底是什么斯，分不清啊<br>
>--- 这些名字看了就头大，分不清谁是谁<br>

[10] 另外还有一些特殊职业的角斗士也值得注意。
>--- 哦，没有名字，那就不需要注意了<br>
>--- 特殊职业？啧啧...是不是佟大为那种<br>

[12] 马克鲁斯在之后也到达了弗拉维圆形剧场，给自己麾下的角斗士鼓舞士气，“诸位，是时候考验你们曾经立下的诺言，守护维克多竞技场的荣誉了，当你站在场上的时候，代表的并不只是你自己，还有你身后的竞技场，所以无论你的对手是谁，都不要胆怯，不要畏惧，拿出自己的实力和勇气来，复仇女神尼弥西斯会永远眷顾着你们！”
>--- 其实我觉得信仰赫拉克勒斯更好<br>
>--- 会是后面哪次任务的女主吗？<br>
>--- “我们无论遇到什么对手，都不要怕，微笑着面对对手，消除对手的最好办法就是面对对手，坚持才是胜利，加油，奥利给！”<br>

[24] “这倒是真的。”张恒闻言点头，“如果我们都拿上武器的话昨晚的事情的确不会发生。”
>--- “作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何刀具”<br>
>--- 你不会想要渣男拿到武器的[fn=31]<br>
>--- 冠位saber<br>
>--- 如果我们都拿上武器那还用写一章，你最多活半章<br>
>--- 你知不知道你在跟在跟冠军说话，<br>
>--- 给我刀！！！<br>
>--- 你怕是不知道我有武器会有多可怕<br>
>--- 我刀术四级，你懂不懂<br>
>--- 刀术lv4警告<br>

[27] 这次的角斗表演由元老院筹备皇室出资，专门为了供罗马城内的人娱乐，收获民心，因此并不收取任何费用，当然尽管有着九万个座位，然而相比于罗马城一百五十万的人口，还是显得颇为不足。
>--- 不知道哪个年代有没有黄牛，像这种政府免费发放给平民的票价格可以炒到天价<br>

[28] 其中贵族自不必说，有相应的区域供他们就坐，而平民想要入场就需要一种骨牌了，和后世的演唱会门票有些相似，上面会刻有看台的座位号，还有入场的大门号码和区域，保证所有人都可以井然有序的入场。
>--- 。<br>
>--- 四本书，都看完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好烦<br>
>--- 太短了，…着没感觉<br>
>--- 真的太少了，根本不够看。<br>
