
[-10] 标题有个错字，改不了了(ಥ_ಥ)
>--- 你可以多更一章，赔罪<br>

[-1] 第一百五十九章 押他
>--- 买他<br>
>--- 压♂他<br>
>--- 盘他<br>

[1] 最先出场的是罗马皇帝康茂德，他也是这次角斗表演的赞助人，站在马车上，头戴花冠，一身盛装，环绕竞技场而行，与此同时身边的仆人与护卫代替他将面包和铜币扔向看台，他的这一慷慨之举也迎来了人民山呼海啸般的欢呼。
>--- 芬尼克斯<br>
>--- 感谢皇帝陛下送的火箭<br>
>--- 撒币<br>
>--- 金主爸爸<br>
>--- 谢陛下撒铜币<br>
>--- 嗯？头戴花冠？花嫁尼禄？（不）<br>
>--- 奥勒留被复活了？<br>

[3] 而他的妻子克丽丝庇娜这时正坐在下方的看台上，看到这一幕，眼神中也露出激动与仰慕之色，没有少女不希望自己的男人是个受人敬仰的盖世英雄，更何况她的丈夫还是整个罗马帝国的皇帝。
>--- 逼呐～<br>
>--- 一眼看过去看成了是个受[fn=17]<br>
>--- 即便她的老公是个玻璃<br>

[7] 然而露西拉却没再重复之前的话，打了个哈欠道，“表演还不开始吗，我都等了很久了。”
>--- 这个描写我喜欢<br>

[10] 然而庞培亚努斯自己很清楚，两人之间的结合存粹就是政治上的需要，平时在家里的时候两人就很少就聊说话，彼此对对方都很客气，但更像是客人，露西拉继承了母亲的风流与妩媚，而庞培亚努斯在外面同样也养的有其他女人。
>--- 那么他们有鼓掌吗<br>

[13] “现在吗，我身上只有点零钱，大概有个四五十奥里斯吧。”庞培亚努斯翻了下口袋道。
>--- 名字里带个努字，总给我他做什么说什么，都在努力勉强的感觉<br>
>--- 这话的意思就是我只带了2，3万元<br>

[14] 奥里斯是罗马金币，一枚奥里斯大概等于100塞斯特斯，换句话说庞培亚努斯的零钱就是四五千塞斯特斯，他顿了顿接着道，“你需要钱嘛，不够的话我可以让仆人回家拿。”
>--- 货币单位置换为奥里斯金币（AU），第纳尔银币(D)，塞斯特图斯铜币(S)，阿斯铜币(AS)。
兑率 1奥里斯=25第纳尔 1第纳尔=4塞斯特图斯 1塞斯特图斯=4阿斯<br>

[16] 角斗表演总是伴随着下注菠菜，因此放贷商人就像嗅到血腥味的鲨鱼永远都不会缺席。
>--- 乱码<br>
>--- 博彩<br>

[17] 很快一个满嘴黄牙的放贷商人就走了过来，躬身恭敬道，“有什么我能为您服务的吗？尊敬的奥古斯塔。”
>--- 尊敬的古斯塔夫<br>

[23] “既然您表演结束后就会归还，那利息的话就一百枚金币好了。”放贷商人道，“不过我一个人拿不出这么多钱借给你，但是我可以找到其他的放贷商人，我们一起出资。”
>--- 暴利啊，高利贷<br>
>--- 看起来利率不高，但是比赛就进行几天，就收2%利息，高利贷真可怕<br>
>--- 2%利息率<br>

[26] 放贷商人很快就凑到了资金，之后带着契约又一起来到露西拉面前，这时候角斗士已经开始入场了，一个按着一个，昂着首，依次走出，竞技场中响起了一片又一片的欢呼声。
>--- 一个按着一个？强人锁男？<br>

[29] 不过当看到张恒的时候露西拉的眼睛却亮了起来，指着张恒对身边的侍女道，“押他。”
>--- 鸭他<br>
>--- 买他买他买他<br>
>--- 看看这个东方来的年轻人吧，amzing，那一头黑发简直像一个美丽的魔鬼，押他<br>

[33] “你没见到他昨晚的表现吗？”
>--- “他昨晚的表现我很满意”<br>

[36] “无趣的男人，整天就想着政治。”露西拉托着下巴道。
>--- 无趣的女人，成天想着男人<br>

[39] “你的五千枚金币都不在乎，我这四十多枚就当是个彩头了，赢了就送你还利息。”庞培亚努斯咧嘴道。
>--- 写的真不错！作者的笔力可以和乌贼看齐了<br>
>--- 不养看不下去啊 不是我不想追更 实在是小呆太短 假设小呆一秒钟打一个字（想象一下水獭）两章也就半个小时左右 剧情构思的话 一个逼能两三天才装完 愁死个人<br>
>--- 其实就是政治盟友，只不过正好一男一女，可以通过婚姻来增加砝码<br>
>--- 这有点炮友的感觉<br>
>--- 仅凭着一句话，有种感觉，这是个可靠的男人，不知道当他得知自己名义上的妻子在策划一场针对皇帝的谋杀时，会作何感想<br>
>--- 同人预告！来个表兄弟抓住把柄然后威胁做事，最后因为表兄弟而导致被处死结局<br>
>--- 是真的短，还是先养着吧，前面一下子看200多章太爽了<br>
