
[-1] 第一百六十三章 斗牛表演
>--- 。。。我又点进来了<br>

[1] 直到很多年后罗马城中的居民们依旧会记得这一天。
>--- 真的很有味道<br>
>--- 经典开头了<br>
>--- 看冰的奥雷里亚诺吗<br>

[3] 这在后世或许并不算什么稀奇的娱乐项目，毕竟21世纪早就过了西部文化流行的黄金期，然而在公元二世纪，大家甚至有种亲眼目睹魁地奇球比赛或是在公园里见到野生皮卡丘一样的震撼感。
>--- 黄老鼠还有野生的[fn=11]<br>
>--- 你这个比喻真的没谁了<br>
>--- 就决定是你了，电气耗子！<br>
>--- 皮。。。皮卡丘？<br>
>--- 看，那只黄黄的竹鼠！<br>
>--- 魁地奇！！！<br>
>--- ……在美国电视里真看过魁地奇比赛…贼逗…一群人腿中间夹着根棍儿在那儿颠儿不颠儿的扔球<br>
>--- 不是野生，哪怕是家养的小精灵来一只吧？<br>
>--- 天啊，让我见一次野生皮卡丘吧<br>

[4] 尤其当看到张恒一次又一次险之又险的躲过野牛的攻击，还表演了飞神骑牛的精彩戏码后，这场刺激绝伦的斗牛表演已经完全俘获了在场所有人的心，冥冥之中就仿佛是有一只看不见的手在操纵着看台上观众们的情绪，让他们随着竞技场中那个身影时而惊叹，时而揪心，时而又眉飞色舞……
>--- 飞身？<br>

[6] 作为张恒的拥有者，角斗士学校的主人，他经营这一行已经有相当的时间了，见过的角斗士成千上万，可这些人加在一起也没张恒一个人带给他的刺激多，后者找事儿的能力已经完全超出了他的想象。
>--- 斗牛士<br>
>--- 节目效果 p 爆！<br>
>--- 整活之王<br>
>--- 没错，渣男就是事逼<br>

[9] 张恒作为他现在最有价值的资产，马克鲁斯扪心自问，对张恒的爱惜还要超过对自己的妻子女儿，然而后者却似乎一点也不领情。屡屡挑战他的底线，马克鲁斯早已经没有之前和加比对谈时的自信满满了，他开始意识到像张恒这样的人恐怕永远也不会被谁控制，不只是他，就算康茂德也难以驯化这头野兽。
>--- 渣男都这样<br>

[10] 于是他的脸色也阴沉了下来，但是偏偏马克鲁斯现在又不得不依仗张恒，然而张恒一旦夺冠，又势必会更加脱离他的掌控，这也让马克鲁斯心情复杂。
>--- 然而这一段你写了两回 强行重复水字数……<br>
>--- 注定是你得不到的男人<br>

[12] 以张恒如今的身手，实际上并不会让过程这么的惊险刺激，或者应该说正是因为他现在的身手，才能够让整个过程显得既惊险又不会对他造成什么实质性的威胁，这就好像是电影中故意做出来的打戏一样，目的都是为了刺激观众的神经，让观众得到满足感。
>--- 比如说WWE<br>
>--- 我就想装个大的<br>

[18] 而当张恒从牛背上下来也收获到了弗拉维圆形剧场建成以来最大的一次欢呼声，包括康茂德在内所有观众都站了起来，音浪将整个竞技场都淹没了，以至于除了皇后克丽丝庇娜外甚至都没有人能听清皇帝陛下在说什么。
>--- 速速与我击剑🤺<br>
>--- 皇帝：他是我的！我的！<br>
>--- 九万人的剧场没有扩音器，一个人的声音能有人听到吗？？<br>
>--- 他是要成为罗马皇帝的男人！<br>
>--- niubi<br>
>--- 皇帝:我好了。<br>
>--- 这个男人我肛定了？<br>

[20] 甚至因为这场表演，日后的罗马又多出了新的一项娱乐活动，就是徒手斗牛，不过因为没有经过专业训练，不少英勇的奴隶斗牛士都死在了牛角下，一度成为了死亡率最高的表演活动，当然这些都是后话了。
>--- 造孽啊<br>
>--- 斗牛实在是太符合罗马竞技场的调性了<br>
>--- 骇人鲸！<br>
>--- 渣男害人<br>
>--- 这害人效应...如果放到我们的神话中，这主角得沾多少因果啊<br>
>--- 这段话的意思是就算主角离开了副本，副本世界也会存续下去是吧？<br>
>--- 然后怎么传到西班牙去的<br>
>--- 临死的时候都在诅咒某个装逼犯吧！<br>

[26] 当然，最惨的还是之后要登场的人，他们的风头已经完全被张恒给抢走了，不知道自己应该怎么做才能俘获观众的心，显得有些手足无措。
>--- 额<br>
>--- 有人知道一张多少字吗......看着好短<br>
>--- 之后输的人怕不是立马gg了<br>
>--- 下面没了[fn=31]<br>
>--- 最惨的还是追更的读者，不知道自己还要多久才能看到下一章，显得有些手足无措。<br>
>--- 我本想说这章真的爽，奈何实在是太短了<br>
>--- 后面呢<br>
>--- 哦豁，没了<br>
