
[-1] 第一百六十四章 只是有点像吗？
>--- 只是有点短吗？<br>
>--- 第一，作者真短<br>

[6] 于是这一天的罗马街头巷尾到处都在谈论着一个名字，以至于其他一同出站的角斗士都被忽略掉了，可惜这会儿还不是后世的互联网时代，不然张恒仅凭今天这两场爆炸性的表演就可以红遍整个罗马帝国了。
>--- 重生之红遍罗马<br>
>--- 我头条呢？！<br>
>--- 出战<br>
>--- 汪峰对此事表示谴责！<br>

[9] 在张恒的原定计划里这位年轻的皇帝应该在两天后表演完全结束后再来拜访他的，但是没想到康茂德在看完那场热血沸腾的斗牛表演后心情居然久久无法平复，于是当天晚上又跑到了马克鲁斯的角斗士学校里来。
>--- 千里送<br>

[12] 年轻的皇帝兴冲冲的搓了搓手，“我是来找张恒的，他在吗？”
>--- 苍蝇搓手<br>
>--- 不在，cmn<br>
>--- 兴奋的搓了搓手<br>

[14] “不不不，我是客人，应该我去找他，你随便派个人把我领到他的住处就好了，我想和他单独聊聊。”
>--- 单♂独♂聊♂聊♂<br>
>--- 卑微皇帝上线<br>
>--- 聊♂聊<br>
>--- 我去<br>
>--- 渣男贞操:危!<br>

[16] 实际上马克鲁斯之所以现在还在角斗士学校没有回家，也是来见张恒的，想趁着后者现在还没有拿下冠军引起皇帝陛下的充分注意，想办法将他重新至于控制之中。
>--- 置于控制之中<br>

[17] 马克鲁斯现在也不求什么一直把张恒当做摇钱树了，三年，只要张恒愿意真心实意的为他效力三年，他就愿意在三年后将自由还给这个东方人，没办法，虽然很肉痛，但是马克鲁斯在经过再三衡量后还是不得不承认，这或许是现阶段对他来说最好的解决方案了。
>--- 三天，不能再长了，视表演后结果结果而定[fn=31]<br>
>--- 你在想pitch，有三个月就不错了<br>

[18] 而张恒那边他也不怕前者不答应，因为无论怎样在法理上他都是张恒的主人，掌控着张恒的生死，就算是康茂德也不能更改这一点，如果闹到最后不得不鱼死网破，他硬要杀死张恒，这事儿告上朱里亚巴西利卡也会判他赢。
>--- 你要违反罗马公民民意的，元老院可以直接授予他罗马公民身份。<br>
>--- 然后得罪全罗马城的人，变成了奴隶角斗士(滑稽)<br>
>--- 法理上而已，张恒完全可以把你杀了然后潜逃，反正已经学了潜行<br>

[23] 和张恒生活的这段时间也是她最快乐的时光，她是在罗马出生的，原本的家庭不算富裕但是也不能说穷，奈何好景不长她刚出生没多久父亲就犯罪了，不但自己丧命了，连带着妻子和女儿都成为了奴隶。
>--- 你们来还是我来？张恒，渣男！<br>
>--- 感觉罗马的法律和秦有点像，可惜了胡亥不争气，说不定我们自称“秦人”而不是“汉人”了<br>
>--- 不富不穷很正常啊，大多数都是这种情况吧<br>
>--- 我觉得这句就是很正常的讲故事的口吻，没什么好大惊小怪的<br>
>--- 应该是想说“也不算穷”吧<br>
>--- 结合后面的好景不长，应该是想说不算富裕但也能说不穷吧，可是这种说法还是有些奇怪，改成不算富裕，也能说得上温饱更好吧。<br>
>--- 不算富裕也能说穷是啥东西<br>

[25] 但是没想到新主人却是个挺特别的人。
>--- 是个渣男<br>

[26] 虽然平时的时候人看起来冷一点，平时回到家也不怎么喜欢说话，但是却会在她睡到地上的时候问她冷不冷，而且最近有时间了还动手帮她打造了张矮床，小女奴简直受宠若惊，心里一脸甜了好几天，也让她更下定决心要照顾好某人的起居。
>--- 是走程序还是直接说渣男？<br>
>--- 幻糖了这个小女孩<br>
>--- 本剧最惹人厌的角色女奴出现了<br>
>--- 我有急事，不走流程了。呸，渣男。<br>
>--- 空调张<br>
>--- 出现错别字了！(心里一连甜了好几天)<br>
>--- 原来在这等着在<br>
>--- 回忆起了第一个副本<br>
>--- 又开始渣了！[fn=47]<br>
>--- 嗬——呸！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 暖渣<br>

[29] “贿赂也是没有用的。”然而小女奴见状却挺胸道，一副不为钱财所动的样子。
>--- 我能贿赂到你挺不起来，你信不信...小皇帝心里暗道。<br>
>--- 既视感很强的样子<br>

[30] “不是贿赂，你看看那枚钱币，这是样币，之后不出意外的话新币就要照着这枚样币铸造了。”
>--- 这才是真正的装b，比主角段位高多了<br>

[32] “只是有点像吗？”康茂德皱眉，“看来得再多弄几版比较下了。”
>--- 一人血书绑架作者<br>
>--- 说好的养，我特么怎么老是手贱点进来看呢？！我怎么就管不住这手呢？！！<br>
>--- 这个名片好<br>
>--- 嘛的，养了好几十章了以为快结束了才点开，结果发现才刚刚开局!<br>
>--- 话题成功跑偏<br>
>--- 皇帝陛下装逼失败<br>
>--- 这个剧本完了直接养起来，md太折磨人了，短小无力<br>
