
[-1] 第一百六十五章 攻向我吧
>--- 性趣突然变态！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 法克儿～辣妹儿～<br>
>--- 康茂德如是说<br>
>--- 攻♂向♂我♂吧<br>
>--- 咦～<br>
>--- 惊悚<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ？？<br>
>--- 哲学♂<br>

[6] 这是个好问题，康茂德自己也不知道自己为什么这么想见张恒。
>--- 你想念他的心形屁股<br>
>--- 毒蛇和蟒蛇讨论谁的捕猎效率更高，毒蛇说，我咬住敌人，将毒素注入他体内，然后就可以等对方毒性发作了。
蟒蛇轻蔑一笑：你效率太低了，我只要用身体缠住对手，就可以勒死他了。
毒蛇大怒：你就是缠人家身子！你下贱！！<br>
>--- 画风突变……<br>
>--- BGM：这就是，ai.......。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 只是想被渣男睡<br>
>--- 毒蛇和蟒蛇讨论谁的捕猎效率更高，毒蛇说，我咬住敌人，将毒素注入他体内，然后就可以等对方毒性发作了。
蟒蛇轻蔑一笑：你效率太低了，我只要用身体缠住对手，就可以勒死他了。
毒蛇大怒：你就是缠人家身子！你下贱！！<br>
>--- 这就是爱情吧[fn=31]<br>
>--- 你那是想见他么，你就是馋人家身子<br>
>--- 你想念他的心形屁股<br>
>--- 新女主？<br>
>--- gay里gay气<br>

[7] 在看过下午的斗牛表演后他的心情久久不能平静，张恒在牛背上的英姿不时的浮现在他的脑海里，再加上他刚得到一个坏消息，元老院中似乎暗流涌动，有人明面上对他笑脸相迎，但是私底下却在串联其他人不知道想要做什么，康茂德心情略有些烦躁，就离开了皇宫，散步来到这里。
>--- 张恒还不知道他即将面对什么<br>
>--- 讨论哲学<br>
>--- 张恒，渣男！<br>
>--- 王之♂盛宴<br>
>--- OPEN THE GAY<br>

[9] 康茂德正想先祝贺张恒在之前的角斗表演中取得的成绩，但是他还没开口就听张恒又接着道，“陛下看起来似乎是有什么烦恼。”
>--- 贴心的男人（滑稽）<br>

[11] 张恒没有回答，而是转身走回到屋子里，片刻后拿了两把训练剑出来，将其中一把抛给了康茂德。
>--- 速速和我击剑！<br>
>--- 没接好，卒<br>

[13] “攻向我吧。”张恒道，握住了另一把木剑。
>--- 哇，渣男开始攻略男角色了。。。<br>
>--- 渣男！开始变受换男人了？<br>
>--- 速速与我击剑<br>
>--- 好家伙原来在这里等我<br>
>--- 啊~我要来了！<br>
>--- 韦小宝就是这样攻略的→_→<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼。<br>
>--- 原来你是受啊？<br>
>--- 我觉得你在开车..<br>
>--- 糟糕的评论区（手动狗头）<br>
>--- 咿 我* 好给！我竟然兴奋了起来<br>
>--- 我好像看到“来上我吧！”
是眼花了吗？<br>

[14] “呃，我不会，角斗。”康茂德就像是捡到了什么烫手的东西一样，着急把手里的木剑还回去。
>--- 一脸纯真[fn=16]<br>

[17] “那就行了，”张恒摆出一个防御的架势，“我不知道您为什么会烦恼，但是我想我能让您忘掉烦恼，虽然只是暂时的。”
>--- 太生草了，却有意外带感，快被渣男掰弯了<br>
>--- 你为什么这么熟练！<br>
>--- 速速与我击剑🤺🤺<br>
>--- 达成成就：与罗马皇帝击剑🤺🤺<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 击剑🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 一次就能上瘾<br>
>--- 男人快乐恒<br>
>--- 你为什么这么熟练！<br>
>--- 不愧渣男，会撩会掰<br>
>--- 带感，刺激<br>
>--- 太生草了，却有意外带感，快被渣男掰弯了<br>

[18] “不不不，”康茂德摆手，“我不能，我是皇帝，我不应该做这种事情，如果被其他人看见……”
>--- 这台词也太糟糕了把，脑子里疯狂开车<br>

[19] “这里没有其他人，只要我不说您不说就没有人知道，来吧，这种事情总不至于比去迪奥元老家吃晚饭还难吧？”
>--- DIO!<br>
>--- F♂Q<br>
>--- 原来这次副本是攻略皇帝<br>
>--- 拼刺刀<br>
>--- 这里没有其他人，你就假设你是你那位朋友<br>
>--- 这俩人真的是在练剑？<br>

[20] 年轻的皇帝闻言大笑，“哈哈，迪奥元老是元老院最有权势的人，我的统治如果想要稳固就需要他的支持，但我的确不喜欢他，这个老狐狸想从我这里得到的更多，但这就是政治不是吗，怎么，我那晚表演的不够好吗，竟然被你一眼给看破了，对了，我记得之前外面也有流言说你是大汉帝国的王子或将军什么的，难道是真的吗？”
>--- 生了个儿子叫张飞？[fn=8]<br>
>--- 我记着东汉末年这个年代，汉灵帝好像还真的搞死过他的几个堂兄弟来着…哈哈哈<br>
>--- 他有匹白马，所以(*￣m￣)他是白马王子那个渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 是的，我就是汉朝王子，汉尼拔<br>
>--- 作为社会主义接班人自称王子也没什么不对的<br>
>--- 是接班人，我们都是。<br>
>--- 东方国度的接班人<br>

[22] “好吧。”康茂德最终还是下定了决心，握起手中的木剑，“那我们就玩上一会儿，先说好，我还有很多事情没做，不能在这里待太久。”
>--- 我就再玩儿一回合.jpg<br>
>--- Van♂上一会<br>
>--- 开始击剑<br>
>--- 說的真像是偷情<br>
>--- 亿会儿<br>
>--- do you like van♂游戏？<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 康哥不要啊<br>
>--- 楼上都是些人才，哈哈哈<br>
>--- 你很勇哦<br>
>--- 今天我们都是裸码人<br>
>--- 最后亿菊<br>

[24] 话是这么说，但是康茂德没想到自己这一玩居然就玩个一个小时。
>--- 两男击剑一小时<br>
>--- 持久力还可以<br>
>--- OH!YEAH! COME ON BABE!<br>
>--- 噢～太糟糕了L(’ω’)┘三└(’ω’)」<br>
>--- VAN了一个小时，这绝对是故意玩梗吧，绝对是吧！<br>
>--- 这里吐槽这么少的吗？都来盖楼啊<br>
>--- Oh，夜色！<br>
>--- VAN♂游♂戏<br>
>--- VAN了一个小时[fn=60]<br>

[27] 可惜康茂德没玩过《只狼》，不然他就会发现自己所遇到挑战的难度和《只狼》的难度曲线高度重合。再加上张恒作为一个了解历史的人，很清楚康茂德有多喜欢角斗，虽然康茂德最后成为角斗狂不乏被露西拉背叛后自暴自弃放飞自我的原因，但是这份热爱的确是他骨子里的东西，是很难掩盖的，就连迪奥昨晚都能看得出来，就更别说张恒了。
>--- “打不过就去提升攻击力啊！”
“我要打死一个boss才能提升攻击力！”
“那就去打boss啊！”
“我输出不够打不死boss！”
“那就去！提升！输出！”
.jpg<br>
>--- 一库左！康茂德<br>
>--- 这就是你更新慢的原因？？？？<br>
>--- 成功教会大家“死”字怎么写……<br>
>--- 這就是小呆短的原因嗎(´°̥̥̥̥̥̥̥̥∀°̥̥̥̥̥̥̥｀)<br>
>--- 只狼的难度真的是简单太多了，黑魂三在黑魂三部曲中已经算简单的了，只狼更简单。。。黑魂一那才是真的难<br>
>--- 不你只是在和不死半卫兵练习而已<br>

[28] 等康茂德丢掉手中的木剑累瘫在地上的时候，他才察觉到时间原来已经过去了这么久。
>--- 击剑🤺🤺<br>
>--- 殚精竭虑，瘫坐在地。<br>

[30] “我才知道原来自己下场和人比试这么有意思。”康茂德一边喘气一边道。
>--- 渣男打开了人家新世界的大门<br>
>--- 原来是你害的！渣男<br>

[31] 这话就有点站着说话不腰疼了，要知道绝对大多数角斗士都是被卖到角斗士学校的奴隶，每场表演都在冒着生命危险和人搏杀，训练不好还要被淘汰，送去矿场挖矿，每天都在想尽办法活下去，哪能享受的到康茂德这种教学待遇。
>--- 特殊～待遇<br>

[33] 实际上和康茂德这段时间的相处，张恒也渐渐摸清了这位年轻皇帝的脾气。
>--- 有种回明里正德的感觉<br>

[34] 和历史上的暴君记载不同，至少二十岁时的康茂德并没有展露出什么祸国殃民的特质来，相反，现在的康茂德倒是有点如履薄冰，兢兢业业的意思，因为他有个过于牛逼的父亲，让他一直活在父亲的阴影下，所以无论遇到什么事情，他在第一时间想的就是我的父亲在这里，会怎么做。
>--- 想想ana会怎么做<br>
>--- 暴君大多都是后来人评价的 真实是如何只有当时的人才知道<br>

[35] 他努力维持着自己在父亲弥留之际许下的誓言，想要成为一个合格的领导者，延续罗马往昔的辉煌，然而却又不知道该如何去做，虽然奥勒留培养过他，但是那时的他还被置于父亲的羽翼之下，所以凡事都进行的很顺利，然而一旦奥勒留逝世，尤其在康茂德从前线返回罗马后，他发现这里的政治局势远比他想象的要复杂的多。
>--- 差了一下他今年二十，马上就要黄巾之乱了……<br>

[38] 在这种情况下康茂德身边的顾问和朋友对他拥有着很大的影响力，张恒本人是完全不相信什么神谕之说的，显然是有人觉得奥特鲁斯对康茂德的影响太大了，才会想要利用平衡之刃的手来除掉他。
>--- 除掉了奥特鲁斯，然后主角把罗马发展到了空前强盛。<br>
>--- 有点像寻秦记，不妨就来一出罗马版寻秦记<br>
>--- 这手，不要了吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 这也太短了8<br>
>--- 我攒的七十几章就这么没了？！？<br>
>--- 三年之后又三年，我都要成老大了。<br>
>--- 这是要辅佐吗*****<br>
