
[-10] 推荐夏花大神的新书《逃命吧作者君》，现在已经17万字了，可以开宰了，这是一个从小说中跑出来的异界大魔王，要求主角修改属性，结果被爱与正义驯服的故事~
>--- 变月更了，无话可说<br>
>--- 瞎话娘，老太监了（被动）<br>
>--- 都是佛系作者  估计看不到完本了<br>
>--- 夏花是不是各种烂尾那个<br>

[-1] 第一百六十六章 密谋
>--- 大声密谋<br>
>--- 1？<br>

[1] 康茂德在大战一场后感觉身心都舒畅了很多，之后换了身张恒的赶紧衣服，趁着夜色离开了角斗士学校。
>--- 有张恒的味道[fn=21]<br>
>--- 不知道大家还记不记得，罗马人是用尿洗衣服的？<br>
>--- 大战以后穿上男人的衣服，心满意足的离开？<br>
>--- 这段话单拿出来，可以[fn=8]<br>
>--- 。。。大战？？？<br>
>--- 干净<br>

[9] 然而她还没开心多久，就听张恒接着又补充道，“那些这次角斗表演的冠军，我的人气应该就能超过西斯纳特斯了。”
>--- 捉虫，拿下<br>
>--- 拿下<br>
>--- 拿下<br>

[12] “没，没有……”小女奴连忙摇头否认道，她当然不敢把自己的小心思说出来。
>--- 渣。。。哦，这女的没名字啊，那算了<br>

[14] “这么可怕吗？”小女奴也不知道为什么，觉得心里有点酸酸的，明明她不想让张恒知道她的真实想法，但是见对方真的没有关心她的样子，她又觉得很失落。
>--- 女奴隶这么放肆的？？<br>
>--- 我以为这个副本不渣了，原来只是前面身为奴隶而已，是我天真了[fn=6][fn=6]<br>
>--- 难道你才是这副本的女主角？<br>
>--- 我先来：渣男！（破音）<br>

[15] 或许在对方的眼中她和其他的女奴也没有什么区别，就算自己某天被换掉了，某人大概也不会察觉到吧。
>--- 学了演绎法 想忽略都难啊<br>
>--- 确实<br>
>--- 名字都没有的小女奴<br>
>--- 不会有这样的套路，但是会在他离开这个副本的时候把小女奴安排出去过自己的生活<br>
>--- 猜测是个伏笔，会上演渣男救女奴事件<br>

[22] 这个东方人以一己之力将一场本该是群星闪耀的角斗表演硬生生变成了他一个人的独角戏，于是其他角斗士自然也很难对张恒有什么好感。
>--- 独角戏在这儿也是双关了<br>

[23] 而这其中唯一一个例外的大概就是之前已经深刻领教过张恒厉害的巴赫。
>--- 这个副本女主也太多了<br>
>--- 出现了，本副本第一个被攻略的人<br>

[24] 可能是因为已经接受了自己不是张恒对手的事实，日耳曼人倒是没什么落差，他从训练室里出来还冲张恒嚷嚷道，“我听说有些家伙想要联手一起对付你，你最好小心点。”
>--- 坚持，需要勇气，智慧，毅力
但是放弃，真的很快乐<br>
>--- 知道我是谁不？拔dio无情剑知道不？我就是至尊渣男！想当年，德川幕府逛窑子，我拿着两把武士刀，从后门一直砍到正门，来回砍了一夜，倒幕武士血流成河。就连遇上尤物游女，我也手起刀落手起刀落，眼都没眨一下。<br>

[29] 那时的他或许还要考虑该采取什么手段消减其他角斗士对他的敌意，但是如今就算张恒知道萨托尼洛斯等人想要联手对付他，也并不需要有什么动作。
>--- 凭借本渣lv4的大刀，平推就好了，队友们都躺好，对手们也都躺好。<br>

[30] 原因很简单，就是因为现在的他已经足够的强。
>--- 和别得无限流比比看[fn=58]，连光波都不会<br>
>--- 因为够粗<br>
>--- 泻药，坏的食物，坏的水，睡觉时“不经意的”打扰，你很强哦(´-ω-`)<br>

[31] 因为身上多出的24小时，再经过时间流速的放大后张恒的成长速度早已经超越了副本递增的难度，实际上泄密者副本后普通的副本对于张恒的危险性已经不高了，他在副本中也更加的游刃有余，可以将重点放在学习新技能上，像他选择加入平衡之刃就是如此。
>--- 关键是这家伙身上挂也太多了……来自时间老人的时间挂。游戏组委会的各种超能力道具，而且本身也是神，死了还能重启（之前重启过一次），连真神都不怕，在啥本里不也是横着走么<br>
>--- 相当于张恒一直在以六倍的经验和爆率在刷副本，越到后期和副本的设计难度差别越大。考虑到有些副本别的玩家还需要花大量时间在完成主线上，实际上的差别更大<br>
>--- 永远遇不到的小男孩，张恒渣男！！！<br>
>--- 阿，想念小男孩<br>
>--- 时间太久，我都忘了泄密者是啥了<br>

[33] 现在也是如此，受规则所限最后的混战也只能是一对一，这一点是什么小动作也没法改变的，而有lv4的刀法，再加上新学到的刺客脚步，张恒不觉得还有谁会是他的对手。
>--- 来大汉朝体验一下黄巾之乱吧，看看年轻的关张赵，曹操董卓<br>
>--- 老呆你膨胀啦<br>
>--- 实在不行还能飞<br>

[35] 张恒的两战也都同样的干净利落，无论他的对手采取什么策略，在他的两把波斯剑下都是一样的绝望与无助，尤其只要是他一登场，整个观众席上都在有节奏的呼喊着他的名字，给他的对手带来的压迫感也是无与伦比的。
>--- M V P！M V P！<br>
>--- 渣男！张恒！<br>
>--- 张～恒～  张～恒～[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[36] 能站在弗拉维竞技场的人，在各自的角斗士学校也都是明星，从来只有观众为他们喝彩，很少见到过自己成为反派的情况，更难的是这口气他们也完全挣不回来。
>--- 这一章别字有点多啊<br>
