
[-1] 第一百六十七章 和事佬
>--- 第二<br>
>--- ……<br>

[7] 但这实际上也是挺正常的事情，城内这些学校的角斗士生活条件比城外的角斗士要好的多，自然有更多的时间拿来训练，而不是浪费在来回奔波的路上，他们的营养更好身体更强壮，还有专门的医师来为他们处理伤病。
>--- 这就相当于四大拳击组织的职业拳手和打黑拳的差距，黑拳吹的再玄乎也比不上打出身价的那些职业拳手<br>

[8] 当然，最重要的一点是城内的角斗士身价普遍比城外的高，就均价来说也是一个城内角斗士顶城外的两个。
>--- 一个顶俩<br>

[9] 于是那些奴隶贩子们自然愿意将更好更强壮的角斗士胚子卖给城内的角斗士学校，甚至有城外的角斗士出名后被主人高价卖给城内的角斗士学校，相比之下城外角斗士多出来的那点战斗经验根本抹不平双方之间的巨大差距。
>--- 草台班子巡演经验再丰富也比不过正规演艺学校<br>
>--- 乡下的野鸡打架更多一点，还整天赶路，没有训练。城里角斗士更多更集中，训练时间也更密集。<br>
>--- 我觉得这里有点乱……<br>
>--- 野球场的野球王可能cuba的替补都打不过<br>

[11] 表演结束后张恒像往常一样坐角斗士学校的驴车回住处。
>--- 驴校车…<br>

[21] “我知道你们不喜欢我，老实说我也不喜欢你们。”哈比图斯望向巴赫的眼睛，“如果有机会我想要一拳打烂你那张不可一世的臭脸，还有你，”哈比图斯又望向张恒，“你认为自己比所有人都强，不把我们这些人放在眼里，但是到头来我们都是一个角斗士学校的人，如果你夺冠，维克多竞技场的上座率无疑会提升，尽管不愿意承认，但是这对我来说也有好处。”
>--- “你认为自己比所有人都强，不把我们这些人放在眼里”是个明白人。哈哈哈<br>

[23] “所以之前在弗拉维圆形剧场我假装接受萨托尼洛斯的邀请，就是为了打入他们的内部去。”哈比图斯道，“他们计划配一种可以让人身体虚弱的草药，在明天中午偷偷放进你的午饭里。”
>--- 昏 睡 红 茶<br>
>--- 霍元甲？<br>
>--- 红茶<br>
>--- 感觉是泻药  或者就是迷人药<br>

[31] 另外一个名叫穆尔卡赞的角斗士眼见事态有恶化的趋势，不得不做起了和事佬，他起身挡在了巴赫和哈比图斯的身前，开口道，“好了，大家都别吵了，冷静下，就算有什么恩怨也可以留到竞技场上解决。”
>--- 住手，你们不要再打了啦<br>
>--- 我怎么感觉像是在拱火呢<br>

[35] 这一切都发生在电光火石间，就在前一刻哈比图斯才刚坦白过他和萨托尼洛斯等人混在一起是为了探听后者打算怎么对付张恒，结果就在下一刻突然没有任何征兆的就翻脸了。
>--- 这骚操作<br>
>--- 这也太low了。。。就没好点的办法吗？<br>

[38] 只是就这么静静的看着他。
>--- 海賊比你雞賊的更多，但他們都死了，弟弟。<br>
>--- 我就静静的看着你装逼，从来都没有打断你<br>
>--- 毕竟五海之王，什么样的火并没见过？Navie<br>
>--- 呵，弟弟<br>

[40] 尽管他已经将张恒想象的很强了，慎重再慎重，先用语言试图麻痹对方的神经，之后才动的手，但还是没想到对方的刀居然可以快到这种程度。
>--- 我也没想到能短到这种程度<br>
>--- 应该立法禁止这种断章[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 居合<br>
>--- 好快的刀，断章断的干净利落<br>
>--- “很快”的渣男！[fn=4]<br>
>--- 好快的刀！电光火石之间，小呆下面没啦！我们很焦急。<br>
>--- 究竟张恒的装完一次13快还是小呆断章更快。这是一场速度的较量。<br>
>--- 好快の刀<br>
>--- 好快的刀！好短的章！<br>
>--- 儘管很想罵短 可是又不得不承認斷在這裡很棒.. ₊˚‧(๑σ̴̶̷̥́ ₃σ̴̶̷̀)·˚₊ 那啥 能不能每天多更一章<br>
>--- 只见刀光一闪，小呆先是一愣，缓缓的低下了头……
“啊！！！下面…我的下面怎么没有了？！”<br>
>--- 。<br>
