
[-1] 第一百六十八章 等会儿你最好闭上眼睛
>--- 2！<br>
>--- 都让开我要开始装哔了<br>
>--- 惊了<br>
>--- 1？<br>

[2] 然而张恒这却暂时顾上去追他，因为巴赫还在穆尔卡赞的手上。
>--- 老婆还在敌人手上<br>
>--- 顾不上<br>

[6] “你别过来啊，不然我就干掉他。”穆尔卡赞警告张恒道。
>--- 放过步惊云吧！<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 你不要过来啊！<br>

[7] “我跟他很熟吗？”张恒一边说着一边慢悠悠的又抽出了另一把波斯剑。
>--- 只要我没有朋友，你就威胁不到我！<br>

[10] 他和哈比图斯商量行动计划的时候之所以要制住巴赫，存粹是因为担心日耳曼人的脾气太倔，不配合，结果现在计划没成功，穆尔卡赞也尴尬了，他不能放开巴赫，因为巴赫铁定会揍他，但是他要是保持这姿势不动，张恒的波斯剑就不知道要捅到他身上哪个地方去了。
>--- 哈哈哈哈哈太尴尬<br>
>--- 原谅我不厚道地发出猪一般的笑声<br>

[21] 领头的蒙面人笑了笑，“你们认不认出我有什么关系，只要没有路人看到我的正脸就行了。”
>--- 原来如此，，我就说电视里那些蒙面人萌不萌面不都差不多嘛<br>

[23] “错了。”萨托尼洛斯摇头，“你说错了，第一，我现在已经不是罗马城的第一角斗士了，虽然最后结果还没出来，但是咱们这些人这次可是都要栽在这里了，之前好几年积攒下的声望都要给别人当垫脚石，现在谁不知道你身边这位才是罗马的第一角斗士？”
>--- 错了，大错特错了。品，你细品（滑稽<br>

[27] “不不不不，我的意思是我们这么多人对付他一个，至于你，你可以站到一边老实看着就好。”
>--- 精明<br>

[28] “不！不要放过他，他把我的牙齿都打掉了！！！”在巴赫身下的穆尔卡赞这时突然开口尖叫道。
>--- 拜托，你还在别人身下呢！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈你是逗哏吗<br>

[29] 结果巴赫一拳下去，他另一边的牙齿也掉了，穆尔卡赞顿时又老实了下来。
>--- 这短短的几句话就很有画面感，拍成影视剧肯定是一个笑点<br>
>--- 皮<br>
>--- 哈哈哈<br>

[31] “是啊，但我和你们这些藏头露尾的鼠辈一样。”巴赫咧嘴，“还有，你真当我是傻子吗，你们都下定决心要对张恒动手了，还会留我这个活口吗？”
>--- 是个正常人都知道肯定要被灭口[fn=58]<br>
>--- 不一样<br>

[37] “有点，我倒是无所谓，但是等会儿要是真打起来，我可能顾不到你这边，我是担心你被人剁了，况且这些人我还有用处，他之前说的倒是不错，我还需要他们来做我的垫脚石，用他们积攒下的荣誉和声望送我上位，最后一场大戏还没开演，我总不能现在就把重要的配角全干掉吧。”
>--- 装逼之王<br>

[38] “死到临头还在放这种大话吗？”萨托尼洛斯嗤之以鼻，“仔细看看你们的前后左右都没有路，想离开这里就只有把我们全干掉，但问题是你们做的到吗？”
>--- 爷能上天，傻了吧！！！[fn=58]<br>

[39] 结果他话音未落就听张恒悠悠道，“谁说没有路的。”
>--- 人行道上不是很宽敞吗？开车。（无端联想）<br>

[40] 某人一边这么说着，他身后的墙壁上就出现了一对儿巨大羽翼的影子，缓缓展开。
>--- 傻了吧，老子的会飞<br>
>--- 阴影之翼是吗？这是开始装B还是打算跑路了？<br>
>--- 皮卡丘+飞=？<br>
>--- 我要開始裝逼啦<br>
>--- 哈哈，傻了吧，爷会飞！<br>
>--- 人前显圣 给对面留下巨大心理阴影<br>
>--- 什么叫人前显圣，这就是栗子<br>
>--- 人前显圣（装逼(ー_ー)!!）<br>
>--- 今天你插翅难逃，卧槽，你怎么真能飞<br>
>--- 你牛，你咋不上天呢？那我飞了……<br>
>--- 这个B装的要给9分<br>
>--- 都看到他会飞后面怎么打…上场就认输？看作者怎么圆<br>

[41] “等会儿，你最好闭上眼睛。”张恒对依旧一头雾水的日耳曼人道。
>--- 张恒：我现在每天都能在小呆断章前装完最爽的比<br>
>--- 张恒温柔的在巴赫耳边说：“闭上眼睛，相信我。”
巴赫：“你是天使吗？”
张恒：“我是鸟人。”<br>
>--- 哦，请闭上眼睛，我的宝贝儿<br>
>--- 证实了，作者要扶植巴赫上位，用来对抗西蒙小姐姐越来越高的呼声！！！<br>
>--- 傲娇x高冷属性也很萌<br>
>--- 亲爱的旅客您好，渣男号航班马上就要起飞了，请您系好安全带并闭上眼睛，谢谢您的配合。<br>
>--- ？？？没了？？？<br>
>--- 这一次副本的女主一定是巴赫吧<br>
>--- “等会儿，你最好闭上眼睛。”张恒对依旧一头雾水的日耳曼人道，“不然白等24小时更新多难受啊。”<br>
>--- 我以为养了两章够看，还是太天真<br>
>--- 张恒：给你变个魔术“钉钉”消失术！！！看我下面没有了[fn=54]<br>
>--- 哈哈，傻了吧，爷会飞！<br>
