
[-1] 第一百六十九章 神明化身
>--- 标题可以啊<br>
>--- 板凳<br>
>--- 抢我沙发<br>
>--- 1<br>

[1] 萨托尼洛斯的笑容在嘴角边逐渐凝固。
>--- 傻了吧<br>

[3] 那双完全由阴影构成的翅膀就像是一场梦魇，入侵到了现实世界之中。
>--- 傻了吧，爷会飞<br>

[5] 然而无论他们怎么拍打自己的脸颊，都没法从这场噩梦中苏醒过来，只能眼睁睁的看着那双黑色的羽翼展开，期间还看到了疑似羽毛的影子从空中滑落，纷纷大张开嘴巴，一脸的震惊之色。
>--- 老婆出来，看上帝啊<br>
>--- 明天他们都会失去举剑相向的勇气。罗马人信神，还是唯心主义……<br>
>--- 作者又一次不出所料的成功装逼，不过我很喜欢<br>
>--- 幸好他们惊呆了或者不会飞刀，要不有点悬<br>
>--- 渣男你掉毛啊<br>
>--- 傻了吧！爷会飞！<br>
>--- 古希腊罗马神话里有羽翼的神还不是很多<br>

[7] 因此下一刻他抓起了身前的巴赫，日耳曼人只觉得身子一轻，之后他就发现自己的双脚离开了地面，同时身体开始上升。
>--- 病毒就关闭了<br>
>--- 双脚离地了<br>

[9] 这年头又没有飞机和热气球，除了那个被装上蜡烛翅膀cos伊卡洛斯的倒霉鬼曾被投石器发射出去过外，其他人从来没体会过飞翔的滋味，那种离开地面的不安全感一下就涌上了一辈子都在陆地上生活的巴赫心头。
>--- 伊卡洛斯，永远的老婆！<br>
>--- 伊卡洛斯！我可以！<br>
>--- 谁？<br>

[10] 张恒也是在这时才知道日耳曼人居然还有这么害怕的东西，看巴赫那样子好像宁愿在下面以一敌众，和萨托尼洛斯等人战个痛快，也不想离开他心爱的大地一样。
>--- 哈哈哈哈哈心爱的(⑉°з°)-♡<br>

[12] 张恒也不知道是这句话起到了作用，还是因为现在两人离地已经有相当的高度了，日耳曼人终于不再乱蹬腿儿，安静了下来，不过这会儿他的身体僵硬的好像一根木头，而且两只手死死抓着张恒的胳膊。
>--- 过于可爱，请做本期女主，我入股我入股<br>
>--- 女主！<br>
>--- 有点可爱是怎么肥四<br>
>--- 恐高女主？<br>
>--- 反差萌<br>
>--- 猫猫惊吓. jpg<br>
>--- 巴赫，不知不觉变成了女主，膀大腰圆很可爱的内种<br>
>--- 过于可爱，请做本期女主，我入股我入股<br>
>--- haipia[fn=33]<br>
>--- 还挺可爱..？<br>
>--- 嘤嘤嘤，人家怕<br>
>--- 公主抱？<br>

[14] 经过之前的练习，他现在对于身后这对儿阴影翅膀的操控已经越来越得心应手了，之前的时候他也练过载重飞行，可能和感官上不同，这对儿看起来没有任何重量的翅膀承重能力竟然还不错，张恒起飞的时候大概可以带起250斤的重量，也就是差不多两个普通人，不过这也是极限了。
>--- 两个普通人的重量，作者似乎对人类的体重或者说是对雄性的体重有所误解，起码也要300斤才够用。<br>
>--- 我一个人200斤<br>
>--- ……
我一个人<br>
>--- ？可是你对巴赫的体重没点数吗……日耳曼肌肉男少说也得有160斤<br>
>--- 带个航蛋吧！<br>
>--- 突然很想知道载重到达极限的时候带不动是什么感觉，疲惫？头疼？还是别的什么情况？<br>

[15] 而且过多的重量会影响到他的飞行速度和灵活性，像这次如果地上的人一起丢出武器，张恒估计也只能不厚道的用日耳曼人做下挡箭牌了，但是好在萨托尼洛斯等人看样子是完全被吓傻了，居然就站在那里一动也不动，眼睁睁的看着两人飞过了他们的头顶。
>--- 那个年代，谁特么敢向天使扔武器啊？<br>

[16] 而一落地日耳曼人就立刻找了个墙根开始扶墙呕吐了起来。
>--- 瓦罗：这个我熟！[fn=11]<br>
>--- 渣恒强则。。。谁都扶墙？！！！<br>

[18] 而巴赫也在不知不觉中赶了次时髦，他大概是公元二世纪第一个患上恐飞症的人。
>--- 是唯一一个活着患上恐飞症的人。<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 11楼说得好！<br>
>--- 楼上的够了，你们无非就是就是想骗进来的人去看二楼，有意思吗，不过有一说一我觉得一楼说的比较在理<br>
>--- 八楼你说的对呀<br>
>--- 七楼说的不错<br>
>--- 六楼说得好<br>
>--- 五楼说的真棒<br>
>--- 四楼说的对<br>
>--- 三楼说的没问题<br>
>--- 二楼说的对<br>
>--- 是唯一一个活着患上恐飞症的人。<br>

[19] 不过他的身体底子毕竟放在那里，吐了会儿后就立刻好转了过来，但是当他再望向张恒的时候眼神已经变了，那是一种混杂着惊惧与崇拜的目光，“你……你究竟是哪个神明在人间的化身？战神马尔斯吗？还是冥王普鲁托，等等……你该不会是众神之王朱庇特吧？”
>--- 这个普鲁托是不是一脸络腮胡，死敌是一个爱吃菠菜的水手？<br>
>--- 🐷逼特<br>
>--- 你一个日耳曼人，不应该是喊奥丁、托尔啥的么？<br>
>--- 宙斯下场，只要是漂亮女的都贞操不保<br>
>--- 没错，就那个最爱乱搞的渣男（指宙斯/朱庇特）<br>
>--- 战神打架好像没赢过<br>
>--- 张恒：没错我就是那位长寿的时间之神的使者。<br>
>--- 吾，渣神张恒<br>
>--- 其实战神马尔斯即是阿瑞斯，冥王普鲁托是哈迪斯，朱庇特即是宙斯，这是罗马神话和希腊神话在名字上的小区别<br>

[21] 毕竟古希腊和古罗马中有不少神祇的化身在人间搞七搞八，历史和神话完全混在了一起，这也解释了为什么刚才的那一幕会给萨托尼洛斯等人那么大的震撼，除了亲眼目睹神明在人间的的化身外他们找不到其他合理的解释。
>--- 嗯，我是来凡间体验生活的……<br>
>--- 张恒也可以在各个历史七搞八搞.🤔<br>

[33] “我砍掉了他的两节手指，对他的影响应该不小，毕竟三根手指可没法握紧武器。”张恒淡淡道。
>--- 忍者神龟皮啊！！！！<br>
>--- 忍者神龟：？<br>
>--- 我猜明天也写不完最后的决斗<br>
>--- 这也在你的计算之内吗？<br>
