
[-1] 第一百七十五章 知道我最喜欢你哪一点吗？
>--- 多更一点<br>
>--- 量大管饱😘<br>
>--- 离我远一点？<br>
>--- 最喜欢你大一点？<br>
>--- 短小精干？<br>
>--- 一章有十几页的时候<br>
>--- 不知道<br>
>--- 渣男<br>
>--- 渣男警告⚠️<br>
>--- 多更一点<br>
>--- 嗯？<br>

[4] 连一直“隐藏实力”的忒律菲洛斯都没法将张恒拉下马的话，难不成要指望现在萎靡的一塌糊涂的萨托尼洛斯等人突然爆种吗？
>--- “被”隐藏实力<br>
>--- 隐藏实力[fn=11]<br>

[6] 在解决掉唯一个棘手的“劲敌”后张恒的战斗又变的赶紧利落了起来，连克对手，最终轻松取得了这次角斗表演的冠军。
>--- 干净利落<br>

[11] 庞培亚努斯探头对身边的露西拉道，后者因为下注最早，那时张恒的赔率还比较高，这样算下来露西拉差不多能赚到两倍的收入，而前后只用了不过三天而已。
>--- 几百名角斗士，在最开始时候压的还不是热门，最终得冠，才2倍多？开玩笑吗，请参考欧冠和世界杯<br>

[12] “所以说人有时候还是要冒点风险的。”露西拉嫣然一笑。
>--- 所以说...这人就是爱作死？好奇心害死猫？<br>

[14] “知道我最喜欢你哪一点吗？”
>--- 离我远一点<br>

[16] “即便你不同意一个人的观点，但只要是不影响你的利益你也不会去反驳对方，反而会顺着对方的话表示赞同，但是在你的心里，八成却觉得对方是个傻【哔】。”
>--- 古代背景的工具人满嘴2000年后的新潮词语，违和<br>
>--- 大部分的人都会为了顾及对方的面子吧……撕破脸皮可太难看了<br>
>--- 想起了以前的某个同学<br>
>--- 封不觉侵袭警告<br>
>--- 值得学习<br>
>--- 三楼是人才，你不需要大师了，哦不对，大师今天不见客<br>
>--- “大师，什么是快乐的秘诀？”
“永远不要和傻x争论”
“可我不认为这是对的”
“是的，你说的对。”<br>
>--- 我的处事准则˙˙˙˙<br>

[17] “是什么让我美丽的妻子对我产生了这样的误解？”庞培亚努斯苦笑道，“我是真的很羡慕你，你的眼光独到，又充满了魄力，这种魄力甚至超越了周围那些男性，刚赚到了一比连我都会眼红的收入，我怎么可能……”
>--- 你的魅力超过了男性。。。。我是不是知道了什么了不得的信息。。。<br>

[20] 两人就这么在看台上旁若无人的拥吻了起来，然而在此期间露西拉的一只眼睛却是一直盯着竞技场上的张恒，同时嘴角浮现出了一抹玩味的笑意，就像是一个小女孩儿突然发现了一件新玩具一样。
>--- 渣女遇上渣男（此时人妻胖虎还在赶来的路上）<br>
>--- 吃着碗里的。。。？<br>
>--- 裤裆鉴定为烂<br>
>--- 可怜的渣恒，要被当玩具了<br>
>--- 咕咕鸟写了几年了那更新<br>
>--- YY<br>
>--- 望梅止渴<br>
>--- 这里也有宫吧老哥？？？<br>
>--- 背德皇后<br>
>--- ntrgkd<br>
>--- 渣女遇上渣男（此时人妻胖虎还在赶来的路上）<br>
>--- 你才是被玩的那一个！<br>

[23] “英勇的角斗士，上前来吧，让我好好看看你的样子。”康茂德道。
>--- 让我康康<br>

[24] “遵命，陛下。”张恒表现的也像是昨晚那场一对一的训练从来没有发生过一样，走到了年轻的皇帝的看台下。
>--- 前天晚上<br>

[25] 康茂德现在是越看张恒越觉得顺眼了，这个东方人实力强劲，更难得的是又很聪明，总是能准确的领悟到他的意思，而现在他的身边正缺这样的人。
>--- 自己当宰相才是真正的平衡之道？<br>
>--- 侍从，来我身边（房间）！<br>
>--- 枕边人[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[28] 之前康茂德和日耳曼部落停战的决定就曾遭到过军方高层的强烈阻挠，觉得这种事情有辱帝国的荣誉，明明只要再有几年时间就能击溃那些日耳曼部落，为什么要议和，而且还要付钱给那些野蛮人部落。
>--- 同样的，罗马不打日耳曼人最大的问题是无法形成有效治理，没有有效的治理。在奴隶制+早期农耕文明的生产力水平下，国家越大越容易分裂。罗马人跟日耳曼人和平之后应该做的是软刀子，利用文化同化日耳曼人，让日耳曼人慢慢变成罗马人。不过可惜的是，罗马人自己都被别人同化了<br>
>--- 打仗是门生意，赚钱才是目的，亏钱不是，这就是战争是政治的延续的粗浅解释。有的时候为了达到目的需要打仗，那不能打不好打也得打。有的时候不打仗就能达到目的，那哪怕看起来很好打也不能打。宋朝的问题不是在岁币，而是在交了岁币之后就以为万事大吉了。宋朝如果抓住岁币后和平的机会励精图治，修整军队，那就是千古美谈<br>
>--- 事实上罗马不可能征服日耳曼蛮族，因为罗马军队深入日耳曼大森林的下场就是全军覆没，足够的战例纵深保证了日耳曼人不可能被一网打尽，长期拉锯战罗马的财政必然崩溃<br>
>--- 你们不懂！这叫岁币！[fn=8]<br>

[29] 但是康茂德却觉得这些年帝国用兵太过了，从他出生起他就目睹了自己的父亲南征北战，可是每一场仗打完又会有下一场仗出现，那些野蛮人就像是田地里的野草，割完了一批又会有下一批冒出来，无穷无尽。
>--- 想到了文明，当你憋出飞机大炮的时候，蛮族已经扔核弹了<br>
>--- 讲道理，此时欧洲的众多民族后来都被日耳曼人灭了，你还是应该一口气消灭日耳曼人的！<br>

[30] 所以击败那些日耳曼人又如何，他们换个地方休养生息段时间又会卷土重来，还不如现在就结束了这场战事，另外康茂德还觉得打了这么久，军方军功是赚了不少，可民间厌战的情绪也在逐渐升温，他的做法是在顺应民意。
>--- 始皇帝要是有这种儿子，怕不是能开心的一批<br>
>--- 老实讲如果帝国这代皇帝能一直秉持这种态度的话，不妨来一次寻秦记<br>

[32] 如果奥勒留还在世的时候，康茂德倒是还能忍受，但问题是他现在已经登基了，进一步尝到了权利带来的甜头，结果却发现自己的政令很难发的出去，那这个皇帝坐的还有什么意思？
>--- 捉虫<br>

[37] “自由！！！”
>--- 传火<br>
>--- 所以平衡之刃的人在其中带头起哄？<br>
>--- i'm free！i'm free！ 我免费啦[fn=4]<br>
>--- 免费！<br>
>--- 你免费了！！！<br>
>--- 免费！！！<br>
>--- 我闻到了自由的气息<br>
>--- freedom！！！<br>
>--- 渣男！！！<br>

[40] 虽然张恒代表维克多竞技场夺冠了，而且一举俘获了整个罗马城中居民的芳心，但问题是马克鲁斯还没来得及把这些荣誉和关注度变现，自己下金蛋的母鸡就要先跑掉了。
>--- 雅蠛蝶，........，一母鸡....<br>
>--- 评论区各个都是人才啊<br>
>--- 金鸡迈着小短爪，咯咯嘎，咯咯嘎地一摇一摆跑掉啦[fn=7][fn=7]<br>
>--- 不只是母鸡没有了，之前下蛋的鸡也被砍了<br>
>--- 哦豁，又么得喽<br>
>--- 得午安。看见没，一个字明明可以水成三个字的。<br>
