
[-1] 第一百七十六章 赢家
>--- 欧皇序列<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 很好(✪▽✪)，终于从角斗场出来了。不过我估计过不了多久，刺客们就要来刺杀张恒了。<br>
>--- 吃完夜宵看比较有仪式感，还是看完在吃<br>
>--- 吃个夜宵，终于等到了<br>
>--- 第一<br>

[7] 
>--- 四舍五入就是一个亿<br>
>--- 但是你去查查就会发现，买下他你根本没花钱，这么一想是不是又觉得赚了呢？<br>
>--- 少赚就是亏[fn=11]老哥，你是不是被阿三精神注入棒给打了啊<br>

[9] 年轻的皇帝举办这次角斗表演就是为了拉拢民心，怎么可能违背人民的呼声，况且康茂德本人也正在发愁该怎么把张恒从马克鲁斯那里夺走，难得现在有个这么好的机会，只要把张恒变成自由人，之后自然可以名正言顺的将这个东方人收入到自己的囊中了。
>--- 每天一起击剑🤺<br>
>--- 帐中<br>
>--- 收入囊（chuang）中(shang)<br>
>--- 皇帝的后宫加一<br>
>--- 为了争夺渣男，太真实了！<br>

[11] 帝国就像是一个进入暮年的老人，正需要新鲜的血液来让它重新焕发活力。
>--- 屋大维和某人：“历史总是惊人的相似”<br>

[13] 年轻的皇帝从随从的手里接过了那把象征自由的训练剑，抛在了张恒面前，同时高声宣布道，“这是你为自己赢得的。”
>--- 精罗化身<br>
>--- 那么答案就只有一个了，我将向您宣誓孝忠！<br>
>--- 你免费了<br>
>--- 鲁迪斯<br>

[17] 于是刚睁开眼的马克鲁斯又再度昏了过去。
>--- 毕竟只是个傻【哔】中年罗马人<br>
>--- 心理承受力太差了，赶紧等着主角出来后和他谈个价钱呗……<br>

[19] 就算是不知为何表现稀烂的萨托尼洛斯等人，好歹大部分都活了下来，经过这一战名声肯定会受损严重，但也不是没有修补的办法，更何况压在他们头上的那座大山也已经不见了，日后他们还有机会夺回王座。而马克鲁斯这边就惨了，赢了表演人却没了。
>--- 话分两头，八戒这边就惨咯<br>

[24] 而且这次要求赐给他自由的呼声出现的时间点也很巧妙。就在大家讨论该赏赐给他什么的时候，那些赏赐的东西分量不断的增加，人群也陷入到了一种狂热的状态中去，就在这时候价值最高的自由被抛了出来。
>--- 杀手兄弟会气氛组在行动<br>
>--- 托呗<br>
>--- 兄弟会煽风点火？<br>

[25] 于是人群也下意识的跟着一起呐喊了起来，换句话说这其实是一次有预谋的引导和利用民意。
>--- CK名义代表们站出来(ಡωಡ)<br>
>--- 俺选吕小布[fn=50]<br>

[26] 问题是在这背后的人是谁呢，张恒先看向了康茂德，他当然知道康茂德想要把他拉进自己的班底里来，这也是张恒一直有意引导康茂德在做的事情，所以这件事情他无疑也是受益者，然而通过之前的相处，张恒对于这位年轻的皇帝的了解也在加深，康茂德的段位应该还没有到这么高的程度。
>--- 她姐做的？<br>

[27] 这事情做的很巧妙，几乎可以说是不漏痕迹，背后的策划者拥有相当高超的政治手腕，擅长借力使力，四两拨千斤。
>--- 那个刺客组织呗<br>
>--- 露<br>

[30] 如果真的是这样的话，恐怕也证实了一部分张恒之前的猜想，平衡之刃并不如它所宣称的那样纯粹，是为了维护世间平衡云云，而是某一政治势力手上的工具，只是组织内的成员没有意识到这一点，或者说是像波斯老训练师这样的部分成员没有意识到这一点，以为这股政治势力是他们的助力，殊不知双方的服务关系其实是对调的。
>--- 玩过刺客信条的都知道，或多或少都跟某个势力有很好的关系<br>

[31] 除此之外，张恒还接到了久违的两条系统提示。其中一条是赢下角斗表演得到的100点游戏积分奖励，另外还有恢复自由人身份的50点游戏积分奖励。
>--- 诶，这个副本的主线是啥来着？<br>
>--- 我他喵为什么就管不住这只手，非要点开[fn=12]<br>
>--- 奖励力度挺大啊<br>
>--- 哈，积分，总算有了<br>
>--- 我都快忘了这玩意了<br>
>--- 太快了，夜宵都没送到<br>
>--- 就他喵的看完了！<br>
>--- 一分钟<br>
>--- 短小无力，又一章。<br>
