
[-1] 第一百七十九章 告別
>--- 簽到<br>
>--- 窗子修好了吗[fn=22]<br>
>--- 小呆休息早点睡觉，特别是受伤之后<br>
>--- 辛苦小呆了[fn=1]<br>
>--- 很好！<br>
>--- 惊了<br>

[3] 不过瓦罗却并不在住的地方，张恒听瓦罗同屋的室友说瓦罗应该在训练场，于是他一把抓过了在后面探头探脑的小女奴，对她道，“我和瓦罗有点事情要谈，你先出去到门外等我们吧。”
>--- 好凶<br>
>--- 抓哪<br>

[23] “你还带上了我？”瓦罗闻言一阵脸红，他想起两人刚见面的时，他还曾经委婉的告诉过张恒没法带他一起去经商。
>--- 哎哟，你脸红啦～（杰哥笑）<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶啊<br>
>--- 二楼呢？？<br>
>--- 卜orz么<br>
>--- 渣男！撩完小女奴撩瓦罗！<br>

[25] 瓦罗闻言皱眉，“这名字听起来有点熟悉，哦，我想起来了，他是元老院的元老，之前他家的仆人曾经拿着两个古董花瓶来找过我，说佩雷格里诺要卖了这两个名贵的小玩意儿换钱。”
>--- 那个时候的古董花瓶...<br>

[27] “然后我经过详细的检查，告诉他，他的主人和可能被人骗了，因为这两个花瓶根本不是什么古董，但是他的仆人却说我在欺骗他，他还诬陷我说是我在鉴定的时候把花瓶掉包了，但当时鉴定的时候他就在我的身边。”瓦罗道，“后来还是几个老主顾出面证明我的信誉，这事儿才不了了之的，之后我并没有把这事儿太放在心上，你为什么提起佩雷格里诺，等等，你的意思是说他和我被陷害的事情也有关吗？”
>--- 还真是个老实人<br>

[28] “实际上更确切的说，他才是主导这一切的人，至于你最好的朋友还有你的妻子，他们之间的关系的确唔……持续了有一段时间了，他们挺害怕被你发现的，但以他们的能力，还做不出这样的计划来。”
>--- 三人同行，必有你妻？<br>

[30] “更大的原因恐怕是因为你家积攒下的财产让他眼红。”
>--- 如果收了，以后会有源源不断的赝品让你收。不收？直接弄死<br>

[33] “所以我是被一位元老盯上了吗？”瓦罗听完后眼神中闪过了一抹畏惧之色，毕竟罗马帝国的全称就是元老院与罗马人民，阶级分明，元老院中的元老对于普通人来说就是庞然大物，瓦罗本以为自己的仇人只是自己的好友和妻子，没想到却是一位高高在上的元老，不过在经历了这场变故后瓦罗的内心的确变得坚强了很多，他的神色很快就恢复了正常，对张恒道，“我有一个请求。”
>--- 罗马帝国时代元老院就是个摆设吧<br>

[35] “我不想要恢复自由。”
>--- 汉子啊！！<br>

[38] 张恒闻言有些惊讶的扬了扬眉毛，“看样子这段时间你的确成长了很多啊，没错，这的确是你现在最好的选择。”
>--- 最好的选择应该是跟着张恒。
于情于理在皇帝面前混个眼熟，然后帮上层处理财产请求政策扶持<br>

[39] “从我们见面时起到现在你已经帮了我很多了，”瓦罗望向张恒的眼睛，诚恳道，“我都不知道该怎么偿还你的恩情了，但归根结底这是我的事情，所以接下来，我希望可以自己来解决，我会找到办法的。”
>--- 男频的思维:快抱主角大腿啊！
女频的思维:自力更生，和那些妖艳贱货一点都不一样，爱了。<br>
>--- 一直在训练的瓦罗消息闭塞，甚至不确定张恒拿没拿到冠军。更不要说张恒于罗马皇帝之间关系这样的细节了。待在角斗场里是他出于自己和张恒在外面借不到任何势力的打算，计划先进行积累，以免打草惊蛇。至于后面，渣男不还没发话呢么？<br>
>--- 预感本次副本的道具应该就是这个古董商人送的传家宝之类的了<br>
>--- 这兄弟蜕变的真不错，有了自己的主见，而且能抵挡天大的诱惑。<br>
>--- 真男人<br>
>--- 男频的思维:快抱主角大腿啊！
女频的思维:自力更生，和那些妖艳贱货一点都不一样，爱了。<br>
>--- 一直在训练的瓦罗消息闭塞，甚至不确定张恒拿没拿到冠军。更不要说张恒于罗马皇帝之间关系这样的细节了。待在角斗场里是他出于自己和张恒在外面借不到任何势力的打算，计划先进行积累，以免打草惊蛇。至于后面，渣男不还没发话呢么？<br>
>--- 角斗士是高风险职业，随时会死。而且以瓦罗的能力在角斗学院难大有作为。跟着张恒，抱紧皇帝的大腿，才是正途。因为皇帝肯定需要一个善于经营和鉴定古董的人。元老要动皇帝的人，肯定会有顾虑的。<br>
>--- 这段写的其实不是太好，他之前不太有逼数更多是因为不知道敌人是谁。现在知道了应该了解靠他自己的现状是很难突破的，早点恢复自由应对对手再来用自己的技能来帮助渣男不是更好吗？<br>
>--- 小呆這幾天就短一點吧，哼(`-´  )好好休息多睡會兒<br>
>--- 大大好好休息啊<br>
>--- 没想到今天有更<br>
