
[1] 大概是因为前期的策略没能奏效，女祭司的态度和之前发生了翻天覆地的变化，就连语气都软下来了许多，虽然依旧听起来没什么感情，但是已经没有那种咄咄逼人的态势了，更像是在和张恒商量，而且开出的条件也很优渥。
>--- 怎么那么像刺客联盟呢？<br>

[3] “这不可能。”女祭司摇头，“一来不和规矩，二来就算我愿意答应你，也办不到，神谕虽然是由我发布的，但是执行者却是由刺客议会选出的，如果大家认为你适合执行神谕，那么就会选你来执行神谕，一般情况下也不会让同一个人连续执行两次神谕。”
>--- 所以神域也是可以人为操作吧？<br>

[4] 然而这样的答案并不能让张恒满意，于是他接着道，“那你可以选择不发神谕。我听达达提斯说，之前也有过四十多年一条神谕都没有的情况。”
>--- 笑死我了<br>
>--- 无法反驳<br>

[6] 女祭司闻言无语，“你把我当什么，我只是克勒伊思在人间的代言人，我没法决定克勒伊思发不发布神谕，何时发布神谕，而且猎犬的事情达达提斯也和你说了吧，最近一段时间并不太平，就算没有神谕你也未必能闲的下来。”
>--- 你说的这个克勒伊思，究竟是不是你自己？<br>

[8] 女祭司咬了咬嘴唇，“你如果一定要在这次交易中占到便宜，那再加上我怎么样？”
>--- 目瞪狗呆.jpg<br>
>--- 张恒渣男（小声）<br>
>--- 渣恒：明明是你馋我身体，我好像更亏了。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不是不能知道身份吗？<br>
>--- 经典桥段<br>
>--- 西蒙。。。<br>
>--- 可能是那个克鲁什么的二女儿，有点像，直觉<br>
>--- 是男人就别受诱惑！<br>
>--- 我惊了<br>
>--- 柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我<br>
>--- 作者老是搞这种东西感觉很无聊也不合理<br>

[10] “我又不是维斯塔的圣女，克勒伊思的祭司并不需要保持纯洁，实际上我们的教义中也有涉及到男女之间的事情，克勒伊思鼓励这样的事情，这本来就是平衡的一部分。”
>--- 刺客途径的滋味真不错啊[fn=58]<br>
>--- 平衡之道？双修之道？<br>
>--- ！<br>
>--- ？<br>

[11] “谢谢……你的厚爱，真的，但是我对大理石没什么兴趣。”张恒道，因为有黑布遮挡双眼，他看不到对面女祭司眼中一闪而过的愠色，这大概是对一个女人最大的侮辱。
>--- 欲擒故纵，tui，渣男<br>
>--- 平<br>
>--- 渣男你想被锉两刀？<br>

[13] “算了，我也不难为你了，除了让我进图书馆，再加上让达达提斯早点退休吧。”张恒换了个条件。
>--- 组织里的退休意思是灭口吗？<br>

[15] “那家伙已经老了，虽然他自己一直不承认这点，他的身手慢的像是被冻僵的蚯蚓一样，只能靠点小聪明混混日子这样子，所以他对平衡之刃已经没有多大的用处，再说你们现在有了我，可以让那家伙回家养老去了。”张恒道。
>--- 暖心。。。也掩盖不了你渣男的本质<br>
>--- 老家伙：map心好痛<br>

[16] “你担心我们和猎犬之间的战争会殃及到他。”女祭司恍然，“我倒是没想到，他在你心里居然还有不少分量，不过除非他自己要求退休，把位置传给你，没人能逼他离开平衡之刃，这样吧，我和他的关系不错，可以找个借口把他骗到什么偏远的地方跑一趟，等他再回来，最少也是一年之后了，那时候你应该已经接替他的位置了，你觉得怎么样？”
>--- 张大神也就降世一年，一年后波斯人回来找不到徒弟<br>
>--- 跑到偏远地方。。那我估计他在偏远地方被猎犬杀了<br>

[20] “去香水店街，找到一家外面插着鸢尾花的香水店，说你要买一瓶没有任何味道的香水，之后付一枚塞斯特斯给接待你的人，他会带你找到我的人的。”
>--- 真……真水无香？<br>
>--- 买瓶水还挺谨慎<br>
>--- 赛斯特报销吗？<br>
>--- 我寻思那不就是水么…<br>
>--- 找茬应该这样说：这香水保熟吗?<br>
>--- 我觉得我去香水店说这句话可能会被认为是找茬<br>

[25] 不过对方如果以为这样就能完全瞒得过他，那未免也太小看他了。张恒看了眼手上的海星，这块儿手表陪着他经历了各种各样的副本，而且神奇的是无论什么时代，多么谨慎的对手都会忽略掉这块儿手表的存在。
>--- 还在！？？<br>

[26] 它就好像是世界的盲点一样，虽然上面的时间依旧是现实世界中的时间，但是只要乘以副本流速，也可以得到副本中的时间，之前张恒在车厢里就曾把它放在耳边，从秒针的滴答间隔中把路线分割成了等量的几部分。
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 时间流速480，每一滴答声在副本中代表八分钟，，，算了，反正说的这些操作没几个正常人能做到🐮🍺<br>

[27] 他在心里记下了每一部分马车的转向，之后还通过颠簸程度，记下了行驶途中的路面情况。
>--- 封不觉：基本操作！<br>

[30] 结果这一等就直接把早饭给等成了午饭，张恒这才从床上爬了起来，打了个哈欠，小女奴对他现在的情况表示了担忧，“虽然我们现在手头上的钱还剩一半，但是如果不工作的话，也就能支撑不到两个月，要不我还是再去洗衣房打份工吧。”
>--- 女奴：我打工养你啊<br>
>--- 踩尿？<br>
>--- 等一下，是那个用尿洗衣服的洗衣房吗<br>
>--- 小呆昭给她个角色吧！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 小妹妹真棒<br>

[32] 結果仿佛是為了應和他剛說的話，房門外立刻就響起了敲門聲。
>--- FBI OPEN UP<br>
>--- 存了4天。你们不知道这感觉有多爽。<br>
>--- 刀在手，跟我走，抓作者，抢存稿<br>
>--- 我还是把推荐票给你了，当个人吧🐶作者<br>
>--- 看到这个断章我忍不住又看了一眼标题——我没记错，这章是叫《来访者》<br>
