
[-1] 第一百八十五章 给皇帝工作原来这么危险啊
>--- 第一<br>

[2] “这什么人呐，我们又没有欠他钱，为什么要顶着这么一张臭脸，看看之前那个克林德，人家多有礼貌。”
>--- 人家只是在说好话演你而已，他们为什么要帮你抢夺皇帝的欢心<br>
>--- 这个女奴毫无自知之明啊…等张渣男走了她会死的很惨的<br>
>--- 这女奴太僭越了！早点米西掉为好<br>
>--- 这个人设怎么这么奇怪……<br>

[6] “我觉得他肯定心怀不轨，给你找的不是什么好地方，这家伙看上去就不是什么好人，你别被他给，给……”小女奴绞尽脑汁。
>--- 这么快就从女奴角色出来了？有点越位了吧，这女奴真欠打<br>
>--- 上了<br>
>--- 好可爱<br>

[7] “暗算了？”
>--- 嗯<br>

[8] “对，暗算了，他肯定是想暗算你，我听说了这些皇宫里的人都不简单，他们想的特别多，而且还喜欢暗算别人。”小女奴觉得自己这次是超水平发挥了，居然一眼就看穿了潘诺纳克斯的诡计，不由产生了一种众人皆醉我独醒的感觉，觉得至少在这一刻，自己是站在真理之巅上。
>--- 啊，那么萌的小女奴为什么要嘲笑她<br>
>--- 叉会腰<br>
>--- 叉会腰<br>
>--- 还挺可爱的<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=24]<br>

[13] “嗯哼。”
>--- 多了个哼<br>

[14] “嗯哼是什么意思？”
>--- 此处应有应急食材<br>

[21] “但是我有可能会挡了他的路。”张恒淡淡道，“我们这个小团体，所拥有的权利都来自于皇帝陛下，而皇帝陛下虽然是帝国的最高统治者，但所拥有的权利也不是无限的，换句话说，多一个人加入，就会多分走一部分的权利，当然，只是这样的话克林德或许还没必要这么着急针对我，不过大概是因为皇帝陛下曾经微服私访，亲自来找过我，让克林德感受到了威胁。”
>--- 他们有PY交易<br>
>--- 情敌<br>
>--- 干什么呢 这么耐心给小女奴解惑<br>

[22] 小女奴大张着嘴巴，感觉像是在听另一个世界的故事。
>--- 书友们大张着嘴巴，感觉像是在听另一个世界的故事。<br>
>--- 读者大张着嘴巴，感觉像是在听另一个世界的故事<br>

[23] 既然说到这里了，张恒索性也就直接解释清楚了，“他如果亲自下场对付我，赢了当然好说，但是输了的话他就会变得很被动，而且多了个敌人，这对于一个成熟的政治家来说，并不划算，所以他选择自己对我笑脸以待，让潘诺纳克斯来当那个处处针对我的坏人，这样一旦情况不对，他就可以抛弃潘诺纳克斯，而我赢了以后也不会去找他的麻烦，反而有可能因为他在困难的时候曾经伸手帮助过我而对他产生好感，这样最差的家伙也不过是他多了一位政治盟友。”
>--- 说穿了就是一个唱红脸一个唱白脸<br>
>--- 结果<br>
>--- 我不太懂政治<br>
>--- 🌝<br>

[25] “当然不甘心，但是想往上爬，给老大背锅是属于常规操作，他要是帮克林德解决了我这个麻烦，日后克林德自然也会在他的前程上给他好处，这属于你情我愿的事情，对于他这个级别的人，想要得到好处总要冒点风险的。”张恒一边说着一边拿起了之前没吃完的面包。
>--- 很好<br>

[27] 小女奴忍不住打了个寒颤，她怎么也想不到人心居然可以复杂到这种程度。
>--- 学生党瑟瑟发抖.jpg<br>
>--- 真是心脏透了（小声）<br>

[29] “给皇帝工作原来这么危险啊，那你还是别干了吧，大不了我去洗衣房工作，我们也可以赚到钱的。”小女奴忧心忡忡道，“或者我们离开罗马城，找个别的什么地方生活，叙利亚怎么样？之前在角斗士学校的时候我认识一个朋友，她就是叙利亚省的，她跟我描述过那里的风光。”
>--- “我洗衣服养你呀”枯了<br>
>--- 我养你啊<br>
>--- 各位怎么看待当时的叙利亚局势？[fn=8]<br>
>--- 渣男与我同在，且渣且珍惜<br>
>--- 这是小女奴最大的梦想了吧，和喜欢的人在一起，我tm吃柠檬，呜呜呜<br>
>--- 没人在意去洗衣房要脚踩尿衣吗？<br>
>--- 2:1啥意思<br>
>--- 渣男张<br>
>--- 2：1<br>
>--- 2:1<br>
>--- 2:1<br>
>--- 我养你啊<br>

[30] “单只是赚钱的话我在维克多竞技场上表演赚的更多。”张恒吃完面包，又剥开了一个无花果，“安啦，这只是小事，我能够应付的，我们就在罗马，哪里也不去。”
>--- 渣男恒久远，<br>
>--- 无花果需要剥吗？<br>
>--- 张恒就是个渣男<br>
>--- 放屁，到时候时间一到你脚底抹油走了，留她一个人在洗衣房打工<br>
>--- 骗子！<br>
>--- 安啦 跟著我裝逼 怎麼也虧不了你的<br>

[34] “先去看看再说了，”张恒终于吃完了早饭，擦了擦嘴道。
>--- 那些算计都是在完不成工作的条件下才产生的，如果能完成，那就是以力破巧了<br>

[38] 因为这里差不多也是整个罗马最乱的一片地方，居住的多为犹太人，除此之外还有不少其他少数人种，他们在外观上看起来有不少区别，但有一点是相同的，那就是穷，而因为穷这里也是犯罪最频发的地方。
>--- 有犹太人的地方都不会安稳<br>
>--- 爷爷给你一块应许之地，你们都给爷爷乖乖听话<br>
>--- 犹太人，穷？<br>
>--- 福尔摩恒报到<br>

[39] 几乎每晚都有命案，而且还不止一件，那些纵横交错的小巷，一到夜晚就变得伸手不见五指，正是绝佳的杀人场所，而凶手在行凶后，直接找个地方一猫，根本找不出来，以巡逻队这点人手，想要排查清楚这片地方简直是天方夜谭，实际上一旦到了晚上，巡逻队的队员也不敢单独出门。
>--- 渣恒：嘿嘿，让我康康，今晚的幸运歹徒是哪一位😊<br>
>--- 张恒：“让我康康哪个幸运歹徒会撞到我手里。”
三天后，这片区域再也没有罪犯敢出门。<br>
>--- 福尔摩斯出场<br>
>--- 演绎法 出列<br>
>--- 得得得 又到我渣的装逼时间了<br>
>--- 夜天子？<br>
>--- 那骚海贼王加福尔摩斯(滑稽)<br>
>--- 在这里建立根据地，让穷苦落后的罗马人民感受一下新时代人民的快乐<br>
>--- 福尔摩斯那的经历可以派上用场了?<br>
>--- 这个看起来迷糊可爱的小女奴是第一百四十八章出现，这会儿主角已经和平衡之刃接触过了，有种想法，这个小女奴是刺客组织派来的(=ﾟωﾟ)ﾉ现代人尤其是我国人和这些真正封建时代人最大的区别，就是我们下意识认为人人平等是基本，人的地位有区别可人格是平等的，也许会被找到破绽（当然冷血主角到目前为止做得都很好）<br>
>--- 攒了三天！我特么怎么就管不住我这手呢！<br>
>--- 这个地区只能有一个龙头，那就是我张恒，我说完了谁赞同谁反对<br>
