
[-1] 第一百八十七章 坏人
>--- 你好坏哦，我好喜欢哦<br>
>--- 张恒:我跟你讲，我纵横加勒比海的时候……你们的坟头柠檬树都8米高了。<br>
>--- ？？？<br>
>--- ……<br>

[1] 七打一，在黑尾蛇看来这是没有什么悬念的事情。
>--- 你就是宇智波一打七？<br>
>--- 没悬念<br>
>--- 一打七！<br>
>--- 七个打一个被反杀！<br>
>--- 在我们看来也确实嚒什么悬念<br>
>--- 确实没有悬念<br>
>--- 我优势很大，哈哈<br>
>--- 不是“黑尾狗”么？<br>
>--- 当然沒有悬念，除了我其他人都是渣！张恒说<br>

[8] 拿钉锤的人也不知道为什么，两人相撞，明明体型上的差距并不算太大，但是下一刻他的身体却是直接飞了出去。
>--- 八极·铁山靠<br>

[9] 自从加入这场神奇的游戏后张恒就一直在积极的健身，而且他在现实中的时间也是以两倍计算的，到现在底子已经打得很好了，力量虽然比不上巴赫和忒律菲洛斯，但是相比绝大多数人来说已经可以称得上优秀了，绝不是随便拉出来的一个小混混能比的，再加上这次副本又经过了加比的魔鬼特训。
>--- 老实说，根据作者描述还是现实世界的正常锻炼手段，如果是正常力量体系内的打斗，再高的技巧也无法弥补力量上的差距吧。有点想当然的感觉<br>
>--- 加比是谁阿，忘了，好心人提醒一下<br>

[10] 张恒这硬碰硬的一撞，直接将对手撞飞了出去，摔在一旁的水果摊上，将那里的摊位给砸烂了，不过紧接着第二个人也冲了过来，而他身边还跟着他的搭档。
>--- 赔钱了没？<br>
>--- 贫民区原来也有水果摊的啊<br>
>--- 不管哪个次元哪个时代的水果摊都逃不开这悲惨的命运(ಡωಡ)<br>

[20] 最终七人就跟葫芦娃救爷爷一样，非但没能完成合围，反而全部都被撂翻在地，每个人的身上或多或少都挂了彩。
>--- 喝假酒了吧<br>
>--- 🌚不，你只能看到六个葫芦娃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 此处应有吐槽<br>
>--- 队友勒，队友勒<br>

[22] “你……究竟是什么人？”黑尾蛇望向张恒的目光变得惊疑不定。
>--- 通りすがりの仮面ライダーだ！<br>

[23] “张恒。”张恒倒是没有隐瞒。
>--- 张恒，路过的渣男罢了。<br>

[27] “是你！”黑尾蛇倒吸了一口凉气，他们这些人虽然不是奴隶，但是住在这片地方的人大都是没资格去弗拉维圆形剧院看表演的，他没有亲眼看到过张恒的战斗，但是这段时间整个罗马城都在流传着关于这个东方人的传说，他就算想不知道这个名字都难。
>--- 倒吸一口凉皮！<br>
>--- 此子，恐怖如斯<br>

[28] 无论是十招之内击败那些成名角斗士还是空手驯服野牛都是闻所未闻的事情，更别说之后还有流言说他是什么神明化身的。
>--- 我觉得后续真有可能在女祭祀面前展露“神迹”，然后装逼[fn=26]<br>

[34] “坏人？哦，如果按照对坏人的正常定义，这里居住的人基本上都是坏人，都抓起来的话，帝国的监狱都关不下了，而且之后也没人能做那些低回报高强度的工作了。”张恒摇了摇头，“评价一个人，虽然有客观的标准，但也应该参考他所处的环境，这里的情况比较复杂，传统意义上的好人是很难活下去的。”
>--- 还要考虑历史的进程<br>
>--- 这两句话写的真有水平，赞。<br>
>--- 这是要把小女仆培养成政治家吗<br>
>--- 就像是一些住在象牙塔里的赵人，不屑蝙蝠侠的不杀，认为坏人都该枪毙。按照他们的标准，得学忍者大师给哥谭来场**。冥顽不灵说得就是这种人<br>

[36] 张恒哑然失笑，“巡逻队的工作不是消除犯罪，而是让犯罪活动变得更可控，放心，这种事儿我之前干过一次，现在只是再做一遍而已，更何况这一次我还有官方背景，好了，闲逛就到此为止了，接下来你先回家去吧，我还有点事情要问他。”
>--- 我可是拿骚的王啊 傻姑娘 你已经准备好被我渣了吗<br>
>--- 你以为我是大汉京兆尹，其实只有我是拿骚海盗王哒<br>
>--- 说的真特么好<br>
>--- 放心，海盗行为管理规范是我编写的。<br>
>--- 让小女仆自己回去。。在这混乱的地方不怕有危险吗？<br>
>--- 拿骚的海盗王，西部的治安官，京都新选组的热心市民<br>
>--- 喜欢黑帆副本<br>
>--- 海盗那段看的我又跑去玩黑旗了。。。<br>
>--- 继海盗宝典之后又推出了城管宝典<br>
>--- 作者已经把刺客信条玩到家了[fn=33]<br>
>--- 海盗那段我看得津津有味的，就是一群sb天天在那吵吵，搞得小呆来了个传说遁<br>
>--- 那个小女奴自己走，安全吗？<br>

[37] 张恒指了指抢钱的少年。
>--- 攒了一年半，五百四五十章，四天看完，挺好挺好<br>
>--- 我觉得这书看个章节名就能把剧情猜的七七八八了。可惜了，这书作者要是肯每章稍微长一点，每次更新不要这么晚成绩绝对会好很多。<br>
