
[-1] 第一百八十九章 一个原则
>--- 实话说，我挺想知道作者要怎么写这一段的<br>
>--- 五个重点<br>
>--- 四个自信<br>
>--- 三个代表重要思想<br>
>--- 两个基本点<br>
>--- 先抢楼后看书<br>
>--- 第一<br>

[8] 阿里斯算是比较负责的一任队长了，刚来这里的时候他也想过改变这里的环境，他写过不知道多少封信给高层反应这里的问题，希望可以增派人手划拨资金，但是这些信最终都石沉大海。
>--- 话说那时的文字载体是什么啊?<br>

[10] 然而这里就像是一个巨大的泥潭，不管谁站在里面，想要向前走都无比的困难，最终只会越陷越深，直到被它所吞噬，阿里斯也不知道自己还能坚持多久，这片地方在他的眼里简直就是毫无希望。
>--- 这段旁白挺不错<br>

[15] “相信我，如果有的话你最好戴上，因为你会用到的。”阿里斯却是坚持道，“我知道你很厉害，虽然我没能目睹你在竞技场上的英姿，但我猜你一定把你的对手揍得满头包吧，甚至可以一个打两个，但是这和你在角斗表演时遇到的对手是不同的，角斗士是会讲究荣誉的，不会做让观众不齿的事情，但是这里的人不同，战斗很可能并不是面对面的，它可以发生在任何时间，任何地方，也许你身边的人就会突然抽出刀来，你不知道他是谁的人，为什么要刺杀你。”
>--- 还没拿骚乱<br>
>--- 渣男:你在教我刺杀(做事)？<br>
>--- 听起来还是没有海盗船环境恶劣不是吗？能做海盗船长不一定是多厉害的人，毕竟有不少船长才混了一两年就死了。但能做海贼王的一定是超级厉害的家伙。<br>
>--- 渣男：我不知道他是谁的人，不知道他为什么刺杀我，我只知道他不会成功的！<br>
>--- 我要打十个。<br>
>--- 张恒:哦？是吗？那太遗憾了，这正是我最擅长的战斗方式<br>
>--- 谁要刺杀谁？（渣男挠头）<br>

[17] 他这段时间就一直在学习和熟悉刺客的战斗方式，这要是都能被捅了，那达达提斯就白教他这么久了。
>--- 就好像龙王在海里被淹死了一样[fn=8]<br>

[21] 这部分能容属于他之前没有能够打听到的，也是只有巡逻队的队员才能掌握的信息。
>--- 捉虫，内容<br>

[22] “当然，这也是你应该知道的事情。”阿里斯点头道，“如你所见，我们每只巡逻队都有各自所负责的区域，每两个月，上面会派人进行一次统计检查，主要是看各区域的犯罪发生情况，有多少案件，其中命案有几件，盗窃有几件，是增加还是减少了，破获率怎么样，另外他们还会随机抽调该区域的居民询问对治安的满意程度。”
>--- 古代对于这种没啥好办法，一般都是武力镇压，十一抽杀这种。<br>
>--- 看我给你们表演一个路不拾遗，夜不闭户<br>
>--- Kpi<br>
>--- 满意度不是那么容易的事<br>
>--- 你跟一个伦敦侦探说破案率？<br>

[23] 阿里斯说到这里顿了顿，接着道，“我们所处的区域比较特殊，相信你过来的时候也看到了，这里生活着大量的犹太人，还有一些从东部行省跑来的家伙，以及来自埃及或者毛里塔尼亚的移民和其他鬼知道从哪里冒出来的一些鬼鬼祟祟的家伙，总之非常复杂，这么多不同地方的人凑在一起，都挤在这么一小块儿地方，他们之间几乎每天都会有冲突发生。”
>--- 这波稳了，你猜怎么着，我曾经当过海盗王。<br>

[25] “不是这个抢了那个，就是那个打了这个，甚至自己人之间也会经常有矛盾爆发，而且为了不被人欺负，很多人都选择了抱团，最终又衍生出了很多武装团伙，少的有几十人，多的有几百人，而且其中很多在掌握了足够的武力后就干脆走上了犯罪的道路，就连路上的那些小蟊贼和混混背后都有团体和靠山，有时候你抓了一个人根本不知道会惹上什么麻烦……巡逻队也没有办法，毕竟我们只是一个瘸子，领着一群被变相流放的边缘人，连薪水都领不到足额的。”
>--- 我只是一个瘸子
会好一点吧？<br>

[26] 阿里斯之前还曾为这里的治安状况恶化的程度感到担忧，辗转反侧，但是在生活了这么多年后他已经有些麻木了，在他看来这地方的问题根本就没有人能够解决，除非让大军直接开进来把人都杀光了，否则，这里永远都只会是小偷、恶棍和杀人犯们的天堂。
>--- 恶人也有恶人的救世主（指DIO<br>
>--- 需要一个恶人的救世主（指某渣男海盗王）<br>

[27] “好在我们是巡逻队，也没有什么油水，一般情况下这里的犯罪势力也不会盯上我们，但是想要在这里活的够久，你要记住一个原则，那就是不要多管闲事。”阿里斯警告道。
>--- 我十亿探长雷恒就要在这里建立我的金钱帝国！<br>
>--- 雷洛那一套在这个地方反而好用<br>
>--- 有一种港片大佬的气息要来的赶脚<br>
>--- 怕不是绿箭侠要出场了<br>
>--- 怕不是要被集体收编[fn=17]<br>
>--- 巧了，我就爱多管闲事<br>
>--- 但是要想看书看得长久，你要记住一个原则，就是不要说作者短小。<br>
>--- 是真的短<br>
>--- 短管，哈哈哈，暴露内心深处的秘密了。<br>
