
[-1] 第一百九十章 有钱一起赚
>--- 五亿探长张恒<br>
>--- 五亿探长？<br>
>--- 有饭一起恰<br>
>--- 这样我想起了苏信。<br>
>--- ……在外面看错标题了，有钱一起睡<br>
>--- 第一<br>

[1] 巡逻队要遵守的第一准则居然是少管闲事，这听起来似乎有些荒谬，但考虑到阿里斯他们所面对的恶劣局面，这似乎也不是不能理解。
>--- 随身带着钱袋子逛街，看看是哪个幸运窃贼可以受到渣男的照顾。<br>

[4] 上面只说张恒会协助他一起维持这片区域的治安，但是并没有详细交代张恒的身份和职务，按理说一般这种情况阿里斯只要把对方当做新人对待就可以了，但是偏偏张恒又是宫里的人，传闻康茂德对他颇为看重，两人第一次见面，张恒虽然客气，但是阿里斯也看出来对方并不是一个喜欢听命于人的人。
>--- 宫里的人，读者挺顺口的<br>
>--- 东厂的张公公(´･ω･`)<br>
>--- 宫里的人，是王妃还是太监？<br>

[15] “不，站着不动就行。”张恒道，“剩下的可以交给我来处理。”
>--- 站着把钱挣了<br>
>--- 收保护费<br>
>--- 都给我站好了，我要装个大的<br>

[16] “只是站着不动就能赚到钱吗？”又有一人表示怀疑，实际上他的话也代表了绝大多数人的心声。
>--- 我是想站着，还把钱挣了<br>
>--- 要不躺着吧，这样钱赚的踏实点<br>
>--- 安全区挂机升级得元宝<br>
>--- 实际上，你可能要上来自己动<br>
>--- 也不是…如果有人指了的话，得去屋里等着<br>

[17] 他们这群人来到这里最短的也有半年时间了，深知想在这鬼地方赚钱是有多难，就算去刷个盘子也有当地势力的抽成，而且很可能还不止一道，而张恒信誓旦旦的表示只要站着就能赚到钱怎么听都像是天方夜谭。
>--- 我今天就是要站着把这个钱挣了！<br>

[29] 张恒现在已经知道了抢钱少年名叫赛克乌斯，绰号肥皂。
>--- 让我们看看渣男捡到了什么，一块赛克乌斯<br>
>--- 这名字…看来长大后是个当主角的料<br>
>--- 马卡洛夫……认识……尤里……<br>
>--- 你确定那个时候有肥皂？<br>
>--- Task force 141<br>
>--- 渣男的出门捡了块肥皂<br>
>--- 抢钱少年都有名字了，小女奴怎么都没有名字？<br>
>--- 一皂之交？<br>
>--- 肥皂，普莱斯喊你出任务了[fn=4]<br>
>--- 让我们看看渣男捡到了什么，一块赛克乌斯<br>
>--- 这名字…看来长大后是个当主角的料<br>
>--- 这个时期的罗马有肥皂了吗？<br>

[30] 张恒也不知道他为什么有个这样的绰号，大概是因为他滑不留手，抢钱的时候不太容易被逮到吧，不过无所谓了，反正这种事情也不重要。
>--- 别看我写得这么详细，其实根本不重要<br>
>--- 连洗衣服都用尿液的时代会有肥皂？<br>
>--- 因为被捡的次数太多了？<br>
>--- 不应该是滑不溜丢嘛？<br>
>--- 不知道你还解释这么清楚😂<br>
>--- 滑不溜手(๑•̀ㅂ•́)و✧错别字get<br>

[34] “哈，那看来他就是我要找的人了。”张恒拍了拍肥皂的肩膀，笑道，“走吧，让我们一起进去见见这位铁铐和他的手下，不要怕，从现在开始你就是我们的人了，没有人敢动你的。”
>--- 这里都可以开本新书，我在罗马当地下头头<br>
>--- 这就没了？这个B都要装1/4。。。蛋疼<br>
>--- 从今以后，我就是雷洛，你就是54豪[fn=31]<br>
>--- 黑吃黑啊？够狠！<br>
>--- 做最大的那个黑帮，而且还有官方背景。<br>
>--- 我预言，这个比今晚只能装一半<br>
>--- 哈，不用担心，明天白天就能看到我怎么撞壁了
←_←<br>
