
[-10] 抱歉，今天就一更了。咕咕咕咕
>--- 好大的鸽子，煲汤正合适<br>
>--- 自从上了小呆的贼船，我已经无月票可投了[fn=14]<br>
>--- 你至少要说出来东西藏在哪里了？对吧？<br>
>--- 票一张可行？<br>
>--- 听着这咕咕咕的声音，我觉得这只养了许久的鸽子可以用来煲汤了。<br>
>--- 狗贼！<br>

[-1] 第二百章 道别
>--- 只剩12点，刚好订阅本章<br>

[1] 最近一段时间差不多也是张恒最忙的时候，白天他要处理势力扩张的事情，刚接手铁铐的帮派时他们只是一个不起眼的小势力，但是之后新上任的肥皂一改先前那副唯唯诺诺的样子，像条疯狗一样开始四处挑衅宣战，最夸张的时候他一天惹了两个人数实力都在他们之上的帮派，肥皂去吃午饭的时候差点叫人一刀给剁了，好在早就等在一边等候的巡逻队介入的足够及时，把他给救了下来，同时以谋杀的罪名将来报复他的那伙人全都给拿下了。
>--- 饵<br>
>--- 在现实中唯唯诺诺，在网络上重拳出击<br>
>--- 古惑仔<br>

[4] 又过了片刻得到消息的肥皂带人赶了过来，笑嘻嘻的和对面领头的人打了个招呼，那家伙还没搞清楚现在什么情况，肥皂一伙人已经掏出了武器，而另一边巡逻队的大门也大开了，阿里斯带人冲了出来，和肥皂的人前后夹击，直接把对面一脸懵逼的那队人给打哭了，纷纷丢掉了手上的武器跪地投降。
>--- 呃……不太懂，来找事的人不是和那个小偷帮敌人吗，看到对方出现，居然一点防备没有？<br>

[5] 这场面就像是复制了之前对付铁铐的那夜，对面的人数虽然多，但哪见过这个啊，巡逻队和当地的势力联手，勾结在一起，阴了他们一次还不够，还搞出了连环套的一条龙服务，让他们连底裤都输了个干净。
>--- 一条龙服务可还行？<br>

[13] 所以张恒打算再悄悄弄个新势力出来，这一次巡逻队不会再明目张胆的帮忙，但是新势力也有优势。
>--- 开小号炸鱼被超管盯上了怎么办？再开一个小号！[fn=4]<br>
>--- 新马甲<br>

[14] 张恒刚刚在维克多竞技场完成了他回归后的第一场表演，那一天整个看台都被人给挤满了，马克鲁斯这个贪心的角斗士学校主人多卖了一半的票，让人不由担心那个站满人的看台会不会被挤塌掉。
>--- 卖点挂票<br>

[16] 张恒拿出了一半用来组建新势力，除此之外他还准备用巡逻队和肥皂这条疯狗带来的威胁，将一些小势力直接捏合起来，之后将他的人推上老大的位置，而现在这个联盟的雏形已经开始形成。
>--- 是啊，每个老大都需要一条疯狗作为头马的<br>

[18] 另外有了钱后巡逻队那边也开始招兵买马，当然新招的人是没有巡逻队员的官方身份的，只能算协助巡逻队员缉拿罪犯的线人，不过线人必要的时候也是可以化身打手的。
>--- 杀人放火临时工？<br>
>--- 帮闲<br>
>--- 背锅侠，临时工，可化身打手<br>
>--- 临时工才是…出事了甩锅<br>
>--- 协警<br>

[25] 于是当最后一晚的训练结束后，两人在台伯河边道别，张恒还特意带了瓶葡萄酒。
>--- 含铅量惊人，这不是仙丹吗<br>
>--- 话说罗马的葡萄酒铅含量高的吓人，所以贵族一般都铅中毒<br>

[27] 张恒闻言摇了摇头，“应该是他身边的人在拦着他不想让他重新注意到我，不过没关系，等我解决了这边的事情，我就会重新回到康茂德的视线里的。”
>--- 视线×
怀抱✓<br>

[32] “注意你的态度，祭司可是没少跟我提起过你一点礼貌和尊重都没有的事情。”波斯老训练师不满道。
>--- 你们的老大，渣男让她四肢，她自己都站不稳。<br>

[33] “那她有没有跟你说她打算把我直接扔进河里的事情。”
>--- 那她有没有说她打算用身体补偿的事情<br>

[34] “不管怎样，你都要成为我们的一员了，试着和你的同伴好好相处吧，鉴于组织的其他成员对你的不信任，我走了以后你再有什么事情只能去问她了，我会把联系她的办法告诉你的。”波斯老训练师道。
>--- 好么～渣男要到QQ号了，准备开始攻略了<br>

[37] “放心，我能处理的，别啰嗦了，赶紧上路吧，你这么大一把年龄，走过去也要不少时间的吧。”张恒道。
>--- 这段还挺暖的忽然觉得<br>
>--- 师父，你快走吧，再晚就赶不上2路公交车了！<br>

[39] “既然如此，那我们就在这里道别吧。”波斯老训练师终于停下了脚步，“我给你也留了份礼物，但是因为你态度不好，我决定不告诉你礼物放在哪里，你就自己去猜吧。”
>--- 就藏在在"治疗失明的药"旁边<br>
>--- 得罪老头的下场啊，哈哈哈哈<br>
>--- 袖箭吗[fn=8]<br>
>--- 是道具无疑了<br>
>--- 盲猜后面会有老训练师去世，张恒vs猎狗组织<br>
>--- ……第一次见面的洗浴中心里?<br>

[40] 波斯老训练师说完最后一句话，感觉心情也舒畅了很多，冲张恒又眨了眨眼，跳进了河边的小船里。
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- 你票没了!<br>
>--- 眨眨眼，暗示船里见～<br>
>--- 抱歉，今年没有票票了，咕咕咕咕<br>
