
[-1] 第二百零一章 你的心跳太快了哦
>--- 这个副本太长了吧<br>
>--- 这是说谎的味道！<br>
>--- 渣男<br>
>--- ……<br>

[2] 于是在送走达达提斯后张恒就直接拐到了一座小浴场，这座小浴场和他住的地方很近，而且只在白天营业，因此就被老训练师选做两人的临时训练场，也是张恒经过推算后得出的最有可能藏礼物的地方。
>--- 俺可是名侦探！<br>

[9] “呵，这么一把年纪该不会还这么不服老吧？”
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 什么？没有看懂<br>
>--- 腰闪了<br>

[10] 张恒试了下那根立柱的牢固程度，之后手脚并用，攀爬了上去，将手伸进裂缝中，下一刻他的耳边居然响起了系统提示。
>--- 姿势跟刺客信条里一样吧……历历在目<br>

[11] 【发现游戏道具——克勒伊思之心（未鉴定）】
>--- 女神的芳心在一个男人身上<br>
>--- 夭寿了，你们信的女神的心脏被人摘了<br>

[13] 不出意外的话这玩意儿的作用应该就是隐匿佩戴者在移动和躲藏的时候发出的动静了，该说不愧是刺客之神吗，这装备倒是刺客的绝配。
>--- 沉眠龙徽戒指<br>

[15] 上面只有一句话，“现在你相信了吧。”
>--- 好人啊<br>
>--- 这里设计得很妙啊<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>
>--- 也觉得大概也就F级道具<br>
>--- 呵呵 神算什么<br>

[17] 神明的存在可以解释许多未知的现象，而随着生产力的发展，以及流行文化的传播，越来越多以往颇有神秘色彩的事情都可以被科学所解释，人类不再依靠祈祷来打赢一场战争或是得到丰收，于是一批古神开始变得衰弱，与之相对的是新神的崛起，比如张恒在阿波罗副本中疑似遇到的科技之神，还有乐高副本背后的乐高之神……
>--- 完全无法想象乐高之神会是个什么设定…<br>
>--- 乐高心神=穷神<br>
>--- 神明是市场经济的产物<br>
>--- 华为之神、腾讯之神、百度之神…<br>
>--- 咸豆腐脑之神……与甜豆腐脑之神势不两立！<br>
>--- 乐高之神一定是“不小心踩到之后会痛到爆炸”之神吧<br>
>--- 那有没有乐拼之神?<br>
>--- 话说有没有穿越之神🐶🐶<br>
>--- uzi永远滴神<br>
>--- 春哥什么时候成神<br>
>--- 外国神明都有特别的能力或者掌控某种能力，东方神明大部分是给人或动物带来某些事情。比如本子之神，就是典型的外国神明，万物皆可出本子。（滑稽<br>
>--- 苹果之神和安卓之神在打架<br>

[18] 不过张恒的确没想到克勒伊思这么冷门的存在也能成功封神，只能说古罗马的刺客看来比想象中要多了。
>--- 我记得信仰庇护的还有小偷和妓女啊，这可不少人<br>
>--- 这就是平衡之心存在的理由，通过刺客生意来发展下线进行扩散，而每隔一段时间的神谕就是为了再次巩固信仰<br>
>--- 这么看来日本就很贴近啦，神明八百万。厕所都有神<br>
>--- 毕竟兄弟会<br>
>--- 这个行业需求太多，门槛太低<br>

[23] 不过张恒并没有控制这种情况，反而利用两边的冲突，将一些需要剪除的不稳定因子暗中都清除掉了，从而让己方的人可以更好的掌控自己的势力。
>--- 🌚老大和老二打架，老三却死了<br>

[36] “你的老师是谁，没教你动手之前不要一直盯着目标猛看吗？意图全都曝露了，另外出刀的时候你的心跳太快了哦。”
>--- 看明星一直盯着并且心跳很快不是很正常吗<br>
>--- 这个哦字一股轻小说的味道<br>
>--- 哦就很灵<br>
>--- 你的心跳吵到我了<br>
>--- 究竟是感情越来越淡还是越来越丰富？<br>
>--- 看明星一直盯着并且心跳很快不是很正常吗<br>
>--- 这个哦字一股轻小说的味道<br>
>--- 我决定了！在我攒了一百多章这几天看完之后，我决定再攒两个月[fn=12]<br>
>--- 是心动吗？不不不，是心动啊|･ω･｀)<br>
>--- 是心动的感觉<br>
>--- 666<br>
>--- 这个B装的时间有点短啊<br>
