
[-1] 第二百零七章 摊牌
>--- 我话讲完，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 剧情推进太慢了，节奏不够紧凑。实在有点看不下去。就剩一张月票，给你了，希望你加油。我会先养一段，如果后面还这样就只好再见了兄die[fn=3]<br>
>--- 我来了<br>

[5] 所以他也当机立断，没有就这这个话题再继续深入下去，而是直接道，“不管你们再怎么狡辩，也没法否认这段时间东南城区的治安状况因为你们的所作所为进一步的恶化，大家的生意现在都受到了影响。”
>--- 当那啥立那啥<br>

[6] “关于这个嘛，有时候为了实现美好的愿景，我们是要在当下付出一点代价的。”张恒道。
>--- “愿景”这个词，是90年代（1990）年美国著名管理书籍《第五项修炼》中第一次出现的。所以在这个时候说这个词，其他人应该是听不懂才对……<br>

[7] 他的这句话一出口，顿时引来了一片嘘声，主要是这句话听起来实在有点太无耻了，大家日子本来过得好好的，没什么美好愿景也都活的不错，所以为什么要迎接美好的愿景呢，更不用说这美好愿景是谁的美好愿景还是个值得深入探讨的问题呢。
>--- 996才是福报啊<br>
>--- 美好愿景。。呵呵<br>

[12] “很简单，我们只想平静的，不被打扰的过我们自己的生活。”中年犹太人道，“你知道我们的祖先是怎么来到罗马的吧，他们被奴役，被歧视，被疯狂的皇帝杀害，默默忍受着着一切，历经千辛万苦才获得了宝贵的自由，得到了这片得以安身立命的街区，我们知道在外人眼中这里是罪犯的天堂，贫穷和罪恶到处滋生，但是这里也是我们称之为家的地方，在座的绝大多数人都是在这片街区长大的，我们自有一套处事和行事规则，或许并不符合罗马的律法，但是这是属于这里的生存之道，是我们自己选择的生活方式，外人没有资格替我们做决定。”
>--- 鸠占鹊巢，不正是现在某教在做的事情吗？<br>
>--- 吉良吉影警告<br>
>--- 偷换概念，你想要个家别把你家像寄生虫一样依附在我家啊<br>
>--- 我吉良吉影只想安静地生活，当然，每周的小手手不能少 ੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>

[14] “以犹太帮的力量，我们本可以把你们直接赶出这里，甚至做得更过分一点，但是我们最后还是选择以尽可能和平的方式来解决这次的事情，因为这是洛克伊德先生的待客之道，当然，前提是你们愿意做我们的客人的话。”中年犹太人警告道，“我给你们一周的时间，把巡逻队扩充的人都给裁掉，把这段时间吞下的所有地盘都给吐出来，之后你从巡逻队辞职，永远不要再踏入这片街区半步，做到这三条，你们之前干的那些事情我们就都可以既往不咎。”
>--- 这不是军队骑脸？<br>
>--- 这话有点智障，你手里也没有什么特别强力的把柄，也没有能杀死他的武力，用什么威胁呢<br>
>--- 噗，笑死<br>

[21] 因此当中年犹太人说完，肥皂和其他人一起将目光转向了张恒，而张恒的神色依旧没有什么变化，平静听完了中年犹太人的话，之后开口道，“很好，明明是强盗就不要学人家讲什么道理，像这样直接摊牌多好。”
>--- 我是官你们是贼，你们都该怕我。<br>
>--- 强盗就要有强盗的亚子<br>
>--- 张恒：“大家直接点多好，我埋伏在外面的军队早已**难耐了。”<br>

[23] “那我也不绕圈子了，我很欣赏你们为了维护自己的生活和传统所做出的所有努力，真的，”张恒又环顾了一圈四周，“但是，很遗憾，你提的三个要求我一条也答应不了，实际上，你们应该感谢我所做的一切，因为旧的秩序已经崩塌了，你们要么和我一起迎接新的世界，要么就只能为它陪葬。”
>--- 你又不肯迎接新的世界，又不肯自己去死，这让我这个渣男也很为难呢[fn=43]<br>
>--- 之前找过禁卫军 这怕是达成协议 来一波正规军洗地算了<br>
>--- made in heaven 时间开始加速，迎接新世界的到来吧！！！<br>
>--- 快进到张开翅膀！<br>
>--- 一切为了自由与真理<br>
>--- 老大都在白给的全歼机会<br>
>--- 摩西带领犹太人离开了罗马？<br>
>--- 之前找过禁卫军 这怕是达成协议 来一波正规军洗地算了<br>
>--- 你又不肯迎接新的世界，又不肯自己去死，这让我这个渣男也很为难呢[fn=43]<br>
>--- 张恒开始装逼了，张恒开翅膀挂了！<br>
>--- 你们都闪开，我要装逼了<br>
>--- 好了，接下来就是我装逼的时候了！！！<br>
