
[-1] 第二百零九章 东南城区的主人
>--- 话事人<br>
>--- ……<br>

[3] 中年犹太人闻言冷笑，“洛克伊德先生是你想见就能见到的吗？”
>--- 老君是你想见就能见的吗！<br>

[4] 然而他的话音刚落就见一个年轻的少女从二楼上走了下来，探头望向张恒，好奇道，“你就是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，来自遥远帝国的那个神秘东方人吗？”
>--- 渣男(无力)<br>
>--- 渣男！再次上线<br>
>--- 这时候不是应该喊"老克洛伊德渣男"？<br>
>--- 张恒渣男(﹁"﹁)<br>

[7] “为了不吓到我的朋友们，我把翅膀收起来了。”
>--- 渣男本色9<br>
>--- 单身boy 参加老师<br>
>--- 啧啧渣男<br>

[8] 少女闻言发出了嗤嗤的笑声，“你们男人就喜欢鬼话连篇，不过看在你把我们当朋友的份儿上，上来吧，爷爷想见见你。”
>--- 洒家想见见你<br>
>--- 👴想见你<br>
>--- 你们男人——特指某渣男<br>
>--- 妹妹想见见你<br>

[9] “恭敬不如从命。”张恒闻言从位置上站了起来，跟随少女向二楼走去。
>--- as your wish<br>
>--- 这是翻译成中文给你看的，你管它原文怎么说的？<br>
>--- 恭敬不如从命，这句话用拉丁语怎么说<br>

[11] 少女一边走一边凑到了张恒的耳边，小声道，“我爷爷最讨厌不诚实的人，所以一会儿你见到他的时候一定不要说谎。”
>--- 所以他以为自己是这个国家的国王么？一个见不得光的罪犯，面对一个国王面前的红人，还要求这么多？这个提醒有点可笑，小姑娘大概在这里呆惯了，觉得自己家族还真的就是最大的了。<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 迷妹見到偶像233<br>
>--- 渣男<br>

[12] “谢谢提醒，不过我这人一向喜欢实话实说。”张恒回道。
>--- 这句话就是最大的谎言<br>

[15] 其中三人坐在一张长桌前，主座上是一个大概六十岁出头的老人，拥有着典型的犹太人长相，一头棕黑色的短发，不过其中绝大多已经变白了，宽额头，鹰钩鼻，深眼窝，一双眼睛锐利的像是能看透所有人的内心。
>--- 教父?<br>

[16] 不用说，他应该就是犹太帮现任的老大洛克伊德了，也是整个东南城区最有分量的人物，洛克伊德的崛起史就是一部活生生的传奇，他出生在一个普通的犹太平民家庭，父亲很早就死掉了，母亲不得不做起皮肉生意养活家里的三个孩子，而作为长子的洛克伊德，也早早的就开始赚钱了，他做过小偷，在铁匠铺里做过学徒，走街串巷替洗衣房收过尿液，也清理过下水道……
>--- 都是德字辈的，什么弗洛伊德，亚里士多德……<br>
>--- 突然发现洛克伊德和洛克菲勒的发音很接近啊😅<br>

[17] 总之所有能赚钱的事情他都做过，而直到十六岁加入犹太帮，生活才逐渐好起来，但就在这时命运却又跟他开了一个残酷的玩笑，他的母亲和妹妹因为染上瘟疫相继去世，之后他仅剩的弟弟也死在了帮派冲突中。
>--- 直接杀了如何  把在场的首领一网打尽  各个帮派肯定陷入混乱   而首领级的人物可没那么多<br>
>--- 無親無故 父母雙亡 結婚 或 奪舍的好對象<br>

[19] 再然后就是那充满传奇的一战了，当时犹太帮的老大被自己的手下背叛，遭遇暗杀，一路逃到了神庙里，身边一个人也没有，而恰好这时的洛克伊德带着自己的两个兄弟在神庙前的集市上收钱。
>--- 有点和追龙像<br>
>--- 神庙逃亡<br>

[22] 而洛克伊德的左手边是一个和他的年纪差不多正在闭目养神的西卡布里人，他是西南城区第二大势力金冠的老大，以放贷和收租作为主要收入，在人数上不如犹太帮，但是财富上犹有过之，而且西南城区有超过一半的房产店铺都属于金冠。
>--- 作者写的很好，就是粗心，各种笔误，东南城区又成了西南城区了。<br>

[23] 洛克伊德的右手边坐的则是一个年轻人，和身边的两人不同，他看上去非常的年轻，竟然和张恒差不多大，脸上带着天真的笑容，让人怀疑他只是在座某人的家眷，但实际上他是西南城区第三大势力蜂巢的传声筒。
>--- 钱，情报，实力，这班底不就到手了？[fn=31]<br>
>--- 保护伞公司<br>
>--- 蜂巢：你的快递麻烦取一下<br>

[24] 没人知道蜂巢的老大是谁，也没人知道蜂巢究竟有多少人，生意都有哪些，唯一可以确定的是蜂巢是西南城区最古老的势力，他们无处不在，你身边的任何人都有可能是蜂巢的人，就连金冠和犹太帮中也有不少蜂巢的人，所以西南城区的任何事情都瞒不过蜂巢，另外传闻，西南城区的所有刺客都和蜂巢有关。
>--- 平衡之刃的外围？<br>
>--- 这个蜂巢是“猎犬”吧?或者是下属组织<br>

[26] 至于第四个人，他没有坐在桌前，而是站在一边为在座的三人斟酒，看起来就像是酒馆的侍者一样，但是张恒的目光在他身上停留的最久，因为张恒发现自己竟然有点看不出他的实力。
>--- 有点是什么意思<br>

[28] “张恒，最近一段时间东南城区，不，应该说整个罗马城到处都在讨论你的名字，”最先开口的居然是蜂巢的传声筒，他笑了笑道，“两个月前你还是维克多竞技场的角斗士，获得自由后立马就开始为皇帝陛下效力，据说陛下对你非常看重，你还是角斗士的时候，他就微服私访去找过你，你自然也不想把这第一份差事给搞砸了。
>--- 这么隐秘的事你也知道?<br>

[30] “你的一系列做法成功的引起了洛克伊德先生的注意，我们向你发出了邀请，但遗憾的是之后你却去找了你的政治盟友克林德，再然后元老院那边就传来了皇帝陛下想要对东南城区动手的传闻，我说的对吗，顺便一提，你早上吃的是福卡恰博饼，蜂蜜配面包，你不喜欢面包，因为它烤的有些太老了。”
>--- 你不仅知道的多，还挺能背啊<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 这不行，我逼王什么时候这过这种气。下一章不把场子找回来我逼王名字倒过来写。<br>
>--- 不行了，逼王马上奥利给了<br>
>--- 一翅膀扇飞你<br>
>--- 渣男·张恒发动技能“装逼”，发动中。。。请稍等。。。<br>
>--- 逼王看不下去了，下一章逼王张让你知道谁才是真正的逼王<br>
>--- 主角使用技能了要<br>
