
[-1] 第二百一十二章 这句话是什么意思？
>--- 什么什么意思？<br>
>--- ……<br>
>--- 沙发<br>

[1] 等张恒和洛克伊德的孙女把所有细节都谈完已经到了晚上了。
>--- 然后继续深入了解<br>
>--- 我就知道这段话又要引起沙雕网友的注意了[fn=33]<br>
>--- 太晚了，不如一起睡一觉吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 渣男？！<br>
>--- 不应该到了早晨么？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 细节需要写一下<br>

[9] 通过这次谈判张恒倒是也明白了洛克伊德那么多孩子，为什么要把这个孙女带在身边，这女孩儿看起来一副天真烂漫，毫无心计的样子，但如果真的有人以为她只是一个花瓶，那肯定是会吃大亏的。
>--- 对！她绑架了我的孩子！<br>
>--- 好邪恶<br>
>--- 掏出来比张恒都大<br>

[10] 在谈判的时候她的表现虽然不如她的爷爷，但是显然也经过洛克伊德的精心调教，而且很清楚自己的优势是什么，将自己的优势发挥到了极致，不过等到谈判结束后她倒是又恢复了之前那副少女的模样，还热情邀请张恒去她的家里吃晚饭，只是最终被张恒给婉拒了。
>--- 起码吃个三四顿<br>
>--- 是先吃饭还是...<br>
>--- 将自己的优势发挥到了极致，请问是怎样发挥到极致的？就此写一篇800作文。<br>
>--- 精 心 调 教<br>
>--- ？？？<br>

[11] 张恒经过整整一下午的谈判，而且对面采取的车轮战也让他显得有些疲惫，另外，最重要的是他还有一个人要见。
>--- 车轮战？[滑稽]<br>

[14] 后者这会儿正在和一群小鬼玩泥巴，玩的还挺开心的，不过等他听到脚步声，就把那些小鬼给赶回家了，之后拍了拍手站起身来，惊讶道，“这么巧？”
>--- 谁用尿和的泥玩？<br>
>--- 尿和的吗？<br>

[18] “可你当时损我的时候也的确是够狠的。”传声筒苦笑道，“我可是正在追求洛克伊德的孙女的途中，你那番话直接让我出局了。”
>--- 就是这里<br>

[20] “好吧，我是还有点小手段，但是这可是我压箱底的绝技，原本打算在婚后被捉奸才用的。”传声筒笑嘻嘻道，“对了，你一定很好奇之前在楼上我为什么要帮你吧？”
>--- :孩子名想好了？我连被捉奸后怎么办都想好了！<br>
>--- 有这手段还用写小说（狗头）<br>
>--- 重点难道不是婚后必然会被捉奸吗<br>
>--- 我的一位朋友对这个小手段很好奇。<br>
>--- 来吧，小呆，把你的技能给大家介绍介绍吧<br>

[21] “你想要的解释下吗？”
>--- 读不通。<br>

[23] “哦，你也来自神秘遥远的东方吗？”张恒问道。
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 你也来自东土大唐？<br>
>--- 逻辑鬼才现学现卖[fn=58]<br>
>--- 哈哈<br>

[24] “不，你知道我说的是哪里。”传声筒看了眼四周，确认没有第三者在场，之后忽然凑近了张恒的耳朵，压低声音道，“愿世间万物尽归于平衡，你我皆为克勒伊思手中利刃。”
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 这恐怕是平衡之刃的那个对头组织的人吧？<br>
>--- 哈哈哈张恒估计是真不知道这句话<br>

[26] 传声筒望向张恒，似乎想从后者的脸上找出说谎的痕迹来，但是终究还是失败了，张恒的样子就像是刚听到这句话一样，眉头微皱，目光里带着些许的疑惑之色。
>--- 卧槽，我做不到<br>
>--- 女神：渣男！<br>
>--- 关于妇联的这种梗，可以去看一下B站那个大内仅一位贼有意思<br>
>--- 演技大佬<br>
>--- 美国队长：九头蛇万岁😄😄😄😄<br>
>--- 这里像是一个FLAG，传声筒是可能来自平衡之刃的敌对阵营的。<br>
>--- 巧了，我也是第一次看到<br>

[32] 说完他又蹲下身子，继续搓起了泥巴来，看样子是要把之前和那群小鬼们一起搭建的泥巴皇宫给搭完。
>--- npc说完话，不再搭理你<br>
>--- 有点像隐喻，陪“小鬼”把“泥巴皇宫”建完再走<br>
>--- 建立新秩序吗<br>

[33] 而张恒则在和传声筒告别后沿着街道继续走下去，巡逻队的麻烦已经基本解决了，他也可以给自己稍微放个假，他今晚和小女奴约好了会回家吃饭，所以准备暂时离开东南城区一晚。
>--- 小女奴这个名字已经很能说明问题了[fn=58]<br>
>--- 我隔了好久再看觉得小女奴这个名字很污<br>
>--- 还没起名字吗<br>
>--- 张渣<br>

[34] 而等张恒的身影消失后不久，又有一个人影走到了传声筒的面前，开口问道，“怎么样，他是那边的人吗？”
>--- 猎犬<br>
>--- 我擦  我完全没想到是他们<br>

[35] “不像是，我用平衡之刃的教义试探他，他却几乎没有什么反应。”传声筒如实道，“就像是完全没有听过一样，怎么办，我们还要继续盯着他吗？”
>--- 顾青山的既视感<br>
>--- 他是真的没听过【笑】<br>
>--- 这人的一生都在演戏<br>
>--- 还真是没听过哈哈哈<br>
>--- 的确完全没听过哈哈<br>

[36] “算了，先把人撤回来吧，不要节外生枝，不管再怎么说他也是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，能和洛克伊德掰手腕的人，现在正是计划的关键时期，如果成功的话我们就可以把平衡之刃的人一网打尽了，没必要纠结于一个人，先放他一马吧。”那道身影道。
>--- 其实很容易理解，要真是刺客组织的人不会大白天光明正大的相认的。而且这么年轻却知道渣男这个组织新人，那肯定地位不低，一般会在晚上试探渣男的成色的<br>
>--- 厉害…够谨慎…第一遍看完全没往陷阱去想orz<br>
>--- 是野狗的人<br>
>--- 应该是猎犬的人<br>
>--- 居然是陷阱？<br>
>--- 其实很好猜吧，之前就说过平衡之刃内部没人欢迎张恒了。<br>
>--- 渣男智商都很高吧wok，这里有张渣男，隔壁有陈🐶<br>
>--- 男主真是智慧。<br>
>--- 有一说一渣男智商是真的高<br>
>--- 其实很容易理解，要真是刺客组织的人不会大白天光明正大的相认的。而且这么年轻却知道渣男这个组织新人，那肯定地位不低，一般会在晚上试探渣男的成色的<br>
>--- 你以为我渣男没看过妇联4？<br>
>--- 有外敌，而且刺客本来就没什么相认的道理，问就是敌人<br>
