
[-1] 第二百一十三章 考评到来
>--- 啊啊啊啊，一口气看到现在，突然发现还剩10章了，预备开始养了，再见<br>
>--- 一如既往地短，小呆昭本人写的，是原版没错。长了可能还是盗版的<br>
>--- 二<br>
>--- 我来了<br>

[2] 用达达提斯的话说，这就是刺客的生存之道。
>--- This Is the way.<br>

[5] “祭司你已经见过了，现在刺客议会的议长是我的老朋友，无面者，他们两个人是知道你的真实身份的，除此之外还有风信子。”
>--- 凡人皆有一死，凡人皆需侍奉<br>
>--- no one<br>
>--- 无面者？权游？<br>

[7] “你应该问的是她是谁，你还没有通过考验，正式成为我们中的一员，所以我不能告诉你太多和她有关的消息。”提到风信子达达提斯脸上的表情显得有些奇怪，有温情也有提防，同时还混杂着一丝愧疚，“我们并没有太多来往，但是不久前她亲自去看过你，因为我需要更多的人支持你加入平衡之刃，风信子在组织内的人脉很广，她的手上握有至少三票，来自她和她的倾慕者们。”
>--- 不可能是小女仆<br>
>--- 长公主吧<br>
>--- 有一腿<br>
>--- 私生女<br>
>--- 皇帝的姐姐<br>
>--- 皇后？<br>
>--- 小呆描写的每个女孩，我朋友张恒都有想法<br>
>--- 小女仆？<br>

[9] “不管怎样，你不用太在意她，她不喜欢我，连带着估计也不会太喜欢你，但是你可以放心，她是不会将你的身份出卖给别人的。”达达提斯道，“而除了以上我提到的三个人外，组织内没有其他人知道你的身份了，我对外公布的你的资料，只有你的潜力和无信仰两点，尤其是你对待平衡的态度，这是我没法也不应该隐瞒的。”
>--- 那你就错了…我发现这老头很有喜感，从认识主角那刻开始就不断装逼然后翻船<br>

[11] 虽然达达提斯离开罗马城已经有段时间了，但是张恒并没有忘记老训练师的叮嘱，因此尽管在酒馆二楼传声筒出人意料的选择站在他这一边，张恒也猜测传声筒很可能同样来自于平衡之刃，但是当传声筒试图用平衡之刃的教义来试探张恒的时候，张恒还是在第一时间予以否认。
>--- 这家伙一开口不是自己人就是敌人了<br>

[13] 所以张恒对于传声筒的身份也并没有什么深究的意思，他甚至没有向女祭司求证传声筒的身份，这也是为什么一周后传声筒一伙人会基本断定张恒并不是平衡之刃的人的原因，因为以往平衡之刃招募成员对于信仰和归属感的要求一直很高，他们没想到居然还有人在里面摸鱼。
>--- 摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽<br>
>--- 混与躺轮回不止，这局混，下局躺<br>
>--- 人生不过三万天，能摸一天是一天<br>
>--- 贼开心<br>
>--- 拿 骚 之 王<br>
>--- 自由泳冠军，滑水之王<br>
>--- 他们 中出 了一个叛徒！<br>
>--- 呵，他做的事，可比“摸鱼”要多啊，没看他从头到尾都在“滑水”吗？ಠ_ಠ<br>
>--- 如果向女祭司求证反而会暴露<br>
>--- 我就是馋平衡之刃的技能书，我诚实，值得表扬<br>
>--- 混与躺轮回不止，这局混，下局躺<br>
>--- 摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽<br>

[24] 结果还没走到巡逻队门口就被抢了，两个卫兵根本不是对面一群凶神恶煞的对手，法比诺不但把值钱的东西丢了个干净，而且肚子上也挨了两拳，一直到现在东西巡逻队也没能帮他抓到罪犯，把东西给找回来。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[25] 法比诺次次给东南城区的巡逻队打最低分就不足为奇了，而且平心而论他这甚至都不能说是公报私仇，因为法比诺每次打最低分的时候都觉得自己有些渎职，他发现自己没办法找到一个更低的分数来准确描述自己亲眼所见到的景象。
>--- 给别人打零分是因为他们应该得零分，给你打零分是因为最低只有零分。<br>
>--- “给你0分是因为我最低只能打0分”<br>

[26] “那地方已经完了，无可救药，而元老院对此无动于衷，我打赌这里面有人收受了贿赂，所以他们才会对这种情况睁一只眼闭一只眼。”法比诺向自己最后的朋友抱怨时如此说道，“我真是一眼也不想再见到那个鬼地方。”
>--- 只有“最后的朋友”才能说明他的刚正不阿啊！<br>
>--- 最后这句话是不是有点问题？看起来好像这个法比诺已经没有朋友了似的……我想真正的意思应该是：“向自己的朋友最后一次抱怨时”，大概这个样子吧～[fn=39]<br>
>--- 翻译腔好严重啊<br>

[28] 于是这天清晨，法比诺就带着他那阵容豪华的护卫团出现在了东南城区的街头。
>--- 太短了太短了啊啊啊啊啊<br>
>--- 这章说了啥？[fn=11]<br>
