
[-1] 第二百一十八章 克林德的低语
>--- 克劳德的低语（幻视）<br>
>--- 这听起来就像是一件游戏的装备。<br>
>--- 5526765<br>
>--- 俗称小声逼逼<br>
>--- co co da yo<br>
>--- 林克的低语：再讲一遍，我叫林克，不叫塞尔达。<br>
>--- 我来了<br>
>--- 克苏鲁的低语。<br>

[2] 因此中间这段时间张恒也给自己放了个假，带着小女奴在罗马城中闲逛，他们先去了香水街，小女奴有点好奇，她看到张恒把货架上的香水一瓶瓶打开，之后嗅完又放回去。
>--- 通过这个来判断女祭司身份？或者风信子？<br>

[5] “真的吗？”小女奴喜滋滋的接过香水，趁着张恒不注意打开往自己的头发上涂了点。
>--- 这该死的温柔<br>
>--- 噢，这该死的，温柔的渣男！<br>
>--- 好感度Max+1<br>
>--- 张渣渣连没有名字的小女奴都不放过吗<br>
>--- 叮。小女奴收到渣男香水×1，好感度+999。<br>
>--- 好感度max!<br>

[6] 之后两人走出了香水店，先去马提乌斯广场上转了一圈，之后前往奥克塔维娅门廊，这一片地方远离城市中心，没有集市和公寓楼，取而代之的是大片的绿茵，神庙，还有雕塑，非常适合野游和休闲。
>--- 罗马人有打野的爱好<br>
>--- 为啥我看成野  和了<br>

[9] 之前在维克多竞技场的时候小女奴没想过什么是幸福，但是这一刻她觉得自己的确是伸手抓到了幸福。
>--- 刹那抓住了未来<br>
>--- 好好做个被白日梦吧[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 张恒渣男<br>
>--- 你的幸福是泡沫，全都是泡沬！看起来很美，却瞬间就会破灭！<br>
>--- 快没了，你的幸福本体快要跑了，渣男特色遁本术<br>
>--- 安静的午睡<br>

[16] “因为我就信你啊。”小女奴理直气壮道，“你比克林德可信多了，不，我就不应该把你们放在一起比，你们根本没有可比性。”
>--- 走程序吗？<br>
>--- 后半句说对了<br>

[18] 小女奴听得迷迷糊糊，撅起嘴正想说什么，但是下一刻却看到自己刚才在议论的正主居然活生生的出现在了她的面前，而且正带着卫兵向她走来，小女奴被吓了一跳，以为克林德有什么巫术，隔着很远就把自己刚才说的坏话都听到了，现在准备带人来抓她，于是她连忙跑到了张恒的身后。
>--- 暗中观察<br>

[28] “哦，我……”张恒刚开口，还没说什么就被克林德给打断了。
>--- 哦，我的老伙计，如果有人信了这些话那他的脑袋一定是被驴踢过！<br>

[29] “这是真的，这个说法虽然并不准确，但是也相差不远，东南城区的问题由来已久，老实说无论是我还是皇帝陛下都没想到有人可以解决那里的麻烦。”
>--- 我澄清一下，这不是谣言<br>

[31] “你太谦虚了，总之，之前我是想把你安排到台伯河北岸那一带的，因为那里的治安最好，你能够轻易完成皇帝陛下交代的任务，但是如你所知，那天我们只聊到一半我因为遇到了点急事，所以只能让潘诺纳克斯来负责你选区的事情，结果几天后当我得知你被分到东南区的时候非常的震惊。”
>--- 所以这是个男绿茶？？<br>
>--- 成功便罢，不成功自然有替罪羊，不管对方知不知道，明面上的形象要维持好<br>
>--- 商业互吹一下就行了，你这么聊天就有点侮辱人了<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 客套话，大家心知肚明，说了尴尬，但却不能不说<br>

[36] 克林德压低了声音，将嘴巴凑到了张恒耳边，“我发现他是奥特鲁斯的人，他藏的很深，两人之间只以信件联系，而且每次看完都会烧掉，我的人想尽办法才拿到了一封潘诺纳克斯写完还没来得及发出去的信，你自己看吧。”
>--- 记不得都是谁了[fn=11]<br>
>--- 他想反正你也不认识字<br>
>--- 有点憨批<br>
>--- 太低级了，就这也算元老院的人<br>
>--- 太低级了<br>
>--- 好了  这就把手下买了<br>

[39] “说的也是，”克林德点头，“不过万事小心为上，虽然大家都是在为陛下做事，但是难免会有些人生出一些别的心思来，你平时也要注意安全，我听说奥特鲁斯的手下有伙人，藏身于黑暗中，专门为他干一些见不得人的事情，你如果以后遇上什么麻烦，都可以来找我，我也希望能为之前的事情给你一些补偿。”
>--- 这个皇帝。。拿个红眼病当自个的眼，而另一个完全不露脸，看起来像个黑手。。。<br>
>--- 都是千年的狐狸玩什么聊斋呢？<br>
>--- 东厂，西厂<br>
>--- 指着和尚骂秃驴<br>
>--- 这个皇帝。。拿个红眼病当自个的眼，而另一个完全不露脸，看起来像个黑手。。。<br>
>--- 也别把人家想得太聪明了，人家才经历过多少****，哪有那么专业。<br>
>--- 说实话，尘埃落定了才来说这个，太晚了。<br>
>--- 催<br>
>--- 奥特鲁斯会不会是平衡之刃的？<br>
>--- 大家都知道，未必是真相，也未必不是[fn=33]<br>
>--- 太脏了，玩政治的<br>
