
[-1] 第二百二十章 新的任务
>--- 沙发<br>

[2] “法比诺的评定报告我已经拿到了，东南城区的事情你干的非常不错，虽然那地方的外来人口比较多，但他们也都是帝国的人民，理应得到帝国的保护，当初我父亲还在位的时候，我就向他建议过治理东南城区，但是那时候元老院的贵族们一直强烈反对此事，他们说那片地方历来如此，没有人能改变那里，但是现在你用实际行动证明了他们是错的，很好，帝国已经循规蹈矩了太久，我们需要一点新鲜的血液，来做那些旁人嘴里不可能完成的事情。”
>--- 向来如此，便是对的吗？——鲁迅<br>

[3] 康茂德兴致勃勃的侃侃而谈，之前因为元老院的背叛而带来的愤怒与积郁似乎也被一扫而空，他也不知道为什么，每次看到张恒都会有种心情变好的感觉，这大概是因为两人的几次见面恰好都是康茂德情绪比较低落的时候。
>--- 女人 手 彩虹.gif<br>
>--- 张恒是你的开心果啊<br>
>--- It sounds pretty gay but OK<br>
>--- 渣男，现在连可爱的男孩子也不放过了<br>
>--- 大概皇帝永远忘不了那一晚的“攻向我吧”[fn=58]<br>
>--- 是甜甜的爱情！<br>

[7] 另一边的克林德这时候也接话道，“是的，我们的家族早就中落了，到了我们这一代和平民没什么区别，我们都是在市井中长大，吃的像是普通人家的孩子，穿的也像是普通人家的孩子，如果不是因为遇上了陛下，我门这会儿大概还在哪里戍边，或是做什么体力活来换取微薄的收入，但也正因为我们的出身，让我们能更清楚底层的世界是什么样子的，这个世界是元老院的那些高高在上的老顽固所看不到的。”
>--- ruin has come to our family<br>
>--- 普通家庭是指马化腾那样的普通家庭吗[fn=4]<br>
>--- 看成了吃的是普通人家的孩子…<br>

[8] “听到了吗，我并不是那种会歧视任何人出身的皇帝，也不在意旁人对你们的看法，所以你们大可不比将这种事情放在心上。”康茂德道，“更何况之前不是也一直有人说你也是你们国家的贵族吗？”
>--- 现代汉人都有姓氏的，都是祖上阔过的。谁还不是个贵族了[fn=4]<br>
>--- 现代完整走完九年义务制教育的人（铁憨憨除外）在汉朝保底也是寒门，论自身底蕴不比豪门低[fn=31]跟豪门比起来差距在于心性（最关键）、社会资源（这也很关键）和底蕴兑现渠道<br>
>--- 有姓氏，说明祖上也阔过<br>
>--- 不必<br>
>--- [fn=10]是啊，我可是祖国的接班人，虽然有10几亿个<br>

[9] “那只是流言，陛下。”张恒道。
>--- 张恒：那只是流言（飞走）<br>
>--- 其实，我在哪都是贵族。我是水肿贵族百岁山<br>

[10] “话可以乱说，但是一个人的神态举止，还有教养是很难作假的，在和你接触后我反倒是更相信那些流言了。”康茂德回到了桌前，在一张早就起草准备好的羊皮纸上签上了自己的名字，之后将那张羊皮纸抛给了张恒，“这是你的任命书，欢迎加入我们，从这一刻起你就是我的顾问了，负责协助我处理各项政务，还有建言献策，我相信你的能力是足以胜任这份工作的。”
>--- 犯罪顾问<br>
>--- 张恒的教养和举止不是应该透漏出他是个杀人不眨眼的十年老海盗头子嘛[fn=33]<br>

[11] “恭喜你，兄弟你刚刚得到了一份世界上最累人的工作，相信我，等你忙起来一定会怀念之前那些悠闲时光的。”另一边的克林德也微笑着祝贺道，不过他身后的拳头却暗暗攥紧了起来。
>--- 兄dei，想要来一🔪吗？<br>

[17] “是迪奥元老干的吗？”好在克林德这个顾问倒是依旧冷静。
>--- 香水街的大老板<br>
>--- Dio？我不做人了？<br>

[20] “奥特鲁斯也是这么说的。”康茂德点头道，“对付元老院的事情可以延后，但是争夺民意的事情刻不容缓，举行角斗表演只是个开始，还远远不够，新铜币铸造的事情进行的怎么样了？”
>--- 我猜奥特鲁斯是皇帝的第二人格[fn=7]<br>
>--- 所以刚才屋子里的就是奥特鲁斯<br>

[22] “很好，这件事情是重中之重，由你来负责，务必确保万无一失，你这些日子最好就住进在附近，盯好那些工匠。”康茂德顿了顿，又看向了另一边的张恒，“至于你，我的东方朋友，我另有工作给你，我让人为我铸造了一批铜像，准备发往各城市，但是我听说建造的进展远不如预期，你能代我去那里一趟，帮我解决这个问题吗。”
>--- 这任务一股刺客信条味<br>
>--- 这对话  太npc了233333<br>
>--- NPC发任务啦<br>
>--- 叮！接到新任务：代皇帝督促铜像铸造！<br>

[24] “太好了。”康茂德道，“你加入我们，按理说我应该举办一场宴会对你表示欢迎的，但是现在是特殊时期，看来只能等这事儿过去后我再为你补上你的欢迎晚宴了，到时候我会叫齐所有顾问，把你介绍给他们，从今往后你们都是同僚了，有问题也可以互相沟通帮助。”康茂德道。
>--- 挺喜欢这个皇帝的，虽然有点憨憨的<br>
>--- 做完任务才是正式成为顾问啊<br>
>--- 其实也未必是短小，只是一章一章的追实在看的有点痛苦，还是养肥了宰最过瘾<br>
>--- 看来你们都没见识过蝴蝶兰<br>
>--- 直到现在我才发现此书能追更十年<br>
>--- 我本以为我明白短的涵义<br>
