
[-1] 第二百二十一章 项链
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[6] “是啊，康茂德就像他的父亲一样勤奋，他是位好皇帝，一直在为各种各样的事情操心，担心自己的子民会挨饿，担心那些为帝国征战沙场的士兵没能得到足够的奖励……所以我们婚后他花在我身上的时间并不多。”尽管克丽丝庇娜尽量说着丈夫的好话，但从她的语气中还是听出了一丝幽怨。
>--- 身上<br>
>--- 若不是你突然闯进我生活，我怎会把死守的寂寞给放任了<br>
>--- 我tm....裂缝是绿光照进来的地方[fn=4]<br>

[7] “嗯，男人就是这样，他们的眼里只有权力和政治，只就是为什么我们女人要学会自己来找乐子。”露西拉道。
>--- 啊，这🤢<br>
>--- 这<br>
>--- 捉个虫，这就是。<br>

[9] “我们有弗拉维圆形剧院的角斗冠军在眼前，难道还怕找不到什么乐子吗？”露西拉的目光在张恒的脸庞和胸膛上移动。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 你们在嘿嘿啥啊<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 嘿！！嘿！！嘿！！！嘿！！嘿嘿嘿嘿！！！！！嘿…………<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 皇帝的新帽🎩<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿<br>

[18] “恭喜，那这么看来你是真的有正事要做了，”克丽丝庇娜说完又扭头对露西拉道，“康茂德安排了任务给他，应该很重要，我们今天就放他一马吧。”
>--- 平衡之刃？<br>

[20] 露西拉一边说着一边从脖子上将自己的项链解了下来，抛给了张恒，“喏，之前的角斗表演，我押了你赢，从你的身上赚了不少钱，这串项链就算是给你的分成了，另外，如果遇到什么解决不了的事情，也可以拿着项链来找我。”
>--- 居然不是道具<br>
>--- 居然不是道具<br>
>--- 女人，你这是在玩🔥<br>
>--- 幽会信物<br>

[21] 张恒接过那串还带着体温的项链，再抬头时露西拉已经和克丽丝庇娜从他的身边走过了。
>--- 罗马人天天洗澡泡浴池的，有体香很正常，现代人的体香也是洗澡洗出来的<br>
>--- 老呆，你自己算算猪脚多久没吃荤了<br>
>--- 约火包信物？<br>
>--- 为什么不是体香<br>

[24] 在解决了东南城区的问题后，张恒如愿以偿的来到了康茂德身边，取得了顾问的身份，然而他却并没有能见到自己的目标，奥特鲁斯比他想象中的还要谨慎，之前张恒和克林德在书房外听到康茂德在对着什么人咆哮，大骂元老院，不出意外的话那个人就是奥特鲁斯了。
>--- 奥特鲁斯应该是猎犬吧<br>
>--- 皇帝应该不简单<br>
>--- 看来奥特鲁斯很有可能是小康子故意给手下那些顾问们弄出来的假想敌<br>
>--- 为自己的迪克起个昵称不过分吧[fn=31]<br>
>--- 说不定是个妹子？<br>
>--- 如果这个顾问是康茂德另一个人格就好玩了<br>

[25] 但是等张恒进入屋内，却连奥特鲁斯的影子都没有见到，张恒判断康茂德的书房里应该有一条密道，可以供奥特鲁斯进出，换而言之，康茂德允许奥特鲁斯自由进出自己的书房，这显然已经超越了一个顾问所能得到的信任。
>--- 难道是双重人格？<br>
>--- 重复描写这段话。。是为了强调吗？<br>

[26] 要知道书房可是所有男人的禁地，就连皇后克丽丝庇娜在未征得康茂德同意前都没法进入书房，难怪克林德会有这么强烈的危机感，迫不及待的想把他也拉入竞争中，一起对抗奥特鲁斯，而另一边平衡之刃也想要奥特鲁斯的性命。
>--- 长公主刺杀皇帝就是受了皇帝的指示！皇帝才能“性情大变”开始大刀阔斧“改革”啊，都是做戏给别人看的<br>
>--- 所以奥特鲁斯可能是个女人<br>

[27] 只是奥特鲁斯这些年在康茂德的身边，为康茂德在明在暗都办了不少事情，也得罪了不少人，他显然也清楚自己时刻都处于危险中，因此才会一直这么行踪诡秘，就连他的那些手下也不知道他会去哪里，想要找到他并不是一件容易的事情。
>--- 突然在想奥特鲁斯会不会其实把控着猎狗，或者更大胆一点是平衡之刃曾经的同僚
皇帝目前的偏主角刻画意味着主角对奥特鲁斯的刺杀要么作假，联合演戏，要么设置转折，恶化关系<br>
>--- 按下E开启鹰视，在目标区域内找到奥特鲁斯并将他刺杀<br>

[30] 而他在接到任务后也做了点功课，知道现在负责这件事情的人名叫戴基乌丝，出身于卡拉迪亚家族，卡拉迪亚是一个依靠战功跻身罗马权利层的新贵族，戴基乌丝的父亲能进入元老院多亏了奥勒留，因此卡拉迪亚家族也一直是皇室的铁杆支持者，不然康茂德也不会把铸造铜像的事情交给他们。
>--- 骑马与砍杀: 海碗<br>
>--- 等一个骑砍3：永生<br>
>--- 好消息啊，骑砍2试玩版在3月份就要上steam啦<br>

[31] 不过张恒接下来准备要见的戴基乌丝并不是卡拉迪亚家族的什么重要人物，他本人并非嫡出，母亲只是一个婢女，再加上卡拉迪亚家族崛起的很太快，缺乏坚实的基础和底蕴，因此戴基乌丝的出身实际上也比平民强不了太多，所以这次的差事对他来说也很重要，张恒分析戴基乌丝只要不是脑袋坏掉了应该并不存在主观破坏的意图。
>--- 也有可能真的坏掉了<br>
>--- 短<br>
