
[-1] 第二百三十二章 奖赏
>--- 1<br>

[2] “因为想必你也知道，我从竞技场获得自由后在东南城区的巡逻队待了段时间，接触过不少案件，而根据我所积累的经验，像这种损坏公共设施的事情发生过一次后，就很有可能会发生第二次。”张恒意味深长道，“而到了下次，恐怕就不是一两天能修的好的了。”
>--- 没错，我就是在威胁你。<br>

[9] 有人希望可以架空年轻的皇帝，获得更得权力，有人则只是为了向康茂德展示肌肉，但是主张最终还是后退一步，软硬兼施，只要能保住自己现有的权力就可以，除此之外还有一些想把水搅浑好浑水摸鱼的人……
>--- 渣恒：摸鱼？这个我熟！<br>
>--- 获得更得（多）<br>

[13] “那就辛苦了你们了。”安德亚几乎是咬着牙齿说出这句感谢的。
>--- 安德亚：我TM谢谢你
渣男：你跟我客气nmglb<br>
>--- 不不不，不客气，大家，互帮互助嘛(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[16] 安德亚纠结了片刻，终于还是在张恒临走前伸出手来，“我看过你在竞技场上的英姿，但是没想到你的政治能力也这么出色，如果今后有人小瞧你，我相信他一定会后悔的。”
>--- 过于真实╭(°A°`)╮<br>

[17] 张恒也一改之前那副咄咄逼人的姿态，和安德亚握手，“你对于公共事业的重视也让我感到惊叹，相信之后你也会顺利成为财务官的。”
>--- 在亲切友好的交谈中，市政官充分肯定了渣男的才能与实力，渣男对市政官的前途发表了美好祝福。<br>
>--- 双方坦诚地交换了意见，最后达成了共识<br>

[20] 五十二座新鲜出炉的康茂德青铜雕像，伫立在罗马城郊的空地上，被朝阳镀上了一层金边，年轻的皇帝在妻子的陪同下检阅了交付的铜像，确认这些看起来威风凛凛的铜像和他的本人一样。
>--- 欧洲真是不缺铜啊……<br>

[22] “你做的很不错，再一次，完美的完成了我交付给你的任务，你永远不会让我感到失望不是吗。”康茂德之后拍着张恒的肩膀，望向一旁的妻子，“你说我该给他什么样的奖励？”
>--- 奖励一次夫目前？[fn=31]<br>

[26] 康茂德闻言眼睛顿时也亮了起来，乱点鸳鸯谱可是所有皇帝的传统艺能。
>--- 康茂德:那不如把我老婆赏给你吧<br>
>--- 陛下，使不得啊！<br>

[27] 张恒却是也被吓了一跳，连忙赶在康茂德开口前道，“……我其实有恋人的。”
>--- 呸，渣男！！（破音）<br>
>--- 唔……美男！！！<br>
>--- 柏青！！！！<br>
>--- 而且还不少<br>
>--- 渣男！还我西蒙小姐姐！[fn=47]<br>
>--- 高声呐喊西蒙！安妮！小男孩！（排名不分先后）<br>
>--- 西蒙？<br>
>--- 原来你也会被吓一跳啊<br>

[28] “哦，是吗，是谁家的女孩儿？”皇后克丽丝庇娜被勾起了好奇心。
>--- 那可要看你问的哪一个了<br>

[29] “是之前我的一个女观众，平民，我们私下交往有一段时间了。”为了不让康茂德和他的妻子乱给自己牵红线，张恒不得不随口编了段恋情。
>--- 私联榜一大姐<br>
>--- 草粉实锤！<br>
>--- 小女奴翻身了啊<br>

[34] 张恒也不得不承认，尽管后世的历史学家习惯将康茂德描绘成为一个一无是处的昏君，众叛亲离，一身恶习，死法更是无比丢人，但是就现在而言，这位站在他面前的年轻皇帝至少对自己人是真的不错。
>--- 只有我关心他怎么死的吗？<br>
>--- 杨广有机会成为明君，结果碰到个开挂的糖太宗<br>
>--- 历史上康茂德前期是真的雄才大略，这人和唐玄宗很像<br>

[35] 居然已经琢磨着给他找封地的事情了，要知道有了封地也就意味着张恒从身份上就彻底脱离了平民，跻身贵族了，而考虑到他脱离奴隶的身份才只有四个多月，这速度简直就像坐火箭一样。
>--- 没想到LV.2的宇航技能在这里还可以用到<br>
>--- 这种老板多好啊……<br>
>--- 前人开路，后人乘凉~相信后来看本书的读者肯定是坐了火箭看到这的。。毕竟，短啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 快得过Hk记者还是听到自己有孩子的black guys?<br>
>--- 是啊是啊，他的速度本应像火箭一样，结果因为你更新的速度现在像乌龟一样[fn=58]<br>
>--- 毕竟是真的坐过火箭的人，既然你说速度和坐火箭一样，那就是真的和坐火箭一样<br>
