
[-1] 第二百三十四章 晚宴
>--- 一<br>

[5] “分内不分内不好说，但是你的能力确实挺不错的，正因为如此，我才奇怪，你为什么对我总是一副退避三舍的样子。”露西拉顿了顿道，“你知道我是谁，我能给你什么，甚至是一些我弟弟给不了你的东西。”
>--- 那不一定<br>
>--- 嗯咳咳咳咳咳<br>
>--- 一场淋漓的。。。？？<br>
>--- 你能和我击剑吗？<br>
>--- 张恒：不，你不能跟我比剑<br>
>--- 那可不一定<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 渣男上她！使劲舔！<br>
>--- 我有BODY，我弟弟木有<br>
>--- 那不一定<br>
>--- 诶嘿嘿嘿<br>
>--- 嗯咳咳咳咳咳<br>

[8] 
>--- 愿闻其翔<br>

[9] “你接近我的弟弟是为了得到权力，这一点你不用否认，因为那晚在迪奥元老的家里，你为了引起康茂德的注意，故意挑衅了萨托尼洛斯，这让我一度以为你和其他接近我弟弟的人没有太大的区别，但有意思的是如果事情真的如此，你也同样应该想办法接近我才对，因为得到我的友情，毫无疑问，对你接下来的政治生涯是有很大的帮助的，但是你偏偏在这件事情上又显得很消极。”
>--- 火包友情？<br>

[10] 露西拉的眼中闪过一抹精光，“要么是我已经丑到让你作呕了，要么我就不得不怀疑自己一开始对你的判断其实并不准确，你接近我的弟弟不是为了获取权力，而是另有其他的目的。”
>--- homo！<br>
>--- 你那是为了权利吗？你就是馋我弟弟的身子！<br>
>--- “介娘们也不是个省油的灯啊”<br>
>--- 你馋我弟弟的身子，你下贱！<br>
>--- 路西拉：作为一个角斗士，你喜欢拼刺刀并不是什么见不得人的事情……<br>

[11] 张恒闻言心中一紧，他没想到这个看起来有些不着边际的女人，眼光居然这么锐利，的确，露西拉问到了问题的核心。
>--- 这才是你的华生<br>

[12] 如果他真的是为了得到权力接近康茂德，那么面对同样拥有权力的露西拉应该也努力争取对方的好感，但实际上，张恒接近康茂德是为了从皇帝陛下这里接近奥特鲁斯，而露西拉和奥特鲁斯无关，张恒自然也就不想在她的身上浪费精力。
>--- 身上浪费精力<br>
>--- 嗯嗯最后一个词<br>

[18] 张恒躬身，“受教了，只是我毕竟是陛下的人，需要保持对陛下的忠诚，哪怕只是流言……”
>--- 忠诚不绝对，就是绝对的不忠诚！<br>
>--- 说人话就是：莫挨老子！<br>
>--- 臣本奴隶，苟全性命于竞场，不求闻达于罗马，陛下不以臣卑鄙，猥自枉屈，顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激。故臣不结党、不营私、不攀附皇亲国戚，臣乃孤臣也！以报陛下简拔之恩也！<br>

[19] 露西拉不等他说完就不耐烦的打断道，“你倒是很尽职尽责，我很高兴我的弟弟手下终于有点像样的人了，不再只有藏头露尾的家伙和只会争宠的小人了，既然这样，那我也不打扰你的忠诚的表演了。”
>--- 露西拉看人可比皇帝准多了<br>
>--- 分别对应左右手<br>

[22] 露西拉说完，似乎是失去了对张恒的兴趣，带着自己的护卫转身走出了前厅，而张恒则跟在后面恭敬的将露西拉送出了门口，一直等露西拉走到街道上后她却是又停下了脚步，转头对张恒抛下了一句，“不要以为没有人知道你做的事，我会一直盯着你的。”
>--- 无奖竞猜，露西拉是女祭司<br>
>--- 盯裆猫露西拉<br>
>--- 之前说有3个人知道渣男的身份，而且已经亲自见过渣男了，代号我想不起来了…<br>
>--- 这台词，还以为是尹志平骑了小龙女，杨过背锅<br>
>--- 女祭祀？<br>

[25] “她就是皇帝的姐姐吗？看起来怎么有点不像好人。”
>--- 话说在她眼里好像除了渣男和皇帝其它都不像好人<br>
>--- 除了渣男 谁都不是好人。。。<br>
>--- 介娘们可不像好人呐[fn=4]<br>

[27] “那我也不能让人随便进我们的家里来吧。”小女奴气鼓鼓的道。
>--- 好憨<br>
>--- 这种女人<br>
>--- 你们很奇怪啊，她从角斗学校出来就一直是自由民了，你们为啥一直说她是女奴<br>
>--- 不是，有没有认真看，当时她就已经变自由民了，渣男也说的是让她出去找工作，不是奴隶了<br>
>--- 那个时候罗马的奴隶就是个东西，张衡认不清身份她还认不清？<br>
>--- 没心没肺挺好<br>
>--- 一点也不像女奴，不知道什么叫做害怕[fn=14]<br>
>--- 看起来怪烦的…角色转变太突然了，萌点变成毒点<br>
>--- 以女主人自居了嘛<br>

[28] “是我的家里，我都没介意，你有什么好生气的，之后再有这样的事情，让仆人去问，拦不住就放人进来，你就别再去瞎凑热闹了。”
>--- 张恒说的第三遍啦，这是他的家，他的房子，这位自由人小姐能不能不要再一厢情愿啦？要点脸<br>
>--- 张恒分寸一直掌握得很好，也一次都没有默认过女主人和共享房子的说法，让她去独立找工作她也不肯，得寸进尺的是这个被赎身的女奴吧，如果不是有其他什么间谍身份的话就真的心里没点数了<br>
>--- 让仆人去也就是说小女仆不是仆人了，但没有血缘关系能住一起.......渣男<br>
>--- 张恒真的好<br>

[30] 张恒见小女奴还有点闷闷不乐，就拿出了一枚金币给后者道，“去裁缝铺把我订做的衣服拿回来吧，晚上的晚宴要穿，顺便用这笔钱给自己也订一套。”
>--- 搞不懂<br>

[31] “你要去参加晚宴了吗，在皇宫里？”小女奴还是挺好哄的，接过金币后心情顿时就又好了起来，张恒也是最近才发现，这家伙还是个小财迷，挺喜欢攒钱的。
>--- 小女奴？宠物罢了，作者连个名都懒得起<br>
>--- 仓鼠属性<br>
>--- 这让我想起将夜里的桑桑了<br>
>--- 为什么这个名字叫小女奴的女性会被如此议论呢？聊了那么多，看的人依旧在，不看的已离开，争论着一个并非自己人生的故事，仿佛自己才是那个被跟着渣男住在一起的女奴。<br>
>--- 她不是奴隶，不是奴隶，不是奴隶
记住了没，各位，，，，，
天哪，，，，，<br>
>--- 怎么说呢，小女奴这个角色感觉是奴隶生活没能磨灭她的棱角，反而是磨灭了她的智商。她之前过得是需要小心谨慎，甚至一言一行决定生死的奴隶生活而不是什么衣来伸手的什么也不用管的深闺大小姐生活，上一次拦可以看做表忠心，这一次还拦是因为她的人设就是蠢吗。<br>
>--- 渣男！！！渣！！！！男！！！！啊！<br>

[35] 而张恒最在意的当然还是此前一直神龙见首不见尾的奥特鲁斯，张恒不是没考虑过在晚宴上干掉奥特鲁斯，但是他和女祭司有约定，在干掉奥特鲁斯之前，要先把奥特鲁斯交到后者的手上一段时间。
>--- 我怎么觉得奥特鲁斯就是皇帝他姐呢<br>

[37] 张恒还是决定先按兵不动，利用这个机会和奥特鲁斯接触接触看，之后再伺机寻找动手的机会，最好能将自己的干系撇干净。
>--- 安特鲁斯：来人呐…今晚把我撒了给秀儿助兴！<br>
>--- 我猜是不会出现的。<br>
