
[1] 张恒按照女祭司给他的方式联络了香水店的人，结果除了感受到平衡之刃的自信外没有其他什么收获，这让张恒的心中升起了一股不是太妙的感觉来。
>--- 骄傲使人懒惰，懒惰使人落后
落后就会挨打，挨打催人奋发
奋发使人进步，进步使人骄傲<br>

[5] 而这也就意味着猎犬恐怕已经在罗马城中经营了相当一段时间了，之前不列颠尼亚的那次刺杀很可能只是猎犬转移视线的一个手段，平衡之刃对在眼皮下发展壮大的对手一无所知，这让张恒很难相信他们在这场战争中真的握有主动。
>--- 日常组织团灭<br>
>--- 简单说救就是猪队友，带不动<br>

[7] 张恒知道自己需要提早进行一些准备了，以防止局势突然恶化，虽然按照波斯老训练师的说法，包括他自己在内平衡之刃内只有四个人知道张恒的身份。但是从这一刻起，张恒也需要做好身份泄露后的准备了。
>--- 原来这个副本的难度在这里，非代理人非战斗类没道具很弱，又是奴隶身，生存就很困难。如果是战斗技能强的玩家或者战斗类代理人，会被即将覆灭的平衡之刃委派对付奥特鲁斯，这本身就是大boss级别的人物，如果没有接任务很可能直接下一环节，平衡之刃覆灭，猎犬和奥特鲁斯全城追捕玩家。所以看起来那么简单定位却是生存类<br>
>--- 把知情者都干掉吗<br>

[13] “什么？你的封地被划下来了，在美索不达米亚行省，那地方里在哪里啊？”小女奴闻言一脸的懵逼，她从出生起就一直在罗马城做奴隶，根本没有离开过这里，附近的行省她还听说过，再远的就不行了。
>--- 我给你的爱写在西元前，深埋在美索不达米亚平原<br>
>--- 在周董的歌里<br>
>--- 这里交代了她的出身，那么如果没有局外因素（例如神明），这个人物算是彻底的塑造失败了。之前有很多人进行过讨论我也不赘述，总之就是人物性格与作者给出时代背景以及过往经历不符合。<br>
>--- 金闪闪<br>
>--- 美索不达米亚，两河，萨珊波斯的前线啊，随时会没得地方<br>
>--- 金闪闪<br>
>--- 伊拉克。<br>
>--- 金闪闪老家那嘎达<br>
>--- 金皮卡来啦<br>
>--- 四大古文明发源地之一<br>
>--- 两河流域 挺肥的地<br>
>--- 好吗，一杆子给封到伊朗高原去了<br>

[16] 她说完后发现张恒的目光落在了自己的身上，小女奴先是愣了下，之后似乎想到了什么小脸一片煞白，“你……你你什么意思，不会是让我去吧？”
>--- 接下来要发生大事了  主角在这漩涡里面不可能幸免的  所以只能把自己在意的人安排出去<br>
>--- 一个大字不识，怎么做管家啊<br>
>--- 又要**我了对吧<br>
>--- 到现在连名字都没混上！<br>

[20] “但是我不想离开……罗马啊。”小女奴差点脱口而出我不想离开你，好在临到最后关头，她急中生智把“你”字给换成了“罗马”。
>--- 渣男！！<br>
>--- 好歹睡了她给她一个念想了，这又不是什么罪过，这样你比渣男还绝情你还不如当个真的渣男也比这样好<br>
>--- 你就是我的罗马——小女女又<br>
>--- 你也是罗马<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，渣男！！<br>
>--- 渣男！！<br>
>--- 我不想离开你呀！<br>

[22] “可我从小就是奴隶，管理封地什么的，我也不知道该怎么做。”小女奴总算是又想出了一个站得住脚的理由，随后又连忙补充道，“我还是留在你身边，给你洗衣服做饭，照顾你的起居吧，这个我最擅长。”
>--- 可是我就是一个可怜弱小又无助的小女奴啊！<br>

[23] 但是她没想到某人却比她想象中还要冷酷，张恒闻言道，“没关系，经营亏了给我写信要钱就行，赚钱了你就自己拿去花吧。”
>--- 冷酷没看出来，不差钱倒是真的<br>

[24] “这也行？”小女奴完全被张恒的豁达给惊呆了，她之后还想说但是重点不是这个啊，然而等她反应过来，却听张恒直接用不容商榷的口吻道，“你去收拾下吧，后天就走，早点上路，不然等你到了美索不达米亚行省就是冬天了。”
>--- 早点上路<br>
>--- 是给她找后路，但不影响张恒渣男<br>
>--- 不，这明显是给她找后路啊...<br>
>--- 渣男张恒！<br>

[26] 张恒知道小女奴回到自己的房间后八成是要大哭一场的。
>--- 渣男。。。<br>
>--- 哼，渣男<br>
>--- 这样的渣男偷❤谁顶得住<br>
>--- 还行。。。我还以为要发便当了<br>
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 天天渣男渣男烦死了，说点有营养的行不行？没有笑话没有科普没有好玩的吐槽，全是复读机，无趣。<br>
>--- 适度玩梗<br>
>--- 哪里渣了……<br>
>--- 真的渣啊<br>
>--- 渣男去死吧！！！<br>
>--- 渣男张恒<br>
>--- 渣男！<br>

[28] 这年头，别说手机互联网了，连个电报都没有，人一出门基本就是失联状态，这样之后无论罗马城里发生什么事情，小女奴都不会被影响到，而张恒也等于把和自己关系最密切的两个人都送出了接下来即将到来的漩涡。
>--- 怀疑到后边这个姑娘被抓了。<br>
>--- 瓦罗:原来我在你心里...<br>
>--- 等等，两个人？还一个谁？<br>
>--- 这个就有点不靠谱了，那个刺客老师就算了，多少有些自保能力。这个小女仆什么都不懂，完全不设防啊，明知道敌方人脉强，消息灵通还把个把柄丢出去。。。[fn=11]后面有那种恶俗情节吗？<br>
>--- 然后在半路上被劫持了<br>
>--- 睡了吗？就关系密切啦？<br>

[29] 至于告别，反正都是迟早的事情，就算什么事情都不发生，一年后张恒也会离开副本，与其一年后相处的更久，分别的时候更难受，还不如现在就狠心一点，而张恒也将这段时间赚到的钱基本上都给了小女奴，在送走了后者后，他终于可以彻底放开手脚。
>--- 作者安排的女人已经被我支走了，接下来想渣谁就渣谁<br>
>--- 一年的时间你可以给她无数的美好回忆作为她之后人生的支柱<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 还说张恒渣吗？<br>
>--- 本作最惨女主，名字都没有<br>

[30] 张恒借助【克勒伊思之心】，在夜晚潜入到了存放公民档案的神庙中，找到了二十年前出生的贵族的名单，然而结果有些让他意外，在花了一周左右的时间调查排除后，张恒发现奥特鲁斯并不在其中。
>--- 又没照片，换个名字谁知道<br>

[31] 这就有些奇怪了，要么奥特鲁斯通过什么方法已经拿走了他自己的公民档案，要么张恒就找错了方向，奥特鲁斯真的如传言中所说的那样并非出身贵族，但是一来这没法解释他身上的那些贵族习惯，二来相比于贵族，平民的数量可就要多了去了，张恒不可能把二十年前出生的平民档案都搜集全，一份份排除。
>--- 难道换个名字不行吗？<br>
>--- 什么都说明不了吧，特意把自己藏那么深，怎么会还留下个档案<br>
>--- 是不是皇帝的双胞胎<br>

[32] 张恒觉得自己很可能遗漏了什么。
>--- 私生子？<br>
>--- 皇室因为铅病畸形的孩子吧！因为残疾所以隐瞒了下来<br>
>--- 被宣扬死掉的皇子呗 不是说还有个哥哥吗 现在的皇帝是弟弟<br>
>--- 说不定是女的<br>
>--- 不一定是罗马的贵族啊<br>
>--- 养子呗，罗马很常见的就是养一堆养子，然后让他们互相斗争，胜者通吃，可能是奥特鲁斯是哪个家族内部斗争失败的养子吧，所以还没有冠姓<br>
>--- 说是渣男真的不配，请大家查一下北大牟某！了解一下最高学府的畜。<br>
>--- 我猜奥特鲁斯才是真正的奥勒留，奥勒留是原来的奥特鲁斯，因为奥勒留是瘸子，所以跟人换身份了<br>
>--- 他是皇室<br>
