
[-1] 第二百四十六章 回忆与审讯
>--- 1<br>

[2] 地牢的守卫用了各种各样的方法都没能让他们开口，不过这并没有能影响到克林德的好心情，他跟张恒如今正坐在看守室里，一边吃着刚烤好的小乳猪，一边听着走廊尽头的刑讯室里传来的惨叫。
>--- 小——乳——猪——<br>
>--- 下饭<br>
>--- 听着感觉好惬意[fn=14]<br>

[7] “嗯，大概四年前吧，”克林德现在心情正好，不介意回答问题，实际上他也正需要一个人帮他回忆下他这一生遇到的最棘手的对手，因此欣然道，“那时候我刚到陛下身边做事，我们还在莱茵河边和那些该死的日耳曼部落作战，陛下跟我提起了一个叫做奥特鲁斯的人，说他的脑子很好，而且足够忠诚，但我从没见到过奥特鲁斯。”
>--- 我也觉得是双重人格<br>
>--- 精神分裂？如果是这样那很多事都能解释了～<br>

[10] 克林德顿了顿，之后接着道，“奥特鲁斯似乎有他专门，唔……收集情报的渠道，他知道平民想什么这我不难理解，因为你可以花钱让人去城里转转，问问那些生活在底层的人在想什么，但是他对贵族在想什么也很清楚，这就让我有点难以理解了，尤其是一些很隐秘的秘密，整个罗马城中估计除了当事人不会有第二个人知道的秘密，这家伙的身上就像是有什么巫术，可以钻到你的脑袋里去，这也是我不太喜欢他的一个原因。”
>--- 猎犬<br>

[12] “大概三年前，陛下为了迎娶皇后克丽丝庇娜曾短暂的返回过罗马一次，奥特鲁斯安排他俩坐船游览台伯河，你知道的，主要是给他们一点情侣间的相处空间，陛下没有带护卫，和皇后两人都是便装出行，但是没想到遇到一帮船工在码头讨薪，封锁了河道，闹得很凶，好在最后陛下和皇后都没什么事，但是回来后陛下对奥特鲁斯也有些不满，因为这么大的事情他居然没有提前得到什么消息。”
>--- 不，他不喜欢他有别人。他要独占，毕竟他们一样<br>
>--- 奥特鲁斯喜欢皇后？<br>

[18] 决定开口的是其中年轻一点的刺客，居然还是女性，不过在经历了不知多少轮的拷问后现在她的身体的糟糕状态已经快要看不出什么生理特征了。
>--- 剜平<br>
>--- 胸都打平了？<br>

[19] 克林德只看了一眼就移开了目光，避免将刚刚吃下的烤猪肉吐出来，不过他依旧温言道，“我们其实也不想太为难你的，毕竟你们都只是工具，好好跟我们说幕后的指使者是谁，我就给你找来医师。”
>--- 工具人...<br>

[25] 然而之后迎接他的却是女刺客的一口混着血丝的口水，“别做梦了，你们可以毁灭我的肉体，但是克勒伊思会带走我的灵魂，因为平衡藏身于万物之间，无处不在。”
>--- 哈哈我猜是猎犬<br>
>--- 阿卡丽<br>
>--- 猎犬这么狠啊<br>
>--- 均衡，处于万物之间<br>
>--- 九头蛇万岁 ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 嫁祸了<br>

[28] 克林德一边说着一边掏出手帕擦掉了脸上的口水和血迹，之后问张恒，“她最后说了什么？克勒伊思，还有平衡藏身于万物之间之类的鬼东西，你知道那是什么吗？”
>--- 哈哈哈，阿卡丽的话<br>

[30] “嗯，知道一些吧。”
>--- 这种情况下张恒应该会“直说”吧，之前跟奥特鲁斯提过自己在哪似乎听过，这里就坦白/想起来是传声筒说的（明面上也确实是）

他的立场而言应该会试图置身事外同时观察局势，实际点明平衡之刃的应该是奥特鲁斯来做了<br>
>--- 知道，有个叫传声筒的人说过，他背后的组织一定就是平衡之刃<br>
>--- 嗯，平衡之刃<br>
>--- 攒了半个月，一下就没了<br>
>--- 奥特鲁斯这招直接让国家机器来杀平衡之刃，皇帝可以光明正大介入，举国之力对付一个组织，平衡之刃难受了<br>
>--- 略懂略懂<br>
>--- 这是要嫁祸给那个“传声筒”？<br>
