
[-1] 第二百四十九章 夜访
>--- 突然感觉写智力不如写暴力精彩<br>
>--- 太短警告<br>
>--- ……<br>
>--- 第一<br>

[8] 只是随后当那些英俊的男人来邀请她跳舞的时候都无一例外的被她给拒绝了，再然后露西拉起身离开了自己的座位，她对侍女说要回去换身衣服，但实际上当她回到屋里脱下衣服，却并没有去衣柜拿自己要换的新衣服。
>--- 啊哈<br>

[9] 而是就这样站在铜镜前，一动不动的望着镜子里的自己，似乎在为镜中的人而痴迷，她的手掌抚摸过自己的肌肤，咬了咬嘴唇，伸进了一旁的抽屉中，在一瓶瓶的香水中摸到了一只翠绿色的翡翠小瓶。
>--- 翡翠剂吗。。。<br>
>--- 这镜头很罗马<br>

[13] “他们说克利奥帕特拉七世在亚克兴海战后，得知自己死期将近，于是让自己的侍女把一条名为阿普斯的毒蛇藏在无花果的篮子里，奥帕特拉七世让那只毒蛇亲吻自己的胸膛结束了她绚烂传奇的一生，而她的死也意味着托勒密王朝的终结，最终埃及被罗马所吞并，成为了罗马下面的一个行省……”
>--- 所以她叫克利姓奥佩特拉吗[fn=14]<br>
>--- 埃及艳后……<br>

[15] “抱歉，我其实也是刚来不久。”张恒用丝绸制成的床单擦拭了一下两把波斯剑上的血迹，“晚上的时候我遇到了一点小麻烦，解决完后我就来这里找你了，老实说我也没想到你一进来就脱衣服，我本来想等你换好衣服后再说话，以避免现在这种尴尬的场面，但是……”
>--- 但是我改主意了<br>
>--- 现在的本章说怎么这么少啊 我还以为这里会有很多骚评论的<br>
>--- 我觉得你是故意的<br>

[17] “嗯哼，”张恒点头，将擦好的波斯剑重新插回自己的腰间，“看样子你们玩儿砸了。”
>--- 还是风信子<br>
>--- 圣女？<br>
>--- 这个嗯哼好出戏<br>

[19] “对于最后一点我没法苟同，你现在不是还有我吗？虽然，你们从一开始就不该瞒着我。”张恒道。
>--- 渣男！！！（破音）<br>
>--- 我都懒得喊了，但依照惯例还是要从牙缝中挤出一句“渣男!”<br>

[21] “现在已经太晚了，”露西拉摇头道，不过之后她还是稍微打起了一点精神，问道，“你是怎么找到这里来的？”
>--- 不先穿衣服么？<br>

[22] “帝国的奥古斯塔，皇帝陛下的亲姐姐，是神秘刺客组织平衡之刃的女祭司，必须得承认，没点想象力的人还真是没法将这二者联系在一起，更何况扮演克勒伊思女祭司的你和现在的你根本就是两个人。”张恒说到这里顿了顿，“呃……你为什么不先找件衣服穿起来，我们再继续聊下去。”
>--- 没意思，一猜就猜到了<br>
>--- 主要这两个人有个共同点，都想睡张恒<br>
>--- 哈哈哈哈 我猜出来了<br>
>--- 张恒的行动看着没有碰到什么历史节点啊？
怎么就……<br>
>--- 读者想象力都不错，毕竟就几个女角色<br>
>--- 果然是她<br>
>--- 光着身子我都认得你<br>
>--- 看来我想象力很丰富，哈哈哈，你一出现我就认出你了<br>

[23] “我不觉得有这个必要，”在经过最初的慌乱后露西拉很快就恢复了自然，就这样大大方方的站在张恒的面前，没有任何掩饰，“你不是压根儿对我就没有什么兴趣吗，我记得之前你还拒绝过我来着，不止一次。”
>--- 女祭司一次，奥古斯塔一次<br>

[24] “好吧，如果你不怕着凉的话，你也可以就这么……晾着。”张恒揉了揉鼻子，将话题重新转回正题，“你用女祭司的身份和我见面的那次，带着面具，声音也和现在完全不一样，但是你忽视了一个细节，就是你身上的香水味。”
>--- 怪不得之前和小女仆去逛了香水店<br>
>--- 你身上的香水味<br>
>--- 鼻子代表了X器官的外显，揉鼻子代表了涨大勃起<br>
>--- 你怎么穿着品如的衣服<br>
>--- 香水...有毒！<br>
>--- 这可是渣男的基本素养，なめるな！<br>
>--- 是👃犯的罪<br>
>--- 神tm晾着<br>
>--- 看到这里，我满脑子都是--ni就不能穿上衣服再说话嘛！！！<br>

[31] “这是我在贝克街的一个老朋友教我的小伎俩，如果那晚被装进马车里的人是他，他会比我更快摸回去的。”张恒道。
>--- 如果是贝克街那个老朋友在这里，那么这位女祭司一见面就要变成女技师了<br>
>--- 贝 克 街 的 亡 灵<br>
>--- 你还用海星作弊了<br>
>--- 女祭祀=女司机<br>
>--- 是谁嘞  我忘了……<br>
>--- 贝 克 街 的 亡 灵<br>
>--- 短啊，不够看<br>
>--- 看见我手里的盟主没有，撕拉，没了<br>
>--- 真短<br>
>--- 这次的女主真的是人妻？有趣<br>
>--- 如果是贝克街那个老朋友在这里，那么这位女祭司一见面就要变成女技师了<br>
>--- 短<br>
