
[-1] 第二百五十章 我们的协议是否依然有效？
>--- 磨磨唧唧一百多章，终于要大杀特杀了？<br>
>--- 第一<br>

[1] “所以你找到了我，在一切都已经尘埃落定后，你和我，平衡之刃仅存的两个余孽，哦，或许还有你的老师，不过考虑到他的年纪，我甚至怀疑他都未必能走到我派他去的地方。”露西拉自嘲的笑了笑，“我们现在就是平衡之刃的所有成员了，承认吧，我们已经输了，如果我是你，就不会把宝贵的时间浪费在一个将死之人的身上，你应该趁他们抓到你之前连夜离开罗马。”
>--- 不至于吧，这个刺客组织应该还有很多成员在外面的<br>

[4] “所以你打算就这么自我了结？”张恒指了指地上那个翡翠小瓶。
>--- “就这么了结？那不如让我先爽爽”<br>
>--- 喝风油精？<br>
>--- 了结<br>

[5] “就像我说的，这一次我们输了，我接受这样的结果，但我是不会把自己的生死交到别人的手中，每天惶惶不可终日，等待着那一天的到来，与其如此还不如现在就有尊严的死掉。”露西拉挺胸，“不要低估女人的决心，利奥帕特拉七世有她的毒蛇，我也有我的。”
>--- 埃及艳后<br>
>--- 挺胸<br>

[8] “有些事情或许只有旁观者才能看的更清楚。”张恒道，“哦，我说的不是没穿衣服的你，不过在此之前我还要先向你确认一件事情。”
>--- 活跃气氛<br>
>--- 真是优秀的举例子<br>
>--- 自我补刀<br>
>--- 就你看得清，都不跟我们描述一下<br>
>--- 你好骚哦（指张恒<br>

[12] “我帮你解决掉奥特鲁斯，你带我去平衡之刃的秘密图书馆，”张恒道，“就像你说的，我们是平衡之刃仅剩的三人，鉴于我的老师不知道跑到哪里快活去了，所以现在看来我只有指着你带我进入平衡之刃的图书馆了，相信当我讲到这里你也能看出来，我今晚为什么没有赶紧逃出城去，而是要先来找你了。”
>--- 说出来可能不信，我为了获得知识和技能，搞瘫痪了一个国家？
我只是一个想要学习的人罢了[fn=31]<br>
>--- 张恒：我对图书馆是专一的！<br>
>--- 主角为什么一定要帮平衡之刃呢，以主角的实力中立也死不了吧<br>

[13] 张恒望向露西拉，“我需要你活着，至少也要活到我进入图书馆，这也就是说这一次我恐怕要做次亏本的买卖了，不但要按照约定为你干掉奥特鲁斯，还得帮你解决猎犬的麻烦。”
>--- 撩起来了，臭渣男<br>

[15] “这个嘛……既然我们是刺客组织，那这次就让我们用属于刺客的方式来解决吧。”张恒道，“毕竟教我这些技能的人一直跟我强调，传统是很重要的。”
>--- 刺客的方式（无双）<br>
>--- 刺客的方式，潜入(只要杀掉一切看到我的人，就是完美的潜入)<br>
>--- 霸体，满气，A过去<br>
>--- 张恒——前罗马角斗场冠军：是时候让你们见识一下顶级刺客的潜行术了！<br>
>--- 刺客，确信<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 来来来，刺客传统艺能：无双演艺。正式登场<br>
>--- 传统手艺人正在准备转职魔法师，请问有人可以提供一下施法材料吗？<br>
>--- 属于刺客的方式：无双，霸体，天神下凡!<br>
>--- 哈哈，果然大家都想到了无双<br>
>--- 刺客的方式，潜入(只要杀掉一切看到我的人，就是完美的潜入)<br>
>--- 刺客的方式（无双）<br>

[17] 张恒笑了笑，从口袋里摸出了三枚铜币，依次排在手心中，“平衡之刃、奥特鲁斯、猎犬，如果我没能看到其中任何一枚硬币的背面是什么，我今晚就会依照你的建议，连夜逃出罗马了，根本不会来见你，不知道这样的答案能让你满意吗？”
>--- 要不是学技能其实很好搞，深山老林里一钻就是了，温习下荒野求生技能<br>
>--- 突然想到，渣男要生存320天，在这个副本里其实也挺难的，特别是现在如果被通缉了的话<br>

[19] “就像我说的，有些事情或许只有旁观者才能看的更清楚。而且必须得承认，这花了我不少时间，再加上一点运气，我才在今晚之前把所有问题都梳理清楚了，幸运的是，我的运气一向还不错。”
>--- 你搁这隔这呢<br>
>--- 猎犬首领应该是他男人吧<br>
>--- 所以其他部位是麻辣還是孜然？<br>
>--- 🐰🦶<br>
>--- 贝克街真的没有白待，之前一群人说写贝克街是作者给自己挖坑，现在才发现作者只是合理的给渣男涨智商啊<br>
>--- 因为我有兔腿<br>
>--- 兔腳！<br>

[20] 张恒一边说着一边从座位中站了起来，“如果你不介意的话，接下来我就要开工了。”
>--- 如果你不介意的话，接下来，我要开始我的表演了<br>

[21] 说完张恒走向了阳台，不过等他走到一盆波斯菊边又停下了脚步，“对了，我的确也有一个问题没有想清楚，平衡之刃中的叛徒究竟是谁？”
>--- 嗯？陽台？我猜下一章陽台展開黑翼開始裝逼？<br>

[23] “哦，我明白了，所谓的叛徒是你们的人故意投靠向奥特鲁斯的吗，这么说来，你之前和我的约定也只是为了迷惑敌人，你们根本就不需要从奥特鲁斯的嘴里问出什么来，不，就连让我接近康茂德也只是你们用来分散敌人的注意力的，你们根本就没指望我能找到奥特鲁斯对吧？”张恒扬了扬眉毛。
>--- 好家伙，我特喵直接好家伙。
这真的是正宗的：一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五<br>

[27] “奥特鲁斯是康茂德的双胞胎哥哥，他在五岁的时候感染了一种怪病，初步猜测应该是在我们的……呃，国家被叫做小儿麻痹的疾病，会引起身体瘫痪之类的事情，看起来有些畸形，但宫廷祭司说这个孩子被诅咒了，会带来厄运，为了这个国家和人民，他必须被杀死，相信你比我更清楚这件事情背后的猫腻，毕竟那会儿你应该也有个十几岁了吧，我可是查了很久才查到这段秘闻的。”
>--- 这是不是有bug 这里张恒已经说了奥特鲁斯是露西拉的弟弟，后文却显示露西拉不知道<br>

[29] “实际上，你父亲并没有杀掉那个孩子，而是把他秘密送走了，并且托付给了某个镇守边疆的心腹，让那个孩子活了下来，当然，是不为人知的。”
>--- 边疆？她老公？<br>
>--- 是不为人知吧…<br>

[30] “他是我的弟弟？”露西拉难以置信道。
>--- 所以这只是帝王家事？<br>

[32] “不，杀了他。”露西拉斩钉截铁道，“在他和我之间只有一个人能活下去，如果他不死那死的就是我了，至于他的故事，你可以等杀掉他之后再慢慢讲给我听。”
>--- 为什么要讲给你听，渣男！！<br>
>--- 为什么要死一个？<br>

[33] “呵，我现在倒是有点喜欢替帝王之家办事了，至少你们都挺爽快的。”张恒耸肩。
>--- 至少爽快了5分钟（耸肩）<br>
>--- 爽快，我第一次见到有人用这个词来形容
不过，这样果然更加有趣就是了，
呜呼，简直是绝妙的嘲讽<br>
>--- 两天100块钱，哎，再要等多久才能更新的够看啊<br>
>--- 攒了这么久，以为副本已经会完结了呢！没想到这！么！短！小！不！敢！相！信！<br>
>--- 攒了这么久，以为副本已经会完结了呢！没想到这！么！短！小！不！敢！相！信！<br>
>--- 我以为我已经攒完了这一卷<br>
>--- 终于有两章比较爽快的<br>
>--- 几天没看连着看好几张还是挺爽的，虽然你也太短了<br>
>--- 预感下次剧本就该投胎做皇帝了（手动滑稽）<br>
>--- 但是每天的更新太快就被读完了，不爽。<br>
>--- 帝王家杀自己的手足最是爽快，好比喻<br>
>--- 最是无情帝王家<br>
