
[-1] 第二百五十三章 聪明反被聪明误
>--- 聪明反被聪明反被聪明误误<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[4] 三人的位置距离大门稍有点远，张恒估算了下，他很难在对方察觉前摸到三人身边，因此张恒取下了背上的【瘟疫骨弓】。
>--- 感觉本书里的武力等级都很低……这些候选人正面对抗现代化部队的话，可能会被打爆吧……（之前那个打不死的可能会被捉起来研究）<br>
>--- B级装备都不能无箭自发么，那还有啥用<br>

[5] 第一箭准确的命中了一个随从的喉咙，那个随从一声没来得及吭，身体就沿着背后的大理石柱滑了下去，而他身边的另一个随从被箭矢射入身体的动静惊醒，一边抽出了武器，一边张开嘴想要大声示警，然而却没想到紧接着他也步入了同伴的后尘，第二支箭来的比他想象中要快的多，而且直接贯穿了他的心脏。
>--- 罗马瘟疫的源头找到了<br>

[6] 张恒为了在最短的时间里解决掉这两个随从，第一支箭用的是普通的箭矢，第二支箭用的却是【帕里斯之箭】，就是随便瞄了下就立刻松开了手指，下一刻【帕里斯之箭】的自动命中要害作用生效，自己修正了飞行的路线。
>--- 挂B之箭<br>

[7] 而等到那两个随从都倒下，埋头整理莎草纸的祭司才意识到了什么，抬起头来，结果张恒的波斯剑却是已经架在了他的脖子上。
>--- 为啥不大叫？<br>

[13] 但是让他没想到的是张恒在听到脚步声的时候反应也干脆，直接将手中的波斯剑推进了他的脖子里，祭司看着自己的喉咙处冒出的鲜血，似乎还有些难以置信。
>--- 这种情况应该是喷血才能看的到吧，我寻思正常人应该没有眼睛长下巴上的。<br>

[15] 脚步声的主人还没出走廊就看到了伸手捂着自己脖子的祭司，于是他下意识的想要走进看清楚一点究竟发生了什么，结果就见一道身影一头扎进了他的怀里，张恒也借着这一跃将一把匕首插进了来者的心脏。
>--- 扎进怀里，言情小说就是男女主相遇了，哈哈哈<br>

[16] 至此，他已经解决了五个敌人，基本都是在一招之内，尽可能的不让死者发出太多的声音，被人给发现。
>--- 有那味了<br>
>--- 这才是标准的潜入<br>
>--- 潜入（无双）<br>

[17] 倒不是说张恒心血来潮，突然想要追求一个潜行通关的五星成就，而是因为他知道奥特鲁斯是有一条可以直通康茂德书房的密道的，而密道的另一端很可能也连着神庙，另外，张恒不知道中途是否还有别的出口什么的。
>--- 沉默刺客🤫<br>
>--- 不是为了信仰之跃吗<br>
>--- 是为了百分百同步(确信)<br>
>--- 刺客信条<br>
>--- 潜行通关神庙不给点积分么？刺客之神？<br>
>--- 潜（wu）行（shuang）<br>

[18] 为了尽可能的不给自己找麻烦，张恒当然希望可以在奥特鲁斯钻进密道前就把这个麻烦给解决了，所以他才选择潜行的战斗方式。
>--- 奥德赛！<br>
>--- 杀掉所有见到的活物的潜wu行shuang，对。<br>
>--- 潜行<br>
>--- 无双<br>

[19] 到目前为止进展的还算顺利，虽然并没有能从男祭司嘴里直接问出奥特鲁斯的所在，但好在神庙也不算特别大，张恒收起收回了【帕里斯之箭】，沿着走廊继续向前走去。
>--- 鹰眼啊<br>
>--- 所以说前面****好几个月，最后还得开无双<br>
>--- 还算顺利，没人发现我潜入了<br>
>--- 还算顺利 （都杀光了）<br>

[28] “这里是冥府，”奥特鲁斯的声音显得有些阴森，“除了像我这样死过一次的人，其他活人来到这里都再也没法走出去……”
>--- 嘛，是不是有什么很细小的洞，只有侏儒和孩子才能钻过去那种？
前文不是说这人有病吗<br>
>--- 这不巧了么，你知道我手里这把弓咋来的么233<br>

[30] 就在那根象征所有道路起点的镀金柱子边，有一栋小建筑，上面的部分被罗马人成为脐带，而下面的部分就是冥府了。罗马城中的人都相信地上的活人世界和地下的死人世界通过一条裂缝相连，每年有三天时间冥府会开门，而这些日子也被视为凶日。
>--- 和咱们的传统说法也差不多嘛<br>
>--- 死人世界<br>

[32] 张恒凑近铜管小声嘟囔了几句含糊不清的话，他知道这时候铜管另一边的奥特鲁斯八成正把耳朵竖起来仔细的在分辨他在说什么，于是之后张恒掏出匕首，在铜管上用力的刮了几下。
>--- 太皮了！<br>
>--- 耳机党阵亡<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈太欠儿了<br>
>--- 是真皮。<br>
>--- 食我女妖尖啸<br>
>--- 对着管子直接射一箭理论上似乎可行？<br>
>--- 你是魔鬼吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈太壞了<br>
>--- 哈哈好恶劣，想象一下那声音就浑身起鸡皮疙瘩<br>

[33] 另一边的奥特鲁斯立刻体会到了什么是加强版的粉笔划黑板，差点没被某人这一波音波攻击将晚饭给催吐出来。
>--- 够损，哈哈哈哈哈<br>
>--- 我最怕的还是指甲刮黑板刮平滑的水泥地<br>
>--- 皮一个<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 应该是射不穿石壁吧<br>
>--- 这用bug箭直接就解决了啊，还比较有戏剧性，偏要水字数<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 太坏了，但是我喜欢<br>

[35] 不得不承认他这手段在这个时代还是挺厉害的，加上之前他那土制吐真剂，张恒甚至觉得奥特鲁斯给康茂德做顾问是委屈他了，他应该在公元二世纪当个发明家或者科学先驱什么的，启迪下全人类。
>--- 毕导：万物皆可二年级～<br>
>--- 然后被烧<br>

[36] 但是他这点思想的小火花在受过九年义务教育和走近科学洗礼的张恒面前就完全就是小学二年级的水准了，而且张恒还从奥特鲁斯能靠铜管听到他说话判断出后者和他离得并不远。
>--- 小学二年级的熊孩子会让你领会神马叫做破坏力[fn=32]<br>
>--- 毕导表示小学二年级受用一生<br>
>--- 神特么走近科学！[fn=58]<br>
>--- 虽然我也受过九年义务教育，也喜欢看走近科学，但是一般遇到这种情况，我只会喊救命<br>

[37] 张恒送奥特鲁斯一套音波攻击也是希望能激怒奥特鲁斯，让奥特鲁斯别着急钻地道，老实等着他上门。
>--- ？就这？我要上门了<br>
