
[-1] 第二百五十四章 奥特鲁斯之死
>--- 下一章，奥特鲁斯之死。Duel Stand By！<br>
>--- 奥——特——鲁——斯——<br>

[2] 张恒这次不但换上了一身黑衣，而且还戴上了兜帽，虽然奥特鲁斯及时察觉到了张恒的到来，但是却不知道这个刺客究竟是哪方派来的。
>--- 奥德赛海盗套装<br>
>--- 阿萨辛啊<br>
>--- 兜帽一戴，爹妈不认<br>

[3] 根据他得到的消息平衡之刃已经完蛋了，只剩下一个候补成员还在外面，就算现在还活着应该也自顾不暇了，不会来找他的麻烦，而猎犬现在虽然和他是盟友关系，但是奥特鲁斯对他们也并不完全放心，双方是因为共同的敌人而结盟，现在敌人没了，盟友的关系自然也就解除了。
>--- 先排除掉一个正确答案<br>

[14] 然而现在奥特鲁斯却觉得这是自己的一生中最长的五十米。
>--- 只要能到达那个地方<br>
>--- 张恒握着50米的大刀。笑呵呵等你再跑几步<br>
>--- 一身中最长的五十米。。。。<br>

[20] 之后张恒走到了还在向前爬的奥特鲁斯身边，后者已经爬到了门边，几乎就要触到石室的大门了，但是随后就听身后的人道，“你的姐姐让我给你捎来她的问候。”
>--- 阿诺八消耶……阿诺八消耶！<br>
>--- 皇军让我给你带个话🤒🤒🤒<br>
>--- 露西拉托我给你问好<br>

[21] 这一刻的奥特鲁斯终于再也没法保持往日的冷静与骄傲，开口哀求道，“不，这不可能，她付给你多少钱，我可以出双倍，不十倍，换你不杀我！”
>--- 联通让你出多少钱来用他的卡，我移动让你出双倍！[fn=33]<br>
>--- 我移动出双倍<br>

[22] “我感受到了你的诚意，但是抱歉，她付我的东西是你给不了的。”张恒一边说着一边抓起了奥特鲁斯的头发。
>--- 是知识<br>
>--- 奥特鲁斯：不，我也可以！<br>
>--- “好吧，我的确是不想睡你。”<br>
>--- 这里奥特鲁斯会不会想歪。。。<br>

[24] “很遗憾，但这次你恐怕是真的要死了，不过好消息是，大家在五天前已经得到你的死讯了，我也参加了陛下为你举办的葬礼，还挺不错的。”张恒一边说着一边割开了奥特鲁斯的喉咙。
>--- 够果断！不像其他小说主角，还要露脸让敌人震惊😱<br>
>--- 手起刀落，boss授首，我喜欢<br>
>--- 奥特鲁斯的葬礼缺了一副奥特鲁斯的尸体，我来拿了。<br>
>--- 传说中的先上车后补票的就是你把<br>
>--- 本来想吐槽，但一想这就是个普通副本，那就这样吧<br>
>--- 积分呢？？？<br>
>--- 还行 没有逻辑爸说半天后被反杀<br>
>--- 弄假成真了。<br>
>--- 先上车，再补票<br>
>--- 挺幽默啊<br>
>--- 虽然平时很水，但打架还是够果断的<br>
>--- 够果断！不像其他小说主角，还要露脸让敌人震惊😱<br>

[25] 后者的恐惧与愤怒最终都化作了不甘，永远凝固在了他的双眼中。
>--- 以为是个人物，哦不，生死面前都是弟弟<br>
>--- 平衡之刃背后真有个刺客之神搞了这个副本的话……某种意义上奥特鲁斯还真是死于小看了平衡之刃啊…能叫来所谓的外围（挂）成员其实也是平衡之刃底蕴的一部分<br>

[28] 张恒看到了街道上张贴着的关于他的通缉画像，只能趁着人还不多的时候戴上兜帽，先回到了东南城区，他的刺杀名单上还剩下一个人，也是一直以来隐藏的最深的一个人。
>--- 通缉？罪名是啥？被刺杀防卫过当？或者是平衡之刃的成员就要被通缉？而且又没证据，堂堂皇帝顾问这么就被通缉也太草率了…<br>
>--- 皇帝就是个被架空的<br>
>--- 渣男藏的那么深，还能被确认是组织的一员，肯定是已经拿到证据了。<br>
>--- 果然刺客信条<br>
>--- 有一点有点想不太明白，作为皇帝能干的新宠臣，被偷着暗杀也就罢了，为什么会这么快被通缉啊？渣男作为候补刺客，也没有太多实锤的证据吧，难道皇帝本身就是猎犬的首领所以才这么相信这个情报么[fn=11]<br>

[29] ——猎犬的首领。
>--- 他老师？<br>
>--- 是皇帝姐姐的老公？<br>
>--- 狗头？<br>
>--- 克林德？<br>

[32] 张恒索性不再乱动，就这么静静等着对方主动送上门来。
>--- 培亚努斯？如果猎犬的首领和平衡之刃的祭司是夫妻，那可就太戏剧了，原来枕边人就是自己最想干掉的人，而双方都互相不知道<br>
>--- 开盘了开盘了，猎犬首领是谁？我先押一手庞培亚努斯<br>
>--- 间谍过家家，史密斯夫妇等家庭点了个赞<br>
>--- 这一篇的任务是生存80天<br>
>--- 除了皇帝老姐的老公，就剩下枕边人皇后克丽斯庇娜。仔细想想如果知道身边人姐姐弟弟甚至老婆都是刺客…这样的君王或者是寡人真的会变成暴君<br>
>--- 为小呆进名人堂冲冲冲<br>
>--- 根据目前出场过的人物来看，只能是皇姐的老公了<br>
>--- 培亚努斯？如果猎犬的首领和平衡之刃的祭司是夫妻，那可就太戏剧了，原来枕边人就是自己最想干掉的人，而双方都互相不知道<br>
>--- 庞培是罗马三巨头之一的庞培吗？<br>
>--- 传声筒是猎犬首领的可能性有多大？<br>
>--- 那个元老院的中立派元老?<br>
>--- 开盘了开盘了，猎犬首领是谁？我先押一手庞培亚努斯<br>
