
[-10] 平安夜吃苹果居然是中国发明的，好像还是因为谐音…………
>--- 而且应该不超过10年<br>
>--- 中文谐音梗当然是中国人想出来的<br>
>--- 平安夜不就是外国的除夕吗？<br>
>--- 收到了平安夜苹果，晚上吃的却是香蕉，Apple=挨炮<br>
>--- 嗯，还编出了一段二战双方平安夜休战分享苹果的故事呢。这文章还登在读者上还是什么杂志上，所以我小时候还真信了。后来才回过味来，外国人玩啥中文谐音梗啊！真佩服这些商人！<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 这本来就是中国奸商发明出来的坑钱的节日，西方根本没有平安夜这一说法<br>

[-1] 第二百五十六章 爱
>--- 张恒这章话有点多，章末估计死了，删书吧，没看头了，毕竟主角都死了（头像）<br>
>--- ……<br>
>--- 相爱相杀？<br>

[2] “但是当我踹开他的房门，把我的短剑架在他的脖子上的时候，佩雷格里诺元老只是被吓得跪在我面前不停求饶，却丝毫不提用钱来买自己命的事情，”张恒道，“这就让我感到有点奇怪了，因为按照我以往的经验，不管再怎么吝啬的人在即将掉脑袋的时候多少还是愿意花点钱的，除非……”
>--- 经验丰富可还行<br>

[6] “罗马一直以来都是平衡之刃的地盘，猎犬想让自己的刺客渗透进来并不容易，另外我的老师也告诉过我，看似独来独往的刺客其实也很需要外围的支持，包括但不限于牵线的联络人，高效的情报渠道，尤其是后者，是烧钱的大头，东南城区有个叫做蜂巢的组织，非常神秘，而且他们的影响力并不局限于东南城区，元老院中似乎也有他们的人，看得出他们为了收集情报砸了很多钱。
>--- 隔壁刺客[fn=4]<br>

[7] “但是和另外两个势力不同，蜂巢并没有任何的收入，或者更确切的说法是没有任何明面上的收入，这就意味着它背后的主人需要持续不断的烧钱，而据我所知蜂巢背后主人恰恰就是猎犬，他们的发言人是个叫做传声筒的家伙，曾经用平衡之刃的教义试探过我，我也是在这是才开始真正怀疑起你的丈夫来。
>--- 组织A需要钱，组织A靠着组织B，组织A的新闻发言人是C，所以我怀疑D是组织B的首领？<br>
>--- ????这怎么就联系得到她丈夫了？莫名其妙<br>
>--- 这一章是不是配上名侦探柯南破案讲解时的BGM食用，口感更佳？<br>
>--- 这时指的是发现佩雷格理诺手里没钱<br>

[9] “然而你和我之前的处境其实有点像，奥勒留虽然很看重你，但是你不是他唯一看好的年轻将领，你其实还有不少的竞争对手，这其中不乏比你优秀的人，但是在接下来的两年里，那些比你优秀的年轻将领却都因为各种各样的原因接连身故，最终你成了这一代人里最耀眼的存在，而奥勒留也越来越倚仗你。
>--- 排除异己，留你不得<br>

[11] “路奇乌斯，”露西拉闻言想到了什么，神色突然巨变，她原本在自己的梳妆台前站着，听到这里却后退了两步，和庞培亚努斯拉开了一些距离。
>--- 这个平衡之刃的首领，做的真失败<br>
>--- 前夫被杀，天哪<br>

[12] “是的，奥勒留的弟弟，罗马的共治皇帝路奇乌斯。”张恒道，“当时的军方第一人，战功赫赫，而且正是年富力强的时候，不出意外的话他应该会掌控军队很长时间，而且他和奥勒留一样，都是罗马的皇帝，有他在一天，你就永远只能做屈居其下，于是路奇乌斯也死了，在从前线返回罗马的途中，那个倒霉的家伙感染了瘟疫，他甚至没能撑到罗马。”
>--- 好像是义兄弟吧，貌似都是前任皇帝的养子<br>
>--- 晕了，路奇乌斯娶了自己的侄女？<br>
>--- 她嫁给了她叔叔？<br>

[13] “你这个混蛋杀了我的第一任丈夫？”露西拉望向庞培亚努斯，她在这一刻甚至忘记了恐惧，怒吼道，“我本来可以继续在皇宫里做皇后的，在我父亲死后路奇乌斯会成为罗马唯一的皇帝，而我们的孩子将会是下一任罗马帝国的统治者，而不是我那个愚蠢的弟弟。”
>--- 这个平衡之刃的祭祀这么蠢的？<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆呀<br>
>--- 等会儿，有点乱，让我捋一下，露西拉是嫁给他叔叔的？<br>
>--- 事到如今，你弟弟才是特权的保障。<br>
>--- 怪不得她会刺杀自己弟弟，有动机了<br>

[15] “什么？”张恒扬了扬眉毛，有些惊讶。
>--- wtf?<br>

[16] “哦，当然不是嫉妒你从平民到贵族，又得到了康茂德的青睐……这种事情我根本不关心，我所说的嫉妒是身为男人和丈夫的本能反应。”
>--- 牛头人之怒<br>
>--- 标题原来是指你么？！！这是真的吓到了…<br>

[18] “那你知道他们现在在哪里吗？”庞培亚努斯悠悠道，“为了得到她我连罗马皇帝路奇乌斯都能杀死，更别说那些被她玩腻了丢掉的玩具了。”
>--- 这舔狗很牛逼啊<br>
>--- 你可真是带情种<br>
>--- 卧槽流啤！<br>
>--- 这个副本整个血崩……<br>
>--- 病名为爱。。。<br>
>--- 这随便查一下就能看出不对劲吧<br>
>--- 老👅🐶了<br>
>--- 擦屁股能力一流<br>
>--- 舔狗力惊人！<br>
>--- 你追女人可真是下血本啊。<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 属实绿奴天狗了<br>

[20] “哦，那你可太小瞧她了，露西拉从来都不是会被什么人给掌控的女人，就连她的父亲都没有能掌控她，不然如果只是贪图偷情的快乐的话，她为什么要搞得整座罗马城都知道，她是在用这种手段向把她当做政治筹码联姻的父亲宣战，来践踏她父亲引以为荣的皇室荣誉，她就像是一团火焰，肆意的燃烧，根本不在乎会点燃那里，而这也是我不可救药爱上她的原因。”
>--- 这种性格，当个太平公主还行，当隐秘刺客组织的首领，就是找死<br>
>--- 变态绿帽奴啊<br>
>--- 看到这段第一反应是卡门和唐·豪塞。。。<br>
>--- 哦，那你可太小瞧她了，小呆昭从来都不是会被什么人给掌控的女人，就连她的编辑都没有能掌控她，不然如果只是更新短小的话她为什么要搞得整个起点都知道，她是在用这种手段向把她当做码字姫的读者宣战，来践踏读者引以为荣的顾客荣誉，她就像是一团肆意燃烧的火，根本不在乎会点燃那里，而这也是我不可救药爱上她的原因。”<br>
>--- 小短昭<br>
>--- 短小昭<br>

[21] 庞培亚努斯笑了笑，“以我的身份，如果想找个温柔听话的女人是在简单不过的事情，无论是妻子还是情人，但是她们的身上都没有她的魅力，她的野性与贪婪，美丽与放當，与生俱来的残忍与无情，这一切交织在一起共同构成了她，世间没有比这更完美的存在了，我从第一眼看到她就爱上了她，我没法改变她，也不想改变她。”
>--- 平安夜都给我绿<br>
>--- 肤浅的我……理解不了这种爱情<br>
>--- 六六六<br>
>--- 这才是硬核ntr，跟他一比我不过是叶公好龙罢了<br>
>--- 牛头人。。。666<br>
>--- 第一时间想到毛姆的《面纱》<br>
>--- 哇哦  真美<br>
>--- 这是七形的爱，你懂不懂啊!<br>
>--- 晕死<br>
>--- 爱上卡门了这是。<br>
>--- 66666<br>
>--- 虽然好像不是那么合适，但是忍不住想到了毛姆那段：“我对你根本没抱幻想。我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。”<br>
