
[-10] 抱歉哈，今天就一更了。
>--- 说着便排出两章小说....什么只有一章？<br>
>--- 短啊～<br>
>--- 不是，能不能别这么断，裤子还没脱完就没了<br>
>--- 还这么短!<br>
>--- 没事 你是我追的书里最稳定的一个了<br>

[-1] 第二百五十九章 度假
>--- 我服了，直接跳过<br>
>--- 什么情况，帝国篇写的有水又长又无聊，简直像是换了个作者<br>
>--- 我直接跳到这的，太墨迹了<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 我来了<br>

[1] 张恒回到学校后还在回想调酒师小姐的最后一句话，后者在张恒将要离开酒吧的时候又说了句，“最近冒出了不少奇奇怪怪的人，你最好离那个头上有呆毛的家伙远一点。”
>--- 呆毛王<br>
>--- 那晚发生的事情就像是一颗小石子，落入湖面，荡起了一圈涟漪，但很快就又恢复平静。极其不老实，一只脚和一只手都搭在他的身上，嘴边还在留着口水，关键最神奇的地方在于安妮是把脚搭在张恒的胸口的，手却搭在张恒的大腿上。<br>
>--- 松鼠航？<br>
>--- @楠哥<br>
>--- 奈亚子？<br>
>--- 头上有呆毛？那是松鼠航<br>
>--- 吾王万岁<br>
>--- 那不是奈亚子么。<br>
>--- 呆毛王<br>
>--- 小呆?<br>
>--- 奈亚子还行<br>

[2] 头上有呆毛的家伙？张恒想了想，比较符合这个特征的也就是陈华栋刚收的那个徒弟向井地奈奈子了。
>--- 奈亚吧，上次那本书就是它放的<br>
>--- 不清不楚，奈亚背锅<br>
>--- 是奈亚拉托提普！awsl（bushi）
奈亚信徒狂喜
！！！！！！<br>
>--- 感觉这几个日本名字是从akb48里拼出来的啊……<br>
>--- 不看评论我都不记得这个人了<br>
>--- 赌一包辣条，这是奈亚<br>
>--- 奈亚子！长毛<br>
>--- 打赌2人都是古神<br>
>--- 这谁呀<br>

[3] 向井地奈奈子是早濑飞鸟的学妹，作为交换生也是刚到中国没多久，张恒和对方不久前刚见过一面，帮向井地奈奈子在书店找到了她想买的书，但是后来唐装老人不知道从哪儿冒出来，张恒就和向井地奈奈子还有陈华栋告别了。
>--- 所以那本被拿走的克系小说是奈亚子放在那里勾引主角去拿的<br>
>--- 细思极恐！<br>
>--- 呆呆知道ta自己更新慢我们忘记了剧情所以自己提醒我们，随便还能水一波字数，双赢完美！[fn=32]<br>
>--- 奈亚子出现了，应该就是她要把张恒的身份剧透给他，毕竟都是克系的<br>

[4] 因此严格说来他和向井地奈奈子也并没有太深的接触，而仅就当天的情况来看，向井地奈奈子似乎表现的挺正常的，不过张恒也相信调酒师小姐不会是无的放矢，另外唐装老人的出现也从侧面说明向井地奈奈子身上可能存在有一些问题。
>--- 白发呆毛说日语，你说正常，是不是还要来个伪娘黄衣之王啊<br>

[5] 虽然唐装老人看起来一天到晚不务正业，但是只要稍微回想了下，就能发现那家伙每次现身都是有原因的，除了第一次相遇是为了跟张恒签订代理人契约外，剩下的几次基本都是在张恒遇到麻烦的时候出现，比如第二次相遇，是因为摩勒斯比闯入到静止的世界来，第三次相遇则是因为张恒对上了正义女神朱斯提提亚，之后就是不久前书店的那次了，唐装老人赶在他之前拿走了书架上一本本不该出现在那里的书。
>--- 唐装？  卧槽  看了这么久  我一直把他想做西装老绅士的模样<br>
>--- 那这么多次你为什么还相信她们。<br>

[6] 现在看来那本书之所以会出现在那里，有很大可能是和向井地奈奈子有关了。
>--- 盲目吃鱼？<br>
>--- 奈奈子?旧日支配者<br>
>--- 这第一页根本就是重复了一遍前面的内容啊<br>
>--- 每天的内容太少了，导致前面的居然我都忘记许多，印象深刻的就第一个副本生存和异族那个<br>

[7] 张恒在意识到这一点后有心想提醒陈华栋一下，让他在和向井地奈奈子的后续交往中注意下安全，但是等他看到抱着手机嗤嗤傻笑的陈华栋，就知道自己这提醒多半也不会有什么用了，好在对方应该是冲他来的，按理说也不应该会太为难陈华栋。
>--- 工具人bi s s<br>
>--- 注意安全=带雨伞吗？<br>
>--- 渣男不渣(皮)一下就不好玩了[fn=40]<br>
>--- 室友惨啊<br>
>--- 奈亚子（口水）<br>
>--- 恐怕真的是奈亚拉托提普<br>

[9] 自从代理人战争开启后，张恒明显变得更加繁忙了，副本间间隔的时间变短了不少不说，而且不知不觉的就到了六月，换言之也就是又到了期终考的时间了，再加上尤其张恒又在古罗马泡了一年半，对于之前的记忆肯定会有影响。
>--- 期末考试真的太真实了，总感觉上次考试还没过多久，就又开始了<br>
>--- 下次进副本复习，写教材回忆录，笑死。<br>

[10] 但是好在他的一天有48个小时，就算是突击也比陈华栋和魏江阳他们多出一倍的时间，而且张恒发现，不知是不是因为学习了演绎法的缘故，他的记忆力似乎比之前要好上不少，之前在伦敦的时候他就按照福尔摩斯所说尝试在自己的大脑中打造出了一座记忆宫殿，将搜集到的各种信息归纳储存在记忆宫殿中，以备不时之需。
>--- 有誰想起第一序列?<br>
>--- 记忆宫殿真的不知道有没有用，怀疑是扯淡<br>

[11] 这也是之后在罗马他可以很快的将数件看似不相干的事情中迅速找到隐藏联系的原因，而现在这座记忆宫殿也帮他省去了一大部分重新学习的时间，让张恒能够比预想中更快的完成他的复习计划。
>--- 那个不是看似不相干，是压根就不相干，作者非逼着想干好吧。。<br>
>--- 这个不是那个克苏鲁游戏沉没之城主角的能力么，在那个游戏里，主角就是克苏鲁的化身<br>
>--- 要经过训练的，挺费脑力。。。试过一段时间就放弃了[fn=38]<br>
>--- 这真的可行嘛😂好玄学啊<br>
>--- 教练，我想学…我什么都想学。<br>
>--- 我想学这个很久了，谁来教我<br>
>--- 快期末考了，想学<br>

[12] 不过就在张恒重新投身图书馆中，开启学习模式的时候，一辆特斯拉ModelS却风风火火的驶入了校园，在收获了无数的回头率之后在张恒的宿舍楼前停下。
>--- 特斯拉都刹车失灵了还这么嚣张<br>
>--- 前面不是说不能开车进学校吗？<br>
>--- 现在已经亏了几十万了😈😈<br>
>--- ModelS！！！<br>

[13] 驾驶门开启，先下车的是一只美腿，拥有完美无暇的曲线，顿时吸引了楼前男生们的火热目光，之后它的主人也从车里走了出来，摘下了墨镜。
>--- 寒露<br>
>--- 呵，葛城美里<br>
>--- 啊，美丽的富婆！我有个不成熟的计划<br>
>--- 一只猪脚🐷<br>
>--- 单位不应该是条吗？用只做单位搞得我好像在看某些xx小说……<br>

[15] 魏江阳张了张嘴，半晌才憋出一句话来，“你之前不是开雷克萨斯的吗？”
>--- 同学，你的这个问题很有灵性啊<br>

[16] “我又不是只有一辆车，况且，”韩璐耸了耸肩，“那辆lc我已经送人了，和我的命比那辆车不算什么，虽然严格来说那次救了我的人其实是张恒。”
>--- 你的雷克萨斯我养不起，哭泣<br>
>--- 这话说的毫无逼格<br>
>--- 后半句有点跳啊，按照人设不应该说这么多的啊<br>

[18] 不过韩璐之后却似乎没有什么想要这这上面继续展开的意思，只是笑了笑道，“你能叫他下来吗？哦，别说是我找他的，我想给他一个惊喜。”
>--- 张恒：……你给我翻译翻译？什么叫做惊喜？<br>

[20] 反正在他看来，韩璐看起来虽然挺好看，但是要是真和对方待上一天，在他看来是挺受罪的一件事。
>--- 彼之砒霜，张之蜜糖。<br>

[21] 之后张恒被魏江阳随便找了个由头叫下图书馆，还没走出大门隔着玻璃就看到了下面停着的ModelS，韩璐降下副驾驶的车窗，冲他干脆道，“上车。”
>--- 没时间解释了！<br>
>--- 不应该拍两下副驾驶座么<br>

[22] 张恒扬了扬眉毛，将手里的电脑和笔记本都交给了一旁的魏江阳，托后者帮忙带回宿舍，之后拉开了车门，直到他坐稳关门后才问道，“我们去哪儿？”
>--- 特么给人捎回去啊<br>
>--- 工具人室友<br>

[23] “夏威夷，我有个朋友刚在那里买了艘游艇，我让他借我玩儿几个月。”
>--- 柯南里隐藏的技能学习圣地<br>
>--- 哇夏威夷可以学到很多技能呢+v+<br>
>--- 没签证哪里都去不了<br>

[25] “那日本呢，那里也有不少挺漂亮的小岛，而且坐飞机很快，只要三四个小时。”韩璐道，“你说你快要期末考了，可是也要劳逸结合嘛，我们可以在那边找个风景好的小岛待两晚放松下就回来，我听沈熙熙说你们这段时间也挺忙的，虽然她不肯告诉我你们究竟在忙什么，但是恰好我的工作也刚告一段落，我就想着也许我们可以一起度个假什么的。”
>--- 学校不打考勤么<br>
>--- 两日一泊<br>
>--- 跟渣男在一起会变松<br>
>--- 我度了一年多的假了。<br>
>--- 身体也要放松一下？<br>
>--- 老牛吃嫩草。。。那个是老牛呢（阴险）<br>
>--- 放松什么，咋滴放松，我觉得有说法<br>
>--- 渣男（破喉咙）！<br>
>--- 一起度假<br>

[27] “因为我不想让你有时间找到拒绝我的理由。”韩璐设置了去机场的自动驾驶，之后扭头看向一边的张恒，“你救了我，我知道你可能并不怎么把这事儿放在心上，但是我没法当这之前那些事情没有发生过，我也想为你做点什么，不如我们就先从一些小事开始吧。”
>--- 那是你闺蜜的儿子!你闺蜜的儿子啊!
张恒妈:我拿你当闺蜜!你却想当我儿媳妇!!<br>
>--- 不行！这时我要走一波程序了一一渣男（破喉咙）！<br>
>--- 不 好 下 嘴<br>
>--- 目前张恒睡过的女人就只有安妮和小男孩吧？<br>
>--- 四十几的女人（梦境救韩的那章，七十年代背景里韩已经上小学了）找还没毕业的大学生，的确很难令人接受。<br>
>--- 不喜欢这个女人，太自以为是了……<br>
>--- 原本我还挺喜欢富婆的，但是我感觉富婆心里爱的好像不是张渣男之后，我觉得还是不要透没有灵魂的批了<br>
>--- 我开始兴奋了<br>
>--- 身份证带了没有啊！还有护照啊啊啊<br>
>--- 我恶心，行不行，别总是搞个老太太出来行吗，这女的43了<br>
>--- 能不能别让韩璐出来了，看得人恶心<br>
>--- 想为你做点什么，比如生个孩子[fn=58]<br>
