
[-1] 第二百六十章 冲绳之旅
>--- 納霸，我老婆的故乡<br>
>--- 冲与绳之旅<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 去萝莉岛？<br>
>--- 康康我发现了什么<br>

[1] 韩璐看向张恒，似乎是在等着后者的回答，然而张恒却在望着前面的马路，同时开口提醒道，“右边辆别克要变道了。”
>--- 非常好，太会聊天了[fn=27]<br>

[2] “哦。”
>--- 楼上是流氓，进来的请小心<br>
>--- 否<br>

[3] 现阶段特斯拉的自动驾驶还只是lv2级别的，远达不到宣传的程度，在一些比较空旷的地方还能正常运行，但是在城市中，尤其是那些堵车比较严重的城市里，稍微遇到复杂一点的路况就需要车主来接管了，韩璐闻言乖乖的切回了手动模式。
>--- 预言家再现<br>
>--- 主要是刹不住车<br>
>--- 在lv2的基础上还会断网呢[fn=26]<br>
>--- 开过车子就知道了，特别是繁华的城市但是又狭小的高峰路段，很恐怖的，老司机都可能擦到车。<br>
>--- 試駕過特斯拉，自動駕駛只能在高速公路上面開<br>

[5] “别担心，我给小夏打过电话了，托你的外公把你的护照寄过来了，签证的问题也有人帮你处理的，我们在机场等着就可以了，至于衣服什么的就更简单了，到那边再买就好。”韩璐道。
>--- 這就是被富婆包養的感覺🐴<br>
>--- 你看吧，示意已经如此明显了。
你倒是看过来啊！<br>
>--- 此时应该有句:阿姨，我不想努力了[fn=8]<br>
>--- 阿姨，我也不想努力了<br>
>--- 外公<br>
>--- 我好酸啊<br>
>--- 张母全名叫啥有提过吗？<br>
>--- 妈妈 的 朋友—高清在线<br>
>--- 忘记小夏是谁的举个手。<br>
>--- 這就是被富婆包養的感覺🐴<br>
>--- 被安排得明明白白<br>
>--- ****小白脸，还是闺蜜的儿子，卧槽(*｀へ´*)好刺激<br>

[7] “看样子我好像没有什么理由拒绝了，谢谢。”张恒礼貌道。
>--- 但是我拒绝<br>

[8] “不，有你在我度假也会更加安心的，连着几天没法睡觉的事情我可不想再经历一遍了。”韩璐似乎依旧心有余悸。
>--- 合着这次是想经历一遍睡觉睡几天是吧？<br>
>--- 这就是你感谢的方式？现实中无论男女这样对我，绝对翻脸，太不尊重人了<br>
>--- 没有你在睡不好，有你在就能一起睡了<br>
>--- 这次跟渣男一起住，让你再回味一下<br>
>--- 看到这段话我终于有印象了。。<br>

[10] 韩璐又忍不住看了眼副驾驶座上的张恒，她不知道像张恒和沈熙熙这样一直在生活在那个神秘黑暗世界中的人是怎么对抗这种失控的，尤其是张恒，他看起来永远都是一副安静理智的样子。
>--- 因为渣男木的感情<br>
>--- 靠扮演法(x<br>
>--- 神话生物会担心san值？<br>
>--- 莫得感情的杀手<br>
>--- 可以依靠的男人，姐孤寂了了四十年的春心动了<br>
>--- 渣男感情在慢慢缺失中……<br>
>--- 当你没有san可以失去的时候，就不会担心掉san了<br>
>--- 然而他现在实际年龄现在可能比你还老<br>
>--- 小克都是靠钱来对抗失控的<br>

[11] 即便是身处危险之中，他也依旧不紧不慢，有条不紊，就好像他正面对的事情和坐在教室里听老师讲课或是在篮球场上打球没有什么分别一样。
>--- 风轻云淡，岁月静好<br>
>--- I am the danger!<br>

[12] 韩璐这些年也算阅人无数了，但是还从来还没有遇到过一个这样的男人，两人相处的这段时间对她来说也是一种完全陌生而又新奇的体验，她已经做了不知道多少件之前从来不会做的事情，说了多少句之前从来不会说的话。
>--- 女版孙文<br>
>--- 得咧，掉进感情漩涡了。阿姨放过他吧，你可是看着他长大的啊🤪冲我来<br>
>--- 阅片无数<br>
>--- 阅  人  无  数<br>

[13] 尤其是在最后的那晚，她意识到这很可能是她在人世的最后一晚的时候，整个人的情绪完全崩溃掉了，甚至脱口而出我本来想和你滚床单这样的话来。
>--- 滚滚滚，现在就滚<br>
>--- 后来好多书友都发现了一部叫 妈妈的朋友 的好剧<br>
>--- 放着我来<br>
>--- 啧啧啧，看书不仔细车都错过<br>
>--- 名場景回放<br>
>--- 不仅有，我还记得很清楚😆<br>
>--- 确实有<br>
>--- 找到了  发一下多少章  我直接跳回去<br>
>--- 嗯嗯嗯嗯？有这句吗？我要回去找找<br>

[14] 倒不是这句话本身有什么问题，韩璐单身这么长时间，又不缺钱，肯定也尝试过用一些方法解决过自己的生理问题，然而这个需求一直以来对她来说也就只是停留在生理的层面上了。
>--- 原来妈妈的闺蜜也能下手的吗<br>
>--- 我感觉我完全接受不了妈妈的闺密这种的。。。有和我一样的吗？<br>
>--- 你要教坏了我们了。。。<br>

[15] 但是那一晚的情况是不同的，尤其考虑到张恒还是她最好的闺蜜小夏的儿子，这让她的心中还生出了一股若有若无的背叛感来。
>--- 韩阿姨，我不想再奋斗了.jpg<br>
>--- 应该是背德感吧…刺激。<br>
>--- 背德天使 母の友达<br>
>--- 评论有点少<br>
>--- 可刺激了<br>
>--- 那就看她对闺蜜真不真心了，真在意闺蜜就别对男主下手<br>
>--- 既然追求刺激，不如贯彻到底[fn=32]<br>
>--- 母の友达<br>
>--- 背德的快感[fn=58]<br>
>--- 韩阿姨，我不想再奋斗了.jpg<br>
>--- 想想就刺激！做了不更刺激<br>
>--- 韩阿姨～<br>

[16] 好在事后两人都没有再提起这件事，张恒表现的就好像是完全不记得她有说过这样的话，而韩璐则重新投身于工作之中，希望用繁忙的工作让自己重新回到正轨，于是自从死亡梦境的事情后两人有一段时间没怎么联系。
>--- 你去趟罗马 当一盘刺客 你也会忘<br>
>--- 張恆渣男！<br>
>--- 渣男大概是真忘了<br>
>--- 我们都记得<br>

[18] 小夏这么神经大条的人当然不会有什么其他的想法来，闻言还夸了她，说什么可以的，够朋友，我的儿子就托付给你这个土豪照顾云云的，这让韩璐心中的背叛感忍不住又加重了几分。
>--- 有一部日剧，原版剧情，女主闺蜜抢了女主的男朋友，女主为了报复，就勾引了女主闺蜜和女主男朋友结婚以后生的儿子，两个人幸福的睡在了一起<br>
>--- 我把你当闺蜜，你却把我当婆婆！？<br>
>--- 28楼都没有了，你们究竟说了什么？<br>
>--- 众所周知，背叛感短时间内或许可以延缓背叛，但在长时间看却会催生背叛的发生（[fn=33]我瞎说的）<br>
>--- 我之前看韩璐的剧情是就有一个不靠谱，但是我自己很相信的猜测，就是韩璐喜欢男主的妈，但是男主的妈突然宣布恋爱，韩璐突然没了机会，现在看到男主，不仅馋他身子，而且可能有点报复男主妈妈的意思在里面。<br>
>--- 有点隔应这个韩阿姨了，这是想要背叛友情吗<br>
>--- 背德感！！！<br>
>--- 舒服了！<br>
>--- 所以更刺激了(́ಢ.◞౪◟ಢ‵)哟哟哟<br>
>--- 玩的就是刺激<br>
>--- 小夏在我脑海中已经是工藤有希子同款人设了<br>
>--- 闺蜜的儿砸真香！<br>

[21] 她并不想因为曾经的友情违背自己的主观意愿，但也没有非要有个什么结果，实际上之前和张恒相处的过程中她也发现了，眼前这个男孩儿的情感流露非常少，而这一次她的感觉则更加明显，虽然张恒就坐在她的身边，但是她总觉得只要自己一闭眼，对方就会消失不见一样。
>--- 渣男：我有翅膀，我会飞<br>
>--- 刺客大师<br>
>--- 虎牙妹子啊<br>
>--- 渣男，小西蒙正看着你哪！！！！（回音）<br>
>--- 闭上眼就是透明人间？？？<br>
>--- 他就是这样的人——来自西蒙，小男孩等妹子的指控<br>

[24] “樊美男吗？”张恒道，“我不知道，我也很久没能联系上她了，上次见她的时候她还跟我抱怨说你的车保养太贵，问我你什么时候能开回去。”
>--- 雷克萨斯是六年免费保养吧？<br>
>--- 保时捷好像是有送个保养卡，里面充了万把块钱<br>
>--- 雷克萨斯保养贵我是真的看笑了<br>
>--- 突然想起来有这么一个人。<br>
>--- 日系车保养真的算便宜的了。。。<br>

[29] “有一些，主要是她背后的那个家伙并不是个理想的合作伙伴，有鉴于他那数不胜数的黑历史。”张恒坦言道，樊美男是洛基的代理人，在北欧神话中这位仁兄惹得祸可是从来都不少。
>--- 洛基好像都能全身而退<br>
>--- 索尔的代理人可以帮助她吧<br>
>--- 奎爷的儿子<br>
>--- 洛基自己的家事，你不看看洛基的后裔动不动就是毁灭世界这一类型的<br>
>--- 明明就是奥丁的错<br>

[30] 而现实里他的代理人也不是什么省油的灯，樊美男还算好的，她那个墨镜女姐姐却是把三大公会耍的团团转，在众目睽睽下用几块儿橡皮泥换走了【死亡梦境】，而且这东西最后还落到了混乱之神塞特手里，从而引发了之后【死亡梦境】复制品泛滥的事情，虽然之后三大公会努力在收集这些危险品，但是难免还有流落在外的。
>--- 真的是两个人吗，毕竟是洛基的代理人<br>

[32] 不过这种事情是没法和韩璐这样的普通人说的，张恒想了想，换了个话题道，“你和我母亲的关系一直很好，有听她和你谈起过在格陵兰岛的科学考察吗？”
>--- 小短昭名副其实<br>
>--- 小呆昭的特长是什么？特长就是特别短<br>
>--- 等等，我好像发现了什么：小呆昭——xdz——小短章？？？[fn=11]<br>
>--- 这是要关联克苏鲁的冻土了？<br>
>--- 我 视力好，最小间距，所以通常都是四页，有时只有三页<br>
>--- 额<br>
>--- 小呆昭为何如此了解富婆心理，我不禁陷入了沉思<br>
>--- 我母亲？这么正式的吗？<br>
>--- 稳定十页，肯定不会多！你告诉我，你是专职的🤣我担心作者会饿死<br>
>--- 真的短啊，幸亏是2章一天，其实剧情就是一天一章了，不过我还是喜欢2合1要顺畅一些<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 小呆昭的特长是什么？特长就是特别短<br>
