
[-1] 第二百六十一章 探险与度假
>--- *，生出来了<br>
>--- 终于更新了，今天也太晚了<br>
>--- 这不科学啊<br>

[1] “格陵兰岛的科学考察？”韩璐皱眉，“好像是有点印象，我记得她很早就有提到过，说好像是在格林兰岛上有当地人发现了一处遗迹还是什么的，据说里面有一些和原始崇拜有关的壁画。
>--- 格陵兰岛还能有遗迹，那冰天雪地的有人住吗<br>
>--- 修叽警告！<br>

[2] “那家伙上报给了当局，在当时引发了很大的轰动，不少有名的学者对此都很感兴趣，于是他们组织了两只科考队，前后两次去那个当地人所说的区域去寻找遗迹，但是最终都一无所获，再之后大家纷纷开始指责那个宣称发现遗迹的当地人，觉得这只是他编造的故事，虽然当地人依旧一口咬定自己没有撒谎，但因为始终找不到足够的证据，慢慢的这件事情也就不了了之，但是你母亲一直对它很感兴趣，她觉得从那个家伙的描述来看，那处遗迹很可能和之后的美索不达米亚神话、凯尔特神话以及埃及神话的起源都有关。”
>--- 异星神？<br>
>--- 起源？？？<br>
>--- 你这是有点印象吗？你这是记得很清！<br>
>--- 格林兰岛在那么早之前就跟这些地方有交互了么？<br>

[4] “哦，这新闻距离现在差不多有七八十年了吧，因为对于当时的考古界来说算是不大不小的耻辱，所以只有一些当地报纸上有刊登。小夏貌似是在大英图书馆的旧报纸里翻到的，她当时在写什么论文来着，虽然这新闻和她当时的研究关系不大，但她一直对这事儿念念不忘。
>--- 七八十年前的新闻翻到了之后一直念念不忘这样理解了吗？<br>
>--- 十七八年?<br>
>--- 70年？<br>

[5] “再后来我们都毕业了，各忙各的事情，一开始的时候我和小夏还一直保持着电话联系，但是后来随着我们的工作越来越忙，改成了邮件，一般会聊聊最近身边发生的事情，然后有一天小夏突然告诉我说，她和你爸在什么沙龙里遇到了一个叫做泰姆的人，他经营着一家旅行社，本人也很喜欢探险，自己组建了一只探险队，正想深入格陵兰岛的无人区看看。
>--- 是理赔男！<br>
>--- time，克洛诺斯老头子还敢再假一点吗？
这种假名他老爹老妈都能信，里面没有py或者直接就是精神控制我是不信的<br>
>--- 所以应该就是大家猜的柯罗诺斯吧<br>
>--- 泰姆？time～时间之神<br>

[7] “但是小夏却和我说机会难得，况且你爸也会一起去，不过你母亲，”韩璐放下水杯，似乎在思考着措辞，“据我对她的了解她的胆子其实并不大，那家伙连生孩子都怕疼，而且又怕冷，当初我们一起念书，只要赶上下雪的时候她就会窝在被窝里吃薯片追剧什么的，连床都不想下，我不知道她为什么对格陵兰岛上的那处遗迹那么在意，但是显然，能让她冒着严寒，而且也不在乎危险，只能说明她是真的非常非常想去那里了。
>--- 可能真就广播追剧吧(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 用半导体追剧么[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 两千年用vcd看电视剧不是很正常吗<br>
>--- 心理暗示么<br>
>--- 躺床上看电视啊……我们现在追剧是追网剧，当时就是电视剧<br>
>--- 因为老人对他妈说了关于张恒的一些事，所以不得不去，至于偶遇什么的应该只是拿来敷衍的说辞<br>
>--- 认真的说，2000年，家庭好的有笔记本了，只不过追剧太难了[fn=4]因为当时影视作品少，网络上的更少，而且宿舍又基本没有网络<br>
>--- 盲猜当时张恒出了什么问题导致他妈妈不得不去格陵兰岛寻求解决的办法<br>
>--- 追剧这个不太现实吧<br>
>--- 下小雪时其实不太冷<br>
>--- 怕疼。。<br>
>--- 求子？<br>

[9] “她说她的确发现了一些不知道该怎么形容的东西，如果把这些东西公布出去大概可以在整个神学届和考古界都掀起轩然大波，甚至能对现有的科学体系也形成冲击，我当时觉得她或许有点言过其词了，但是我能听出她字里行间中的震惊与兴奋。尽管一直到现在我都没有看到她将那次科学考察的研究成果出版发表，实际上，在那之后我几乎也没有听她再提起过那次科考。”
>--- 口胡，小夏早就发现了你想霸占她的研究成果<br>
>--- 难以名状<br>

[10] 韩璐道，“为了照顾她的情绪我也没再问过，但是我还是要说，她当时的决定有点太过轻率，尤其考虑到那时候的你才刚刚两岁，她也没有先把你带回国交给你的外公，而是放在某个同事的家里托人照顾了你几个月，她甚至连我都没有告诉，直到她回国，我才知道她生了个儿子，老实说，在当时这的确让我有点不太舒服。
>--- 石锤了！不是亲生的！而是在那里见证了张恒的出手，而且一出生就大概有2岁的样子，才编造谎言说交给同事照顾！<br>
>--- 狸猫换太子啊，张恒根本就不是被他妈妈生出来的，毕竟他妈生孩子都怕疼<br>
>--- 捡来的<br>
>--- 前面我猜到了 哈哈<br>
>--- 像超人一样的经历<br>
>--- 石锤了！不是亲生的！而是在那里见证了张恒的出手，而且一出生就大概有2岁的样子，才编造谎言说交给同事照顾！<br>
>--- 不是说怀孕的时候去的吗<br>
>--- 基本上可以认定是捡来的了<br>
>--- 铺垫的已经够多了 早就确认是捡的了<br>
>--- 这个不会是神庙捡的吧<br>
>--- 这张恒别不是捡的吧<br>
>--- 狸猫换太子啊，张恒根本就不是被他妈妈生出来的，毕竟他妈生孩子都怕疼<br>

[11] “我是她最好的朋友，我们曾经无话不谈，尽管毕业后我们的联系不像在学校时那么频繁，但是这并没有影响我们的友情，生孩子这样的事情，她不应该瞒我这么久的，虽然后来她解释说那时候我刚和我订过婚的男友分手，她不想刺激我，但她也了解我，就像我了解他一样，她应该知道，我并不会被这样的事情给刺激到。”
>--- 韩姨给自己睡闺蜜儿子奠定了法理基础，不是亲生的！嘿，你说巧不巧！<br>
>--- 孤儿院再增一员<br>
>--- 想想渣男的网名：西蒙，地狱君主<br>
>--- 真估计不是亲生的，要不然不会生了不说的。因为没必要不说。<br>
>--- 就像我了解她一样<br>
>--- 几次提到说怕疼怕生孩子，渣男可能不是亲生的<br>
>--- 伏笔<br>

[13] “我问过我的父亲，但是就像你所说，他们看样子并不想谈论这件事。”张恒道，“不管如何，很感谢你把你知道的部分告诉我。”
>--- 张恒果然是捡来的<br>

[14] “只是举手之劳而已。”韩璐笑了笑，“不过你最好也不要告诉小夏我和你说过这些话，因为我不知道那家伙为什么要把这件事捂的这么严，但是总感觉我们现在在背着她做什么事情一样。”
>--- 难道不是么？<br>

[15] “我不会告诉她的。”
>--- 喂？妈。。。。<br>

[18] “我没有去过冲绳，还是你来决定吧。”张恒道。
>--- 在酒店三天三夜，然后飞回来怎么样？<br>
>--- 渣男！你在哪学的漂移！！<br>

[19] 韩璐闻言也没推辞，直接道，“那去潜水吧，你之前有潜过水吗，技术怎么样？”
>--- 深潜者剧本要上线了吗<br>
>--- 乌龙茶！
吨吨吨吨吨！
你个瘪三阴我！<br>
>--- 潜水啊，我怎么感觉肯定又会和克苏鲁扯上关系<br>
>--- 黑海之王<br>
>--- 你问一个老海盗潜水技术怎么样？？？<br>

[20] “嗯，还好吧。”
>--- 来自加勒比海盗王的谦（zhuang）虚（bi）<br>
>--- 其实我在黑帆篇就想问了，黑帆完结时张恒居然没有个水性特长之类的，好歹在海上漂过这么多年，你在现实中学个钢琴都有技能，怎么当这么久海盗都没有水性？<br>
>--- 不奇怪，你见过哪个海盗没事经常在海里泡着的，都是在船上左各种事情，加的当然是航海有关的技能了<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 我穿宇航服下过深池<br>
>--- 主要，宇航员训练时，没少在水下操作。潜水流程肯定熟悉的不行。<br>
>--- 海盗王了解一下<br>
>--- 还行还行<br>
>--- 其实我在黑帆篇就想问了，黑帆完结时张恒居然没有个水性特长之类的，好歹在海上漂过这么多年，你在现实中学个钢琴都有技能，怎么当这么久海盗都没有水性？<br>
>--- 經驗也不多，就十年而已🐶<br>
>--- 我特意为了看这个吐槽来订阅的这章233<br>
>--- 略懂，略懂<br>

[21] “我在真荣田岬和Wreck' 92都下潜过，那这次我们去与那国岛吧，据说那里运气好的话能看到锤头鲨和座头鲸。”韩璐道，“不过在那边的海域下潜也可能会遇到比较强的海流，如果你是初学者，或者下潜的次数不太多的话我们可以先从初级点的地方开始。”
>--- 与那国 我记得是不是有点zz敏感<br>
>--- 张恒：我可是海王<br>
>--- 额，然后大衮出来的？<br>
>--- 说起来，几个大件的道具都没带，危险不少<br>
>--- 你对运气好有什么误解？<br>
>--- 海盗头子被水淹死，不是没有可能<br>
>--- 水底遗迹搞起来！<br>
>--- 后面的剧情，就是，潜水张恒又救了她一次<br>
>--- emmmm 初学者·海盗王张<br>

[22] “没关系，去你想去的地方就好。”张恒道。
>--- 没关系，去你想去的地方就好，我在哪里都能装装<br>
>--- 七海之王怕水？<br>
>--- 玩的过程中这个熟女会越陷越深的<br>
>--- 老海盗表示，我是萌新，我不懂<br>
>--- 8页?<br>
>--- 月票给了，加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 我最关心的刀呢？那么一大把刀呢？哇的一下就哭了<br>
