
[-1] 第二百六十二章 工具人
>--- 没有感情的“工具人”<br>
>--- 硅胶<br>
>--- 充气人<br>
>--- 赤红甲大鞋莲花笛子强袭龙心辅助拉满！<br>

[1] 虽然飞行的时长并不算太长，但是算上之前在机场等候的时间，两人到达那霸国际机场的时候已经是晚上了。
>--- 有没有贝吉塔国际机场<br>

[2] 韩璐提前联系好了地陪在机场接近的出口接机，而第一晚也没折腾，就在距离机场20分钟车程的凯悦酒店开了两间房住下了。而第二天一早，韩璐则在潜水前先履行自己之前的承诺，陪张恒在附近的商场逛了逛，购买了一些换洗的衣物和日常用品。
>--- 开两间房，太不知道节俭，自家人，来一间就行了。<br>
>--- 坐飞机半途0点怎么办<br>
>--- 当天晚上裸睡。。<br>
>--- 擦，作者不会忘记这个设定了吧。<br>
>--- 你还想折腾啥？<br>
>--- 晚上开飞机玩[fn=4]<br>
>--- 渣男还有24小时呢[fn=58]<br>
>--- 第一晚没折腾？<br>
>--- 差评<br>

[3] 看着张恒穿着沙滩裤和T恤从试衣间里走出来，韩璐不由眼前一亮，开口赞道，“这一身看起来很不错啊，已经不输外面广告里的模特了。”
>--- 一看就是拿骚的匪王<br>
>--- 24岁，是学生
（话说张恒几岁了？）<br>
>--- 你身材蛮结实的嘛，让我康康<br>

[5] “不不不，我喜欢这套，听我的，”韩璐已经拿出了信用卡，“与那国岛在日本的最西端，岛上没什么大商场的，所以衣服我们得多备几套，是吧。”
>--- 🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 软饭男<br>
>--- 日本是不是认为是钓鱼岛啊？<br>
>--- 不不不，我就喜欢这套<br>
>--- 我要我觉得<br>
>--- 听我的<br>
>--- 韩阿姨，我想清楚了，我不想努力了<br>
>--- 真的有被包养的感觉哈哈哈哈哈哈哈<br>

[7] 后者是个长相颇为英俊的小哥，中日混血，尤其是在笑起来的时候非常阳光，身上就带着夏日的气息，这也是为什么他的服务费一直居高不下的原因，普通地陪收费标准一般在1000到1500日元每小时，而他则翻了两倍，4000日币每小时依旧供不应求。
>--- 亚洲人不算混血<br>
>--- 三個數字换算过来大约是 60 90 240RMB<br>
>--- 总算换成男孩子了<br>
>--- 中日混血能看出来？<br>
>--- 供不应求…本来就只有一个人<br>
>--- 255元一小时<br>
>--- 真的不亏待自己的眼睛<br>
>--- 准确来说是翻了两番吧<br>

[8] 但是当他去接机的时候见到韩璐，露出他那招牌性的阳光笑容时，却发现后者皱了皱眉头，韩璐没想到自己的助理这么没眼力见，是，她平时跑来日本度假，是会找些帅哥当地陪，毕竟没人不喜欢养眼的人。
>--- 很真实<br>
>--- 得，减分<br>

[9] 但是这次她是和张恒一起来度假的，再找个帅哥当地陪算什么？
>--- 算双飞？<br>
>--- 你***不是他母亲的闺蜜么。。。这能赖你助理么。。。<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 难道找个美少女来衬托一下徐娘半老？<br>
>--- 海贼王:？<br>

[10] 不过事已至此，韩璐也不能把地陪直接辞退，这样就太明显了，像是在掩盖什么，因此也只能捏着鼻子认下了。
>--- 你就是想上渣男<br>

[11] 当然更苦的是帅气的地陪小哥，固然他是提供服务的一方，但是一般情况下也没人多出两倍的价钱只是为了单纯享受人肉导航服务，大家一边欣赏阳光、大海、沙滩，一边聊聊人生谈谈理想才是这部分附加价值的真正所在。
>--- 写的真隐晦<br>
>--- 小哥心里很方，万一这男主顾是一个女人不够呢？<br>
>--- 韩璐股宣布退市！<br>
>--- 额<br>
>--- 做头发！<br>
>--- 因为和.谐之力，那个词多了好多外号，比如成长、学外语、谈心。。。<br>
>--- 谈谈心，谈谈xing天亮说分手<br>
>--- 在哪里谈人生理想？沙滩还是酒店？<br>
>--- 这不是和**差不多嘛<br>

[13] 这还是地陪小哥第一次被人给这么直接的嫌弃，好在当晚他只是把两人送到酒店就离开了，并没有太多接触，而等到了第二天，他才真正体会到了什么叫工具人。
>--- 关键还是长的还行，要是老实鲃交的中年丑男，就不会有那种反感了吧<br>
>--- hhhhhh工具人<br>

[14] 韩璐基本上只有在需要翻译或是去什么地方的时候才会开口跟他说话，剩下的时候就像完全没看到他这个人一样。
>--- 翻译也不需要吧<br>

[15] 尽管今天那霸晴空万里，海风习习，但是地陪小哥的心情却像严冬般苦涩，闻言也只是从脸上勉强挤出了一个笑容，随便附和了一句，“是啊。”
>--- 心像寒冷冬夜<br>
>--- 说的是呢<br>
>--- sodayo~（便乘）<br>
>--- HI<br>
>--- 哈衣<br>
>--- sodane~<br>
>--- 地陪小哥：[fn=31]<br>
>--- 太难了[fn=31]<br>

[20] 不但张恒买了五套衣服，而且韩璐给自己也买了不少化妆品、鞋子和包包，等走出商场的时候地陪小哥的身上已经挂满了购物袋。
>--- 啊这<br>
>--- 舔狗：你男朋友不来陪你逛街吗？
女神：不来。
舔狗：他怎么能这样呢？
女神：他加班很累了，再让他拿这么多东西我心疼，所以只能麻烦你了，你不介意吧。<br>
>--- 惨<br>
>--- 这些东西难道国内没有吗？<br>
>--- 惨，地陪小哥，惨<br>

[21] “时间不早了，该找个地方吃午饭了。”韩璐一边说着一边望向跟在后面，情绪低落的活点地图，“这附近有什么比较有特色的餐厅？”
>--- 特 色<br>
>--- 地陪·活点地图·语气增强器·工具人<br>
>--- 哈哈哈<br>

[23] “不知道？”韩璐皱眉，“你一小时4000日元的收费，连这点功课都不做的吗？”
>--- 其实，哪怕是作为牛郎，这也不够称职<br>

[25] 这世界上还有不少青春靓丽的少女内心的空虚等着他去填补，想到这里地陪小哥的腰杆也再次挺直了起来，开口道，“抱歉，韩小姐，我的身体有点不太舒服，可能之后都没法再给你们做向导了。”
>--- 讲清楚，怎么去填补？<br>

[29] “现在先给我们找个餐厅。”韩璐一边说着一边拿出手机准备联系自己的助理更换地陪，结果就听张恒道，“算了吧，不用那么麻烦，反正我们也要去与那国岛了，只是日常交流的话我来帮你翻译就好。”
>--- 韩：终于等到这句话了<br>
>--- 毕竟是逮虾户嘛<br>
>--- 主角：我要开始装逼了<br>

[30] 张恒说完拦住了一对儿正准备过马路的老夫妻，开口礼貌的向对方询问附近有什么推荐的餐厅。
>--- 一口地道的京都腔，倍儿有面子<br>
>--- silimasan！anuo……<br>
>--- 牛逼啊渣男<br>
>--- 一般的老夫妻未必会知道什么有名的餐厅。<br>

[31] 地陪小哥听到三人的对话险些没把眼珠子给瞪出来，会请地陪的人当然都是并不了解当地语言的，否则自己想去哪儿就去哪儿了还要地陪干嘛，而且张恒之前也没流露出任何能听说日语的表现，在他的翻译途中一直都很安静。
>--- 幸好没有偷偷骂人<br>
>--- 但是会日语和会冲绳土话中间差了不是一点半点，正常冲绳土话其实日本人也听不太明白，好在大部分冲绳人应该会一点标准语吧😂<br>
>--- 不不不，这只是不想让人惊讶然后解释怎么学的日语，不想因为不用地陪落了韩璐面子，以及最重要的默默装逼[fn=58]<br>
>--- 张恒的属于人的部分越来越单薄了…<br>

[32] 这也让地陪小哥理所当然的认为张恒不会日语，结果后者一开口，还是一口标准的东京口音，顿时就吓到了地陪小哥，甚至让他产生了一种，莫非这两人花4000日元每小时真的只是为了找个移动晾衣架？是自己从一开始就误会了人家的意思吗？
>--- 先是去了东京漂移，幕末又去京都抢了一把刀。<br>
>--- 有钱人的思维，你是不会知道的！不然你也不会是工具人……<br>
>--- 你莫不是在消遣洒家<br>
>--- 给我刀！（战士脸）<br>
>--- 感觉养了好久，怎么还是这么不经看啊<br>
>--- 我刀呢？<br>
>--- 那把刀的属性啥时候能打出来？<br>
>--- 不够看(´-ω-`)<br>
>--- 先是去了东京漂移，幕末又去京都抢了一把刀。<br>
>--- 短的令人发指<br>
>--- 已经忘记了怎么学会日语了<br>
>--- 有钱人的思维，你是不会知道的！不然你也不会是工具人……<br>
