
[-1] 第二百六十五章 下潜
>--- 我觉得叫回家更合适<br>
>--- 克总要回拉莱耶了呢？<br>
>--- 深潜者<br>

[1] 吃过这顿有些别致的晚饭后，张恒真的在韩璐震惊的目光中，从附近找了两匹野马，简单训化了一下，之后让韩璐坐上了那匹稍小一点的，而他则骑上了那匹体型更大的。
>--- 按L进行安抚<br>
>--- 你呀，总能给我整出点儿新花样。jpg<br>
>--- 徒手抓野马，现场驯化，马上无鞍具骑乘。。。。。。我宁愿相信这是群天马，然后签订契约作为灵宠。。。。写的太随意了吧！您是打算放弃这书还是放弃读者了？<br>
>--- 没有马鞍马镫的话，骑马简直反人类，十几分钟裆都不是自己的了<br>
>--- 我记得日本马很矮小的，能架的动张恒吗<br>
>--- 没有人能比我更懂马。
                   ——牛仔•农场主•张恒<br>
>--- 在你眼前的可是张.称霸西部的牛仔.恒<br>

[4] “抓着马鬃就行，我们不会跑起来的。”张恒一边说着一边在前面带路，他找的这两匹马一大一小，应该是母子的关系，有母马在前，小马就会乖乖的跟在后面。
>--- 不管骑马合不合理，老妈的闺蜜骑小马，自己骑母马。嘿嘿<br>
>--- 对雌性特攻<br>
>--- 渣男骑母马，渣女骑子马。我是不是发现了华点。[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 没有马鞍马蹬，那骑马叫个颠叫个累，一般人都坚持不了5分钟！<br>

[5] 最终两人赶在太阳完全沉入海平面下之前顺利回到了住的酒店。
>--- 这个男人，我要是女的也会迷恋<br>
>--- 逼王，有畫面嗷！<br>

[6] 而第二天一早，张恒和韩璐简单吃过早饭后就来到了码头，租了两套潜水设备和一艘船出海。
>--- 等等，是分开睡的吗？这么快写到第二天是不是少了点什么？韩璐没有想法嘛<br>

[7] 韩璐是想来这里看座头鲸和锤头鲨的，这也是与那国岛潜水最大的特色，运气好的话可以看到上百头的锤头鲨从你的头顶成群结队的游曳而过。
>--- 没记错的话，锤头鲨貌似一般情况下不会主动攻击人类？<br>
>--- 想起大白鲨，不怕么？<br>

[8] 这些锤头鲨有着奇怪的T型脑袋， T字的两端各有一只眼睛和一只鼻孔，这让它的造型看起来非常奇特，同时锤头鲨也是一种攻击性很强的鲨鱼，每年都有锤头鲨袭击人类的事情发生，但是基本上都是锤头鲨受惊后的行为，通常情况下只要潜水者不作死用鱼叉什么的先攻击锤头鲨，锤头鲨也不会理潜水者。
>--- “快来看，这是公牛鲨，是一种攻击性很强的鲨鱼我们的晚餐有着落了！”贝尔格里尔斯<br>
>--- 它们会成群结队地过来参观这种奇特的生物<br>
>--- 罗老师与黑鲨手机<br>
>--- 丁字长脸上的鱼。<br>

[9] 而座头鲸的性格就更温和了，它们的外形和现在网上到处泛滥的页游广告里的鲲很像，或者说后者就是以前者为原型进行艺术加工的，座头鲸有时会跃出水面，尤其是许多头座头鲸一起跃出水面的景象非常壮观。
>--- 提起座头鲸我就想起了sakura，还有小怪兽<br>
>--- 座头鲸我不知道。但深潜的时候有幸见过鲸鲨，确实很温和<br>
>--- 他们不捕鲸吗？<br>
>--- 座头鲸性格温和？虎鲸表示一个听到我们在吃饭，哪怕远在几千米之外，也会冲过来掀我们饭桌的家伙，你管他叫性格温和？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 超级震撼，也很美<br>

[10] 虽然人类一直到现在也不知道座头鲸为什么会有这样的行为，目前得到比较多科学家认可的解释是出于社交目的，座头鲸通过跃出水面显示自己的力量，以此来吸引配偶，或是表达某种情绪，除此之外也有换气的说法等等。
>--- 我觉得只是因为它们皮这一下很开心<br>
>--- 好（4声）玩！<br>
>--- 不是为了呼吸和砸藤壶么？<br>
>--- 目前可靠的说法是座头鲸这么做是为了把身上寄居的藤壶等寄生物砸掉！<br>
>--- 因为它们喷出的水会让这章长一些[fn=58]<br>
>--- 为什么没人想到它真的是鲲，想要进化成鹏呢？<br>
>--- 我也不知道我为什么走着走着就想跳一下<br>
>--- 它们也很好奇人类没事潜到水下去干什么<br>
>--- 我觉得只是因为它们皮这一下很开心<br>
>--- 也有可能是后背痒了，想蹭蹭<br>
>--- 社交假说主要是因为这个声音动静大。而鲸鱼海豚这些在海里交流主要依靠听觉。所以跃出水面是个非常有效的应付嘈杂环境/远距离通信的手段。<br>

[13] 似乎是看出两人对于潜水地点不是很满意，再加上韩璐的船费付的很慷慨，开船的大叔主动对张恒道，“你们为什么不去看看海底遗迹呢？”
>--- 为什么不问问神奇海螺呢<br>
>--- 比奇堡吗？<br>
>--- 这个大叔，有没有问题？<br>
>--- 开船的大叔主动对张恒说:“你为什么不装个逼呢？”<br>
>--- 比基尼海滩吗<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 拉莱耶海鲜城欢迎你们！！！🐙<br>
>--- 来了来了<br>

[15] “大概半个世纪前，有个潜水向导在与那国岛西边的海域附近发现了一处古代废墟，看起来像是一座金字塔或者城市什么的，有人说那是姆大陆存在的证据，但也有人说那只是大自然的鬼斧神工，不过不管怎样，那地方倒是的确挺值得一看的。”开船的大叔道。
>--- 九头明龙王是大衮的日本分衮吧<br>
>--- 这个好像真的有，不解之谜和解释不清的建筑好多，主流的都视而不见！<br>
>--- 梦境指南里面的设定_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 船费付款到位，触发隐藏地点<br>
>--- 主线任务开启…张恒的身世线提前出现！开盘了开盘了<br>
>--- 这种噱头怎么可能不被宣传得满天飞。
有蹊跷<br>
>--- 克苏鲁的神城拉莱耶？<br>

[18] 而现在又是旅游的淡季，捕鱼船一出海，码头上就没什么人，可想而知，两人明天要去的海底遗迹估计也遇不到其他的潜水者，虽然韩璐本身的潜水技术还不错，拿到了aow证书，而且超过了60瓶。
>--- 嗯……设定为99瓶就好了。那样张恒就有眼福，韩也有正大光明的理由～～～涩诱了<br>
>--- 有没有大佬科普一下aow跟六十瓶是啥意思……六十瓶是潜过六十瓶氧气瓶还是什么意思？<br>
>--- 看到胖次了<br>
>--- 蔚蓝海岸可以去看一下，一部简单介绍了潜泳的好番剧关键很有趣。<br>
>--- 60瓶?刚升a啊<br>

[19] 但也只是玩票性质的还不错，至于张恒，韩璐并不清楚后者的水平究竟怎么样，虽然张恒表示自己并不会拖她的后腿，但是上午两人下潜前，张恒还在拿着潜水手册看，同时详细询问了她很多和装备有关的问题。
>--- 就算我是秋名山车神，考驾照也还是得看看书的。<br>
>--- 渣男：那是因为我不需要这些东西都比你潜的深<br>

[20] 而考虑到水下遗址的环境会比较复杂，出于安全方面的因素韩璐还是决定请一个潜导，张恒对此也没有什么异议，虽然他对自己的水性有信心，但有人带着游览总是能更省心一些。
>--- 上天入地寒鸦号，双枪四铳爱德华<br>
>--- 张恒装X用工具人<br>
>--- 海贼王潜水都不戴护具哒，所以要临时了解装备。<br>
>--- 我去。竟然有人敢质疑海贼王的水性？？？<br>

[21] 因此下午的时候两人来到了岛上的潜水俱乐部，吸取了之前雇地陪的教训，这次韩璐找了个女性潜导，英文名叫妮莉，年龄不大，看起来似乎比张恒还要小一些的样子，因为长期在阳光下暴晒，让她的皮肤变得有些黝黑，不过看起来挺健康的，据说她不到十二岁就开始跟着父亲潜水了，现在也有差不多快八年的潜水经验，同时认真负责，是一名颇受好评的潜导。
>--- 妮莉！蜡笔小新的女同学。<br>
>--- 我不觉得皮肤黑会显得健康，只不过是有一些人看起来健康，如果再黑一点，就显得更健康。<br>
>--- 千纱！<br>
>--- 我很喜欢问道红尘里始乱终弃才是渣男的说法<br>
>--- 一男两女，啧啧<br>
>--- 又一个妹子，光撩不娶。张恒渣男!<br>
>--- 渣男（土拨鼠尖叫！！）<br>

[24] 而后者被人这么问也显得很开心，甚至还表示回去后会送妮莉一套护肤品。
>--- 收到化妆品后一查 我去！我三年的工资！？<br>
>--- 去海边要注意防晒霜的成分，有的成分会危害珊瑚礁。<br>
>--- 女人的快乐就是这么简单<br>

[27] 三人又检查了一遍身上的潜水装备，确认没有什么问题后就穿上脚蹼，戴上了面镜，依次下水，而等到所有人都入水后妮莉做了个准备下潜的手势，得到张恒和韩璐的回应后又比了个OK，三人正式开始下潜。
>--- 哇，突然想起来柯南电影<br>
>--- 去年学的O+A，感觉在做复习……<br>
>--- 你是不是就计算到两千字刚刚好？<br>
>--- 这一潜，就是一天<br>
>--- 水分真足<br>
>--- 虽然我有预感，但是我还是想忍不住吐槽小呆他太短啦<br>
>--- 装逼准备就用了一章？<br>
