
[-1] 第二百七十章 变故与武器
>--- 这几章真的是为了推剧情而扯 过度一点都不自然<br>
>--- 没人吗？<br>

[1] 死亡的恐惧冲淡了妮莉发现壁刻的喜悦。
>--- 这句话反过来说也行<br>

[5] 而与此同时，壁刻中的内容也由浪漫变得阴森了起来，那些长大的孩子回到了大海中，之后汇聚在了一起，数量庞大，他们追随着两位首领，其中一位是和他们一样的人鱼，只是体型要巨大很多，而另一个则是一条拥有九个脑袋的巨蛇。
>--- 达贡和许德拉。。。<br>
>--- 九头明龙王<br>
>--- 既然是在霓虹地界，也有可能是霓虹国神话里的八岐大蛇啊😂<br>
>--- 敌人无法还击<br>
>--- 原来这是废弃的九头蛇基地啊[fn=8]<br>
>--- 巧了，九头蛇也是用来做神经科学的<br>
>--- 还真就达贡和海德拉啊<br>

[6] 说起九头蛇，除了漫威宇宙里某著名反派组织，最出名的就是希腊神话中的怪物海德拉了，当然这同样也是个不折不扣的反派角色。
>--- 海德拉可不是什么邪神<br>
>--- 相柳<br>
>--- 神盾局<br>
>--- 八岐是不是9头蛇被砍了一个脑袋？<br>
>--- 九头氏<br>
>--- 。。。不是西游记中那个悲剧的驸马吗？<br>
>--- 嗨 海爪<br>
>--- 还有九嘤<br>

[7] 而这一点似乎在壁刻中也得到了体现，那些人鱼在大鱼人和九头蛇的带领下在海中兴风作浪，举行古怪而又恶心的仪式，除此之外还会引诱附近的土著，用鱼群和一种金子一样的东西和那些土著做交易，换得和那些土著结合的权利。
>--- 大鱼人叫你做大人！<br>

[8] 这些人鱼对于繁衍后代的重视程度超乎想象，但是偏偏它们彼此之间不知道什么原因又没法互相结合，所以只能诱骗人类，甚至必要的时候还会伪装成海盗袭击一些海边的小镇，掳走那里的人。
>--- 为了繁殖的邪恶人鱼……应该是塞壬了<br>
>--- 生殖隔离，其实他们是个和骡子差不多的种族<br>

[9] 之后的壁刻看的妮莉有些作呕，再没有什么浪漫的感觉。
>--- 嘿~嘿~嘿~<br>
>--- 嘿～<br>

[11] 在那上面那些人鱼通过祷告召唤来一些东西，让水下的采珠女迷失方向，继而将那些采珠女诱骗到他们的老巢，为它们繁衍后代。
>--- 壁画本子还行<br>

[12] 当看到这里的时候妮莉真的惊出了一身冷汗，巨大的恐慌如同潮水一般向她袭来，虽然那些壁刻没有颜色，但是妮莉当然知道那些人鱼召唤来的东西是什么。
>--- 恩，还来了个采珠男<br>
>--- 谁说没有颜色，这壁画绝对是黄色[fn=58]<br>
>--- 她就是采珠女<br>
>--- 嘿嘿嘿～<br>

[15] 相比于死在这里，被迫和那些怪物结合无疑是更加令人恐怖的事情，妮莉甚至不想再往前前进了，即便她的气瓶残压只剩下了60bar。
>--- 碧蓝之海是一部很好的潜水科普片，60就该上浮了。<br>
>--- 已经超警戒线了 实际潜水的时候最后几十bar都是默认不用 当作保险的<br>
>--- 压缩气瓶的压力，可以通过压力算出来压缩气瓶里面还有多少气体<br>
>--- 有大佬说一下60bar是什么概念吗？<br>

[19] 而是再一蹬，直接从妮莉的身旁掠过，来到了妮莉的面前，在行进的过程中它甚至还转过头来冲妮莉露出了一抹阴森的笑容，让后者的心跳险些停止。
>--- 邪魅一笑<br>
>--- 是你，奔波霸<br>
>--- 心   肺   停   止<br>

[20] 而等看清楚那东西的模样，妮莉更是差直接尖叫出来了。
>--- 噔  噔  咚<br>
>--- 浪漫啊…<br>

[22] 那只半人半鱼蛙的丑陋怪物显然也被这突然出现的变故给弄懵了，尤其在撞了脑袋后，脸上那抹阴森的笑容也僵在了那里。
>--- 大块人心，还笑不[fn=22]<br>
>--- 好尴尬呀<br>
>--- “Surprise Motherf**ker!”<br>
>--- 深潜者：这样俺很尴尬耶<br>

[24] 它一边用双腿瞪着岩石，想要脱困，一边向身后挥舞着双手，想要用指尖那些锐利的指甲对付袭击者，但是背后那个家伙的动作显然比他想象中要快得多，张恒趁着它刚被撞还在发懵的时候已经纵身跳到了那只怪物的背上
>--- 瞪 -> 蹬？<br>

[30] 如果是在陆地上刚把刺客技能点到lv3的张恒有不下一百种办法可以轻松解决掉眼前这只半人半鱼蛙的怪物，但是在水下，尤其在没有武器的情况下，每个动作都像是慢动作重放，想对这只浑身布满鳞片皮糙肉厚的怪物造成伤害，仅靠他路上随手捡的纯天然武器就有点困难了。
>--- 徒手捉鳃！<br>
>--- 进度条警告⚠️<br>
>--- 我赵良辰……就看看不说话<br>

[31] 好在一旁的妮莉也注意到了这个问题，连忙将自己身上的潜水刀抛了过去。
>--- 阿发，接着！<br>
>--- 可以，不是无脑蠢婊<br>
>--- 水下！抛？<br>
>--- 刀！<br>

[35] 锋利的不锈钢金属可比边缘凹凸不平的石块儿杀伤力大多了，轻松刺穿了那只怪物的皮肤，那只怪物又挣扎了几下，附近的海水似乎也变得更加猩红了，但是很快那只半人半鱼蛙的怪物挣扎的力度就小了下来，直到最后再也不会动弹。
>--- 皇上为何要反<br>
>--- 鱼蛙是个什么生物！好吃吗小昭<br>
>--- 啊啊啊啊攒了二十章，一下就没了<br>
>--- 作者大大辛苦了，想要更多快乐的同学快来看我的书。<br>
>--- 壁刻讲述赤潮的历史 张恒出现接过潜水刀杀死鱼人<br>
>--- 我要养肥了点看<br>
>--- 没有小呆看我要死了，啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
