
[-1] 第二百七十一章 王座
>--- 汪之宝座<br>
>--- 我坐一下[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[5] 妮莉本来以为接下来张恒会发扬绅士风度，抢在她的前面探路，但是没想到后者却只是做了个让她先走的手势，似乎依旧打算继续躲在她的身后。
>--- 探险中，最后一个人的风险是最大的，因为任何东西袭击都是利用视觉盲区袭击最后一个人，如果一个东西是正面刚过来的话，在前面一个人的掩护下，后面一个老手就能打出其视野之外的攻击<br>
>--- 渣个屁 这么做是应该的<br>
>--- 渣男[fn=24]<br>

[11] 妮莉之所以会选择做潜导，除了因为受到父亲的影响外，也因为她本身对于潜水，以及水下的世界充满热爱，这里蕴藏着许多不为人知的美景，等待着潜水者去发现，在妮莉看来每次下潜都是一次充满甜蜜的邂逅。
>--- 深海恐惧症的应该不止我一个吧<br>
>--- 剧情反转：尼娜其实是深潜者后裔<br>

[13] 现在的她看到了这份宁静之下的恐怖，只要一想起海底还有这种怪物生活，她甚至不确定自己是否还用勇气再靠近大海。
>--- 完了，好好一个潜水指导，失去了梦想，渣男你负得了责吗！[fn=14]<br>

[16] 尤其后者脸上的冷静表情，给了妮莉很大的勇气。
>--- 我只是木得感情。<br>
>--- 戴着面镜，她是咋看到表情的，她和渣男一样有道具吗？<br>

[19] 这也让妮莉不由好奇起张恒的身份来，军人，警察？还是干脆就是受过水下特训的蛙人，但是张恒的身上又似乎并没有太多军人的气质，实际上妮莉现在回想起来，甚至不知道张恒的身上有什么气质，他就像是一滴水，可以随时随地融入大海之中。
>--- 张恒逐渐在消失，各种意味上的。
学生，军人，海盗，航天员，刀客，侦探，黑客，刺客。
生活无法再给他留下痕迹，过去彷如融入了这个人。<br>
>--- 女性日常好奇心开始了，来跟我一起大喊，张恒渣男！<br>
>--- 张恒明显是海王啊<br>
>--- 天人合一<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 出现了白漂者们<br>
>--- 真水啊，作者一定要每一次都把一个人的内心活动详细写出来吗？不觉得太水了吗？<br>
>--- 女人就是大海。。。<br>
>--- 这也让读者不由好奇作者的身份来，海贼，海军？还是干脆就是海贼王，海军大将？
他就像水龙头，不知不觉能把整篇文章灌满水<br>
>--- 额<br>
>--- 女性日常好奇心开始了，来跟我一起大喊，张恒渣男！<br>
>--- 张恒逐渐在消失，各种意味上的。
学生，军人，海盗，航天员，刀客，侦探，黑客，刺客。
生活无法再给他留下痕迹，过去彷如融入了这个人。<br>

[20] 除此之外妮莉还想为自己之前对张恒的误解道歉，她那时一门心思的想要寻找韩璐，觉得张恒阻止她是只顾自己的自私表现，但是现在看来对方真的只是单纯的在提醒她可能存在的危险。妮莉后悔当时没有能听从张恒的劝告，否则她也不会让自己置身于险境之中。
>--- 女人心理牛逼<br>

[31] 古老的石柱撑起了宫殿的穹顶，那些石柱大的简直不像话，每根都要至少三到四人才能合抱，至少有二十几米高，而像这样的石柱居然有数十根之多。
>--- 还是小说好，可以瞎掰，不用考虑可行性<br>

[32] 另外宫殿的顶部则被一副巨型石刻给占满了，只是和外面那些通俗易懂的石刻不同，这一副石刻上所雕刻的东西晦涩难懂，看上去有些像是天上的星图，又或者只是某个不可知存在的随手涂鸦，狂乱的线条像是要把石壁给撑破，妮莉只是盯着看了一会儿，就感到一阵头昏脑涨，不得不赶紧收回了目光。
>--- 拉莱耶，应该是<br>
>--- 这是克苏鲁归来之时群星的位置吧<br>
>--- 一起去吃大鱿鱼吧！<br>
>--- 赞美伟大的尤格泡泡!<br>
>--- 果然就是拉莱耶吧<br>
>--- SAN值狂掉<br>

[34] 它们是由某种类似黄金的金属所打造，历经了成千上万年的时光却依旧熠熠生辉，而且和石柱一样都大的不可思议，显然都不是为人类所准备的，妮莉又想起了之前的壁刻上看到的那些半人半鱼蛙的怪物的首领。
>--- 大衮和海德拉？<br>
>--- 他们的首领在祭祀着某种存在，这个存在的亚子跟身边的张恒很相似<br>

[35] 这两个王座是为它们所准备的。
>--- 。<br>
>--- 我发现一个悖论，之前时光老人的说法来看，包括克系在内的神明都是因为人类的信仰而产生的，但一万年前人类还没有克苏鲁神话，遗迹是怎么出现的呢？🤔
目前我有三个猜测：
1.人类现在的信仰可以改变过去
2.克系神明是真的存在，不是依靠人类信仰产生的
3.纯粹是作者没想到的bug<br>
>--- 父神达贡和母神海德拉，以及天父克苏鲁<br>
>--- 攒了几个月一口气看完的感觉真爽，三个月之后再见👋🏻👋🏻<br>
>--- 我知道了，他的弱点是船，要用船撞他[fn=4]<br>
>--- 总结 两人顺着甬道向前 到达海底宫殿 后方有两个王座<br>
>--- 王者归来-张恒<br>
>--- 克总要发糖了<br>
>--- 最短文章之王座<br>
