
[-1] 第二百七十三章 生死时速
>--- 开车哦<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 探花<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 妮莉的头皮一阵发麻，她从来没有见过这么恐怖的景象。
>--- 啊呆，咱们这的语音功能怎么开啊，隔壁高文兄和黑心都开了，我们要不要也赶赶潮流<br>

[14] 谁是猎物，谁是猎食者一目了然。
>--- 西蒙名言该起作用了！<br>

[25] 这是张恒压箱底的保命手段，不需要任何道具就可以施展，差不多相当于是他自己的超自然能力了，但是以往的时候张恒更多的是利用它来在天空中翱翔。
>--- 不是常在罗马城内装吗 😏<br>

[29] 和之前那座阴郁的海边小镇一样，这些东西的目标果然是他，无论是掳走韩璐，还是引诱妮莉都是为了让他现身，而一旦他出现，那些怪物的注意力立刻就全部集中到了他的身上，甚至没有人再去关注一旁的妮莉和韩璐，就好像她们只是两块儿石头。
>--- 我怎么感觉达贡要吸收主角的力量    之前那个小镇也是 如果达贡真的是主角（克总）手下 那他应该会亲自去找主角啊 而不是叫一群人去找男主 还编排了一堆东西骗主角去黑礁石那<br>
>--- 他们冲到张恒面前说：“你知道这些年我怎么过的吗!？我的心像一块石头! 你欠我的，用什么还？”<br>
>--- 如果让我代入主角的立场，有了力量后一定要把这群二五仔灭族！也许这才是我喜欢黑暗文的缘故，内心滋生的黑暗，想要迫不及待地发泄出去<br>
>--- 我想知道。如果这时候这群怪物调转枪头，张恒会去自投罗网吗？
我觉得不会。<br>

[32] 而她刚割开渔网不久，就被去而复返的张恒给一把拎起，张恒同样抓住的还有另一边的韩璐。
>--- 一起飞<br>
>--- 这韩璐真的是没好带协<br>

[33] 两女一边一个被他拎在手中，张恒现在的样子就像刚从超市购完物大包小包出来一样，之后他趁着那些怪物还没反应过来，直接冲向了海面。
>--- 这，不会炸肺吗<br>
>--- 那群渣男叫嚷者哪儿去了？？<br>
>--- Neo既视感<br>

[37] 原本撑开翅膀的张恒速度是要比它们快上一线的，然而现在张恒的手中多了两个人，他的速度自然也有所减慢，因此之前拉开的那点距离现在又在不断缩小了，为了尽可能的少拖累张恒一些，两女都在往自己的bcd（浮力调节装置）里充气。
>--- 这个时候还能思考不容易啊，换我早傻了[fn=10]<br>
>--- 不快做紧急上升的肺部排气一会就是吹爆的气球<br>
>--- 危机时刻有脑子的女人漂亮！！<br>

[39] 还好，这对儿翅膀应该可以撑到三人出水，从这条隧道的出口来看，是有耸立在外的礁石的，而只要能到礁石上，至少三人都不会再受气瓶余量的困扰，而且那些怪物一旦离开海水，行动的敏捷性上也会大打折扣，不再像在海中那么难对付。
>--- 熟悉而又令人蛋疼断章，新的一年我的愿望是一次看个爽。起点卸载！半年后再见兄弟们<br>
>--- 我。。。我看完了？！<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 熟悉而又令人蛋疼断章，新的一年我的愿望是一次看个爽。起点卸载！半年后再见兄弟们<br>
>--- 我觉得…算了，没啥觉得。感觉更新吧<br>
>--- 我从追这本书开始，就没见过有一章超过10页的！！！<br>
>--- 没了！！！没了！！！！不过瘾！！！！！<br>
>--- 在克苏鲁这个用触手自撸的肌肉佬面前，你们这群深潜者都是渣渣!<br>
>--- 唔，如果这边的隧道很好进出，那为什么以前没有人发现这里呢<br>
>--- 重要的是一旦到陆地我张某人一把水果刀就可以团灭一群深潜者<br>
>--- 我猜有个但是<br>
