
[-1] 第二百七十四章 坠落
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[5] 但是下一刻，她的脑袋却是已经离开了水面，重新看到了外面的太阳。
>--- 有个bug 潜水需要在离海面近的地方停留减压的，不减压会引发心脏问题<br>

[17] 在那一刻至少有七八只怪物挂在张恒的身上，与此同时还有更多的怪物跃出或正在跃出海面。
>--- 堕天使<br>
>--- 大型粉丝见面会现场[fn=5]<br>
>--- 扎导bvs里头莱克斯那副油画<br>
>--- 想到油画扎导超人电影那种感觉<br>
>--- 害，介不是猴子捞月嘛！<br>
>--- 抱大腿（领导不喜欢的形式）<br>
>--- 这一幕很有宗教色彩啊<br>

[18] 而祸不单行的是张恒背后的阴影之翼这时也到了十秒的单次使用时间，就此消失不见。
>--- 十二秒这么长？<br>
>--- 一次是12秒吧[fn=17]<br>

[20] 下面那些半人半鱼蛙的怪物见状彻底沸腾了起来。
>--- 欧巴，我要抱你大腿！<br>

[22] 就好像是要将他送进地狱中一样。
>--- 他们想把我拖入深渊，却不知我来自那里     —鲁迅<br>
>--- 读者:快烧死那个渣男(ノ°ο°)ノ<br>
>--- 蛙人:老大的老大抓住了 快带走╰(*´︶`*)╯<br>
>--- 感觉在看动图，作者功力越来越厉害了<br>

[24] “你疯了吗，你的气瓶里已经没气了。”
>--- 妹子是导游啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 对啊，是韩璐会日语了还是潜水员妹子会汉语了？<br>
>--- 咋突然没有语言障碍了？<br>

[25] “他是为了救我们才被那些东西给抓住的。”韩璐道，“否则，以他的实力一个人就算打不过那些东西也绝对能逃的掉的。”
>--- 然后你就去当人质给他致命一击?<br>
>--- 一急之下，世界就大同了！<br>
>--- 那你回去送吗<br>
>--- 前面不是还要张恒翻译吗<br>
>--- 韩璐会说日语吗<br>

[36] 妮莉愣了愣，之后也用有些生涩的英语道，“是的，有个自卫队的基地，但是里面的人不多，你想要他们帮我们找张恒吗？”
>--- 咦？现在才切英语……那前面几句她俩是用什么语言交流的呢？韩璐不会日语，妮莉不会中文～我觉得我可能发现了什么[fn=33]<br>

[41] 只是沙雕网友除了一边吃瓜一边啧啧称奇外也提不出什么有建设性的意见来。
>--- 真实吃瓜群众<br>
>--- 嗯，就差了一句话就差了这几个字。[fn=37]<br>
>--- 也什么卵用<br>
>--- 也...？<br>

[46] 妮莉的脸上露出了一抹苦笑，“这次的事情恐怕不是普通人能处理的，总之，先送我们回岛上吧。”
>--- 男主生死搏斗，险象环生，抓住一线生机，浮出水面，nmd，船呢？<br>

[48] 之后她又看了眼韩璐，后者这会儿正呆呆的坐在船尾，不知在想什么。
>--- ？哥，你真是越来越短了，咱一天一更量足一点成不<br>
>--- 别人英雄救美，主角英勇救姨(就义)<br>
>--- 这女的不会日语吧？她们俩怎么交流的<br>
>--- 单纯的短，纯粹的小<br>
>--- 终于把人救出来了，张恒单刷我放心<br>
>--- 别人英雄救美，主角英勇救姨(就义)<br>
>--- 牙还没刷好，嗯？没了？<br>
>--- 这一想就是一天<br>
>--- 还是那啥12………<br>
>--- 短小无力啊张哥！！！<br>
>--- 張恆卒，全書完<br>
>--- ？哥，你真是越来越短了，咱一天一更量足一点成不<br>
