
[3] “抱歉，我的同伴在潜水的时候失踪了，我们担心这只是单纯的意外，没法说服自卫队派人帮我们搜查，所以才编造出了这样一个离奇的故事来，希望可以引起你们的重视，照片什么的也是我托一个ps技术很厉害的朋友伪造的。”
>--- 。<br>
>--- 这时候嘴硬很容易被灭口<br>
>--- 聪明小璐<br>
>--- 他们会说英语的吗？<br>
>--- 这是求饶了啊……可惜<br>

[8] “我会一直待到我的签证过期。”韩璐道。
>--- 张恒的期末考试怎么办呀<br>

[18] “那就……祝你好运了，如果有什么需要帮助的地方可以来找我，你知道在哪里能找到我。”妮莉道，她最终还是没有把自己心中的疑惑给问出来，忧心忡忡的回家了。
>--- 这女的瓜兮兮的，下次别找她了<br>
>--- 估计凉了<br>

[24] 韩璐拉上窗帘，走进隔壁的卫生间，打开了水龙头，尽可能的保证自己的声音不被第三个人听到，这才将岛上发生的事情一五一十的都告诉了沈熙熙。
>--- 这里很有好感，用水声来掩饰<br>

[29] “如果你了解我的话就知道我从来都不是被动等消息的人。”韩璐道，“我的人生信条就是拥抱风险，控制风险，之后从风险中得到收益，我会在这里等你们，你们还需要我带路找到那座水下宫殿。”
>--- 。。。有病吧。张恒救了韩姐姐两次，如果没有张恒韩姐姐已经死了，更何况韩姐姐本来对张恒有好感，她愿意承担所有风险来解救张恒这么简单的一个逻辑想不清楚吗？别小看女人。<br>
>--- 看出来了，这位姐是玩风投的<br>
>--- 都醒醒，因果关系都搞不清楚就在这胡骂，这次不是因为韩璐张恒才遇到危险，是因为张恒韩璐才遇到危险。<br>
>--- 为啥非要出去旅游，她没有被人暗示吗<br>
>--- 气到我了，除了拖后腿，她能有啥用<br>
>--- 这已经不是你能承担的风险了，作为一个风投来说，这不是风险可以来解释，这应该是一场必输之局，最好的选择是尽快远离危险区域，找到同样有超凡能力去解决这件事的人，尽可能的找多而且可靠的人去帮忙才是真正的解决之道，就在这里除了赔上一条命，毫无价值<br>
>--- 看出来了，这位姐是玩风投的<br>
>--- 作死<br>
>--- 翻译下，你想单独夺走张恒的爱，你想的美<br>
>--- 。。。有病吧。张恒救了韩姐姐两次，如果没有张恒韩姐姐已经死了，更何况韩姐姐本来对张恒有好感，她愿意承担所有风险来解救张恒这么简单的一个逻辑想不清楚吗？别小看女人。<br>
>--- 感觉已经失智了。。。风险这么高，最后还要我渣男张恒来救你。。。<br>
>--- 这已经不仅仅是拥抱风险了吧。
不如用金钱雇佣一队军人靠谱。<br>

[33] 她已经把能做的事情都做了，可还是有些没法接受张恒已经死掉的现实，望着水龙头里哗哗而下的水，韩璐满脑子都是三人跃出水面，张恒把她和妮莉扔到礁石上，之后自己被那些怪物给拖下水的场景。
>--- 这.知道危险你还敢打**门？<br>

[36] 然而猫眼的另一面却是漆黑一片，什么也看不见，于是之后韩璐又打开了房门，外面的走廊上倒是依旧亮着灯，只是没有一个人。
>--- 这也敢开门？<br>

[37] 同时韩璐还注意到不知是谁的恶作剧，自己房门外侧的猫眼被人用创可贴给贴了起来。
>--- 已经有东西趁你开门的时候进来了<br>

[43] 这一次她不但关上了门，而且还插上了插销。
>--- 原来之前都没锁门么，还行，看来之后的剧情就是等渣男杀回来还得去冲基地救人了<br>
>--- 害，有那股克苏鲁的味儿了<br>
>--- 额<br>
>--- 是张恒突然进来了吗<br>
>--- 叫吧，叫的再大声也没人来救你。张恒：请你再说一遍，没听清？<br>
>--- 好，把自己关起来了（<br>
>--- 啊，我又点开了<br>
>--- 开始跑团了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 无力的反抗。<br>
