
[-1] 第二百七十九章 海底惊魂
>--- 惊的怪物的魂吧<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 他的到来也让下面那些望眼欲穿的怪物们彻底沸腾了起来，就仿佛是狂欢开始的讯号，所有怪物都发了疯一样涌了上来。只过去不到半秒钟不但张恒的视线被遮挡了起来，而且他的手臂、胸前、背后、腿上……到处都是怪物。
>--- “您回家啦！！！！！！！！”<br>
>--- 衣服单薄，满身大汉，还有翅膀。。。
这不就是“次男道”么？？<br>
>--- 满身大汉，不！满身鱼人大汉！这是要过鱼人节的节奏么doge<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 全身挂满挂件<br>
>--- “您回家啦！！！！！！！！”<br>
>--- 生化危机里一幕挂满丧尸<br>
>--- 衣服单薄，满身大汉，还有翅膀。。。
这不就是“次男道”么？？<br>
>--- 然后开始舔渣男😏<br>
>--- the ultimate goblins gangbang<br>
>--- 满身外挂<br>

[4] 后面的怪物因为赶到的太迟，没有地方可挂，只能趴在同伴的身上，于是张恒最终就这么被一层层的包裹了起来。
>--- 一群迷弟迷妹<br>

[6] 但是让张恒意外的是那些怪物在扑到他的身上后并没有立刻发起攻击，相反还小心翼翼的把牙齿和指甲都收了起来，似乎是怕不小心伤到他。
>--- 粉丝们只是想和偶像近距离接触一下而已[fn=2]<br>
>--- 粉丝拥抱会<br>
>--- 老大您回来了老大！！！<br>
>--- 以为是海王里海沟族那一幕，实际上是BVS里人民簇拥着超人的那一幕？<br>
>--- 粉丝见面会<br>
>--- 老大，加公会！老大！<br>
>--- 恕瑞玛 你们的皇帝回来了<br>
>--- 你们的王回来了！<br>
>--- 舔他！<br>
>--- 不过主角好像杀了很多个粉丝？<br>
>--- 果然是二五仔，可怕！话说你们长得不好看不是你们这一族的错，但是跑出来吓人就不对了，前面我还想把你们灭族！<br>
>--- 粉丝拥抱会<br>

[18] 不过和来时不同，现在的他正背靠在宫殿中央的穹顶，不远处是那两只空着的王座，而背后则是那副巨大的类似星盘般的石刻。
>--- 坐主位<br>
>--- 群星归位之时<br>

[20] 在稍微靠下一点的地方抬头仰望着他，但是似乎是因为怕张恒逃走，看它们的站位依旧呈包围之势。
>--- 对，老大您以前也是这样的，就这样，最帅了，老大您站好，我拍照了啊<br>

[24] 好消息是他至少死的挺热闹的，旁边有不少……怪物在围观，坏消息是一直到生命的最后时刻，张恒都没有能见到此间真正的主人，王座上的那两个家伙。
>--- 你早就见到其中一位了，还很熟<br>
>--- 挺热闹可还行<br>

[25] 张恒怀疑其中至少有一人，和之前他在那个阴霾密布的海边小镇上的遭遇有关。
>--- 是谁呢？<br>

[27] 因为缺氧张恒的意识开始变得模糊，他最后又看了眼身后那副巨大的星象图，不知是不是死亡前的幻觉，张恒感觉那副星象图正在缓缓的转动。
>--- 真探最后一集，拉斯特看到的<br>
>--- 群星归位的时候不是所有的旧日支配者都会苏醒吗<br>
>--- 星象图？渣男是泡泡？<br>

[30] 那是一种无比宁静与安全的感觉。
>--- 就像回家一样<br>
>--- 你有过吗？<br>

[31] 他不需要再通过鼻子和嘴巴来呼吸，仿佛有一条无形的脐带将他与这片大海相连，整片海洋都变成了他的胎盘。
>--- 被水鬼拖下深海然后获得水下呼吸能力...我想到了Inside<br>
>--- 海王？<br>
>--- 渣男？海王？<br>
>--- 血源的那个三分之一脐带<br>
>--- 第三脐带<br>
>--- 无形的脐带<br>

[32] 张恒甚至有种错觉，那就是相比于陆地，海洋才是他真正的家乡。
>--- 宁就是克苏鲁？<br>
>--- 拉莱耶海鲜城老板回来了，兄弟们收拾收拾准备开业啦！<br>
>--- 袁华本尊？<br>
>--- 毕竟是代表水的阵营<br>
>--- 不是克苏鲁就是海德拉<br>
>--- 江王？<br>
>--- 起源<br>
>--- 拉莱耶海鲜城老板回来了，兄弟们收拾收拾准备开业啦！<br>
>--- 拉莱耶？<br>
>--- 生命起源于海洋<br>
>--- 你不会是大衮吧？这么六批，至少也得是克苏鲁啊。<br>
>--- 是的，他就是海皇波塞冬<br>

[35] 张恒原本以为这是大脑缺氧到极致时他生命最后的幻觉，因为据说地球所有生命最初的都来源于海洋，人类也不例外，所以当死亡降临之时，灵魂重新回到起始的地方或许也是件可以说的通的事情。
>--- 但对于人类而言，被淹死是最痛苦的事情<br>

[37] 所不同的是因为缺氧而产生的强烈窒息感已经消失不见了，取而代之的就是之前那种奇妙的胎息感觉。
>--- 迈入了先天之境。<br>

[38] 张恒犹豫了下，又摘下了头上戴的面镜，结果他的眼睛也没有任何的刺激和不适感。
>--- 感觉跟inside的水鬼小姐姐一样……不过这数量和外形可和小姐姐差远了<br>
>--- 超级风怒<br>
>--- 兄啊你这风怒也太吓人了<br>
>--- 噫这样的话那片道具镜片不就丢了<br>
>--- 噫那片镜片不就丢了<br>
>--- 噫那片镜片不就丢了<br>
>--- 噫那片镜片不就丢了<br>
>--- 噫那片镜片不就丢了<br>

[39] 张恒注意到附近那些半人半鱼蛙的怪物，在看到他重新睁开眼睛后脸上也都露出了一抹喜色。
>--- 对，是老大，老大慢慢苏醒了，你们看，老大和海洋又联系起来了<br>

[42] 张恒隐隐约约的察觉到了自己身上的变化很可能和背后正在转动的星象图有着脱不开的干系，按理说这幅星象图赋予了他在水下呼吸和活动的能力，张恒应该等在这里，等它转动结束。
>--- 转动结束就会变成蛙怪<br>
>--- 转动结束可就“第三部，完！”了<br>
>--- 当群星归位之时<br>

[47] 很快原本还算平静的海面变得暴躁了起来，而另一边酒店中的韩璐也接到了前台的通知，告诉她今晚很可能会有暴雨，要她关闭好门窗。
>--- 哦呼，伏笔<br>
>--- 伏笔呼应赞<br>
>--- 伏笔呼应👍<br>
>--- 哦时间线<br>

[49] 但是这一次，张恒再使用【贝蒂的贝壳】却发现他根本不需要提供多少愤怒，而作用的范围也从海上扩展到了海下。
>--- 已经是半个神话生物了<br>
>--- 凯尔特：没办法啊，我就是个假的<br>
>--- 原来是海王<br>
>--- 自身的力量透过道具这个媒介对周边施加影响了吗？之后不需要道具时会是什么状况<br>
>--- 海洋主场！？不止自己变强，连道具都强化了，不愧是让诸神恐惧的男人<br>

[50] 张恒甚至可以指挥海流，将附近的几只半人半鱼蛙的怪物吹的东倒西歪，原本无比严密的包围网露出了空隙，张恒没有错过这个机会，直接借着一道海流冲了出去。
>--- 像极了可怜的小粉丝们想尽办法给爱豆一点好东西，爱豆拿完之后转身就无情抛下了小粉丝<br>
>--- 海王哈哈哈<br>
>--- 张恒怒斥私生饭<br>
>--- 海王哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 氧气呢<br>
>--- 额<br>
>--- 舔狗不得好死<br>
>--- 像极了可怜的小粉丝们想尽办法给爱豆一点好东西，爱豆拿完之后转身就无情抛下了小粉丝<br>
>--- 所以我有个猜测，张恒是欧申纳斯，十二泰坦之首，大洋神，所以是古神一派的<br>
>--- 歪歪歪歪歪歪歪？<br>
>--- 然后就没了？？？<br>
