
[-1] 第二百八十一章 冲向风暴
>--- 。。。<br>
>--- 1<br>

[5] 韩璐每窥到一个秘密，还有更多的秘密在后面等着她，韩璐甚至怀疑这个世界上是否真的有人可以完全了解张恒。
>--- 男人 你成功引起了我的兴趣<br>
>--- 毕竟张恒自己都不太了解自己～<br>
>--- 因为你每次见到他都过了好几年了<br>
>--- 原始神应该算一个<br>
>--- 我啊，我连他什么技能都知道<br>
>--- 我猜想，作者可能是个熟女控[fn=32]<br>
>--- 有啊，我们这些忠实的读者，虽然作者写的超级慢，仍然不离不弃。<br>
>--- 姐姐，你真的想了解我们的天父与救主吗？check过SAN值了吗？<br>

[10] 安静得就好像一只波斯猫踩在地毯上一样。
>--- 一转眼他就看不见<br>
>--- 大橘表示不服<br>
>--- 波斯猫~<br>

[12] 再然后张恒故意弄出了一点声音，吸引了另外的两人，而等他们转过拐角的时候却只看到趴在地上的同伴，两人顿时紧张了起来，举起了手中的武器，面对对面的楼梯间，却浑然不知，危险来自他们视线以外的地方。
>--- 按x吹口哨，拉过来一个飞雷神双杀<br>
>--- 真正的刺客都是直接过去开无双，谁还玩刺杀啊<br>

[20] “不要担心暴雨，等我们找到飞机，它就会停的。”张恒道。
>--- hhhh<br>
>--- 张恒：没错，我就是100%晴男<br>
>--- 呐，现在要开始放晴了哟[fn=31]<br>
>--- 天气之子<br>
>--- 我来开飞机<br>
>--- 我来定的<br>
>--- 天气术士能力get<br>

[21] 韩璐不知道张恒怎么找到飞机，因为她之前也打开过手机搜索过，结果显示今明两天都没有航班，实际上在接下来的一周里，只有一趟去往石垣岛的航班，是在三天后。
>--- 渣男开始上过月球开过飞机的人<br>
>--- 你找的是航班，而渣男找的是字面意义上的飞机Y(^_^)Y<br>

[24] 所以比较现实的离开岛屿的方式是乘船，最快的停靠地点当然是隔壁的台湾省，然而想必现在码头已经被自卫队重兵把守，另外除了签证方面的问题，走海路还有可能再次遇到那些生活在水下的怪物。
>--- 台湾省好评<br>

[28] 张恒指了指远处一架私人飞机，“我们坐那个离开。”
>--- …没有报备过，怕是一升空，战斗机就过来拦截了<br>

[29] 韩璐闻言茫然，“可是我们上哪儿找飞行员啊。”
>--- 是时候让你见识一下我开飞机的技术啦<br>

[30] 随后她就听张恒道，“没关系，我来开。”
>--- 透，上章猜中的大佬，过来帮我买几张彩票<br>

[32] “曾经有过，不过是上世纪的，我猜有效期早就已经过去了，不过不用担心，我开过很多飞机，内部的控制系统都差不太多，我会把我们安全送回去的。”张恒道，说完他又看了眼手表。
>--- 我开过会脱节的飞机✈️<br>
>--- 甚至可以去月球<br>
>--- 没人吐槽，没报备的航班有可能被当成不明飞行物打下来吗<br>
>--- 我张恒可是上过月球的人<br>
>--- 抄评论<br>
>--- 一段充满槽点的对话🤣<br>
>--- 韩璐已经是女主配置了叭(ﾉ_ _)ﾉ<br>
>--- 甚至可以去月球<br>
>--- 开飞机是哪个剧本学的？忘了<br>
>--- 我开过会脱节的飞机✈️<br>
>--- 上个世纪，哈哈哈哈<br>
>--- 别说飞机了，火箭都给你开起来。<br>

[34] 张恒没有再停留，用一根曲别针打开了飞机的舱门，之后爬进了驾驶位上，而韩璐则坐上了一旁副驾驶的位置，看张恒系上安全带，张恒的运气不错，驾驶舱的左下方就挂着一把备用钥匙。
>--- 舱门的钥匙你是不知道有多大只！常规的私人飞机钥匙都有十几厘米<br>
>--- 给我一包方便面，我能出入任何一个小区！<br>
>--- 别纠结了，你觉得作者可能见过吗？<br>
>--- 开舱门？ 这…<br>
>--- 曲别针打不开的吧emmm<br>
>--- 不是，别针开舱门？？？<br>
>--- 起飞前加油，清空跑道，确定飞机状态正常<br>
>--- 虽然我不知道舱门能不能开，但我总觉得开飞机需要很多地勤来帮忙的<br>

[35] 张恒并没有说大话，和战斗机相比私人飞机的操控系统简单的多，即便已经过去了几十年，但是各种仪表盘和关键的开关并没有太多的变化。
>--- 这个应该说是通航飞机。。。真是大型喷气公务机那种，冷启动不一定比战斗机简单。。。<br>

[36] 那些在普通人眼中看来无比头大的操纵系统，在张恒眼中却并不复杂。
>--- 看小说全都和现实联系上是真的没法看的。只要逻辑问题不大还是少带点脑子吧。实在是看不下去也只有不看了<br>
>--- 作为曾经登陆月球的宇航员开飞机还是问题吗?<br>

[39] 她望着正在开启电子设备的电门，控制飞机在跑道上滑行的张恒，想了很久才问出了一句，“你妈知道你会开飞机吗？”
>--- 张恒：应该不知道，毕竟这不是我爸在夏威夷岛教我的。<br>
>--- 你这么优秀你妈妈知道吗<br>
>--- 不，她知道我会打飞机——张恒道。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你闺蜜知道你想睡她崽吗？<br>
>--- 夏威夷是个好地方<br>
>--- 你妈妈知道你会打✈️吗<br>
>--- 你妈知道你会上天吗？<br>
>--- 姐姐真是儒雅随和。小嘴抹了蜜？<br>
>--- 逼王好像隔壁奶骑那本 甚吊圣人<br>
>--- 张恒：应该不知道，毕竟这不是我爸在夏威夷岛教我的。<br>
>--- 你这么优秀你妈妈知道吗<br>

[40] “你知道她的，如果让她知道我会开飞机，肯定会缠着我让我带她到处乱飞的，搞不好还要我带她去北极看极光什么的。”张恒一边说着一边不断让飞机在跑道上加速，“所以，这件事情还请你务必帮我保密。”
>--- 事实证明：克苏鲁也怕老妈<br>
>--- 妈妈：生个儿子不是拿来玩的生来干嘛？<br>

[44] 但是很快就像张恒之前所预言的一样，这场看起来来势汹汹的暴雨忽然戛然而止了，仿佛有什么人按下了暂停键，那些呼啸的狂风全都消失不见，头顶的乌云散开，夜空重又恢复了平静，而张恒已经驾驶着私人飞机飞过了与那国岛的上空。
>--- 100%晴男<br>
>--- 老司机，开飞机。莫有证，莫关系。带你飞，带你浪。<br>
>--- 日本越境不容易的<br>
>--- 感觉张恒的能力总是和混乱，黑暗方面挂钩啊？<br>
>--- 100％晴天少年<br>
>--- 我要是韩姐姐我立刻芳心暗许<br>
>--- 想想这画面，超帅的<br>
>--- 100%晴男<br>
>--- 自卫队基地里也有飞机的吧<br>
>--- 谁能解释下为啥<br>
>--- 还记得上一章书评<br>
>--- 真是短小无力<br>
