
[-1] 第二百八十三章 新刀
>--- 。<br>
>--- 終於嗎...<br>
>--- 来支持作者了，感觉作者君写的内容特别用心，加油＾０＾~<br>
>--- 明明昨天就可以发完的东西，就是留着一天<br>
>--- 到底是看呢还是不看呢？
我预感这家伙写不完。<br>
>--- 这也是埋了很久的一个爽点了吧<br>

[2] 【名称：克勒伊思之心】
>--- 嘖<br>
>--- 居然先看了小道具<br>

[3] 【品质：D】
>--- 感觉这个分级是按照神灵对现实干涉程度来判断的<br>
>--- 这么牛逼的道具竟然只有D级吗<br>
>--- 宰了一只克勒伊思刺客之神才得到一个D级。<br>
>--- 行吧，这个d含金量很高，可以和那把c级帕里斯之箭比实用性了<br>
>--- 迫不及待来看刀<br>
>--- 不来个ss级嘛<br>
>--- 这<br>

[4] 【作用：可大幅降低佩戴者的脚步、心跳与呼吸声，同时小幅降低附近3米范围内生物的警惕性。】
>--- 那自己的警惕心呢？<br>
>--- 警惕性降低这件事本身不会令人警惕嘛<br>
>--- 会不会误伤友军，降低友军的警惕性<br>
>--- 哦吼，黎明杀机？<br>
>--- 准确地说应该是降低附近生物对佩戴者的警惕性，虽然刺客一般也没有队友<br>

[6] 因为他一直是佩戴者，而且潜行技术也越来越出色，在与那国岛上，即便没有【克勒伊思之心】张恒也可以轻松接近那些自卫队士兵，再加上他也没法在事后采访中招的目标，自然也就没法得知后者的心路历程。
>--- 身為一個興趣兼職的刺客是不需要採訪客戶感想的（滑稽<br>
>--- 我在你背后突然出现并捅了你一刀，请问你对此有什么感想<br>

[8] 另外张恒也注意到，前后两条功效在描述程度上的不同，佩戴者的敛息功能使用的是大幅的字眼，而降低附近生物警惕性则是小幅，显然，二者在效果上有差距。不过这两条属性倒是搭配的很好，无愧于刺客神装之称。
>--- 真正神的地方在于两条都是被动属性，无需主动开启无需考虑次数<br>

[9] 而这大概也是为什么这件道具的品质能达到D级的原因。
>--- 光环<br>
>--- 注意是恒定生效，没有使用次数限制<br>

[11] 张恒一直想要找一把适合自己的刀类武器，之前他和绯红之剑做交易，得到了一次进入【寻刀】副本的机会，那是一个特殊副本，类似于他之前进入过的乐高副本，失败没有惩罚，成功通关可以获得道具。
>--- 等等，绯红之剑？？？那不是挂逼魔法师的老丈人吗[fn=58]<br>

[13] 前两者不出意外的话都是C级，而小山茜送他的那把刀最难拿到，张恒推测很可能是副本的隐藏奖励，想来品质也应该不会差到哪里去。
>--- 其实你不用说的我们还记得<br>
>--- 这段我们知道了...<br>

[15] 就在张恒即将做出选择的时候，却是遇到了疑似副本主人的家伙，后者向他提议以一把刀换三把刀，张恒经过思考后最终同意了对方的提议。
>--- 明明是3选1。。。<br>
>--- 啊。。哪有一把换三把。。不是拿了妹子送的那把吗<br>
>--- 吃书<br>
>--- 一把刀换三把刀？我怎么记得最后是保留了小山茜父亲那把刀？<br>
>--- 对啊，我也这么记得的，有木有人记得对不对？<br>
>--- 没有什么一换三吧，刀匠之神只是跟张恒说那两把名刀都是有主的，并不适合他。然后“忽悠”张恒选择俏房东送的这把无名之刃～[fn=4]<br>

[16] 结果却是得到了一把只有F品质的【普通的刀】。
>--- 平平无奇的刀。<br>
>--- 以前的小说一章四五千字，现在两千，还要水一大段文字，现在的读者还有吐槽的，以后大家说不定都习惯了，因为无可奈何，这是大环境，几乎所有的作者都缩短了每章的字数，读者不满意也没什么卵用，道德沦丧啊，哎…<br>
>--- 真的很像惊悚乐园，也是讲游戏、副本，有关神魔，更新也那么慢。<br>
>--- 这段水得过分了！<br>
>--- 这段水字数水的开心吗？<br>
>--- 一句话带过不就完了[fn=10]<br>
>--- 说实话，在这种一天更新量较少的情况下还用这么大篇幅描述前文，的确是水字数了<br>
>--- 水字数<br>
>--- 的[fn=14]<br>

[17] 不过在看过这把刀的属性后，张恒还是决定再花费4000点积分的巨资将它重铸，这笔钱对于个人玩家而言就是一个天文数字，也就是张恒这个超长副本时间的异类能掏的出来。
>--- 说实话收费这么高如果没有B级可以把那个锻造的干掉。。。<br>
>--- 辛苦小呆知道自己太短太慢，大家差不多快把前面剧情忘光了于是还特意做剧情回顾来敷衍我们～[fn=8]<br>
>--- 一滴都没有啦<br>
>--- 也就是你抢了一把大的<br>

[19] 而现在，终于到了谜底揭晓的时刻了。
>--- 至此，前情回顾结束，消耗了半章字数～[fn=33]<br>
>--- 我跳了一百章来看看属性<br>
>--- 有点无语了<br>
>--- 真就越来越水了，养肥开宰，追定结束<br>
>--- 水水水水水字数！*<br>
>--- 幾章了？！<br>
>--- 太特么水了！！！啥都还没说大半章没了！！！<br>
>--- 水水水，注水啊！<br>
>--- 至此，水完半章<br>
>--- 这把刀真的拖太长了<br>
>--- 至此，前情回顾结束，消耗了半章字数～[fn=33]<br>

[21] 张恒之前已经在调酒师小姐发来的照片上见过这把刀的样子了，但现在才算是他们之间第一次真正意义上的见面。
>--- 这是你女友么？还第一次见面<br>
>--- 如果断章在这里就TM神了<br>

[23] 重铸后它的刀身缩短了半寸，但是重量不但没有减轻，反而还增加了一些，张恒现在拿在手中，感觉更加顺手了，就像自己身体的一部分一样，张恒知道这也说明这把刀和他的相性很好。
>--- 我也有一把居合刀是这种感觉<br>

[24] 除了长度和重量外，整把刀的材质也和之前完全不同了，有些像是某种未知的合金，颜色偏暗，这让它乍看起来并不如何张扬，不过张恒试了下发现这把刀可以轻松削断调酒师小姐拿来给他试刀的牛排刀。
>--- 赔钱<br>

[25] 在它人畜无害的外表下，张恒能感觉到它所隐藏的凶戾，除此之外它的手柄的位置还刻着一个V字，似乎是锻造者留下的签名。
>--- 罗马神话的锻造炉，火神武尔坎Vulcan？<br>
>--- 没错，就是VIP氪金玩家专属的VIP！<br>
>--- 出自夜之城<br>
>--- 低情商：这活儿只有傻*才干；高情商：你就是大名鼎鼎的V<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的v？<br>
>--- 阎魔刀？<br>
>--- 刀柄……？<br>
>--- 哦耶<br>
>--- v has come to<br>
>--- 华伦天奴？？<br>
>--- V字仇杀队的V<br>
>--- V for Vendetta<br>

[26] 【名称：？？？】
>--- 断章刀【效果：在最精彩时斩断自身几儿，获得［短小无力］，完结天数+1。同时令卷毛狒狒陷入［无能狂怒］，理智-100%，愤怒+100%】<br>
>--- 可以选择叫粉红毛毛兔，这样一来将无人能承受被这把刀杀死的屈辱<br>
>--- 三只耳<br>
>--- 张恒:那就叫   纯之刃   好了，跟我本人一样<br>
>--- 渣男之刃<br>
>--- 淡梦<br>
>--- 妥了，这意思是真名未解放，解放了后妥妥的**往上。或者就是此刀无铭。<br>
>--- 三问倒<br>
>--- 叫渣男之力吧~<br>
>--- 此刀名:岁月<br>
>--- 可以选择叫粉红毛毛兔，这样一来将无人能承受被这把刀杀死的屈辱<br>
>--- 断章刀【效果：在最精彩时斩断自身几儿，获得［短小无力］，完结天数+1。同时令卷毛狒狒陷入［无能狂怒］，理智-100%，愤怒+100%】<br>

[27] 【品质：B（可升级）】
>--- 成长属性必须有<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 血赚<br>
>--- 可以了，斩龙闪<br>
>--- 成长属性<br>
>--- 挖槽，可升级，这是神器级别了<br>
>--- 哇，金色传说<br>
>--- 哇，传说～<br>
>--- 预料的不出所料。<br>
>--- 哇！<br>
>--- 网游神器啊<br>
>--- 果然成长性！<br>

[28] 【作用：以世间最坚硬的材料所锻造，极难损坏，由此刀所造成的伤口无法愈合，且由于锻造过程中掺入某位神祇的指骨，伤口会持续腐烂，对于神话类生物伤害加成。此外锻造者还为此刀留下了升级的空间，方法请需自行寻找。】
>--- 这在dnd世界观已经是传奇武器，老实说单纯杀伤力这是最强道具，有这把刀当年天启四骑士的瘟疫见面就得死<br>
>--- 坚不可摧、重伤流血、伤口腐蚀、对神系伤害加成、可成长升级。属性🐮🍺<br>
>--- 方法：找到锻造者当面问[fn=31]<br>
>--- 众所周知，神性是个debuff<br>
>--- 指骨？之前那个穿墙的？<br>
>--- 现实版斩龙闪？<br>
>--- 变态属性<br>
>--- 升级方法：钞能力<br>
>--- 出现BUG了，比如，不小心划到手，由于伤口无法愈合，可能致死，但是如果用别的刀把手给砍了，或者把伤口切了呢？虽然加大了伤口，至少可以愈合啊！<br>
>--- 气抖冷，他们神话生物什么时候才能站起来<br>
>--- 众所周知，神性是debuff<br>
>--- 这是要砍谁？<br>

[30] 也是张恒见过的最凶的B级道具。
>--- 死亡梦境强在初见杀<br>
>--- 还是无限积木强，强得多<br>
>--- 坚硬，不可损坏，无坚不摧 这是把破处刀，就是伤口持续腐烂有点狠……
渣男用渣刀，鉴定完毕！<br>
>--- 超凶！！<br>
>--- 比死亡梦境还凶？<br>

[31] 它的作用描述很简单直白，真正有效的部分就三条，但是这三条却是一条比一条狠。当张恒拿到重铸后的刀时，已经意识到了它所采用神秘合金有可能很不一般，但是世间最坚固的材料这个定位还是超出了他最初的预想。
>--- 那么问题来了，是不是还有最坚硬的材料做的盾……<br>
>--- 这至少4条吧，不可摧毁、流血、腐蚀、神话神物伤害强化<br>
>--- 试刀的时候张恒被划破了手指，卒<br>
>--- 原始艾德曼合金<br>
>--- 肯定不是材料而是概念咯，“最坚硬的”概念，不是强的一批<br>
>--- 这个，，，是可以让男人大姨妈不止的刀，可怕<br>
>--- 你把三体叫过来了。<br>
>--- 呵，4000积分怕是材料的边角料都不够，就是象征性收一下而已[fn=10]<br>
>--- 传说中的强相互作用力？[fn=11]<br>
>--- 这至少4条吧，不可摧毁、流血、腐蚀、神话神物伤害强化<br>
>--- 中子简并态物质吗？确定这刀在地球环境下不会自行boom掉吗？<br>
>--- 镀了中子星物质？<br>

[32] 这也意味着今后无论什么武器和这把刀相撞，吃亏的都会是对方。而伤口无法愈合的属性就更狠了。也就是说只要被这把刀划到，那怕只是割伤手指。也会一直失血，伤口再大一点基本上就是必死无疑，
>--- 我这把刀可是涂满了剧毒
舔<br>
>--- 我，库库林.白夜称你最强<br>
>--- 这不就是隔壁乐园苏晓大哥的禁止回血技能么<br>
>--- 你们发现了华点<br>
>--- 我这把刀，涂满了剧毒，被它伤到的人，无药可救！
吸溜~
张恒，卒。<br>
>--- 把伤口那块肉挖掉就好了吧？不用剁手指了<br>
>--- 要是割伤了手指，再把手指剁掉，是不是效果就消失了？<br>

[33] 好在这把刀并不算特别的锋利，否则就连张恒这个主人也不敢把它一直待在身边了，万一不小心被它划一下还没来得及伤敌，自己先挂掉了。
>--- lv4级的刀术担心刀划到自己？你在逗我[fn=14]<br>
>--- 好在不锋利可还行，因噎废食的感觉，又不是小孩子内含小零件3岁以下不能玩。。。有点扫兴<br>
>--- 这刀友伤爆表，幸好不是反派的，不然就是反派的结局<br>
>--- 你是小盆友么？居然会用刀伤到自己……<br>
>--- 石原莞尔捅pp[fn=4]<br>
>--- 我这把匕首可是涂满了剧毒的(舔)<br>
>--- 你不知道世界上有种东西叫刀鞘吗？<br>
>--- 想到了那个舔匕首的人<br>

[37] 现在看来这具尸体很可能最终是落到了重铸这把刀的工匠手上，他在其中加入了一截指骨，带来了伤口腐烂的效果，这也是为什么张恒在第一次看到这把刀的时候有种似曾相识的感觉。
>--- 哦豁，敲骨吸髓<br>
>--- 原来是他的骨头<br>
>--- 这把刀确实也是来自神秘而又遥远的东方<br>
>--- 死无全尸<br>
>--- 还真是白马骑士的啊……<br>
>--- 一截指骨就这样了...<br>
>--- 这工匠也是神吧？<br>

[38] 当然，这把刀最狠的还是最后一个作用，对神话类生物伤害加成。
>--- 铸刀的也是神话生物吧？神造了一把杀神的刀也太狠了<br>
>--- 所以？一切都在为弑神做准备？<br>
>--- 所以说，科罗诺斯他们是下定决心要让张恒去弑神了<br>
>--- 神性果然是debuff<br>
>--- 德胜剑?<br>

[40] 而张恒现在手中的这把刀，显然也具备和之前那只长矛一样的作用。
>--- 这一张内容：张恒获取装备，b级武器
过滤无效信息：装（大水）B<br>
>--- 我没记错的话之前张恒之所以选这把刀就和他情感流失有关，我还以为这把刀能解决这个问题呢？还是说我记错剧情了？<br>
>--- Emn..短昭出来，看到没有你得罪读者了[fn=22]<br>
>--- 饮血剑作用是伤害＋吸血，吸血刀也是伤害＋吸血作用一样，但是伤害能一样么<br>
>--- 这一张内容：张恒获取装备，b级武器
过滤无效信息：装（大水）B<br>
>--- 一整章我就记得一把b级刀。<br>
>--- 神装到手<br>
>--- 过分了，这么水<br>
>--- 您这水字数真的让人有点生气了，希望不要做的这么明显谢谢<br>
>--- 所以起名还要等下一章。。<br>
>--- 对啊！我宁愿多等一等，以后都二合一吧。
反正是按字数收费。<br>
