
[-1] 第二百八十六章 叙旧
>--- 不知道为啥，我一瞬间把标题看成了邪神！？<br>
>--- 那个旧啊？是旧日支配者的旧么？<br>
>--- 。<br>
>--- 你们是住在起点吗（x_x；）<br>
>--- ……<br>
>--- 第一？<br>

[2] 包括他在水下呼吸的时间，行动能力，限制条件，操纵水流的极限等等。
>--- 我有一个大胆的想法！<br>

[4] 回来后张恒又在属于他的24小时里找了个游泳池试了下，发现并不一定是在大海中，游泳池的死水下他同样可以不受限制的自由呼吸，因此张恒现在倾向于认为他的水下呼吸能力并没有什么额外的限制。
>--- 把自己装盒子里找调酒师小姐姐贱定一下<br>
>--- 水生<br>
>--- 其实一个脸盆就好了吧<br>
>--- 死海游一圈<br>
>--- 可以找个火山游一下岩浆<br>
>--- 请去锅炉里面的开水里游两圈谢谢[fn=31]<br>
>--- 死水其实还是有氧气的吧？<br>

[5] 而这也意味着从今往后他都不可能被淹死了。
>--- 飞天入海远程近战暗杀 还有谁<br>
>--- 拿骚海盗王的传说之一：船长是大海的主人，所以大海永远是他的家<br>
>--- 海王实锤<br>
>--- 水淹不死，那油、泥浆等物能淹死吗？<br>
>--- 深潜者效应？<br>
>--- 液体金属警告，液体气警告<br>
>--- 最期待的还是回到黑帆<br>
>--- 咕噜咕噜<br>

[6] 另外张恒还发现现在水中的阻力也比之前变小了很多，大概只剩下原先不到五分之一左右，因此他的活动也变得更加灵活，虽然还比不上陆地上，但已经远远超过人类的极限了，张恒等到时间正常流动后甚至还去花鸟鱼虫市场买了几条鱼放在游泳池里，让它们先游了一会儿，结果不到五分钟，这些可怜的鱼儿就又被张恒给抓了回来。
>--- 🐟：有人抓鱼是为了饱腹，有人抓鱼是为了观赏，你特么抓我就是为了赛跑！？！<br>
>--- ？游泳池又不是大海，就算给鱼多游20分钟，还能游出去不成？<br>
>--- 阻力小了，也就不必想游泳了。<br>
>--- 阻力低那么推力也低了呀<br>
>--- 游泳池有漂白粉。。鱼应该会死？<br>
>--- 渣男恒：让你先跑49.999米。
鱼：你大爷泳池才50米。<br>
>--- 液体中阻力减少80%…那事儿的快感也减少了吧<br>
>--- 这是海王啊<br>
>--- 🐟：有人抓鱼是为了饱腹，有人抓鱼是为了观赏，你特么抓我就是为了赛跑！？！<br>
>--- 🐟：妈妈救我<br>
>--- 嗷嚎，明了了，超能力是抓鱼<br>
>--- ？游泳池又不是大海，就算给鱼多游20分钟，还能游出去不成？<br>

[7] 如果当初在新手副本的荒岛上，张恒有这个能力，他也不用辛苦的找食物了，肚子饿了直接往海里一钻就好，想吃什么海产就抓什么，整片大海对他来说就和24小时营业的海鲜大排档一样。
>--- 此处行文有误，不才认为渣男还缺孜然和辣椒<br>
>--- 跟会飞一样爽<br>
>--- 追着鱼啃<br>
>--- 毕竟是拉萊耶海鲜城的老板<br>
>--- 厨艺必须点满[fn=8]<br>
>--- 是时候练个厨艺了<br>
>--- 莫名有点羡慕怎么回事[fn=14]<br>
>--- 海鲜商人<br>
>--- 想起来了，猹男从前在拿骚连吃了十年不间断的海鲜自助。<br>
>--- 想知道一次就同时救下那3个NPC会有什么奖励<br>
>--- 新鲜爆表的免费自助海鲜市场<br>
>--- 此处行文有误，不才认为渣男还缺孜然和辣椒<br>

[8] 不过在对水流的操纵上，张恒现在能使用的最有效的攻击手段还是控制海流，他倒是尝试过将水流塑造出某种特定的形状，比如水箭之类的东西，但遗憾的是最终都失败了，张恒顶多就是将海流变得格外娟细，冲击到目标身上的时候没法造成什么有效的伤害，顶多只能带来一些刺痛感。
>--- 操控一团水包住别人的头（少的话口鼻就行），使其窒息就够了，还能遮挡视线，不干净的水直接往眼睛里呲，和人打近战相当于敌人永远没有眼睛
或者直接一小撮水冲到别人鼻孔里，顺着气管往下至少能让他呛个半死<br>
>--- 除了专用的水下子弹，子弹在水中射程一般不到五米，而且速度慢到可以躲避，弹道明显，所有你懂的，进了水渣男真就无敌了<br>
>--- 杰尼龟，快使用水枪<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 顶风尿十丈[fn=36][fn=36]<br>
>--- 可以让别人尿不出来？<br>
>--- 可以用来玩sm<br>
>--- 高压切割水线——失败(ಡωಡ)<br>
>--- 是准备让敌人撒尿分叉吗？[fn=33]<br>
>--- 虽然那话儿不好用了  可以用水找刺激啊<br>
>--- 你为啥要用针扎我？<br>
>--- 胖虎化<br>

[10] 
>--- 一瓶500毫升的礦泉水就能洗一次澡，真的試過[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈想到大王，能不能让尿道分叉啊<br>
>--- 超人用热射线热牛奶刮胡子<br>
>--- 想起了第一序列里的罗胖子<br>
>--- 可以，这很生活<br>
>--- 每天一个沙雕小技巧，你学废了吗？<br>
>--- 难道是波塞冬转世？<br>
>--- “喂？韩姐，咱下次去游泳池呗”<br>
>--- 请人喝一杯水，就可以用他喝下去的一口噎死他，或是控制水往鼻腔里冲，很容易就出血，然后进血管，乱冲一通分分钟死，说真的美漫还有各个小说里对超能力的利用真的浪费<br>
>--- 能控制别人尿分叉[fn=8]<br>
>--- 拉屎的时候，刻意控制水流将粪便搅烂，撒尿的时候刻意控制水流分叉旋转交叉<br>
>--- 真是接地气了<br>

[12] 因为他不知道自己现在是否还能算是人类，随着游戏的进行，他也变得越来越让自己感到陌生，这种陌生并不只是外在的实力上的增长，同时也包含着某种内在的改变。
>--- 请务必变成这样！<br>
>--- 我不做人啦！[fn=8]<br>
>--- 随着故事的继续，渣男一次次问自己，我还算人么？<br>
>--- 看来你向着克总的道路上越行越远了。别的都不怕，就怕变成绿色的鸡8脸……<br>
>--- 成神之路<br>
>--- 对人的身份的质疑开始了，渣男觉醒记<br>

[13] 张恒本能的从中嗅到了一抹危险的气息。
>--- 再不抓紧留后代我怀疑之后直接丧失留下后代的可能性<br>
>--- 转世的设定吗<br>
>--- 兔美的眼神逐渐犀利了起来<br>

[15] 另一边，调酒师小姐已经结束了游戏点那边的晚班，又精神抖擞的在女仆咖啡馆里摸起了鱼来。
>--- 精神抖擞地摸鱼可还行<br>
>--- 以后可以叫海德拉(Hydra)小姐了。<br>

[16] 无视了店长那哀怨的眼神，一手抱着手机追剧，另一只手在胡乱调着自己也不知道的鬼东西，胡乱抓起了一旁的胡椒瓶就往新调的百香果饮料里洒，完事儿还又加了勺油醋进去。
>--- 最后不应该倒醋！会影响百香果的味道，建议换成香油<br>
>--- 炼 金 术 士<br>
>--- 给谁喝？<br>

[17] 一旁的女仆服务员将这杯新鲜出炉的黑暗料理端给了某桌的肥宅客人。
>--- 气冷抖，肥宅什么时候能站起来<br>
>--- 肥宅的钱真好赚啊[fn=4]<br>
>--- 肥宅做错了什么<br>

[19] “对不起，主人，我去帮你问问看。”女仆服务员倒是显得很体贴，而且不到半分钟就回来了，红着脸帮某个玩忽职守的家伙重复着她自己也不相信的鬼话，“我们的调酒师说，这是秘密特调版，不是谁都能喝的，只有经常来这里的熟客才有机会品尝的到。”
>--- 国勉nei，狗修金萨马<br>
>--- 阿不斯特调hhhh<br>

[20] 至于调酒师小姐后面那半句，“如果他再叽歪打扰我追剧，就把吸管插进他的脑袋里让他自己喝他的脑浆。”则直接被温柔好心的女仆服务员给屏蔽掉了。
>--- 巫师三，恶魔王子<br>
>--- 我喝我自己<br>
>--- 比燕双鹰还狠<br>

[25] 一米五的身高，银色的头发，一副没睡醒的呆萌眼神，再加上头上那反重力的呆毛，随着她的走动而左右摇摆，肥宅差点就没直接发出阿伟死了的呐喊。
>--- 奈亚拉托提普（奈亚子）<br>
>--- 真女主登场<br>
>--- 奈亚<br>
>--- 阿伟死了！<br>
>--- A总呢！A总呢！<br>
>--- 还真是拿鸭子 卧槽<br>
>--- 你給我等等！這是那位嗎！奈亞子～～～<br>
>--- 真寻呢？被榨干了吗<br>
>--- 奈亚拉托提普（奈亚子）<br>
>--- 真女主登场<br>
>--- awsl<br>
>--- 奈亚子！？<br>

[26] 他只觉得有什么狠狠的击中了他的心脏，尤其当他看到那个少女还对他笑了笑时。不得不连喝了好几大口手中的秘密特调，才借着胡椒和油醋的辣劲儿让自己差点停止跳动的心脏重新开始工作了起来。
>--- APP过百的压力<br>
>--- 看见美女喝调料，就这么吸引人？<br>

[29] “哦，那你把这里当成自己的家就好。”女仆服务员似乎因为没法为这么可爱的女生服务感到了一丝遗憾，但还是微笑道。
>--- 确定是真的女仆？<br>

[31] 调酒师小姐没有抬头，只是懒洋洋的道，“趁我没把这集《魔道祖师》看完前，你最好自己从我的眼前消失。”
>--- 魔道的粉丝和作者名声都很臭……<br>
>--- emmm
我把小说追完了，
在追的过程中舍友瞟了我的手机一眼，
问：魔道祖师？<br>
>--- 看了大家评论，这里面主要涉及的是利益，什么疯魔，都是演出了故意砸口碑的。这样的作者、作品，这些年至少看到了三个，听说的还有。<br>
>--- 当成无cp看着难受，当后宫向也难受。
本来后面就没几个喜欢的女性角色，还老晃悠，无奈只能连跳了好几次剧情。
现在又看到这个名字，啧。
光母毛毛及相关作品，真的是能让人感到生理性上的不适。
心态不行了-_-#<br>
>--- 呕<br>
>--- ……生理不适[fn=51]<br>
>--- 小呆不要提魔道啊，魔道黑特别疯，而且爱造谣。
我上次就看到一个假装自己吃安眠药自杀的魔道黑，被扒皮那个安眠药是网上的商品图。<br>
>--- 没看过书，不评价，见过一些粉丝，是真尼玛烦<br>
>--- 看到这四个字我就觉得评论区不安定了……<br>
>--- 这个调酒师小姐姐原来是这样的，我吐了<br>
>--- 恶心了，别拿这个故意恶心人吧，作为腐女并没有觉得开心，而是整个人都不好了。这本抄袭恶臭饭圈神作，真是吐了<br>
>--- 我要洗洗眼睛，能不能不出现这四个字啊要吐了追了这么久的书看到这玩意有够恶心的<br>

[32] 然而日系美女就像是没有听到她的话一样，直接在吧台前的高脚凳上坐了下来，之后啧啧道，“你还是一如既往的坏脾气，怎么，你把自己好脾气的那颗脑袋给割掉装起来了吗。”
>--- 海德拉？<br>
>--- 地狱三头犬？<br>
>--- 怪不得看着眼熟<br>
>--- 感觉像是 奈亚拉托提普  克苏鲁三柱神之一  喜欢玩弄别人 精神崩溃 绝望 恶堕的恶魔<br>
>--- 九头蛇!<br>
>--- 难怪可以不休息打工，每次用一个头，其他头休息，24小时打工，完事<br>
>--- 这对话好惊悚。😱<br>
>--- 所以调酒师小姐姐的老公是个大号的鱼人？<br>
>--- 九头蛇？王座上的熟悉气息<br>
>--- 就海底下那个喽……<br>
>--- 相柳<br>
>--- 食人魔魔法师？<br>

[34] “怎么，想打架吗？”
>--- 妖精打架<br>

[35] “不想，我只是一个小小的信使而已。”日系美女摇头道，“能不动手的时候我一般都不会动手。”
>--- 奈亚的一个头衔就是阿撒托斯的信使来着<br>
>--- 克总论实力，轮地位就是个东海龙王。而奈亚子起底都是三清。还有A总无敌！！！！<br>
>--- 虽然按照爱手艺的世界换来看，奈亚拉托提普的实力高出克苏鲁很多。但本书的世界观实力却是按照传播广度来决定的，所以就说不准了。<br>
>--- 奈亚好像比克苏鲁吊吧<br>
>--- 混沌原核之信使！<br>

[36] “呵，只是因为现在的你打不过我而已吧。”调酒师小姐冷笑，“怎么，又在为你那个过气主子跑腿了吗，它现在大概还没你来的强大的吧，又有几个人还记得它的名字。”
>--- 过气老板阿撒托斯吧<br>
>--- 根据刚刚的情报，调酒师是九头蛇海德拉，结合下文，应该以前是其他神系的，后加入克系成为了主角也就是克总的下属。系奈奈子是奈亚，过气主子是a总（毕竟提到克系第一个想到的总是克总，所以过气），因为当前克系神话人气高点所以就比较nb了<br>
>--- 跑腿信使(×)
唱片经理(√)

现在预订将获得“夏塔克鸟”号机票一张，直达签售现场哦～<br>

[37] “良好的交流和沟通从展现礼貌开始。”日系美女眨了眨眼睛，“不管它现在有多虚弱，终究是它创造了我们，包括你的主人，对我来说，它一直都是父亲一样的存在。”
>--- 所以调酒师小姐也是克系神话里的咯<br>
>--- 终于要揭秘世界观了？<br>
>--- 奈亚子？<br>
>--- 日井地“奈”奈子、信使、父亲般的存在。所以这呆毛孩子是奈亚了吧？<br>
>--- 伟大的救主和天父？<br>
>--- 克苏鲁的老爹是犹格索托斯<br>
>--- 爱手艺成神了？<br>
>--- a总么<br>
>--- 创造这种的一般不都是宅男嘛……<br>
>--- 所以调酒师小姐也是克系神话里的咯<br>
>--- 鬼父？<br>
>--- 渣男<br>
