
[-1] 第二百八十七章 请客就算了
>--- 。<br>
>--- 差点看成请假了…我是追更追出阴影来了[fn=35]<br>

[1] 如果现在陈华栋在店里就能认出那个坐在调酒师小姐面前，吸引了店内所有肥宅目光的日系美少女不是别人，正是跟他学习中文的向井地奈奈子。
>--- 奈亚子<br>
>--- 果然，这不是一般的配角～我把你当女友，你却想接近我舍友[fn=19]<br>
>--- 满奶子脑子<br>

[2] 只不过现在从后者嘴里吐出的中文哪还有之前那种生涩的感觉，简直比隔壁胡同里住了七十年的张大爷还标准。
>--- ？？？美少女大爷…为什么我想到了什么奇奇怪怪的……<br>

[3] “它是你的父亲，但不是我的。”调酒师小姐终于放下了手机，望着对面的向井地奈奈子，“我存在的历史比你们中的任何一个都要久的多。”
>--- 奈亚子石锤了<br>
>--- 无名之雾奈奥格与蠕动混沌奈亚子<br>
>--- 我觉得父亲说不定是荷马之类的古神话编写者，调酒师是被他们篡改形象的更久远的土著信仰，所以历史久远。前文克洛诺斯说克系文化昌盛，没有像传统神话一样过气，所以应该不会衰弱吧。（毕竟真要按照人类创造历史来算，克系才刚诞生没多久）<br>
>--- 所以难道主角是克苏鲁，而调酒师是克苏鲁的下属海德拉吗？这样好像就说得通了<br>
>--- 九头蛇的起源很早的<br>
>--- 爱手艺？<br>
>--- 那个作家？<br>
>--- 她的父亲难道是……
霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特<br>
>--- ………<br>

[4] “但是现在，你却是我们中的一员了。”向井地奈奈子闻言笑了笑，“感谢文学的发展，以及电影、动漫、游戏的诞生，它们传播的速度超过世界上任何一个已知的宗教，那些刻在石板上的晦涩故事，拿什么和那些精心制作的娱乐文化相比？youtube和B站上随便一个热门视频的播放量都有几百上千万的播放量，放在过去，想要达成这样的效果需要成千上万的传教者花费数年的时间……就拿你来说吧，你在你原来的神系中也只是一个无足轻重的小角色，英雄成名路上的垫脚石，然而随着漫威漫画和电影的流行，你的名字也变得家喻户晓了起来。”
>--- 果然九头蛇<br>
>--- 九头蛇，海德拉<br>
>--- 漫威？谁啊？<br>
>--- 海德拉。。。<br>
>--- 美国队长：九头蛇万岁（小声）<br>
>--- （小声）九头蛇万岁<br>
>--- 那这些神明应该开娱乐公司啊给自己代言<br>
>--- 海德拉无疑<br>
>--- 很有可能是张恒的小弟呢，大衮和海德拉都是克苏鲁的从神<br>
>--- 懂了，原来调酒师是许德拉<br>
>--- 怪不得说把头割下来还真是九头蛇啊<br>
>--- 有点像美国众神？<br>

[5] “是啊，没错，但是托流行文化的福，我的身份也发生了变化，”调酒师小姐冷冷道，“变成了你们中的一员。”
>--- 怎么说呢，克苏鲁神话在小众的圈子里确实很火，但你上街随便拉一个人问问，怕是十个里有一个知道克苏鲁的就算阿弥陀佛了，但你要是问佛祖、上帝、太上老君呢？<br>
>--- 海德拉现在是克苏鲁神系了，是深潜者之神“大衮”（达贡），的老婆……<br>
>--- 大概说的是变成了达贡的妻子，海德拉吧<br>
>--- 是你，洛基?<br>
>--- 还指从古代神转变为新神吧<br>

[6] “这种情况嘛，的确也是会发生的，”向井地奈奈子点头，“实际上任何神话传说，在传播的过程中都会经过反复的再加工，有些时候是为了适应当地的习俗，有些时候是教派内部的斗争，一方压倒了另一方，获得重新解释权，还有些时候纯粹只是为了娱乐，或者干脆就是以讹传讹……只要时间足够长，都会产生演变和源头有很大的不同，神话体系彼此之间有时候也没有太明确的界限，只要你肯花功夫往回回溯，我们每个人的背景都是一团混乱。”
>--- 大部分中国人相信的是不会开口说话的神，神要是说这不行那不行，那这个神还是去死吧<br>
>--- 国人更多拜的是祖先，其次就是洪荒时期的神仙，洪荒时期的就算了，太牛逼了，随随便便就大千世界。<br>
>--- 我感觉都不用争，中国神主要是流传体系太长，太多了，而且由于中国的二次创作太丰富了，话本，小说，史书，野史，流传度各有不同，导致中国神系庞大无比，有的晦涩，有的通俗，关键各自职能神通还不相容，力量体系也各不匹配，好难写啊，以仙侠方式固定某一书体系来创作都有人吵，你要把神泉，能力神格提出来，放到现代背景<br>
>--- 我记得在网上看过，雷神托尔因为也掌管农业，曾在和平时期被渴望丰收人们当做神王，成了掌管战争的奥丁的父亲，不知道是不是真的。<br>
>--- 中国的神不算信仰，最多全是迷信，属于工具神。
老外拜神是认主子的<br>
>--- 原来是美国众神世界观吗…<br>
>--- 文艺女神？<br>
>--- 这样神也太廉价了吧，没有自己存在的根基，与其说是神，不如说是人类的附着品。另外，要是靠知名度来决定能力大小。那本土的玉皇大帝，太上老君，道家各位金仙，佛教各位大能，普及度明显要高好几个层级。<br>

[7] “所以堂堂三柱神之一的信使也变成了现在这幅可笑的样子吗。”调酒师小姐嘲笑道，“不再靠欺骗和引诱人类陷入绝望来获得喜悦，转行扮蠢卖萌了吗，你现在这样子倒是挺适合在我们店里打工的，要我给你介绍个赚外快的机会吗？或者干脆给你介绍几个金主去做【哔哔】得了。”
>--- 看来奈亚子和九头蛇实锤了<br>
>--- 是你！奈亚子！<br>
>--- 所以这本书不涉及中国神灵，要不然忽然一句俺老孙来也，谁遭得住<br>
>--- 真是奈亚子啊？！！！<br>
>--- 所以不是neta奈亚子，而是真的被奈亚子带歪了吗 2333<br>
>--- 克系神话很出名吗？没看闺蜜之前根本不了解这个神话体系<br>
>--- 克苏鲁神话虽然现在很有名，但也只是比以前有名吧。就比如我们本土神话，不管男女老少每个国人都知道孙悟空，但并不是每个人都知道克总的。国外也是一样的，本土神话毕竟是文化传承的一部分<br>
>--- 三柱神，梵天毗湿奴湿婆，梵天信徒最少。<br>
>--- 这就是呆毛少女 触手怪<br>
>--- 真是奈亚子啊，会假面骑士变身吗？<br>
>--- 奈，亚，子!？<br>
>--- 看到奈奈子我就想到了，不过现在才敢确认奈亚拉托提普<br>

[8] 向井地奈奈子闻言也不生气，眨了眨眼睛道，“谢谢，但我还是不和迦摩抢生意了。”
>--- 爱神<br>
>--- 伽摩这个倒霉蛋。。。我记得因为让湿婆爱上雪山神女，结果被恼羞成怒的湿婆烧成灰了（不过后来湿婆和雪山神女结婚后就把它复活了。。。总体来说是个手贱的家伙呢）<br>
>--- 许愿抽到夹馍<br>
>--- 夹馍？什么夹馍<br>
>--- 这里应该指fgo那个<br>
>--- 伽摩（Kama）是印度神话中的爱欲之神，意译“欲”、“性爱”或“爱情”。据印度史诗《往事书》记载，众神中他是一位永远最年轻英俊的男子，伽摩面貌俊秀，有着绿色皮肤，身边天女围绕，骑著一只鹦鹉，手持一张弓箭，弓是用甘蔗所做，弦是一排嗡嗡的蜜蜂，以执心作箭羽，以希望作箭镞，以鲜花作箭头。<br>

[10] 向井地奈奈子叹了口气，“我不知道你为什么对我这么大的敌意，我只是在做我的本职工作而已，我是信使嘛，一旦有旧神苏醒我就需要开始四处奔走，提前做点宣传工作，更何况即将苏醒的还是我们这个神系中最强大的存在，当今关于恐怖的所有流行文化中，有一半都和他有关，他的存在影响了数以万计的创作者，电子游戏、电影、小说中到处都是他的身影，虽然魔兽世界这些年不太行了，但是还有血源诅咒、炉石和dota接棒，DC和漫威中也有他留下的痕迹，起点畅销榜第一也是关于他的作品……而且最要命的是，由于我们整个神系都是以他来命名的，换句话说，我们所有人都在为他打工。”
>--- 克苏鲁(Cthulhu)，
旧日支配者之一，虽然不是地位最高的，却是最知名的，也是克苏鲁神话的形象代表。沉睡之神，拉莱耶之主，象征“水”的存在之一，形象为章鱼头、人身，背上有蝙蝠翅膀的巨人。 
克苏鲁偶尔会利用精神感应与远处不特定的人类接，他们大致上感受性颇强，有许多人因为精神接触而发狂。<br>
>--- 张恒身份官方揭秘，克苏鲁(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 魔兽世界里有克苏鲁的身影吗？德莱尼人？<br>
>--- 克总经是我自己系列<br>
>--- 没人上图么<br>
>--- 表示当年弄安其拉的时候确实不知道克苏鲁……等我知道克苏鲁神话的时候大概是尤格萨隆时期了<br>
>--- 克总发糖<br>
>--- 所以这书能力没按原设来走，也好，不然克系按设定走其他所有神系绑起来都不够一个泡泡打的<br>
>--- 克苏鲁神系克苏鲁最弱
谁赞成？谁反对？<br>
>--- 啊，主角晕船的原因找到了，毕竟弱船<br>
>--- 盥洗室之主<br>
>--- 远古太阳神：呀，我被揭秘了<br>

[11] “说重点。”调酒师小姐面色不变。
>--- 如果是设定为知道且相信齐存在，不管是什么神都不太强，如果只是知道就算是信徒的话，上帝岂不是无敌？<br>

[12] “他很强大，你知道我们的力量来源于何处，一是我们的既有描述，二是我们的知名度。而不巧的是在这两样上他都很强，而且按照现在的流行文化的发展趋势他的力量还在不断增加，不过短短几十年的时间，他就已经拥有了超过绝大多数古神的力量，在犹太人的神决定不参与这场游戏后，古神中已经没有比他更强大的存在了，而新神们虽然在知名度上无人能挡，但是他们也有软肋，他们无一例外几乎都不擅长战斗……当我说到这里相信你也能理解，为什么有那么多的人都不希望他苏醒过来了。”
>--- 克苏鲁文学的来源本来是作者对于科技和工业化的厌恶，把人类放在了连虫子都不如地位上，克苏鲁既代表科技的阴暗面，又是反科学，技术和进步，奈亚子还行，真正的克苏鲁之神，该是见到就打死的货色，人类和克苏鲁必须死一个，就让克苏鲁去死吧<br>
>--- 克苏鲁小神
神灵的力量来源在设定中究竟是相信信仰还是知道？如果是知道的话克苏鲁毫无疑问的是属于小众文化我相信10岁到30岁才可能是咳嗽的主要传播范围至于信仰，我相信没有哪个正常人会信仰克苏鲁光以知名度而论也起码还有真主和释迦吧，如果可以信仰封神的话，他还要考虑能不能打得过孔子<br>
>--- 可惜了，现在创作环境不允许，不然中国本土神灵也能写。<br>
>--- 犹太人的神进来，以他的知名度和所描述的能力来看，所有神加在一起怕是都打不过他<br>
>--- 犹太人的神，耶稣吗？<br>
>--- 之前原著里不是出现过爱因斯坦牛顿莎士比亚（柯南道尔）么，如果按照信仰算这些伟人的力量是不是比神明还强呢？<br>
>--- 这个世界上泛信徒最多应该是耶和华，狂信徒最多应该是安拉，这俩不强大谁强大？<br>
>--- 应该是把中国神话摘出去了，不然随便来一个天兵天将把这些全干趴下了<br>
>--- 真按照这个算天启四骑士应该是仅次于创世神级存在才对，毕竟知道人类灭亡为止都绝对无法克服对于瘟疫、饥荒、战争与死亡的畏惧才对<br>
>--- 三柱神和克苏鲁的实力应该不相上下吧<br>
>--- 看不懂，小说设定那肯定作者说了算，一个读者喜欢就读，不喜欢走人就行了，那这么多逼逼叨叨的<br>
>--- 你敢出来孙悟空和神话版赵云吗？信徒和知名度爆表的！又是战斗力超强！<br>

[13] “不然你以为我待在他身边干嘛，”调酒师小姐的眼里闪过一抹凶光，“真是为了攒钱在四环外买房，天天挤地铁上班吗？”
>--- 也可能张恒只是个孵化器，也许只是个蛋壳<br>
>--- 九头蛇在克苏鲁体系里是克苏鲁的从者，是深潜者的母神，就是那些半蛙人<br>
>--- 感觉说的不是渣恒，不会是调酒师的老板吧?<br>

[14] “我对你并不担心，你是他的从者，怎么也不可能害他，我说的是另外一个人。”
>--- 为什么九头蛇会是克总从者？这里指的不是张恒？还是调酒师小姐姐买的张恒/克总股？<br>

[17] “有意思，柯罗诺斯也警告过我不要太相信你，因为你只忠于阿撒托斯，是阿撒托斯最忠诚的走狗，你一直想帮阿撒托斯夺回王座不是吗？”调酒师小姐淡淡道，“相比于你，柯罗诺斯至少把他给找了回来。”
>--- 然而从本书设计上，只要是体系是克苏鲁的都是弟弟，因为你的名气加成他占分股。怎么输？<br>
>--- 阿撒托斯只是想开个人演唱会<br>
>--- 银毛美少女……果然是奈亚<br>
>--- 真是奈亚啊，只忠于a总的三柱神，真就奈亚子呗<br>
>--- 这里的“他”指的是克总还是阿撒托斯？<br>
>--- 看成了，相比干你，实在抱歉。。。<br>
>--- 盲目痴愚之神，按她的性格，真的……能分红她估计就满意了，她不是一般能躺下睡觉，绝对不爬起来的……<br>
>--- 所以，是犹格？<br>
>--- 阿撒托斯只是想开个人演唱会<br>
>--- 克苏鲁是旧日支配者 是混沌体系的一员 而a总就是混沌 奈亚是三柱神之一 还是a总最中心的小弟<br>
>--- 然而从本书设计上，只要是体系是克苏鲁的都是弟弟，因为你的名气加成他占分股。怎么输？<br>
>--- 阿萨托斯是啥？<br>

[18] “别傻了，小蛇。”向井地奈奈子摇头，“柯罗诺斯看起来像是个习惯乐于助人的人吗？他一定有他的打算，那个看起来人畜无害的老家伙实际上一直是古神中野心最大的家伙。”
>--- 你这个搞事狂也差不到哪去（滑稽）<br>
>--- 上一个叫柯罗诺斯并且还融合了“神”（游戏之神也是神）的已经被一个浑身金闪闪的游戏玩家打爆了（笑）<br>
>--- 所以调酒师小姐是哪位？我对克苏鲁神话了解不多<br>

[19] “柯罗诺斯有什么打算我不知道，但是你的小动作我倒是看的蛮清楚的，之前在书店，你为什么要把那本书摆在他的面前。”调酒师小姐眯起了眼睛，同时握住了一只空玻璃杯。似乎如果接下来向井地奈奈子的回答不能让她感到满意，她就要把这只酒杯扔到对方的脸上。
>--- 七转洞玄密经，玄君七章<br>
>--- 玄君七章秘经。<br>
>--- 我记得张恒看到了一本书 然后被时间神拿走了 但是书名我又忘了 有没有还记得的好兄弟 提醒一下我！<br>
>--- 捉虫，酒杯<br>

[21] “你最好不要再做这种危险的举动了。”调酒师小姐一字一顿的警告道，“他会在该回来的时候回来的，在此之前我们要做的只是耐心等待，而你，最好离他远一点。”
>--- 该回来的时候，群星归位之时<br>
>--- 所以……主角是克苏鲁回归的道标吗？所以主角就是小孟？<br>
>--- 主角肯定要跟这个克鲁苏站在对立面上的，即使这是另一个自己，否则的话，张恒这么长时间的努力不就成了彻头彻尾的笑话了吗？<br>

[23] 调酒师小姐淡淡道，“请客就算了，你在这儿喝的东西都要从我的工资里扣，另外，我知道你的本体是什么，你还是别在我的面前恶意卖萌的好。”
>--- 奈亚拉托提普在奥古斯特.威廉.德雷斯的体系中与其它被旧神禁锢的外来神不同，是外来神中唯一可以在这个空间不会被削弱力量的一个，同时也是外来神中极少数表现出人类可理解的理性者。
不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。<br>
>--- 奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿撒托斯。<br>
>--- 奈亚子本体，奈亚提普拉托<br>
>--- 奈亚子，奈亚提普拉托人间体<br>
>--- 这小说明显就是COC跑团模组！[fn=14]里面那个副本KB拉出来都可以成为单独故事！<br>
>--- 为什么这么短<br>
>--- 奈奈子，奈亚拉托提普的分身之一<br>
>--- 奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿撒托斯。<br>
>--- 奈亚拉托提普在奥古斯特.威廉.德雷斯的体系中与其它被旧神禁锢的外来神不同，是外来神中唯一可以在这个空间不会被削弱力量的一个，同时也是外来神中极少数表现出人类可理解的理性者。
不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。<br>
>--- 千面之神蠕动混沌，真的有本体一说吗<br>
>--- 肿胀之女？<br>
>--- 肿胀之女<br>
