
[-10] 推荐齐佩甲大神的《超神机械师》，这本其实我不推大家应该也都知道，游戏频道常年月票榜榜首，游戏异界类型，主人公穿越成为未开服前的npc，收割玩家韭菜……lk7分，感兴趣的童靴们可以去瞅瞅。
>--- 竟然PY皮皮甲这个一更兽<br>
>--- 黑星军团前来报道！[fn=8]<br>
>--- 皮皮虾我们走<br>
>--- 韩老农<br>
>--- 你也py交易了吗<br>
>--- 皮皮甲一更顶两根<br>
>--- 看了一半，感觉开头还行，后面不是我的菜，弃了<br>
>--- 基泄湿<br>
>--- 黑星龙座无敌co<br>
>--- 突然记起来追的另一本小说，时值起点作者开年会？皮皮甲忽悠那小说作者那天不用更，作者君心情愉悦的接受了并说明是某某某和他讲不用更新。从此，我的小本本上多了两个名字<br>
>--- 人家一章顶你两章，你也好意思<br>

[-1] 第二百八十八章 保镖篇
>--- I will always love you<br>
>--- 看见这个名字，渣男来了[fn=58]<br>
>--- 最喜欢的一篇<br>
>--- 这篇名？提前渣男<br>
>--- 我又来了，说两个月之后见，一转眼1月份到了7月份了，养了六个月，还剩320章，可以的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 养了三个月，开宰<br>
>--- 我感觉在接近死亡，只剩100多章了，我都不敢看下去了<br>
>--- 看到最新章的我只想说，这个副本真的🐂！！！<br>
>--- 枝花的贴身保镖?<br>

[1] 张恒已经提前订好了飞格陵兰岛的机票和酒店，还在网上雇佣了一个当地的翻译。
>--- 你他娘的还需要翻译？<br>
>--- 最难感染的地方<br>

[2] 格陵兰岛的官方语言是格陵兰语，除此之外因为有六分之一的丹麦后裔，所以也有一部分人在讲丹麦语，不过遗憾的是虽然张恒现在掌握了八门语言，但是这两种话都不在他的语言清单上。
>--- 话说整个格陵兰岛上才有几个人居然还有专门的格陵兰语<br>
>--- 人类之光，格陵兰岛<br>
>--- 那个，听我的一个丹麦同学讲过丹麦语的事情，如果不是土生土长的丹麦人，说出来的丹麦语基本都是没啥丹麦人能听懂的。因为丹麦国家太小了，加上早早衰落，没啥说丹麦语的殖民地。所以这世界上不存在带口音的丹麦语。在这种情况下土生土长的丹麦人只能听懂非常标准发音的丹麦语。对外来人，英语更好用一些。<br>
>--- 想说一句，北欧除芬兰外，互相之间的语言差异并不大，最多相当于东北话和川话的区别，说对方语言有难度，但是各说各话互相听懂还是不难的。因此，有芬兰语的基础相对就够用了，当然，芬兰语相对确实差的有点远，差不多是陕西话和日语的区别（其他屈折语，芬兰黏着语），作者看需求吧，当地找能说芬兰语的还是有可行性的。<br>
>--- 哪八国语言？？汉语、英语、日语、法语、芬兰语、古罗马语……还有什么语言？<br>

[4] 张恒从旅行网站上筛选出了几份简历，之后用他的正态分布选书法直接roll出了一个叫做松佳的女孩儿，张恒又看了遍她的履历，发现她是一个混血儿，外祖父是中国人，这让她有四分之一的中国血统，而松佳的祖母则是一个爱斯基摩人。
>--- 还记得本书初期的roll书么？<br>
>--- 渣男（超大声）<br>
>--- 爱吃鸡魔人[fn=31]<br>
>--- 爱斯基摩人是贬称，最好称之为因纽特人。<br>
>--- 看了爱斯基摩人的纪录片，绝逼是古代出去的国人，缝衣服那内味真是一模一样<br>
>--- 是“Sonja”吗？那读音应该比较接近【松雅】。北欧很多语言把J读成Y，因为字母里没有Y。<br>
>--- 别说渣男了，这个松佳就是奈奈子<br>
>--- 欢迎这次的受害者，弑君……松佳同学！<br>
>--- 作者真的心细啊 初期的设定还记得住<br>
>--- 居然还记得这个选书的设定……<br>
>--- 每次都要刻意增加女角色[fn=14] 真实搞不懂<br>
>--- 终于渣到现实世界了！<br>

[5] 这让她的身上有中国、丹麦和爱斯基摩人三种血统，还在念研究生，做翻译是为了打工赚钱，买辆二手汽车，履历上非常干净，张恒看完直接打电话给她，说了自己需要的服务，并且约定了雇佣费用。
>--- 一晚多少钱<br>
>--- 打电话给她说自己需要服务速来不闲聊[fn=32][fn=32][fn=4]<br>
>--- 需要一条龙服务<br>
>--- 看看人家多辛苦，别祸害人家妹子了<br>
>--- 我还以为会用黑客技能观察一下呢<br>
>--- 买卖二手车[fn=11]，划重点<br>
>--- 服务😓<br>

[6] 而挂了电话后张恒又花了几天时间采购了一些格陵兰岛上可能会用到的物资，之后看了眼时间，距离代理人战争副本结束只剩下一天多了，官网榜单上的排名之争也进入到了白热化的阶段。
>--- 格陵兰风味食品：臭姥鲨<br>
>--- 也太大意了吧，就算碾压也不能少去一次啊，就算啥也不干也能多好多练习技能的时间<br>

[7] 之前排在榜首的天马已经落在了第九位，第一现在是光弧的会长二月围城，他的分数高达2892分，另外紧随其后的第二位和第三位也都是光弧的人，这又在论坛上引起了一片哗然。
>--- 养到现在<br>
>--- 我就不一样了，我连张恒是谁都忘了[fn=48]<br>
>--- 囤了半年，已经忘记了光弧是啥？<br>
>--- 二月围城是谁，已经忘了<br>

[9] 光弧的优点是它从上到下超高的执行力，二月围城在现实世界中本身就是高管，他设计的组织架构运转起来非常的高效，每个人都有自己的职责，加入光弧的玩家更像是光弧的雇员，而不仅仅是传统游戏公会中那种松散的玩家联盟。
>--- 无极吗<br>

[13] 至于张恒，他也掉出了前五十名，现在排在第八十九名，关于他这个前前榜首的讨论热度已经基本冷却了下来，而且因为他的分数一直没有动过，甚至有人怀疑他已经在接下来的副本中挂掉了。
>--- 不会一个副本直接刷到第一了吧。。。其实也不是不可能。。。他现在的实力，真要进到什么战斗类的副本那真是乱杀<br>
>--- 他挂了  你就记不起他了  也就不会怀疑他挂了<br>
>--- 很好，我猜这一个副本，最后肯定第一。<br>

[14] 不过正主这会儿正带着自己的新刀走进酒吧二楼的休息室里，和吧台后的调酒师小姐打了个招呼，坐进了通常就坐的卡座中。
>--- 终于有新副本了<br>
>--- (・ω< )★嘿，马仔
(｡･ω･｡)ﾉ♡嘿，老大<br>
>--- 你的小蛇在凝视你<br>

[19] 【抽取完成——当前副本为保镖】
>--- 这个副本的设计超棒，作者如果没有借鉴其他作品而纯粹是自己的脑洞的话，那就太强了，棒棒哒~<br>
>--- 我想起的是中南海保镖。。。<br>
>--- 能想到惠特尼休斯顿的 … 这个副本就太简单了<br>
>--- 妈惹法克侠？王牌保镖百看不腻<br>
>--- 哦哦哦，惠特尼休斯顿要来了吗？<br>
>--- 校花的贴身保镖？<br>

[20] “注意，您现在正在进入新上海0297，新上海0297是由盛唐摩根集团投资建设的联邦示范城市，请确保您在该市内的一切行为符合相关法律法规，同时也希望您可以尽情领略这座城市的魅力。新上海0297，年轻、繁荣、稳定与包容的新科技之城。”
>--- 由大财阀控制城市，八成是赛博朋克了<br>
>--- 财阀控制的中国城市。。总觉得好讨厌(T ^ T)，财阀的谁伸这么长，想被剁？<br>
>--- 有种星际的感觉<br>
>--- 为毛要写上海啊，怕404不够快？<br>
>--- 赛博上海2077？？？？？<br>
>--- 有美丽新世界内味儿了<br>
>--- 神罗公司？米德加？<br>
>--- 赛博朋克！！！！来了<br>
>--- 不是魔都吗？上海在哪啊？<br>
>--- 燕双鹰要来了<br>
>--- 赛博朋克？我喜欢<br>
>--- 爽啊赛博朋克<br>

[21] 【任务目标：尽可能多的赚取分数，每得到一张虫胶唱片获得10点分数。】
>--- 2077里面也有唱片这玩意<br>
>--- 独一无二的虫胶唱片！作者寓意真的厉害啊<br>
>--- 虫胶唱片 是那个类似手提袋的得分物吗（<br>
>--- 最终获得虫胶唱片生产厂，这是刷了多少分[fn=33][fn=33]<br>
>--- 刷分副本？<br>
>--- 哟，刷分拉<br>

[23] 【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，30天后玩家强制返回现实世界）
>--- [fn=26]不到一年，不行啊，限制范围啦<br>
>--- 人家三个人，3*30，最多90。你270，
躺赢爆炸？<br>
>--- 那别的玩家没有时间加长感觉很厉害呀，虽然都有挂，但挂也不是无敌的<br>
>--- 一开始的荒岛副本就有人教怎么算时长。。。<br>
>--- 总是搞成乘积去了😂现实中有24小时，然后就有240天，再加上原本的30天，270天<br>
>--- 现在贼会算了，流速+30<br>
>--- 270天<br>

[26] 张恒也被这类似城市广告一样的游戏背景给搞得有点懵逼，不过从上面那段介绍中，他还是得到了一些信息的，一是新上海0297看样子是一座新建立不久的城市，二是这座城市是由一个企业集团投资建设的，难以想象居然有企业能拿的出这么大体量的投资金额，三是这座城市隶属于某联邦，联邦制的国家还是有不少的，比如美国、俄罗斯、德国、比利时……都是联邦制的，但是同样也很难想象它们中会有将新建设的城市起名为上海0297的。
>--- 世界第二百七十九次重启完毕，当前城市为第二百七十九座上海，请注意您的言行。
理想国向您致敬<br>
>--- 上海人表示头大<br>
>--- 2077狂喜！夜之城<br>
>--- 说不定科技树发展到了麦克洛斯或者0079那种级别<br>
>--- 剧本不会是发生在殖民卫星上吧？男主是要推石头还是开马戏团?<br>
>--- 巨型企业，群星来辣<br>
>--- 别问，问就是赛博朋克<br>
>--- 美国可以说是股份有限制公司，资本的傀儡 说不定疫情继续夸张下去 直接解散了哈哈<br>
>--- 这名字种让我有种第三新东京之类的感觉<br>
>--- 地球联邦<br>

[30] 而且绝大部分代理人都是团队作战，拥有可靠的队友，不像张恒一样选择单刷，这也就意味着张恒所面对的难度无疑也是所有玩家中最高的，即便有多出的24小事帮忙，他也需要时刻保持警惕。
>--- 捉虫24小x<br>
>--- 其实算一下也能说通，比如其他代理人带三个使徒4个人就是120天虽然比不上主角，游戏收获也会一定程度上均摊，但客观来看毕竟4个人能做到许多合作，嗯。。。。不过考虑到主角光环嘛就只有阿巴阿巴阿巴～阿巴巴了[fn=38]<br>
>--- 别强行提高难度了，罗马也说生存副本贼难，然后一套平a结束战斗。<br>
>--- 个人英雄主义不可取，虽然主角很强就是了，但是不记得提到过没什么要单独行动<br>
>--- 小时<br>

[31] 另外从这次副本的名字上来看，应该是要保护什么人，但是奇怪的是主线任务中又丝毫没有提及这部分的内容，事有反常必有妖，这也是张恒格外注意的地方。
>--- 还不明显嘛，男人出门在外要保护好自己啊<br>
>--- 可能得保护发明虫胶唱片的人吧<br>
>--- 事出反常必有妖！<br>
>--- 保护……不会吧<br>

[32] 随着倒计时的结束，张恒重新睁开了眼睛。
>--- 按我多年看书的经验，先等个 完 字<br>

[33] 他发现自己正站在一座环境优雅的小区里，面前是一座看起来有些像是东京巨蛋的白色建筑，不过不是体育场，而是一座公寓楼，每一户都有阳台和落地窗，阳台上载种着各种各样的植物，而在巨蛋的下方则是一大片绿化草坪。
>--- 2077年，新上海0297被评为最差的城市<br>
>--- 你们有我沉得住气？<br>
>--- 六月30，嗯刚看了三十章<br>
>--- 4月4日，还是我能沉得住气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 3月17日，没有完结<br>
>--- 大草。。攒了这么久。。攒到了3月4号。。终究是攒不下去了<br>
>--- 为什么我总是看到好多作者写东京巨蛋看成东京（跳）蛋<br>
>--- 2020年2月22日穿越回来。一个月之后。这一篇仍然没有完结。<br>
>--- 新的受害者即将出现<br>
>--- 新副本，终于没人喊短了<br>
>--- 2077年，新上海0297被评为最差的城市<br>
