
[-10] 并不是赛博朋克的美术设定哈～2077只是致敬下四月即将上市的2077。٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
>--- 跳票77<br>
>--- 12月了<br>
>--- 11月去了<br>
>--- 跳票啦<br>
>--- 四月 是你的谎言<br>
>--- 2077改到9月了，这一口奶的太真实了<br>
>--- 我要求不高，4月份游戏开放下载当天小呆你还能保持更新就行了[fn=31]<br>
>--- 然后你们懂得，四月份的更新……<br>
>--- 已经预购，坐等发售～(￣▽￣～)~<br>
>--- 然后呢。。。<br>

[-1] 第二百九十章 见面
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[3] 伴随着一个亲切的女声公寓的大门也向两侧开启，而之后张恒的手环闪烁了两次，手环表面显示出一封邮件的图标，不出意外的话应该就是公寓物业发来的邮件。
>--- 亲切的女生电子音……想到异型，生化危机什么的<br>

[5] 之前在泄密者副本中他也曾去到过一个被CTOS所统治的未来，不过那个未来的时间并不远，就在原副本的十二年之后，相比之下，这次副本的时间线明显更靠后，科技感也更强。
>--- 泄密者副本学习了极客技能<br>
>--- 我当时正在玩看门狗一眼就认出来了<br>
>--- ctos才反应过来，这不是看门狗嘛<br>
>--- 小男孩啊。。。。张恒渣男！！！<br>
>--- 现在才反应过来系统名是ctos...<br>

[9] 就在张恒抬头眯起眼睛分辨着对面二层的阳台上养的都是什么植物的时候，他身旁的电梯门突然打开了，从里面走出来了一个浓妆艳抹，穿着渔网纹袜的女人，看了眼张恒，停下脚步，扬了扬眉毛，“你的通讯ID是多少？”
>--- 你微信多少？<br>
>--- 有画面感了<br>

[11] “不，但只要给我一千信用点，我可以是你的任何人。”女人舔了舔嘴唇。
>--- 你可以当我高数老师吗，马上考试了我还有很多不会的<br>
>--- 王先生吗？
可以是！<br>
>--- 这很反乌托邦～(￣▽￣～)~<br>
>--- 哇哦<br>

[12] “哦，我不是这里的居民，和你一样来这里也是为了工作。”张恒礼貌道。
>--- 都是工作，看不起谁呢<br>
>--- 我们是同行喔<br>

[13] “那太遗憾了，本来还想给你打个八折的。”女人道，从掏出口袋里掏出了一个类似电子烟一样的东西，吸了一口，之后不再停留，向着大门的方向走去。
>--- 抽的是柚子？我喜欢芒果味和冰葡萄酒味的，但很多朋友却说绿豆味的好抽？？？<br>
>--- 暗示渣男快<br>
>--- 暗示渣男长的帅？票还能打折～<br>

[15] 这台电梯内部的空间不大，每次最多也就能搭载三到四人，显然并不建议乘客拼车。
>--- 鱼龙混杂？<br>

[19] “鉴于您是第一次搭乘电梯，是否将该房间设置为您的默认房间号。”
>--- 然后就没了？一个广告都没有？<br>
>--- 鉴于您第一次上我<br>

[21] 五秒钟后电梯门闭合，外观看起来像是玻璃弹珠的电梯厢在卡槽一样的轨道中不断加速上升，而随着张恒所乘坐的玻璃弹珠离开，又有一颗新的玻璃弹珠移动到了电梯门的位置，供之后的乘客使用。
>--- ……以现在的技术就完全能做到，只是成本太高了，比起搁四个普通电梯在那要贵好多倍，生产力不够的情况下成本降不下来，没人会买的。<br>
>--- 我觉得特别耗能<br>
>--- 查理和巧克力工厂里的电梯<br>
>--- 但是这玩意有电梯撞车的风险，而且如果突发性停电制动系统损耗会很大，如果不是技术足够成熟的话，就是对住户的不负责( ˘ω˘ )<br>
>--- 这种设计需要离谱的加工精度<br>
>--- 不用跟陌生人挤电梯了？不错诶<br>
>--- 大数据人工智能。<br>

[22] 这样的设计最大限度的节约了每名乘客的时间，不需要迁就其他的乘客在别的楼层做停留，类似的电梯门在整个一楼有64个，可以轻松满足整栋公寓住客早晚高峰的出行需求，至于这些玻璃珠电梯厢有多少个，张恒就不知道了。
>--- 64bit半双工<br>
>--- 算公摊面积也还好吧。至少12单元，每单元至少30层，每层至少94间房。<br>
>--- 这公摊面积得多大……<br>

[23] 大概20秒钟后张恒所乘坐的玻璃弹珠电梯厢停在了30层，不过之后电梯门并没有打开，电梯厢又开始横向移动，直接将张恒送到了3094号房门前。
>--- 我认为将来以后所有的人出行将会慢慢变成管道运输，甚至有可能进行短距离传送<br>
>--- 磁悬浮电梯 好评<br>
>--- 哇靠，居然把我梦境中多次出现的东西写出来了。<br>
>--- 哈哈，电梯横向移动<br>
>--- OK，没有邻居好评<br>
>--- 细节！ 这样就没有隔壁老王了啊[fn=58]<br>
>--- 太酷炫了，所以楼层里没有走廊了吗？还是说走廊的另一面墙是电梯的出口？<br>

[24] “已获得准入许可，”亲切的女声再次开口，顿了顿道，“欢迎回家。”
>--- 家……<br>
>--- …………<br>

[26] 这是一套两室一厅的小居室，专为独身人士或是小家庭设计，张恒现在站的地方应该就是客厅。
>--- 单身公寓。。。<br>
>--- 老呆你暴露了，两室一厅还是单身小户型？？？？老呆快点回家继承矿吧<br>

[30] 之后张恒就看到了一个穿着无比清凉的女孩儿蹲在地上，正在柜子里翻着什么，她也听到大门开启的声音，转过头看到张恒愣了楞。
>--- 渣男<br>
>--- 新的受害者<br>
>--- 个人觉得本书目前最大的败笔就是福尔摩斯副本，这个副本带来了很多不合理性，当一个没经过训练的人（即使他是主角）犯了一些观察、推理或者逻辑上的错误，也是非常合理的，但当他是推理专家时，人物行动和剧情推进上的容错率会变低，换句话说，他就不能犯这些低级错误了。我不相信一个有推理技能的人分不清邋遢和非法入侵。<br>
>--- 那这个本就是你了！<br>
>--- 只有**<br>
>--- 清凉到什么程度呢？<br>
>--- 无比清凉请描述清楚一点好吗？我不缺那点钱[fn=58]<br>
>--- 无比清凉是多清凉？比比基尼还清凉？<br>

[31] 不过她发愣并不是因为张恒走到她的卧室前，看到了她现在的样子，而是因为见到了张恒手中的武器，“弓箭？这么复古的吗，上面有什么科技？微型炸弹，电子定位？还是超级金属？”
>--- 附魔听过吗？<br>
>--- 半藏，为你效命<br>
>--- 锁头挂<br>
>--- 星际仓鼠<br>
>--- 真就绿箭侠定位啊<br>

[32] “不是，就是普通的弓。”张恒道，之后见女孩儿簇起的眉头，又不得不补充了一句，“还带点生化攻击。”
>--- 我这弓箭上，可是沾满了剧毒的（舔~）<br>
>--- 加了点金汁（不是）<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 还有自动导航定位功能<br>

[34] “抱歉，”张恒退回看不到女孩儿的地方，“我不是有意的，刚才看到你的客厅像是被人入侵过的样子，我还以为是你家是被盗了，对了，我是……”
>--- 看成了，你被入侵<br>

[35] “我知道你是谁，你是G7Z安保公司派来保护我的保镖，之前你通过门禁的时候我已经收到你到达这里的信息，你先在外面坐一会儿吧。”女孩儿的声音从卧室里传来，并没什么害羞。
>--- 感觉这里有点奇怪  那么信任张恒  可能就是不怕 可能这次副本不简单<br>

[37] 又过了大概一刻钟，女孩儿换好了衣服从卧室里走了出来。
>--- 后面如你所愿，哈哈<br>
>--- 所以刚才是有多清凉？请具体描述一下，我真的不缺这点钱。<br>

[40] 清凉还是一样的清凉，除此之外，她的头发染成了金色，脖子上带着一只黑色的项圈，身后还多出了一条猫尾巴，而且那条尾巴显然也是高科技产品，居然会随着她的走动四处摆动，又或是翘起来，看上去就好像是真的一样。
>--- 关键在于戴尾巴的方式！<br>
>--- 尾巴颜色呢，长短呢，毛的长度那，尾巴形状那
抱歉，一提到猫尾就有点兴奋<br>
>--- 插件还是挂件？<br>
>--- 拔出来<br>
>--- 有两种可能
1.义体
2基因（生物）改造<br>
>--- 既然会随着走动四处摆动，基本可以排除挂件的可能，所以答案很明显了[fn=58]<br>
>--- 插件还是挂件[fn=21]<br>
>--- 啊，我喜欢这个，给我也整一个！<br>
>--- 爱丝卡的尾巴<br>
>--- 看到诸爱卿都注意到重点，朕很是欣慰<br>
>--- emmm该说不说 ，问一下还是那种塞入式的吗(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>
>--- 这个尾巴是挂件还是插件？<br>

[41] 除此之外，张恒也注意到她的五官非常精致，是个不折不扣的美女。
>--- 张恒渣男！<br>
>--- 扎蓝！！！（已破音<br>
>--- 大声和的喊出来，渣恒渣男<br>

[42] 女孩儿本人似乎根本没意识到她现在的穿着有什么不妥似，大方冲张恒伸出手来，“徐倩，网络主播。”
>--- 1207738767885574680965<br>
>--- 对应现实的哪位？<br>
>--- 这行当还在<br>
>--- 十分钟，我要看到这个主播的房间号！<br>

[44] “当然，不过你得先等会儿。”徐倩道，“我刚刚接了个加急的单子，但是我翻遍了所有地方都找不到我的猫耳了，它们应该就在这里的……啊，算了，来不及了也，张恒是吧，我需要先工作，我们45分钟后再聊？”
>--- vr浮力机？<br>
>--- 渣男能坚持到45分钟吗？表示怀疑<br>
>--- 懂了，浮力🐔<br>

[46] 徐倩说完就急匆匆的走到了另一间屋子前，那里应该就是她的工作的地方，张恒看到了摄像头，一些音频设备，乐器，直播道具，以及一面虚拟背景墙。
>--- 划重点 道具<br>
>--- 乐器看成了乐高[fn=33]<br>

[47] 徐倩前脚刚迈进工作间里，不过随后似乎想到了什么，拍了拍手，一个看起来像是《星球大战》中BB-8的家务机器人从卧室里滚了出来，开始打扫去起被徐倩弄乱的客厅和卧室。
>--- anki公司的vector很有趣，可惜只支持英语<br>
>--- 现实中已经有类似的了，就是干家务还不行<br>
>--- 评论都是大佬<br>
>--- BB-9E<br>
>--- BB-8<br>

[49] 徐倩说完，工作间的门也关上了，而且门锁的位置显示locked。
>--- 想要open吗，图包88，真人...<br>
>--- 把门锁上了，谁都别想走<br>
>--- 居然不感觉短<br>
>--- 我也想看大秀[fn=21]<br>
>--- 我猜渣男只当保镖，不当保姆，当保姆就没机会泡猫女了。特立独行才吸引人啊！渣男如是说道。[fn=58]<br>
