
[-10] 勘误：上一章陈倩刚来应该是待在第一层，实际上我晚上就改了，没变的再刷新一下吧
>--- 徐倩？陈倩？<br>

[-1] 第二百九十二章 向往的生活
>--- 怎么。上综艺拉？<br>
>--- 1？<br>

[2] 因为工作的关系徐倩光是口红就有一百多只，除此之外还有各种各样的护肤品，衣服，手包和鞋子，虽然那些牌子张恒大都不认识，但是他只要用网络检索一下，就能轻松查出这些东西的大致价格，毫无疑问这些都是奢侈品。
>--- 一百多种色号还是有的，还有镜面，哑光，各种质地，唇釉，唇泥，唇膏，只不过统称口红而已<br>
>--- 实际上口红颜色就那么多种，唉，但是不提不同牌子的口红质感不同，甚至包装的同一色号我都想买<br>

[3] 即便一支小小的口红，也抵得上第一层的人一个月的生活费了。
>--- 生活费又不是收入，3线城市不吸烟不喝酒，自己做饭一个月500元够够的了，一个好口红500多很正常，一般口红都要几百块，一般女的都会买100以上的，一只用一年很正常。<br>
>--- 20块的口红吗？<br>
>--- 啥口紅要幾萬呀？<br>

[5] “既然说到了朋友，能再简单介绍一下你的其他人际关系吗？你的父母亲人，配偶，还有工作上的竞争对手之类的。”张恒继续问道。
>--- 伏笔<br>
>--- 老是感觉配偶是贬义词。<br>

[6] “嗯哼，”徐倩点了点头，“你也知道新上海0297刚建成不过三十年，这是一座无比年轻的城市，相比于阶级固化越来越拥挤的地球，这里充满了机遇，所以和其他来淘金的年轻人一样，我攒够了船票钱就和我的姐姐一起过来了。”
>--- 来了就是深渊人[fn=32]<br>
>--- 过于书面化，不是正常人的说话<br>
>--- ………<br>

[11] 徐倩一边说着一边摘下了美瞳和假睫毛，她的头发也在渐渐的恢复之前的黑色。
>--- 雷蛇的RGB染发剂<br>
>--- 黑发猫娘多好啊<br>

[12] “……问题在于我们两个人在这件事情上的看法可能存在有一些分歧，在我看来机遇在绝大多数时候是不会自己送上门的，它的降临总是伴随着竞争，你需要努力去争取，我今天所处的位置就是我努力争取来的，我付出，然后得到回报，这就是社会运转的方式，但是我的表姐显然并不这么想，她觉得如果没有我，那么最后的赢家应该就是她了。
>--- 竞争也要看恶性还是良性<br>
>--- 能详细说下你努力的过程吗？<br>
>--- 付出，回报，圈一下<br>
>--- 你杀了她，然后产生了第二人格，杯子是你自己动的，你表姐是右撇子。<br>

[15] “她？不可能，”徐倩摇头，“她并不知道我住在哪里，而且即便知道她也没这个胆子，她只是自怨自艾的可怜女人而已，当初我们一起在小饭馆做迎宾员，她被老板占了便宜也不敢声张。”
>--- 这个过程你说一下，我们了解一下情况<br>
>--- 我也相当这样的老板并且有这样的雇员。[fn=4]<br>
>--- 现实里到处都是，算不上本子剧情<br>
>--- 本子剧情？[fn=39]<br>

[17] “至于配偶，做我们这一行结婚基本上也就意味着引退，因为只要消息一传出去，掉粉是很厉害的，尤其是一些清纯人设的主播，基本上都是断崖式的下跌。”徐倩说到这里犹豫了下，最终还是道，“但是我的确在和人交往，这一点还请你保密。”
>--- 炒cp<br>
>--- 我偶尔会把这本书和隔壁姑获鸟搞混...不过胖虎有个特点，一个副本女主必定不会是处，连女主都是人妻。这本书的话女主定位则比较接近大众网文<br>
>--- 小苏菲？<br>
>--- 没怎么接触过这些，搞不懂为什么结婚了就掉粉，谁能给我解解<br>
>--- 周    二    珂<br>
>--- 👨👁💰🍚（保命保命别打我(ಡωಡ)）<br>
>--- 二<br>
>--- 。<br>
>--- 小学妹[fn=34]<br>

[18] “嗯？”
>--- 怎么觉得是在疑惑咋有主了？（我没救了别管我<br>

[19] “他有一家小工厂，主要是研究传感器还是什么东西的……啊，我对这些东西不熟，反正那些高科技小玩意儿出厂前在我看来都是一个样，”徐倩道，“重要的是他住在第四层，我们通过一次直播认识，他当时打赏了我一大笔钱……真的是一大笔钱，虽然我在这行也算小有名气，但是在他之前还没有人打赏过我这么多钱，而且之后他还买了和我一对一的聊天服务，那次我们聊了大概有一整晚吧，说了很多蠢话，不过和以往不同，在这个过程中我并没有感觉太疲惫，我们就是这样认识的。
>--- 真实，什么也不知道，永远只在意名牌化妆品、衣服包包奢侈品<br>
>--- 会计出现了？<br>
>--- 盲猜未婚夫就是跟踪的，为了某些目的<br>
>--- 光学传感器？隐形人？<br>
>--- 你以为他在第四层，其实他在地下一层<br>
>--- 感觉变成探案副本了<br>
>--- 小工厂能研究传感器吗<br>

[20] “从那以后他又买过几次聊天服务，我们越聊越熟，之后突然有一天，他提出见面的要求，我同意了，他开车来接我，我们在第四层一家贵死人的餐厅里吃了法国菜，然后又去看了场交响乐演出，虽然我完全听不懂台上那些家伙在干嘛，也没人唱歌，就是一群人在那里演奏个不停，但就约会的效果来说还是挺不错的，我猜这大概就是那种所有女孩儿都梦寐以求的约会。”
>--- 额，我妹妹的老师是音乐学院的，他们约会还真有去听交响乐的...<br>
>--- 我觉得去听交响乐音乐会的，不少应该是去装13的<br>
>--- 说实话 音乐会约会是相当蠢的 大家都安静的欣赏 一直说话会很丢人的（当然如果是剧院式有包厢 就当我没说）<br>
>--- 其实还有网瘾少女想在网咖约会<br>
>--- 也许可以叫法餐或者法兰西菜或者高卢菜？总感觉大家都是一起的了 也不太像是国家区别的样子<br>
>--- PUA？<br>
>--- 交响乐？<br>
>--- 我怎么觉得。。有点像那个大鹏的电影的剧情啊<br>

[21] 徐倩又端起新加了水的茶壶往自己的杯子里倒了一杯，之后继续道，“他人还不错，虽然大我十岁，身材有点走样，还喜欢吹牛，但是脾气挺好的，人也幽默，住在第四层，呵，我知道你在想什么，这个女人一准是看上了他的钱。”
>--- 而你也不在年轻，身材也有些走样，如果再遇到爱的人，记得去拉着他的手……<br>

[22] “我从不随意评价其他人的人生选择。”张恒平静道。
>--- 因为不是每个人都有我这样优越的条件<br>
>--- 传 统 艺 能（滑稽）
不主动( ˘ω˘ )
不拒绝(´•ω•`)
不负责|•ˇ₃ˇ•｡)<br>
>--- 我不评价，不代表我不判断。
翻译过来就是“看不起我也不说”<br>
>--- 希望自己能一直做到这样…<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 能做到这点真的不容易，也很厉害<br>
>--- 我可以理解，但是无法认同，但是我还是知道闭嘴<br>
>--- 盖茨比啊<br>
>--- 说真的，这很难。我本来以为我能做到。不过偶尔看到与自己差异太大的三观内心也会出现一些质疑的态度。最后也只能试图理解对方三观形成的原因而制止自己想要“纠正”的念头。<br>
>--- 传 统 艺 能（滑稽）
不主动( ˘ω˘ )
不拒绝(´•ω•`)
不负责|•ˇ₃ˇ•｡)<br>
>--- 楼上为什么要为渣男辩护！<br>
>--- 所以那些女人往我身上靠也不是我的错<br>

[23] “无所谓了。”徐倩喝了口茶，“我就是冲钱去，或者说和他交往绝大部分原因是因为钱，我这一行虽然来钱快，但是是吃青春饭的，我总得为自己日后的生活考虑，尤其现在我的直播间人数又一直在走低，我不想再回到第一层那个小饭馆再做迎宾小姐了，嫁给他，虽然我没法再通过直播赚钱，但是可以直接搬到第四层，做一个有钱的全职太太，我去过他的住处，他有一栋独立的小别墅，就在湖边，风景很不错，而且和一到三层不同，四层是有四季变化的。”
>--- 这个副本很不错啊，赛博朋克那种差异和紧张的感觉出来了<br>
>--- 多坦诚的一姑娘啊，真难得。<br>
>--- 我倒是觉得没有四季变化很好<br>
>--- 你能有这样的价值观，那是因为你还没遇上张恒<br>
>--- 估计有老婆的<br>
>--- 完全不是一个层次的人。别人会保养你，但是不会娶你<br>

[24] 徐倩闭上了眼睛，“现在，想象一下，夏天的时候，我们可以弄条小船在湖上划船什么的，累了就停在湖心，我枕在他的大腿上，晚上的时候我们还能在湖边烧烤……”
>--- 然后被蚊子叮的满脸包<br>
>--- 枕在肚腩上还差不多<br>

[26] “没错，这就是我想要的生活。”徐倩睁开眼，脸上洋溢着幸福的笑容，“我再告诉你一个秘密，实际上他已经跟我求婚了，不过我暂时没有答应他，男人就是这样，太容易得到手的就不知道珍惜，我说要考虑一阵子，恰好那边他也有笔大生意要谈，出差去地球了，不然我直接搬到他那里就好，也不用请保镖了。”
>--- 做大梦<br>
>--- 这是喜欢作死的女人<br>
>--- 但一旦拒绝过一次说明你们基本上分手不远了<br>
>--- 他是个小三？？<br>
>--- 怎么看怎么像flag<br>
>--- 正职太太在地球？  这特么不是靳东和江疏影拍的那个电视剧叫啥来着？<br>
>--- 感觉有点崩，不是剧情什么的，是…这个世界的科技是真实可行的吗？
这些神，从某个方面来说，是人类思维的集合，他们能创造一个曾经发生的过的世界。
但创造一个未曾发生过的世界，而且还是二级或三级文明世界……他们有这个能力吗？
或者这个世界只是个壳？不可深究？但这样逼格就掉了
有点纠结<br>
>--- 想到了朱一旦某集的剧情[fn=33]<br>
