
[-10] 上次的话没说完，我没用赛博朋克的美术设定，但这的确是个赛博朋克内核的故事，吼吼~
>--- 只要更新够了，你怎么写都有<br>
>--- ……不愧是你<br>
>--- 丂<br>
>--- 小呆这样叙述的故事背景会让故事好看许多
忽然想起了罗布<br>
>--- 你有个毛美术设定，真打算翻拍啊。<br>
>--- 为什么突然想打死小呆呢(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 我看你就是故意的<br>
>--- 你就说吧，这个副本一个月能不能写完？<br>

[-1] 第二百九十三章 街道
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 二<br>
>--- 1<br>

[10] 其实之前张恒问话的时候徐倩的心里就产生了一些疑惑，她还是第一次见到收集信息这么详细的保镖，简直不像保镖，而像是私家侦探，但当时她也只以为是制定安保计划的需要，结果没想到对方是真的想要调查下去。
>--- 阿福留下的演绎法后遗症，什么都想搞个清楚，没有迷题可解的时候就像个废人<br>

[11] 张恒闻言神色不变，“哦，公司的人没有跟你说起过我的做事风格吗，相比起被动防御，我更喜欢主动出击。”
>--- 不主动，不拒绝，不负责。你好意思说你主动？[fn=47]渣男！<br>
>--- 你倒是主动回一次芬兰副本啊！<br>
>--- 可拉倒吧你！你那次不是在下面的？<br>
>--- 还有小男孩，还有同桌……哪个是你主动出击的了渣恒<br>
>--- 击吧<br>
>--- 拉倒吧，安妮骑你的时候不知道你主动出击没？<br>
>--- “现实中我被动防御，副本中我重拳出击。”∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 渣渣张就这点比较⑥(´•ω•`)，说骚话都不打草稿( ˘ω˘ )<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[12] “呃……我没问太多，他们只是给了一张价目表，告诉我什么档次的保镖对应什么档次的消费情况，反正……”徐倩说到这里似乎想到了什么，没有再说下去，顿了顿后补充道，“反正我就直接付了钱，不过随便你了，你想调查也可以调查下去，但是只能在我直播的时候出门调查，而且晚上必须回来，另外我出门的时候你也要陪在我的身边保证安全。”
>--- 请了个旧日支配者当保镖，可以吹到世界毁灭<br>
>--- 反正是体验价？<br>
>--- 反正贼便宜<br>
>--- 四楼五楼剧透的已经去世了<br>
>--- 下面有人剧透，当心<br>
>--- 4楼5楼竟然敢剧透，拖出午门外斩首。<br>
>--- 李连杰的***保镖？<br>
>--- 白给的感觉<br>
>--- 渣男是最低档[fn=5]<br>

[14] 他主动提出调查，不只是为了解决徐倩遇到的麻烦，也是为了借这个机会出去转转，找找虫胶唱片的下落，虽然他比普通玩家的多出240天的游戏时间，而且这副本目前看起来什么危险也没有。
>--- 说不定过下周出现殖民地坠落的危机呢<br>
>--- 这个 唱片因该是副本女主的发行唱片。主线任务可能是帮副本女主实现经济独立摆脱依靠男人的生活方式。<br>
>--- 会不会和虫族有关？星际争霸背景？<br>

[16] 徐倩对张恒的回答感到满意，“很好，那接下来的两周就要麻烦你住在我这里了，主卧是我的房间，次卧我要用来工作，所以只能委屈你睡沙发了，不过我的沙发是高档货，比一二层的很多床睡起来都要舒服，而且还可以重新组合，完全放平，直接在手环上操作就行。”
>--- 从这句话可以看出来主角住在一二层<br>

[18] 张恒对于住的地方并不怎么在意，海上不停摇晃的吊床，还有自己搭的小屋他都睡过，他又不是来度假的，只要有个能遮风挡雨的地方就行了。
>--- 这个地方没有四季，大概率也没有风雨<br>

[19] 徐倩从沙发上站起身来，伸了个懒腰，“床上用品我也已经帮你下单了，快递一会儿就到，日用品和换洗衣物什么的你可以自己买，我等会就要开播了，按照我们的约定你也可以出门，但是要在晚上12点前回来，别的就没什么事情了。”
>--- 哪里有这么好的工作条件，我要去[fn=19]<br>

[23] 徐倩说完走进了主卧，主卧的大门显示locked的字样。
>--- 过了一段时间，这个门就成了unlock。<br>
>--- 这应该是个伏笔<br>
>--- 是不是哪天会变成 unlocked？渣男？<br>

[25] 后者将包裹放在了客厅的墙边，播放了一段音乐，之后又从打开的玻璃处飞了出去。
>--- 肥宅福音，但是也会导致肥宅缺乏锻炼提前去世<br>
>--- 我的个人看法是以后盖房子会给每家安一个无人机平台，或者空调外机一样的东西，无人机直接卸货<br>
>--- 细节描写用心，将来顺丰可以抄袭你的创意，无人机送货进来先放一段音乐。。。[fn=31]<br>
>--- 难得看到小呆打错字，沙发<br>

[27] “嗯，有什么事情直接联系我。”张恒拿起了脚边的【藏鞘】和【瘟疫骨弓】，和徐倩道别。
>--- 红中🀄赤脚<br>
>--- 鞘中赤红<br>

[30] 他走出了亚成小区公寓的小区，来到了外面的街道，徐倩的房间在巨蛋的内侧，落地窗并不正对街道，因此这也是张恒第一次看到外面的世界。
>--- ？？？走出小区公寓的小区，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，你的九年义务教育，语文老师会被气死的哦。<br>

[31] 整个第三层被设计的很有科技感，到处都是林立的高楼，无论是人行道还是中间的马路都很宽敞，但和银翼杀手中的未来城市不同，张恒倒是没在头顶上看到悬浮汽车，马路上的汽车依旧是四轮的，只是淘汰了汽油车，全部都是由新能源提供动力而已。
>--- 电能就电能嘛，什么新能源<br>
>--- 银翼杀手讲的是全世界所有人都是克隆出来的一个故事，然后比较有艺术美感，画面很美，但是故事比较深奥，有兴趣的可以看一看[fn=32]<br>

[33] 从全自动剃须刀到巧克力蛋糕，每样看起来都让人颇有购买欲。
>--- 单押X1<br>

[34] 但是总体来说第三层的城市氛围还是偏阳光的，尤其路上的人们，每个人看起来都颇为自信，挺胸抬头，步履匆匆，看起来都是一副对未来充满了信心的样子。
>--- 毕竟对标现实这就是“中产”阶级<br>

[38] 好消息虽然这个副本的科技水平明显高于现实，但是也没有超出太多，到没法理解的地步，毕竟现在的时间也只是2077年，这也就是说张恒所掌握的刑侦手段，绝大部分还是能派上用场的。
>--- 2077年？赛博朋克？？？<br>
>--- 20年前，普通人看现在的手机，觉得很玄幻；50年的顶尖的研发人员看现在的手机，觉得也就那样<br>
>--- 我在想57年前也就是1963年，额。。。。。。<br>
>--- 2077跳票啦（悲）<br>
>--- 我把这个副本养完再看吧<br>
>--- 还好没超太多<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 有内味了<br>
