
[-1] 第二百九十五章 虫胶唱片
>--- 娇胎虫[fn=50]<br>
>--- 刚开副本就找到了？<br>

[2] 拆下枪膛看了眼，发现里面根本没有子弹，就又把猎枪还给了对方，之后重新拿起之前被他放在地上的那些东西，跟着老头走进了他的店铺里。
>--- 实际上这种操作太危险了 你拿没子弹的枪对着别人 万一人家信了掏出把有子弹的反击了呢<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>

[4] “嗯，随便找个地方放就行，一会儿我来收拾。”老头被枪指过后态度好了很多。
>--- 没子弹啊<br>
>--- 天哪，抖*啊这是<br>

[8] 老头顺着张恒手指的方向望去，“哦，这是早期的积木玩具，出自第一批生产积木的玩具公司之手，曾经风靡一时，但那时候的积木还就是单纯的积木，没那么多功能，后来其他厂家生产出了更智能的小玩意儿再加上那家公司自己盲目转型，最终因为经营不善倒闭了，这个是我好不容易收到的，很有纪念价值，怎么也得卖800信用点吧。”
>--- 拉面25点的情况下，乐高卖800真不贵<br>
>--- 乐高会倒闭，我是不信的，对这种业内巨头来讲盲目转型是不存在的，兼并那些有创新的小企业简直就是家常便饭<br>
>--- 还记得有句话，乐高明明是和MC一样，有个无限的可能，偏偏要和超级英雄过不去<br>
>--- 盲目转型可太真实了<br>
>--- 不至于吧 乐高的名头 被后起之秀收购再战100年不是问题<br>
>--- 乐高倒闭[fn=31]<br>
>--- 这槽吐得好！
渣男买回去用的时候发现是山寨货，和无限积木不兼容。<br>
>--- 楼上的大哥，中间是那一句，积木在副本里不再是单纯的功能。<br>
>--- 乐高大神热泪盈眶，这个比终于能装了<br>

[14] “那你还真是来对地方了。”老头道，“现在人已经很少有知道虫胶唱片的了，这是上上个世纪初诞生的一种音频介质，以紫胶虫吸取树叶后分泌出来的紫色天然树脂为原料，加入黏土、棉纤维等混合物制作出的唱片，一直到二战结束时都在市场上占据着主导地位，但是后来因为材料原产地被日本入侵，再加上黑胶唱片的问世，这种唱片很快就被淘汰掉了，当然，之后没多久，黑胶唱片也被CD淘汰了，再然后就是各种格式的数字音频。
>--- 我大📼不配有姓名<br>
>--- 磁带呢？额，你可以说这个世界没有是不<br>
>--- 真的假的？<br>
>--- 这里衔接得有些生硬，张恒还没问虫胶唱片是什么，怎么说老板也不会冒出这一段话来。<br>

[15] “据说现在地球上还有一些小工厂为了满足少部分的需求在生产CD和黑胶唱片，但是虫胶唱片……已经没有人再生产了，这也让它们变得非常罕见，老实说，这种东西本身也不怎么适合储存音频，一张唱片只能听几分钟，而且声音保存的也不好，你为什么会对虫胶唱片感兴趣？”
>--- 这个副本的正确通关方式，就是点亮制造业，开启唱片印刷模式，百万积分不是梦<br>
>--- 搞点钱，开个工厂，开启刷积分模式。。。<br>

[18] “因为我要的量还挺大的，比起抢一把就走我更想跟你做长期交易。”张恒道，“你似乎有不少渠道可以收集到这些旧物，我想把整个新上海0297的虫胶唱片都买下来。”
>--- 忽然想起来，这是代理人副本，是刷分的<br>

[20] “没关系，我有的是时间，我们可以慢慢来。”张恒道。
>--- 嗯，我认可。<br>

[21] “哦，如果我是你的话就不会这么肯定。”老头道，“不过看在你帮我抢回东西的份儿上，我的确可以卖你几张虫胶唱片。”他眼睛都不眨的报出了一个数字，“三千，三千信用点一张。”
>--- what s up！你这唱片是瓜皮子做的还是瓜粒子做的这么贵？<br>

[22] “一百。”张恒也同样没有眨眼。
>--- 把嘴给我闭上 我说一个数！<br>
>--- 家境贫寒 那你能帮帮我吗<br>
>--- 屠龙宝刀，点击就送<br>
>--- 我是个学生，你能送给我吗[fn=6]<br>
>--- 三千?老大哥太贵了讲讲价，两毛差不多<br>
>--- 50包邮！<br>
>--- 砍价鬼才<br>

[23] “你是来挑事儿的吗？”老头气呼呼的道。
>--- 你莫不是来消遣洒家？<br>
>--- 你来故意找茬的是吧？<br>

[26] “可你也不想我一直惦记着挖你的坟吧。”张恒道。
>--- 我特么的笑了，好狠🤣<br>
>--- 可以，这很张恒<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这只克苏鲁好毒舌<br>
>--- 牛批<br>
>--- 透tmd，好狠<br>
>--- 钟繇啊你<br>
>--- 人狠话不多<br>
>--- 哈哈哈某邪神嫌疑人还挺幽默<br>

[27] 老头被彻底气笑了，不过随后他似乎想到了什么，脸上的怒气稍微消退了一些，“你说的没错，那些虫胶唱片除了你以外也什么人会要，我可以低价卖给你，甚至直接送给你也不是不可以。”
>--- 给爷气乐了<br>
>--- "也" 后面少了 "没"<br>

[29] “但是你也得给我提供一些我需要的东西，作为交换。”
>--- 熟悉的rpg连环任务<br>

[37] 张恒不用打开那只纸袋就已经知道里面放的是什么了，因为系统提示音告诉他他已经找到了一张虫胶唱片，得到了10点分数。
>--- 这个副本这么简单？<br>
>--- 也就是拿出来看看就算完成任务了呗！<br>
>--- 我觉得如果能返回地球，自己找人做虫胶唱片不是可以无限刷分吗<br>
>--- 反正时间充裕 方法就变多了 先刷名气 名气上来了 就把虫胶唱片作为入场券宣传出去 一模就知道真假 也不怕造假 完美<br>
