
[1] 深夜，徐倩做完每晚直播例行的哄睡服务，祝粉丝好梦后退出了直播间，打了一个有些疲倦的哈欠，她并没有着急起身，而是先去后台看了眼自己今天的收入。
>--- 有没有什么推荐的哄睡直播<br>
>--- 夜神夜神夜神夜神<br>
>--- 2333我是那种听耳边轻语才会安心睡着的类型💤<br>
>--- 求求你掏耳朵的时候不要再回答弹幕的问题了，我就快睡着了。宁别说话。<br>

[2] 由于最近一段时间直播间的人数一直呈下降趋势，她收到的礼物也在减少，收入方面自然也不太理想，和她最红的时候比，只有不到一半，不过随后徐倩看到了两个小时前男友发来的甜蜜短信，让她早点休息，还说明天有惊喜给她。
>--- 渣男换口味了，玩过年上，骗过jk，上过极客军妹，终于要ntr了，我喜欢，我支持，我下贱<br>
>--- 一眼看成前男友+1😂😂
再读一遍才看到是 
两个小时前/男友发来的短信<br>
>--- 翻译翻译，什么叫tm的惊喜<br>
>--- 按照墨菲定律，男友是boss<br>
>--- 两个小时是备注吗？<br>
>--- 觉得只有惊，不会有喜。<br>
>--- 前男友。。。我果然是断句小天才啊<br>
>--- 该转生VTB了，用真人直播个鬼<br>
>--- 欢迎来到艾滋俱乐部？<br>
>--- 差点看成两个前男友(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 渣男换口味了，玩过年上，骗过jk，上过极客军妹，终于要ntr了，我喜欢，我支持，我下贱<br>
>--- 一眼看成前男友+1😂😂
再读一遍才看到是 
两个小时前/男友发来的短信<br>

[4] 她从工作间里走了出来，直接来到冰箱前拿出一瓶啤酒，转头看到了在沙发上玩积木的张恒，打开啤酒，“你回来了，怎么样，查到什么了吗？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 画面太美！<br>

[7] 不過當她喝了兩口啤酒，心中的煩躁似乎被沖淡了一些又主動道歉道，“抱歉，我只是剛才直播講了很多的話，實在不想再講了。”
>--- 細節好評<br>

[9] 于是之后两人都不再说话，徐倩打开了投影，看了会儿最近网上最火的电视剧，不过她也没待太久，等到把手里的啤酒喝完了，就起身去洗漱间了，又过了半个多小时，洗漱间的门重新变成了unlocked状态。
>--- 每次看见小呆强调门锁了没有 我就有种会发生密室杀人事件的错觉<br>

[10] 徐倩裹着一条浴巾从里面走了出来，她的头发刚吹干，对张恒道，“我先睡了，你也别睡太晚，明天上午我要出门去买几件衣服。”
>--- 没有评论？？？<br>

[13] 等徐倩离开，张恒试了下前者所说的沙发，果然比一般的床躺起来还要舒服，张恒对于居住环境虽然没有什么要求，但是能睡的更舒服他当然也不会反对，将横刀放在手边，很快就枕着枕头睡着了。
>--- 我要是没脏，大概一周洗一次[fn=31]<br>
>--- 。。就图他不洗澡<br>
>--- 没有刀鞘不危险吗<br>
>--- 沒洗澡？<br>

[15] 第二天一早，徐倩直接订了两份外卖早餐，还是由无人机送来的。
>--- 外卖小哥失业诶<br>

[16] 
>--- 烹饪的乐趣是外卖无法替代的<br>
>--- 看来再过几年想黄袍加身就不行了<br>

[22] 虽然现在有各种科技手段可以帮着瘦身，但是还是不如自己保持身材来的实在，尤其现在的粉丝也不傻，“科技瘦身”一旦被扒出来，也会掉粉。
>--- fffffffff<br>
>--- 只要好看不在乎是否天然，但事实上越整越难看<br>
>--- 所以这次主角吃软饭<br>
>--- 对于这种别人掏腰包让我等瓜民赏心悦目的行为向来没意见。如果涉及谈感情，还是希望在对于整容与否的问题上两个人相互坦诚。<br>
>--- 主战坦克用树丛隐藏了自己的身影，但是还是被细心的侦查员发现了[fn=58]<br>
>--- 这个科技瘦身指的是美容镜头之类的吧……<br>
>--- 其实我一直不太理解对于整容什么的厌恶……我觉得除非是变性或者芭比这种过度的视觉感观还能理解，为了更漂亮花钱也很正常吧……<br>

[27] 于是最终张恒以10点信用点每月的价格获得了这套乐高积木的租赁权，双方对此都挺满意的，张恒先付了半年的租金，等于只用了60点信用点就拿到了自己要用的积木。
>--- 这得给押金吧？<br>
>--- 这老头也是见过世面的人，都不问问为什么有人要租积木玩<br>

[29] 吃过早饭徐倩叫了辆出租车，和张恒直奔第三层最大的百货商场。
>--- 竟然实体商场，我还以为可以ar试穿下单呢<br>
>--- "叫了...车" -> "叫了辆出租车"<br>

[32] “那是邱薇，我们公司的头部主播，比我还小两岁，刚入行一年半，但是年收入已经达到八位数，代言拿到手软，是公司当之无愧的摇钱树，她现在就在第四层住着，今年过生日的时候一口气邀请了公司大概一百多名主播，我也去了，进门就收到了一支限量版口红，大概六七千信用点，除此之外还有酒水，牛郎什么的，据说当晚的花费超过了百万。”
>--- 我好像看到了什么奇怪的东西。<br>
>--- 她是头部主播，你是啥啊？胸部主播吗<br>
>--- 混进来了什么奇怪的东西<br>
>--- 100多名主播，每人六七千的口红就六七十万了<br>
>--- 涛宝现在最火的主播是李佳琪和薇娅……小呆起名感觉……emmmm<br>

[33] “嗯。”张恒坐在副驾驶的位置上随声附和着，不过他的注意力大都在打量四周上，他没忘记自己保镖的职责。
>--- 哈哈哈这个附和确实很敷衍了<br>

[36] 虽然徐倩本人对于能否找到跟踪和监视她的人并不那么在意，只是想能睡个安稳觉，因为只要她的男朋友回来，就又有人可以保护她了，而且说不定她还可以借着这件事情搬到第四层去，提前过上女主人的生活。
>--- 跟踪者大概是女主播那个男友派来的，或者是男友在地球上的妻子派来的。预测一下<br>
>--- 男朋友的“惊喜”怕是要来了……满满的flag感<br>

[38] 如果能直接抓住跟踪者就可以一劳永逸的解决徐倩的麻烦，毕竟这副本的名字叫做保镖，张恒当然可以直接晃过两周交差，但是本能告诉他这件事情并不像表面看上去那么简单。
>--- 男朋友原配查小三。<br>
>--- 是这个本能吗？<br>
>--- 肯定是她男朋友的新发明被人盯上了，坏人没找到她男朋友就来她这里蹲点<br>
>--- 主线任务基本都有引导作用<br>

[39] 虽然就目前他所接触到的信息来看，徐倩的确就只是一个很普通的主播，她的长相还不错，小有名气，有些虚荣，有时脾气不是太好，但是之后很快又会认错，还算有礼貌，满脑子都是嫁入豪门，过上更好的生活，不过这本身也无可厚非，而且她的人际关系很简单，很难想象她会卷入什么不得了的大事里去。
>--- 不会是要写杀猪盘吧<br>
>--- 尼奥也没想到自己一个死小白领成了救世主<br>
>--- 因为不起眼所以被盯上<br>
>--- 副本美剧挺好看的<br>
>--- 所以排除一下，就她那个男友最有可能不一般或者她男友公司不一般<br>
>--- 一群笨蛋，危险就不能来自这个女人的男友么？她想嫁入的豪门！<br>
>--- 渣男背景的这个公司前期戏份太少，刚开始的剧情重点应该是这个所谓的富豪男友，可能只是钓鱼的，背后有个邪恶组织<br>
>--- 这么看来，可能渣男这个公司，或者角色本身水很深啊<br>
