
[-10] 大家晚安啦~
>--- 你才是应该好好休息<br>
>--- 刚来点精神。。<br>
>--- [fn=45][fn=45][fn=45][fn=45]<br>

[-1] 第二百九十九章 第二份工作
>--- 咋感觉男友才是幕后黑手<br>
>--- 看到小呆更新时就意味着我又没能按计划早睡了（趴<br>
>--- 等到更新了！<br>

[1] 两人之后又闲聊了一段时间，张恒要求加入徐倩的粉丝聊天室，徐倩很爽快的就答应了，还顺手给了张恒一个管理员的职务。
>--- 直接给扳手了<br>

[3] 而第二天张恒则又陪了徐倩一整天，哪里也没去，而且让徐倩感到意外的是张恒居然真的履行起自己管理员的职责来，在聊天室里管理违规发言，调节粉丝之间的矛盾，玩的不亦乐乎，反倒让徐倩不好意思问他调查的情况怎么样了，而且还在考虑自己是不是要再多付张恒一份工资。
>--- 房管杀疯了<br>
>--- 🐶管理[fn=10]<br>
>--- 让我想到了47，啥都会<br>
>--- 老呆你几时让猪脚吃肉？在不吃肉更没感情了<br>
>--- 房管lv1到手<br>
>--- 全能恒，谁雇谁懂<br>

[5] 张恒临走前又叮嘱了一下徐倩，考虑到对方黑客的身份，存在冒用他人ID的可能，因此张恒告诉徐倩即便收到他发来的消息，最好也不要理会，反正等徐倩下播，他也就回来了。
>--- “你喜欢我吗”<br>
>--- 全面<br>

[12] 张恒闻言也只能把【藏鞘】和【瘟疫骨弓】留了下来。
>--- 这都多少章了，还不给安排一个储物道具[fn=14]<br>
>--- 敢碰这俩东西的估计会死的很惨，尤其是瘟疫弓<br>
>--- 啊这……怎么渣男这么放心把东西放在这里，前面不刚有两个小孩偷东西吗，所谓秘密地下室估计也不这么秘密了……还是这么珍贵的两件道具……难道副本结束散落在四处定位道具还是会回到玩家身上?<br>
>--- 我要看渣男玩刀！<br>
>--- 留一把刀吧，体积小，藏衣服<br>
>--- 如果是我我舍不得放下，这两个道具还没热乎呢<br>

[13] 耿老头又打量了一遍，对现在的张恒表示满意，之后道，“走吧，你不是晚上12点前还要回去的吗，话说回来你是女高中生吗，每天还要按时回家？”
>--- 没错只有稚嫩的男孩子才喜欢女高中生，真正的成熟男人都想成为女高中生。<br>
>--- 不只有死宅才会按时回家，比如我<br>
>--- 渣男：你在说什么傻话，明明是马猴烧酒好吧！<br>
>--- 算了一下，心酸的发现活到2077有点难……<br>
>--- 2077，我应该已经入土了，不知道有没有转世投胎这个设定，我还是蛮想看看未来的。<br>
>--- 2077我得八十多，就按我现在这作息早死球了<br>
>--- 2077都特么早死球了<br>
>--- 2077我肯定不在啦，书友们这么年轻？<br>
>--- 没错只有稚嫩的男孩子才喜欢女高中生，真正的成熟男人都想成为女高中生。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 咋滴，我不仅是，我还懂事<br>
>--- 不只有死宅才会按时回家，比如我<br>

[14] “…………”
>--- 看到了珍奇无比的场面啊（指渣男被噎住<br>

[15] “算了，我对你的其他工作也没什么兴趣，顺利的话我这边的活很快就能搞定。”耿老头道。
>--- 12点准时回去的工作，嘿嘿嘿<br>

[18] 不过居住在低层的人想要去往高层必须先申请登记，基本上没有犯罪记录的情况下申请很快就能批下来，但是仅限于居住地向上两层，再往上去就需要有人邀请了。
>--- 这不就是签证么......<br>

[19] 但是如果是工作和居住地分开的情况，那么只要在工作地办理一张长期通行卡，之后每半年进行一次复核就可以在两地之间自由通行了，避免了每次都申请的麻烦。
>--- 细节好评，毕竟服务业很难承受高层级的压力，就比如那奢侈品点员工，住3层显然不合理<br>

[21] 或者也可以提供相应的证明，只要能证明你在未来有持续可观的现金流，达到要求金额后即便资产暂时没有达标也同样能够成功定居。
>--- 积分落户<br>

[25] 不过好在穿梭机的运载量还是挺可观的，一共四条轨道，高峰时刻平均每隔三分钟发一趟车，一次最多可以容纳一万人。
>--- 这要是出事情那就没有小事情了<br>
>--- 一天才四百八十万人？<br>
>--- 三分钟能上去一万人？<br>

[26] 众人排着队站在各自的候车室外，等着上一班人离开，之后搭乘下一班车人就需要立刻进入对应的候车室，找到座位坐下，系好安全带，等待着下一班穿梭机到达。
>--- 断了半天句才断好😂😂
...，（在此）之后/搭乘下一班车（的）人//就需要立刻进入对应的候车室，...<br>

[28] 当穿梭机抵达相应的空间层，会在短短七分钟的时间内完成最多二百个候车室（极限情况下）的调换工作，将该下车的候车室放进到达厅，之后将要上车的候车室模块儿根据到达层数的不同拼装到不同的位置。
>--- 嗷嗷嗷，简直像魔方大厦！我被这个脑洞震撼了<br>
>--- 还不用转车的，好方便。<br>
>--- 还挺向往的<br>
>--- 又一个断句断了好一会儿的句子😂😂

...，将/该下车的候车室/放进/到达厅（可以把'到达厅'理解为一个车站），之后/将/要上车的候车室模块儿/根据到达层数的不同/拼装到不同的位置。<br>
>--- *大厅<br>

[32] 同第三层的摩登科技感不同，第一层显得要破旧很多，无论是楼房还是街道，据说这里也是整个空间站城市最先被建成的部分，是之前那些建筑工人生活的地方，再然后又成为了刚来新上海0297淘金的年轻人和这座城市的低收入者的落脚点。
>--- 越來越像cyber punk<br>
>--- 不知道现在小学课本还学不学"十指不沾泥鳞鳞居大厦"<br>
>--- 虽然有点不合适，工人也获得了自己应有的报酬。不过总想感慨那句“遍身罗绮者不，是养蚕人”<br>

[34] 包括头顶的拟态天空，只有简单的白天与黑夜，而且晚上的时候也看不到星星，张恒抬头望了眼天空，只能看到一个月亮，细节的逼真程度也远比不上第三层，就更别说什么温度变化和四季节气了。
>--- 跟现在一样，😄<br>
>--- 常年24度不是很爽吗[fn=50]<br>
>--- 像我的世界那样？<br>
>--- 四集 -> 四季<br>

[43] “你这算什么，等着男朋友带你去夜店玩的女高中生吗？”张恒总算等到机会报了之前的一箭之仇。
>--- 渣 男 记 仇

所以丢失感情是假闷骚才是真吧<br>
>--- 可以啊！小呆这奇妙比喻<br>
>--- 有仇必报，张渣男<br>
>--- 报仇不隔夜！<br>
>--- 精彩的反击<br>
>--- 再调侃女高中生 就给你来一发超电磁炮<br>
>--- 你……这是感情缺失？<br>
>--- 女高中生:招谁惹谁了我？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我 张恒 超！记！仇！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
