
[-1] 第三百零二章 礼物
>--- 四<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 无论是他脸上那道长长的刀疤，还是右手缺少的两根手指，无一不在诉说着他身上所经历的各种故事，而且和其他人不同，在机械假肢已经无比发达的今天，他依然保留着自己身体上的缺陷。
>--- 和平米勒<br>
>--- 纯正…<br>
>--- 脸上的刀疤少两个手指，托鲁克尔是你！<br>

[6] 当看到旗袍女和张恒一起从放映厅里出来的时候他似乎显得略有些意外，但很快就想到了什么，主动伸出手来，笑道，“啊，你就是那个保镖吧，我是这里的主人，大家都叫我G先生。”
>--- 大G撒欢组团走起<br>
>--- 按出场顺序来说应该是FG吧？！FGnb！<br>
>--- G胖？<br>
>--- 你去过故宫？<br>
>--- 看出旗袍女故意引开保镖防止搞事，变相暗示渣男是个高手？<br>
>--- 大G？[fn=36]<br>

[8] 而这时耿老头也从后面走了出来，他已经没有了之前那种紧张感，嘴里嘟囔着，“我这次可是亏大了，早知道您和您手下的人都这么客气有礼貌，我就不花大钱请什么保镖了。”
>--- 那你有没有想过对方为什么这么有礼貌呢？<br>

[9] G先生闻言不置可否，“危险永远不会在你准备好的时候降临，而保镖存在的意义，也并不只是在危险发生的时候提供帮助，他们的存在本身就能消弭很多危险，看得出你请的保镖是个很有本事的人，我敢担保不管你花了多少钱雇他，都不会吃亏的。”
>--- 副本伏笔出现了<br>
>--- 此中有深意<br>

[10] “他？”耿老头没好气道，“对付第三层两个蠢学生或许还可以，但如果不是您的人及时出现，我们说不定就要被车站前的那些混混给打劫了。”
>--- 呵呵→_→ 
等你被人拿枪指着的时候 就不会这么说了<br>

[12] “接你们来这里的人叫做F，是我的未婚妻，但她不怎么喜欢介绍自己，所以这部分就由我代劳了。G先生和F小姐，我猜我们这两个怪胎大概还挺般配的。”G先生调侃道。
>--- gbf 骑空士要来了<br>
>--- GRF。。<br>
>--- FGSB！<br>
>--- 不会还有24个同伴吧<br>
>--- 隔壁的胖虎发出了兴奋的喘息[fn=32]在隔壁的话旗袍女肯定是这次副本的女主了<br>
>--- 隔壁的咕咕鸟看多了现在看到人妻就有点想法<br>
>--- 按f进入的那个f？<br>
>--- 现在骂GF会有人点赞吗<br>
>--- 后来两个人生了个小孩名字叫i，不知道为什么三个人拍的全家福照片总是会动<br>

[21] 张恒望向一边的G先生，后者耸了耸肩，“你最好收下她的礼物，因为包括我在内，这里没有人能拒绝她。”
>--- 柯里昂家族？<br>
>--- emmmm所以从属关系实际上是F大于G？！<br>
>--- G：包括绿帽子<br>
>--- 老耿拒绝了……<br>

[22] 不过之后张恒点头并不是因为G先生这句半威胁半玩笑的话，而是他在放映室的时候从F小姐身上所感受到的那股淡淡的善意。
>--- 人工智能之神？<br>
>--- 就没人觉得这是某位神祇的化身吗…<br>
>--- 可能 F小姐看出来张恒比较厉害，准备让他加入什么组织<br>

[24] G先生扬了扬眉毛，“哦，黄金仓鼠，这小东西挺可爱的不是吗？作为宠物很好饲养，不怎么占地方，只要喂点饲料就行。”
>--- 我喜欢黄金仓鼠<br>
>--- 我记得另一个赛博朋克风格的动漫里有一只黄金老鼠，叫什么名字我忘了，那只老鼠可以变成武器的<br>
>--- 跟克隆人一样<br>

[25] 耿老头有点懵逼，不知道F小姐这礼物是什么意思，对面好歹也是一层的土皇帝，什么稀有武器，机械假肢什么的估计收藏了一大堆，就算这些东西舍不得送，随便送点信用点什么的也比较符合他们的身份，可结果就拿出来一只仓鼠？但张恒看起来也不怎么像是喜欢养小动物的人啊。
>--- 就拿这个考验干部？<br>
>--- 仓鼠啊～我最喜欢的还是圣装 其他的几乎都丑的一匹<br>
>--- 仓鼠也许代表某种信物（凭证）<br>

[36] “不然呢，难不成是来找我的吗？”张恒淡淡道。
>--- 我们真的不想骂人......是不是兄弟们，我们只是需要地址然后上门动手，真的，我们不想骂人。<br>
>--- 我的妈，这都什么人啊。这样断章，这是人能干出来的事？<br>
>--- 看着小断章人这么多，我就知道新人越来越多了<br>
>--- 不是，我还在想为什么这几句这么普通的话为什么这么多章评，感情断章了？<br>
>--- 还不错，一口气看了2个多月的，还算过瘾。<br>
>--- 就等着从G先生那里出来呢<br>
>--- G先生章口就莱，说什么来什么<br>
>--- 我们真的不想骂人......是不是兄弟们，我们只是需要地址然后上门动手，真的，我们不想骂人。<br>
>--- 感觉猪脚怎么越来越人性化了？比一开始还要有人的感觉<br>
>--- 我想把小呆锤成小呆饼饼<br>
>--- 啊啊啊吧擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊吧！！！！！！！！！<br>
>--- 我的妈，这都什么人啊。这样断章，这是人能干出来的事？<br>
