
[-1] 第三百零三章 摩托党与肉盾
>--- 我也是刚到家<br>
>--- [fn=11][fn=11]我这个半夜到家吃泡面的人居然看到了更新<br>

[4] 有那么一刹那耿老头以为自己自己中弹了，但是下一刻却见拿枪指着自己的那个滑板少年一头栽倒在地，脸上还带着一副难以置信的神色。
>--- 第一个短句， "自己" 重了<br>

[7] “你和他还有什么没说的吗？还说之前的时候你欺骗了他。”张恒问道。
>--- 还说 -> 还是说？<br>

[11] “商业机密，无可奉告。”张恒一边说着，一边弯腰把地上那把枪也捡了起来。
>--- 按5可奉告<br>
>--- ＋<br>
>--- 然后提了提裤腰带<br>

[12] 耿老头看到那两滩鲜血，心跳速率又开始忍不住向上攀升，他见张恒捡完装备后依旧站在原地，忍不住催促道，“这都什么时候了，咱们赶紧跑吧。”
>--- 别舔了，走啊<br>

[13] 结果张恒闻言却是摇头道，“跑不掉的，你不会觉得咱们身前和身后那些摩托车是赶来看热闹的吧。”
>--- 走？走的掉吗，先清人<br>

[14] 而听张恒这么说，耿老头在意识到不知在什么时候他们已经被一群摩托车党给包围了。
>--- 第一个 "在" -> "才"？<br>

[18] 虽然张恒的手上有枪，可他只有一个人，而且附近距离最近的能躲避的建筑也在十米之外。另外热武器对面也不是没有，实际上这伙人停车就是为了用枪先射杀掉张恒，其中两个人已经举枪瞄向张恒，尤其其中一人的枪上还带着自动锁定功能，可以根据热成像图直接锁定目标，调整弹道，一击必杀。
>--- 自……自瞄挂<br>

[19] 不过就在他锁定了张恒准备扣下扳机的前一刻，却见张恒突然窜到了耿老头的身边，之后将后者直接提了起来，挡在身前，这样两人的热成像图就完全重叠在了一起。
>--- 骚气<br>
>--- 我的雇主是护盾<br>

[22] 这信息对于张恒而言无疑是非常重要的，因为这意味着在接下来的战斗中他非但不用担心耿老头的死活，反而可以利用下后者身上的无敌buff。
>--- 类似于鸣凰勿伤吾叔吗<br>
>--- 害怕母铁鸡<br>
>--- 周所周知，无敌是一个debuff<br>

[23] 于是接下来耿老头就发现自己成了自己保镖的掩体。
>--- 为了屏障的安全，请你们站在屏障前方<br>
>--- 老头：到底是我保你啊还是你保我？<br>
>--- ：？？？<br>
>--- 没有人能得罪海王张恒，没有人<br>
>--- 老头心想：MMP……<br>

[24] 在保证了身前的安全后，张恒先干掉了后面那个拿枪的家伙，之后又干掉了他身边另一个握着激光弩的扫把头，随后才调转枪头，又将第三颗子弹送进了那个在枪上装着自动锁定功能，额头冒汗，但是却没法扣动扳机的家伙胸口。
>--- 激光弩是什么玩意儿？<br>

[26] 不过张恒的策略也算是生效了，因为担心会误杀耿老头，这一次他们选择使用近战武器，一把锋利的太刀砍向张恒的腰部。
>--- 完了 出事了<br>
>--- 渣男面前耍大刀<br>
>--- 张恒:你要玩这个那我可就来劲了啊<br>
>--- 你干啥呢？<br>
>--- 这可就在主角的知识范围之内了<br>
>--- 给渣男送刀？<br>

[31] 他刚躲过那一刀，就在几乎同一时刻又有一只拳头也向张恒的脸上砸来，出拳的人手上还戴着一只拳套，上面的突刺也夜色中泛着寒光，如果被这一拳给砸实了，不用说，张恒的脑袋上肯定要多出几个血洞来。
>--- 内个不叫拳套，叫指虎<br>

[34] 在他看来眼前这局面两人肯定都要交代在这里了，结果之后他却看到张恒开始在人群中大杀特杀，一口气解决掉六个敌人。
>--- 你这么水，怕不是玩联盟去了哟！大杀特杀<br>

[37] 在又损失了四个同伴后，领头的人终于发出了讯号，不过不是撤退，而是让所有人分散开，寻找掩体，他们这一次也学聪明了，不再射张恒的要害，而是改成射腿，显然他们接到任务只需要保证耿老头活着，而不是毫发无伤，在射腿的情况下即便误伤到目标也不要紧。
>--- 作战意志这么强，不是混混是伪装的吧……这么多人g都不知道吗，控制力不是很强啊……<br>

[38] 于是张恒也带着耿老头来到了二十米外一间已经打烊的杂货店前，开枪打碎了玻璃，之后两人躲进了柜台后。
>--- 唔...把这个耿老头换成小呆，心里突然觉得舒服了不少ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 盲猜一手F和G不是一条心，F给张恒那只仓鼠是作为记号保住张恒的命，只是她没想到张恒反杀了<br>
>--- 等下，我忘记了，乐高拼的武器是无限弹药的吗？<br>
>--- 绝地求生<br>
>--- 盲猜一手F和G不是一条心，F给张恒那只仓鼠是作为记号保住张恒的命，只是她没想到张恒反杀了<br>
>--- 各位留个自动订阅卸了起点吧<br>
>--- 就这？拉链都没拉完呢<br>
>--- 看你的书，真的不爽（｀Δ´）！<br>
>--- 寫得爛斷章就算了 大不了不看了 可是寫得太好了 啊啊 我好痛苦 啊啊啊啊 小呆......<br>
>--- 案板菜刀都有，准备剁过年用的饺子馅了[fn=31]<br>
>--- 唔...把这个耿老头换成小呆，心里突然觉得舒服了不少ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 还是打死小呆吧(ノ=Д=)ノ┻━┻ 然后把小呆的肉做成香肠挂起来<br>
