
[-1] 第三百零五章 杀神
>--- With a fcking pencil!<br>
>--- 渣男开始装13！<br>
>--- 我还以为是又杀了个神<br>
>--- 偷抄書評…<br>
>--- Show time<br>

[1] 一刀在手，张恒也正式开启了杀神模式。
>--- 大人！时代又变回去了！看我用刀砍子弹<br>
>--- 原式开大了<br>
>--- 一边听着Por Una Cabeza，一边看小说，一边想象着张恒一刀在手杀尽所有的画面，完美！！！<br>
>--- 上了只狼！<br>
>--- 一刀在手，天下我有<br>
>--- 装逼模式开启！<br>

[2] 这种感觉就像是又回到了幕末京都副本祇园血战的那晚，四面八方只有无穷无尽的敌人，如潮水般涌来。
>--- 当你独自陷入重围中，该担心的就应该是敌人，因为你身边没有你需要顾及的人，杀就完了<br>

[5] 张恒一开始的时候也险些吃了个小亏，见有人一拳向他背后砸来，没有太放在心上，先砍翻了另一边一个握着电击棒的家伙，之后才转身去应付那一拳，结果一刀斩在对方的拳头上，却是一阵火星四射，而拳头主人的脸上根本没有露出什么痛苦之色。
>--- 大猩猩手臂<br>

[8] 出拳的人眼中闪过一抹凶色，提起拳头就要再对着张恒砸下第二拳，但是这一次张恒已经对他重视了起来，当然不会再给他任何机会，他的拳头才挥出不到一半，张恒已经抢先一步迎了上去砍掉了他的脑袋。
>--- 我让你改造。<br>
>--- 末日铁拳的末日到了<br>

[9] 那颗脑袋正好滚到了耿老头的身边，让后者和后者手中捧着的仓鼠都被吓坏了。
>--- 我和我的仓鼠都惊呆了<br>
>--- 你吓坏了不要紧，别让我的仓鼠吓坏了！<br>
>--- 这样<br>
>--- 仓鼠：人头是什么？我不懂，但是外面那个老头实在太吓人了！<br>
>--- 然而老头明显没有仓鼠可爱<br>
>--- 我和我的小伙伴（🐹）都惊呆了<br>
>--- 仓鼠入戏了<br>
>--- 这只是小呆昭的化身吗？<br>
>--- 叽！<br>
>--- 我觉得老呆就是那只仓鼠<br>
>--- 你吓坏了不要紧，别让我的仓鼠吓坏了！<br>
>--- 我和我的仓鼠都惊呆了<br>

[11] 随着后者的尸体一头磕在柜台上，耿老头的身体也重新滑回了柜台后，而张恒的打刀则在空中划过一道诡异的弧线，绕过了前面一个做出防御姿态的敌人，直接捅穿了他身边同伴的胸口。
>--- 防战的队友OT了<br>

[15] 于是张恒的压力也逐渐大了起来，他自己这边倒是暂时没什么太大的问题，主要的麻烦是要兼顾另一边的耿老头，尤其在他那把乐高积木拼成的手枪也打光了子弹后，张恒也没法再隔空支援，只能将空枪插回腰间，又抢了一把刀，改用起二刀流的技法，这才用漫天的刀光勉强护住了两个人。
>--- 得，加钱<br>
>--- 压力逐渐大了起来，地上的尸体也逐渐叠了起来<br>
>--- 直接大崩清场吧<br>
>--- 帝国最后的双刀士<br>
>--- 双刀二段流<br>
>--- 拉刀光了<br>
>--- 无限积木搭手枪还有子弹限制……[fn=14]<br>
>--- 无限积木不是无cd吗？抽出来重新插啊<br>
>--- 想象了一下，帅到屏幕炸裂<br>
>--- 渣男现在能不能刀劈子弹<br>
>--- 得，加钱<br>
>--- 压力逐渐大了起来，地上的尸体也逐渐叠了起来<br>

[16] 不过就算是他，要维持这么高频率的出刀和收刀也不容易，尤其在眼前的敌人根本不在意伤亡的情况下。
>--- 克隆人吧<br>

[18] 最先赶到战场的是F小姐，作为G先生的未婚妻，她表现的并不像是待在深闺中的皇后，反而更像是一位将军，尤其当她用那只机械手臂抽出腰间的佩剑跃入人群的时候，就仿佛一只下山的猛虎。
>--- F: 状态真差<br>
>--- 黎明，就在眼前<br>

[24] 耿老头可不觉得自己没什么事，他的身边现在都是尸体，身上脸上也都是鲜血，不过好在都不是他的，但是身体上没有受伤，不代表精神上也没受到伤害，尤其到了越后面的时候他脸上的表情就和他怀里的仓鼠越来越同步。
>--- 就这个……哈哈哈<br>
>--- 仓鼠，墙角，缩手，一脸惊恐.jpg<br>
>--- 人才啊！<br>
>--- 仓鼠：外面那个老头越来越可怕了，我会不会被吃？<br>
>--- 给我上去。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 影片里，和吉祥物关系好的角色一般运气不会太差<br>
>--- 吸了嗨气般的笑容<br>
>--- 就这个……哈哈哈<br>
>--- ┌(。Д。)┐<br>

[25] 但是他的脑子毕竟还没真的坏掉，知道眼前这两位都是不折不扣的杀神，所以在两人说话的时候他破天荒的保持了安静，全程没有插一句嘴，同时还在心中祈祷张恒并没有计较他在之前说的那些不太有礼貌的话。
>--- 告诉张恒自己其实是一个女高中生<br>
>--- 加钱就可以了<br>

[26] F小姐闻言点了点头，也没废话直接道，“袭击你们的是一个最近刚脱离我们控制的中型帮派，成员大多是暴走族，本身的脑子就有点不太正常，他们显然不可能是主谋，应该是被什么人给收买了，估计还许诺让他们离开一层空间之类的事情，否则他们也不敢在明面上和我们作对。你们放心，我保证他们一个都跑不掉的。”
>--- 赛博精神病<br>
>--- 原因大概是因为【河蟹】之类的吧，这种治安混乱的地方想要紧【河蟹】基本不可能，【河蟹】【河蟹】多了脑子也乱了<br>
>--- 玩过2077就知道这种城市真的不缺疯子<br>
>--- 这有点脱戏，一群暴走族写得跟死士一样啊，后面有交代隐情吗？<br>
>--- 暴走族脑子的确不正常<br>

[27] 说完她顿了顿，目光扫过周围的尸体，眼中显然也闪过了一抹惊诧之色，不过也没有多问什么，只是道，“我让人给你们拿两套可以换洗的衣服，不管你们是想回家，还是想待在我们的地盘上都可以。”
>--- 短是短了点，爽点还是有的<br>
>--- 盯<br>
>--- 舒服了～像是新年早上换上全新胖次一样的心情(｡･ω･｡)ﾉ<br>
>--- 总算没有再打到一半的时候停下来<br>
>--- 可以可以，这章看得很舒服<br>
