
[-10] 抱歉，这章晚了点哈
>--- 今天的更新好像也有点晚啊（x_x；）<br>

[-1] 第三百零六章 真实的样子
>--- 准备好见识真实的世界了吗，蓝色药丸，红色药丸，选哪个？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 叁<br>
>--- 1<br>

[3] 在旧物之家，耿老头一次性付给了张恒十五张虫胶唱片，作为后者这次保护他的报酬，加上之前做订金的那张，等于在原定基础上又多给了张恒六张，算是对张恒从那伙暴走族手上保下他的答谢。
>--- 耿老头：大哥，请拿好<br>

[4] “我收藏的虫胶唱片就这么多了，再多我也没有了。”耿老头将唱片交到张恒的手上后道，语气比之前也客气了很多，毕竟就在不久前他也算直观的见证了张恒的战斗力，“还有那些积木也送你吧，不用再付租金了。”
>--- 感觉跟玩游戏一样，做一个任务就得胶片<br>
>--- 跟一个强大的人交好总比交恶更有利<br>
>--- 识趣<br>

[5] 张恒闻言没有推辞，接过了那些虫胶唱片，与此同时他的耳边也响起了系统的提示音，提醒他又获得了150点积分。
>--- 拿到就有积分？那是不是可以用手上的换新的刷分<br>
>--- 一张十分，弄个一千张不一万分了，外面的人怕不是要疯了<br>

[8] “你要离开这里？”张恒扬了扬眉毛，“为什么。”
>--- 这个赛博朋克世界很大嘛<br>
>--- 差点死在这，还能为什么，加上这次估计搞到了一大笔钱，是个人都跑路了<br>

[11] 耿老头想了想，“这块儿属于我的商业机密，如果我确定离开这里，会在前一天把他的名字和联系方式发给你的。”
>--- 副本自适性修改，放刷分的？<br>

[16] 直播间里徐倩刚跳完了一段舞，脸颊红扑扑的，正在和粉丝聊着一款刚发售的游戏大作。
>--- 赛博朋克2077 刚玩到<br>
>--- E3取消了<br>
>--- 赛博朋克2077预计将于2077年4月发售。<br>
>--- 等无主三中…<br>
>--- 赛博朋克跳票到9月了（x_x；）<br>
>--- 我也觉得是赛博朋克，永远的即将发售<br>
>--- 赛博朋克 跳票再次<br>
>--- 赛博朋克？<br>
>--- 现在还有什么新发的游戏大作？<br>

[18] 不得不承认这一招还是挺有效的，尤其当一个萌妹子像玩家里的老油条一样讲黑话的时候，这种反差萌的确很吸引人，于是直播的当晚也是近一个月来徐倩直播间的人数第一次止住了下跌的趋势，甚至还有了一些小幅的回升。
>--- 开始向周姐转变[fn=31]<br>
>--- 逐渐抽象化<br>

[20] 但是随着聊得多了，也有很多人开始意识到她只是一个不知道从哪里学了点黑话的花架子，下面冷潮热讽的人逐渐多了起来，她的直播间在线人数也再次开始下跌。
>--- 玩烂梗被揭穿了<br>
>--- 口若悬河指点江山的云玩家被当众拆穿，太艹了<br>

[21] 不过相比之前下跌的趋势毕竟还是放缓了一些，于是徐倩也就没管直播间里的那些黑粉。
>--- 嗨粉上线<br>

[22] 昨晚她和张恒聊天的时候也说起过这事儿，用徐倩的话来说，人其实是种很矛盾的生物，来到她的直播间里的观众口口声声都喊着希望看到她真实的一面，但实际上没有人真的想要看到她真实的一面。
>--- 这才是真实的。<br>
>--- 不都是看个皮就完事了吗。<br>
>--- 大家都选择自己喜欢的真实<br>
>--- 接受真物是需要勇气的。<br>
>--- 嗐，他们希望看到他们希望的真实<br>
>--- 这世界不就是这样子的么<br>
>--- 大家的确更喜欢真实，不过是那种自己喜欢的真实。<br>

[24] 但是她当时算是初生牛犊，依旧对自己充满了信心，因为她也研究了一下那些当红的主播，觉得她们都很虚伪，一看就是故意立的人设，有的甚至很做作，不如她来的真诚。
>--- ？？？？为什么这么想，都2077年了，人类智商都没提升么？<br>

[26] 结果现实很快就给了她当头一棒，她这么播直播间每晚的在线人数都非常惨淡，而和她同批签约的主播有的已经靠着清纯的人设，甚至只是肉麻的撒娇收获了大批的粉丝。
>--- 肉麻的撒娇：“乌鸡哥~！”<br>

[27] 于是徐倩也终于收起了她那些天真的想法，咬牙用第一个月的工资买了一份价值不菲的化妆品，送给了业内一个曾经红极一时，但是现在已经在退行边缘的老大姐。
>--- 斗鱼三s中的哪个？<br>
>--- b站现在新人舞蹈区想上位拿流量也是这样<br>

[30] “所有你在网络上看到的人，所有，他们都不是真实的。”徐倩道，“你觉得我喜欢穿着猫尾巴在摄像头前摆各种蠢到爆的姿势吗，喜欢硬着头皮去聊那些我根本不在乎的游戏吗？……
>--- 主播是这样，虚拟主播就更加符号化，抽象化，概念化。所以说管人吃真的是。<br>
>--- 对✓！人家只是工作而已！<br>
>--- 那别做主播就好了<br>
>--- 主播不都是卖人设 做自己谁看啊<br>
>--- 戴着猫尾巴和你打游戏，撒娇卖萌奶量超足多棒<br>
>--- 主播，只是一个职业<br>
>--- 那你觉得我们会喜欢一个练游戏都不会玩的废物花瓶吗？【狗头】<br>

[31] “有时候我也觉得自己和商店货架上摆放的商品没有什么区别，我们被市场和大数据分析所创造，包裹上精美的包装，琳琅满目，只为了迎合不同的需求，有时候你看到你一件商品，觉得它好像很特别，但那只是它被设计出特别的样子，为了吸引有特别需求的顾客，而且一旦某种类型的商品火了，之后市场就会涌现出无数跟风的商品。
>--- 谁也别看不起谁，人才市场上求职的人对老板们来说不就是商品，资本面前人人平等<br>
>--- 嘘 慎言<br>

[32] “我还记得老大姐那晚跟我说的第一句话，没人在意你是个什么样的人，人们在来看直播前就已经抱有某个目的，即便有时候他们并没有意识到这一点，或是因为孤独，或者是因为某种原始的冲动，又或者是希望有一个冰清玉洁的幻想对象……找到这些欲望，给他们他们想要的东西，然后你也能得到你想要的东西。”
>--- 写的很好很真实，我个人看了很多年直播，确实，直播嘛就是很简单的事，互相得到自己想要的东西。
但人类总是喜欢把简单的事情搞复杂，所以才总会有那么多恩恩怨怨。<br>
>--- 对啊，我们来看书的时候，就抱着你天天爆更的目的，然后你也会得到你想要的月票，所以阿呆你什么时候多爆一爆<br>
>--- 除了游戏主播，其他基本只看音乐电台，选好后切后台黑听，看小说去(捂脸)<br>
>--- 所以我不看直播<br>
>--- 一流的牛郎能完美回应顾客的期望，超一流的牛郎能超越顾客的期望😂<br>
>--- 使用与满足理论啊<br>
>--- 对啊，我们来看书的时候，就抱着你天天爆更的目的，然后你也会得到你想要的月票，所以阿呆你什么时候多爆一爆<br>
>--- 找乐子和ghs是两大驱动力<br>
>--- 几年游戏直播看下来都没见过主播的脸……<br>
>--- 直播行业感觉还是虚高，泡沫经济。那些蹲直播间天天刷几千上万的基本是刷子。太多人不知道找啥工作，就往直播行业冲。出头很难。<br>
>--- 我看的直播是建筑构造[fn=38]<br>
>--- 说实话我只给三个主播少额打赏过，两个是高达ol主播，一个主播名是GAT-X105<br>
