
[-10] 抱歉年关将近，今天就一章了，另外最近那个冠状病毒好像还挺猛的，各地都陆续发现了，大家出门最好还是带上口罩，记得勤洗手。
>--- 确实很猛<br>
>--- 不是被你预言过了吗？跟大妈抢口罩的场景<br>
>--- 听说小孩子不容易被传染，我还是个宝宝[fn=25]<br>
>--- 感觉是底特律的支线，克隆人的自我觉醒，要独立了吗？<br>
>--- 大家都要小心呢(._.)<br>
>--- 👌<br>

[-1] 第三百零八章 我，克隆人
>--- 我，克隆人，打钱！？<br>
>--- I Robot<br>
>--- 威尔·史密斯，不过好像很久没看到他的新电影了<br>
>--- 突然兴奋<br>
>--- 作者这知识储备可以啊<br>
>--- 我，洛克人<br>
>--- 看到这我就想起了底特律 成人<br>
>--- 我是传奇<br>
>--- 我，克隆人，打钱<br>
>--- 我，机器人<br>
>--- 真就银翼杀手啊<br>
>--- 我，克隆人，打钱！？<br>

[1] 代理人战争副本的难度这段时间一直是被玩家中津津乐道的话题之一。
>--- 把中去掉就好了）→被玩家津津乐道的话题之一<br>
>--- 有点绕<br>
>--- 这句好像有语病呀[fn=6]<br>

[7] 不过一直到今晚之前他都不知道这次副本的杀机究竟会在哪里等着他。
>--- 杀机在外面，而你在培养箱里<br>
>--- 杀鸡<br>

[9] 当然，整件事情最坑爹的部分在于张恒是玩家，他不知道克隆人的事情在他自己看来其实是没有什么问题的，不过再联系之前F小姐对他的态度，以及桌上那只永远跑不出笼子的仓鼠，张恒最终还是推断出了他在这此次副本中的身份。
>--- 不科学啊，给克隆人配家属干嘛，无亲无故不是更轻松吗<br>
>--- "这此次副本" 应删掉 "这" 或者 "此"<br>

[12] 徐倩的神色显得有些惊恐，向后退了两步。
>--- 怪不得之前他看直播，她会比较诧异<br>
>--- 所以一般克隆人是不知道自己是克隆人的吗<br>
>--- 有种I，robot里那种家用机器人突然间在你面前违背了三定律的恐惧感…<br>

[14] “有人和我说克隆人的记忆都是由记忆编码器生成的，所以我的通讯录里的联系人，邮箱里的邮件都是伪造出来的，这也解释了为什么我的亲人都不在这座城市，嗯，他们会定期跟我通讯，一个月一次，也就是说我的记忆很可能最少一个月就会被重置一次，难怪我们第一次见面的时候你在我面前的穿的那么随意，就我对你的了解虽然你在直播的时候偶尔会发点小福利，但是私下的生活里其实还挺保守的，尤其考虑到你已经快要订婚了。”
>--- 但其实也没啥问题😂😂😂毕竟这个任务正常时间只有一个月，对于正常玩家应该是不影响的<br>
>--- 汤姆克鲁斯那部电影<br>
>--- 666我一开始就在想这个女主播不会担心她男朋友多想吗找个大男人住在家里，就算有人跟踪最起码跟未婚夫沟通下，原来男主是克隆人，怪不得<br>
>--- 每次看到这种设定都感觉很蛋疼，克隆人和正常人理论上没有区别，能修改克隆人的记忆就能修改正常人的，这种精神控制类的技术出来要么销毁要么野心家统治世界，居然还能好好的民用。虽然战设定有点蠢但是看了真的蛋疼。<br>
>--- 这推理，不愧是福尔摩斯的老铁啊<br>
>--- 亲人邮箱伏笔回收6666<br>
>--- 所以F对他的善意也很明显了 他们是同类<br>
>--- 看剛見面那章就在想她為甚麼這麼放心一個大男人住在自己家裡，原來都是伏筆啊<br>
>--- 而且当时聊到一半突然改口，本以为要说的是“反正你只是个最便宜一档的保镖”结果其实是“反正你只是个克隆人…”<br>

[16] 如果在保护徐倩的两周里他没有意识到自己克隆人的身份，那么随后等待他的很可能就是记忆重置，他搞不好甚至会连自己已经进行了14天游戏的事情都忘记掉，或者更严重的，在记忆重写的过程中被人发现他是外来者。
>--- 其他代理人毕竟能组队，人一多就更容易发现破绽，张恒一个人确实难度高<br>
>--- 这是表面上看起来是2077，实际上是银翼杀手+基努里维斯演过的一部用脑子帮人走私程序代码电影<br>
>--- 保镖雇佣时间正好是两周，理论上说就是回去就重置<br>
>--- 这次手表是debuff<br>
>--- 普通玩家只有一次重置，上一次跟家人对话是快穿前一周，所以第三周结束迎来第一次重置<br>
>--- 感觉这个副本本意并不是让玩家发现自己是克隆人，而是从记忆重置开始提高难度，不过主要是渣男金手指时间太长了，不然不至于必须长时间规划<br>

[18] “为什么，因为有相关的法律规定要求你不能在一个克隆人的面前谈论有关克隆人的事情吗？”张恒顿了顿，之后又道，“还有你是在试图联系安保公司吗？汇报我的异常？我劝你最好还是不要这么做。”
>--- 我好像看過類似的電影，最後主角脫離被控制的命運，獲得自由<br>

[22] 之前她也曾经坐在这里和张恒聊天，倾诉她的烦恼，不过那时的情况和现在截然不同，因为知道张恒的记忆在稍后会被重写她什么都不用顾忌，可以想说什么就说什么，但是现在她的心情就变得很复杂了。
>--- 原来都是伏笔啊……就说她怎么这么自来熟又不设防…<br>

[23] 徐倩下意识的紧了紧自己的领口。
>--- emmmm我看过郭mini流出的忘关摄像头换衣服的视频，真的对A毫无**<br>
>--- 也许就两个黄豆[fn=34]<br>
>--- 目光向下望了望，对A，很安心。<br>

[27] “我很抱歉，真的……但我真的什么也不能告诉你，因为他们一旦抓到你查看你的记忆的时候，会发现我们之间的这场谈话的。”徐倩道，“你说的没错，的确是有相应的法律规定，我不能向你透露和克隆人有关的信息。”
>--- 我觉得没有那么简单<br>
>--- 看了记忆怕不是要疯一群人<br>

[29] 徐倩想要闭上嘴巴，然而不知为何她感觉张恒整个人的气质似乎发生了什么变化，从原先那副没有什么存在感的样子突然变得非常有压迫感。
>--- 在你面前的，可是……<br>
>--- 《压迫感》<br>
>--- 裤裆有杀气<br>
>--- 霸王色霸气<br>
>--- 一股渣男霸气碾压而下(不是<br>
>--- 拿骚之王的气势<br>

[30] 于是徐倩在沉默了大概半分钟后还是开口道，“据我所知，克隆人的身体和普通人类没有任何区别，唯一不同的是克隆人的颈部后有特殊的荧光标记，是你们的出厂编码，可以在紫外线灯下看到，除此之外，克隆人的身体里还有定位器。”
>--- 。要是脑袋后面不就是47吗<br>
>--- 底特律，做个人<br>
>--- 底特律变活人<br>
>--- 确实，这很底特律…我喜欢<br>
>--- 这就是去地下一层头上的灯闪烁的原因，这就是F小姐对主角善意的原因，她和G先生可能就是挣脱命运的克隆人<br>
>--- 底特律吧<br>
>--- 世界奇妙物语里面就有个克隆人妻子（丈夫，男朋友，女朋友）的故事也是打条形码<br>
>--- 保镖，代号47（狗头保命）<br>
>--- 这难不成就是光头杀手和在电梯里玩硬币玩的贼溜的结合体？？？<br>
>--- 底特律<br>
>--- 黑客帝国<br>

[31] 徐倩的话也解释了为什么在影院里F小姐对他的态度会发生变化，不出意外的话张恒进门的时候头顶亮过一阵的灯就是紫外线灯，也是在那时F小姐发现了他克隆人的身份。
>--- 都是一个属性的<br>
>--- f也是克隆人啊，那肯和克隆人结婚的黑社会老大也是克隆人？<br>

[34] “你的……大脑皮层下面。”
>--- 这不是地狱难度吗，定位器没法搞定啊<br>
>--- 这个定位器里但凡有0.1克C4<br>

[35] 徐倩给出了一个并不是太好的消息，这也意味着张恒没法自己把定位器给取出来，而且新上海0297的医院里估计也都不会为他这个克隆人提供类似的手术服务。
>--- 这章太赞了！各种伏笔回收，然后还很有那部“我，机器人”的气氛！特意这个时间看完刚好第二章更……(´･ω･`)<br>
>--- 这时候就要活用异种副本里的开脑壳经验<br>
>--- 惊悚里觉哥电了自己<br>
>--- 副本逼格瞬间提高一大截<br>
>--- 突然，这个副本的逼格就高起来了。<br>
>--- 我要预言 这章是你封神的开始<br>
>--- 戴个锡纸帽<br>
>--- 我知道了<br>
>--- 这章太赞了！各种伏笔回收，然后还很有那部“我，机器人”的气氛！特意这个时间看完刚好第二章更……(´･ω･`)<br>
>--- emmmmm
去一層招黑醫生，還是找F小姐把記憶存下來？
我個人比較傾向後者。
然後如果倉鼠是暗示的話，F小姐出於什麼目的提醒張大渣呢？
難道F小姐也是克隆人？畢竟她只有一個代號。<br>
>--- 难受啊，马飞<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这<br>
