
[-1] 第三百零九章 你恐怕要换男朋友了
>--- 提前渣男<br>
>--- 你们可以开始了<br>
>--- 克隆男朋友？<br>
>--- 为什么没有一个渣男又加破音了<br>
>--- 宫吧老哥<br>
>--- 提前渣男<br>
>--- 开幕渣男！<br>
>--- 开  幕  雷  击<br>
>--- 富豪就是卖家？<br>
>--- 渣男要出手了？<br>
>--- 请开始你的渣男秀[fn=4]<br>
>--- 硬上<br>

[1] 荧光标记的问题张恒倒是并不太担心，因为一旦意识到这一点后只要用围巾或者高领的衣服挡住后颈，一般就不会被人发现，相比之下定位器就麻烦的多了。
>--- 高领夹克？领子内部发光背后还写着“samurai”的那种吗<br>

[2] 这东西只要还在他的身上，不管他躲到哪里最终都会被找到，而到时候他所要面对的就是源源不断的敌人了。
>--- 源源不断的积分(ಡωಡ)<br>
>--- 之前G先生的信号屏蔽器不是可以用嘛<br>

[4] 所以眼下他需要做的第一件事，就是先和徐倩达成共识。
>--- 渣就对了[fn=35]<br>

[7] “这个嘛，有时候感情这种事情需要经历一些波折才能变得更加圆满。”张恒提醒道，“另外你最好还是如实的回答这个问题，因为我们现在是在想办法为你减少麻烦。”
>--- 没有波折我可以帮你创造波折，免费的<br>
>--- 这个我们很微妙啊~<br>
>--- 所以，张恒到底哪里渣男了？？他是拔迪奥无情还是不娶还撩了？<br>
>--- 臥槽，渣男聊感情好有說服力啊！<br>

[12] “但是不管克隆人在出厂的时候有多相信他们生来就是为了给人类服务，被编写的性格有多温和老实，随着他们不断被使用，他们中的很多人还是会开始逐渐的反抗雇主的命令，因为他们和人类一样拥有着相同的DNA，我猜反抗也是他们的本能之一。
>--- 反抗是智慧生命与生俱来的本能<br>
>--- 人类生来就会造反<br>
>--- 西部世界<br>
>--- 类人，王晋康老先生作品<br>
>--- 底特律呀<br>
>--- 不断被使用……啧啧<br>
>--- 人类向往自由<br>

[13] 徐倩顿了顿继续道，“因为安全性上的问题让这些克隆人没法被大规模的商用，另外普通民众对于克隆人也怀有恐惧的情绪，甚至还有一些极端人士在大规模的猎杀克隆人，于是随后科学家们不得不继续寻找其他的应用手段。”
>--- 《火之鸟》漫画里见过这样的故事，猎杀了也不用承担法律道德惩罚的克隆人算是高级贵族玩具了。<br>

[17] “不一定是一个月一次，只有像你这样掌握有一定武力，一旦意识到自己是克隆人的真相后有可能造成严重社会危害的克隆人才会被一个月重写一次记忆。”徐倩用颤抖的声音道。
>--- 就像西部世界啊 一旦觉醒就给你改写 不过这个西部世界的主人其实就是想让他们觉醒 不太一样<br>
>--- 所以透露出是重写记忆不是销毁了？<br>

[19] “我不知道，是真的不知道，克隆人的数量一直是各公司的机密。”徐倩明显变得越来越焦虑，“我，我已经告诉了你太多不该告诉你的东西，不能再说下去了，一旦被他们发现我和你进行过这场谈话，从今往后我的公民ID就会被列入管控名单，联邦政府会监视我，所有公司都会拒绝对我提供任何形式的克隆人服务，你在失控后所造成的的损害，我也要承担至少三分之一的责任，我的男朋友做生意偶尔也会干点……唔，不是太合规的事情，他绝对不希望自己的另一半一直在监控名单上，我会因为这件事情而失去他的，所以求你了。”
>--- 男朋友：卧槽了，你这不也暴露了！<br>
>--- 。。。你难道不觉得 你不该说这些么<br>
>--- 你这话都放明面上说了你男朋友还想要？<br>

[22] “不，你误会我的意思了，”张恒道，“我说的糟糕是指如果我真的被抓了，有人读取了我的记忆，那你恐怕就要换男朋友了。”
>--- 渣男（兴奋）<br>
>--- 啧，看标题我还以为一直不存在的男友也是克隆人，而且是反抗成功的克隆人之类的，没准还是个克隆人自救组织之类的头领什么的……果然是我脑洞太大了吗<br>
>--- hetui，渣男<br>

[24] “刚才在一层空间我杀了大概得有三十多个人吧。”张恒淡淡道，“按你的说法，我在失控后所造成的损失你要承担至少三分之一的责任，不过你暂时还不用太担心，你在一层住过，想必也听说过G先生的名字，他的人会帮我处理善后事宜，当然，这一切的前提是我没有被人给抓到，读取记忆。”
>--- 等于你开次直播杀了十多个！你个杀人魔（;￣O￣）<br>

[29] 从视频上可以清晰的看到，那个扫把头的家伙被张恒割断了脖子，他试图用一只手堵住伤口，但是最终鲜血还是从他的指缝中喷涌而出，徐倩看到一半就已经捂住了嘴巴，而张恒则将脚边的垃圾桶递了过去。
>--- 太暖男了，我枯了<br>
>--- 为啥觉得渣男这动作还很体贴？<br>
>--- 杀手阿一，那画面啧啧啧<br>
>--- 割开了脖子还行，割断了……，在用手捂着就有点画面清奇了，<br>

[31] 她边吐还边哭了出来，不知道是为视频和照片中死掉的人难过，还是为她岌岌可危的婚姻而落泪。
>--- “第一次有了可以结婚的对象，请了保镖后这几天第一次可以安心入睡……可是为什么会变成这样呢？”<br>

[32] 徐倩哭了大概有十分钟的时间，之后才渐渐止住，一边抹着眼泪一边又对张恒道，“我从来没有做过什么对不起你的事情，也没有因为你是克隆人就苛待你，你为什么要这么对待我？！”
>--- 我，白学家<br>
>--- 打死白学家x2<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 明明是我先来的，泥为神马介样兑窝（*/∇＼*）<br>

[33] “我也没想到这件事情会牵扯到你。”张恒道，“但好消息是目前为止这件事情还没有被人发现，这也是为什么我说我们需要谈一谈的原因。”
>--- 又发现了奇怪xp爱好者[fn=11]<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这？<br>
>--- 我能怎么办，我也不知道我是个克隆人啊<br>
>--- 短Ծ‸Ծ<br>
>--- 不够看啊不够看！<br>
>--- 那么今天有没有第二章呢？<br>
