
[-1] 第三百一十章 棠
>--- 短<br>
>--- 菜<br>
>--- 哇还有一章<br>
>--- 终于等到你<br>

[1] “你到底想让我怎么做？”徐倩问道。
>--- 张恒扫视了一下徐倩充满青春气息的美丽身体：你明白的。[fn=46]<br>
>--- 1<br>

[2] “很简单，你只要装作什么什么都没有发生过就可以，忘掉今晚的事情，我甚至可以帮你继续把跟踪者找出来，而我需要的只是九天时间，九天后你可以联系G7Z，跟他们汇报我身上发生的事情，说我已经意识到自己是克隆人了，说我在一层杀了三十多人，随便你怎么说，只要他们不怀疑你，你就可以和你那个有钱的男朋友继续在一起，和他订婚，甚至是嫁给他，去四层做你的阔太太。”
>--- 第一行似乎多打了一个"什么"<br>

[6] “不是所有人，我就知道一个人还活的好好的，没有被抓回去。”张恒道。
>--- f<br>

[7] “怎么可能？”徐倩一副难以置信的样子，“所有叛逃的克隆人，最成功的也只不过撑了三天时间，唯一的例外是一个叫做棠的女克隆人。”
>--- 看来是F以前的身份<br>
>--- 发发<br>
>--- 所以F给了渣恒一只仓鼠？<br>
>--- 难怪送仓鼠<br>
>--- F<br>

[9] “这当然不是她的真名，只是在网络上用的艺名，她和我属于同一家娱乐公司，说起来她也算是我的半个前辈，但是就算是我最火的时候也赶不上她百分之一的人气，虽然在那件事情后，公司删除了所有和她有关的资料，但我还是从网上找到了她的照片。
>--- 哦吼，徐倩怕也是克隆人吧<br>
>--- 你也可能是克隆人<br>

[10] “据说，公司在创造她的时候从整个联邦里找出了最漂亮的一百名女星，选取了她们每个人最美的部位，截取出了相应的基因部分，融合到一起，最终创造出了她，人们说她就是完美的代名词，她的每一寸肌肤，每个表情都完美无瑕，只要一个眼神，就连最铁石心肠的男人也会为她倾倒，开播第一天，她的直播间的在线人数就创下了历史记录，而往后的每一天都比前一天更高，一直到现在都没有人能超过她。”
>--- 草，真实vtb了<br>
>--- 这个公司的行为好恶心🤢<br>
>--- 集合所有人的优点未必就超越一切的好看，美丽的部位也是需要衬托的。比如一个17 岁的少女，有D杯个并且长的比较幼，广大人民会疯狂追捧，称之为童颜巨辱;但如果D杯长在一个30岁少付身上那也就是还行了，不会那么惊艳轰动[fn=58]<br>
>--- 所有人的优点，真的会好看嘛？<br>
>--- f小姐?<br>

[12] “事涉第五层的某些大人物，官方的报道是她在某个晚上受邀前往第五层的某栋庄园参加一场私人晚宴，突然间不知什么原因失控了，杀死了宴会的主人和两个客人，还有一个客人重伤，后者在反抗过程中也砍下了她的一只手臂，但是在网络上，关于这件事情有很多个版本，棠虽然做主播的时间并不长，但是却拥有一大批狂热的死忠粉丝，他们认为……当晚参与宴会的宾客掩盖了事情的真相，然而一直到今天人们也不知道那晚在那栋庄园里到底发生了什么。”
>--- 我们终未知道那天穿山甲究竟说了什么<br>
>--- 就跟有些人违法吃野味并不是为了营养一样，纯粹为了享受人无我有的快感。<br>
>--- 二爷，你怎么了二爷<br>
>--- 既然是克隆人，又有成品了。想要什么样的性格样子不行，非得找她么<br>
>--- 轮x大会变成了修罗场[fn=57]<br>
>--- 是第一层那个老板娘<br>
>--- 砍下一只手臂，是F没跑了<br>
>--- F小姐，实锤啦<br>

[16] “她……选择了自焚，而且用直播的方式，记录下了整个过程。”徐倩道，“虽然点着火焰后不久官方就掐断了直播，但是后来根据定位器的显示，警方找到了她，或者说是她的尸体……你看，逃脱这一切的唯一方法就是死亡。”
>--- 哦？恰好我渣男张有个假死道具<br>
>--- 有瞒过定位器的办法，存活肯定无压力了，最终目标不会是带领克隆人掀起革命吧<br>

[17] “谢谢你的提议，但我活的还挺好的，而且还打算继续活下去。”张恒从茶几上抓了一把瓜子，喂给笼子里的仓鼠。
>--- 死亡幻觉？<br>
>--- 嚴重懷疑小倉鼠要💊<br>
>--- f小姐?<br>
>--- 这里有一个前提，在渣男道具齐全，没有定位装置不出动重武器在城市里面真的可能杀掉这种人吗?怕是找到都很困难吧<br>

[19] 徐倩说完望向张恒，“你现在知道为什么我说你根本逃不掉了吗？”
>--- 抱歉，我来自另外一个世界<br>
>--- 突然想到了异族篇的柏青..<br>

[27] 徐倩闻言闭上了眼睛，似乎在思考着张恒的提议，片刻后又重新睁开，“你在骗我对不对，虽然你口口声声说我有选择，但其实我根本就没有，刚才发你照片和视频的是什么人？克隆人应该没有朋友和亲人才对。”
>--- 很聪明啊，把责任全甩出去了<br>

[28] “哦，她是我今晚刚交到的一个朋友，你说的没错，如果你选择第一个选项，或者选择第二个选项但是在中途突然反悔，不管你在第几层，她都会找到你的。”张恒道。
>--- 那个G先生不会是个闹革命的吧....买了台旧的记忆编码器....应该是要搞摩根公司？再加上主角要是想再找虫胶唱片就得去上层区 应该是要有合作的 主角要拆定位器只能找G先生了<br>
>--- 张恒应该也能逃掉 然后应该只需逃几天 摩根公司就会因舆论压力与信任危机随便再造一个张恒处死 对外说已抓获 主角就可以在下城区随意活动了 F应该也是假死逃掉了不过当初是因为有人庇护她 不过摩根公司真的有主角的本体嘛....<br>
>--- 从第一个副本到现在，感觉作者笔力在不断进步<br>
>--- 第五层！你在第五层<br>
>--- 这一篇开始有意思起来了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 你只看到了第二层，而实际上，我在第五层<br>
>--- 刚交的朋友<br>
>--- 其实主角的那个骇客U盘.....我很怀疑这年代还有usb接口嘛😂<br>
>--- 那个G先生不会是个闹革命的吧....买了台旧的记忆编码器....应该是要搞摩根公司？再加上主角要是想再找虫胶唱片就得去上层区 应该是要有合作的 主角要拆定位器只能找G先生了<br>
>--- 张恒应该也能逃掉 然后应该只需逃几天 摩根公司就会因舆论压力与信任危机随便再造一个张恒处死 对外说已抓获 主角就可以在下城区随意活动了 F应该也是假死逃掉了不过当初是因为有人庇护她 不过摩根公司真的有主角的本体嘛....<br>
>--- 本来想吐槽断章的（x_x；）
但想想快过年了还能更新，小呆还算勤快，就算了(._.)<br>
