
[-10] 抱歉哈，要过年了，事情比较多，暂时变更为一更啦，另外大家新年也注意安全，带好口罩。
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐[fn=4]<br>
>--- 保重身体，继续加更<br>
>--- 新年快乐( ^_^)／ 过年有更新已经蛮好啦<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊
😭<br>
>--- 新年快乐，就算不更也没事，提前说下就好[fn=4]<br>

[-1] 第三百一十一章 嫌疑人
>--- x的献身<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 人就是这样，只剩下一条路可走的时候反倒不会再瞻前顾后，然而徐倩当晚还是没有睡好，尤其第二天一早她的眼睛看起来有些红肿，显然是在房间里又一个人哭过很久。
>--- 为什么她要承担责任呢？一个克隆人问你自己是不是克隆人，隐藏不了一瞬间的慌乱也是很正常的啊。<br>

[7] 不过这问题在张恒这个玩家身上显然是不存在的，克隆人只是他在副本中的身份，他反倒是对通讯录里的亲人、朋友一点印象也没有，更何况以他的经历的传奇与精彩程度，也不是人为能编写出来的。
>--- “就连科幻小说的作者都不敢轻易采用这种设定”<br>
>--- 其实前面三百章都是假的，设计师是第五层<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 事实上的确是编出来的😂突然觉得有点悲催<br>
>--- 有點搞不懂，每個劇本是平行宇宙，還是虛擬世界，如果是虛擬世界...隨著劇本結束離開，不就消失了...........在意這麼多幹嘛.........不解<br>
>--- 系统bug了<br>
>--- 呵呵，作者就是给你编码的人，孩子。<br>
>--- 所以说这个记忆编码器太bug了，你凭什么相信只用在克隆人身上？你记忆被改了你又不知道。设定成机器人还好，克隆人是真的有点不好说。当然当设定看吧，说不定那个世界的人都没什么脑子呢.<br>
>--- 有一说一，小说写Lv4的刀法，只需要写这人刀法出神入化就行了。顶多再加点战斗场景。但是要给人编写Lv4刀法的记忆，那非得知道刀法具体什么耍才行，这可不是一个难度。<br>
>--- 小呆昭：呵呵，可惜编写你的记忆的是我。<br>
>--- ？<br>
>--- 换个说法，没必要为克隆人准备这么多奇妙的经历<br>

[8] 张恒这一次出门也不需要再乘坐公共交通工具，直接开着徐倩的男友新送的那辆小跑车就上路了，一直到下午一点才有重新返回小区，接上了徐倩。
>--- 呸，渣男。<br>
>--- 直<br>

[11] 群里的粉丝按照张恒的要求，已经提前联系好了电子羊，将见面的地点选在了他家楼下的一座小餐厅里，这里也是电子羊经常在下班后用餐的地方，熟悉的环境有助于让他降低警惕。
>--- 如果一个没见过面的人请我到我经常吃饭的餐馆吃饭，我反而会怀疑这个人是不是调查我……<br>

[13] 根据张恒手上所掌握的资料，电子羊今年29岁，原名叫做李翀，在第三层居住了已经有五年了，刚开始的时候有一个男性室友，据说是他的同学，但是随着后者恋爱，就搬出去和女友一起住了，从那以后电子羊就开始一个人独居。
>--- 翀(chong)第一声<br>
>--- 李（lǐ）翀<br>
>--- 翀哥哥是爱与和平的使者（不是）<br>
>--- 你滴翀仙<br>
>--- 我名字里就有翀字……<br>
>--- 羽毛丰满<br>
>--- 要买房吗<br>
>--- ymfm羽毛丰满<br>
>--- 这里也有指挥官[fn=34]<br>
>--- 李翀是《西方经济学原理》的作者来着<br>
>--- 翀(chong)第一声<br>

[14] 在这期间他没有交过异性朋友，尽管他的外形和收入其实都还挺不错，公司里也曾有一些小姑娘对他表达过好感，只是电子羊的回应都很冷淡，久而久之，公司里的姑娘们也都知道电子羊是个怪人，没有人再来自讨没趣，让电子羊继续过着一个人的平静生活。
>--- 我忽然怀疑这女主播是不是另一种克隆人，上升渠道本质就是洗脑成新的工具人<br>
>--- 我吉电吉羊只想过平静的生活<br>

[16] 但是张恒知道有时候恰恰是这种在日常生活中很少流露出感情的人，一旦真的钟情于某物或者某人反而可能会有产生一种病态的狂热。
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 我本人了。<br>
>--- 这就是我了<br>
>--- 确实<br>
>--- 比如说，小红袄<br>
>--- 这是为他的行为做铺垫<br>
>--- boki<br>
>--- 说的就是你自己<br>

[27] 他之所以一路都这么配合，是因为张恒和他说徐倩很感激电子羊这个头号粉丝这么多年来的陪伴，想要当面对后者表示谢意，给电子羊一个惊喜，所以才找来他帮忙。
>--- 没想到吧，是个惊吓ψ(｀∇´)ψ<br>

[30] 相比于张恒的淡定，徐倩的情绪就复杂的多了，她甚至有考虑过如果接下来在两人的搏斗中电子羊胜过了张恒，或者两人势均力敌，她又该帮谁。
>--- 帮什么？忙着收尸么？<br>

[31] 但是事实证明她是有点想多了。
>--- 我曾经一度以为我不是上清华，就是上北大，最差也得是复旦<br>

[34] “嗨，电子羊，我想我们有必要重新认识一下了。”
>--- 我的妈，今天看拜年祭也有电子羊，是个黑客<br>
>--- 作者勤更新，读者少出行，病毒少传染，世界更美好。<br>
>--- 多莉<br>
>--- 居然只有一章？
我拿起了手中的小刀，静静地走到了小呆昭的身后
“嗨，小呆昭，我想我们有必要重新认识一下了。”<br>
>--- 最近都是10币呀，长度其实差不多⊙﹏⊙<br>
>--- 越来越短了，本来一章节还有9页，现在阳痿成了7页了<br>
