
[-1] 第三百一十三章 巧合？
>--- 新年快乐！！<br>
>--- +1<br>
>--- 1<br>

[2] 从她开始做主播后为了保护自己的嗓子，就下决心戒掉了抽烟的习惯，但是她也不知道为什么，下午临出发之前还是在楼下的自动售货机里鬼使神差的买了一盒烟和一只打火机。
>--- 不是想抽了，是买了不能浪费，抽完先<br>

[4] 她并非不知道电子羊喜欢自己，只是一直以来两人都没有捅破过这层窗户纸而已，对电子羊来说，一旦开口他就需要承受失去徐倩的风险，没法再继续陪在徐倩的身边，而对徐倩而言，这也意味着她就可以心安理得的享受着电子羊的付出，而不用感到任何愧疚。
>--- 想起有人说真正喜欢妹子的舔狗不需要妹子专门去骗他，他们会自己骗自己。<br>
>--- 这种事各取所需无所谓谁欠谁<br>
>--- 舔狗不得……<br>
>--- 第一时间想说这个女生渣，但是呢，这其实是姜太公钓鱼的把戏，愿者上钩而已。广大男性同胞还是少做自欺欺人的事吧。有些女性同胞呢，也不要再得了便宜还卖乖，说别人舔狗，先想想🐶改不了舔什么吧。<br>

[7] 徐倩点着了手中的香烟，然而不知道是不是因为太久没抽，她刚吸第一口的时候也被呛到了，而又过了大概一刻钟，张恒也从那家小餐馆里走了出来，拉开车门，坐进了驾驶座里。
>--- “不知道是不是因为太久没抽”，按照一贯尿性那肯定就不是，感觉徐倩更像克隆人，只有抽烟的记忆，然而身体还不适应。甚至怀疑徐倩才是那个逃走的克隆人……<br>

[12] “电子羊是在商场跟踪你的人不假，但据我了解，这也是他第一次跟踪别人，换句话说，之前监视你的人，还有入侵你住宅的另有其人。”张恒顿了顿，“实际上现在我有理由相信，电子羊只是个被丢出来顶缸的人，你走后我和他又聊了会儿，发现他下定决心去跟踪你是在和一个叫月球漫步的网友聊过天后的事情。”
>--- 月球漫步，随风往事，轻舞飞扬。。。。<br>
>--- 与爱因斯坦漫步月球<br>

[15] “没有。”徐倩摇头，不过随后她似乎又想到了什么，迟疑了下道，“我和我的男朋友曾经提过一嘴，怎么，你现在又要怀疑我的男朋友了吗。”
>--- 或许你真的要换一个男朋友了<br>
>--- 燃烧么<br>
>--- 或许男朋友只是为了体验一下给予人希望再让她的生活破灭是一种怎样的感受<br>
>--- 这是她的救命稻草，也许没有那么“救命”，但是是她爬上上层的机会，这种机会不能说绝无仅有千载难逢，但是绝对会是万中无一。而且她是底层阶级，见识少，所以只能催眠自己，像瞎了一样，忽略一切问题。<br>
>--- 突然出现的梦中情人一样的男友，还神出鬼没，你居然深信不疑<br>
>--- 你男朋友铁定有问题，一个从没出现的人物已经被反复提及这么多次了还能没问题<br>

[17] “你根本不了解我的男朋友，”张恒的话直说到一半就被徐倩给打断了，“我可以肯定，他和这次的事情没有关系，天呐，你怎么能说出这样的话来，你都没有见过他，连他长什么样子都不知道。”
>--- 当你告诉一个人他被骗了，他会下意识反驳，免得显得自己很蠢被人骗<br>
>--- 神秘的男朋友到底是谁呢？<br>
>--- 哦上帝啊，停下你这该死的翻译腔，否则我要狠狠地踢你屁股了，是的我发誓<br>
>--- 哦，亲爱的女士，请不要用你这该死的翻译腔了！而且是不是他和长什么样有什么关系呢？我们只是根据全部的情报进行合理的分析而已！<br>

[18] “没错，而这就是我为什么要问你的原因。”张恒淡淡道。
>--- 丫头 你回家后最好照照后颈<br>
>--- 这是个病句[fn=31]<br>
>--- “Exactly thats why I’m asking”2333<br>

[19] “关于我的男朋友我没什么好说的，他早就去地球了，现在根本不再新上海0297，也没有理由让电子羊跟踪我。”徐倩道，随后又狠吸了两口烟，“你的那个小巫术根本没有用，你难道看不出电子羊在撒谎吗，他是网络专家，应该有什么办法能定位到我，他只是不想承认之前的事情而已。”
>--- 别猜了，最刺激的是“大家全都是克隆人”。徐倩，f，g，徐的男朋友，整个0927全部都是。
话说如果有成熟的克隆技术和记忆编辑器，那还要自然人干什么，麻烦又多事；话说城市叫0927就很有问题了。
整个故事都是少数掌控者的剧本。<br>
>--- 我觉得逃掉的那个克隆人可能不是f小姐而是这个小主播，没有原因，只是那样符合一贯的剧本风格<br>
>--- 完了，徐倩也是克隆人了，之前抽烟的说是自己戒了，但是突然抽烟呛了，证明只是记忆而已，这个身体根本没有抽过烟<br>
>--- 小主播记忆也被修改了？<br>

[23] “那你想让我相信什么？”徐倩终于也爆发了，扔掉了手里的香烟，焦躁道，“电子羊跟踪我不是已经是被确定的事实了吗，他承认了，你也说他没有说谎，所以这件事情不就应该到此为止了吗？我只是个小主播，平时也不怎么出门，怎么可能有这么多的人突然冒出来跟踪我？”
>--- 很多人都是这样，不想相信这种真实的困境，依旧活在自己的美梦当中不愿意醒来，她不是不知道，只是不愿意清醒，你永远无法叫醒一个个装睡的人<br>

[25] “可你连自己都救不了。”徐倩脱口而出，不过她刚说完就有些后悔了，沉默了片刻又补充道，“抱歉，我不是那个意思，我只是觉得，你已经帮我找到了跟踪者，之后你也可以做你自己的事情了，这样等八天后我去举报你的时候也不会被人怀疑。”
>--- ？？？然而事实是张恒用瘟疫弓射死几个人，然后收尸，这个世界就被瘟疫毁灭了<br>

[30] 算上之前要照片的那次，这已经是张恒第二次麻烦对方了，于是临出发前他还特意拐去商场了一圈，给F小姐买了份礼物。
>--- 人家已经订婚了，可以收口吧(ಡωಡ)<br>
>--- 喂，这是别人的老婆<br>
>--- 隔壁胖虎上身<br>
>--- 诸君，我好兴奋呐<br>
>--- 住手，这是胖虎的业务范畴！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 要搞牛头人了嘛，我好兴奋啊<br>
>--- 渣男（新春限定）<br>
>--- 喂，这是别人的老婆<br>
>--- 是不是送开着门的仓鼠仓和仓鼠？<br>
>--- 人家已经订婚了，可以收口吧(ಡωಡ)<br>
>--- 是不是应该骂渣男o.o<br>

[32] 尽管徐倩已经明确表示了不需要张恒再查下去，但是张恒也并没有打算放弃，尤其在见过电子羊后，张恒调查下去的兴趣反而更大了。
>--- 福尔摩斯上身<br>
>--- 主播也是克隆人
城市都是克隆人<br>
>--- 我也是<br>

[34] 但是就像徐倩自己所说，她只是一个小主播，除了像电子羊这样喜欢她很久的极端粉丝，按理说也不该还有什么人会来打她的注意，这也不由让张恒更加好奇，这个所谓的月球漫步究竟是何方神圣了。
>--- dei我也这么想，因为第一个克隆人主播失控而导致下一代的克隆人主播走数量多质量不高的路线来赚钱，去四层接受处理（见男朋友）就是她的结局<br>
>--- 你们俩厉害，回看主播的人际关系，还真是克隆人模板，有联系的少，不赚钱了就安排人结婚隐退，销毁处理<br>
>--- 没了没了？？我看完了！！淦<br>
>--- 作者哭泣，我想了好久的脑洞，就这样被戳穿！<br>
>--- 为啥我直觉是杀妻骗保[fn=14]<br>
>--- 整个世界都是克隆人<br>
>--- 这个城市也许是个游乐场。<br>
>--- 你们这么说的前提他就有一个疑点，就是直播平台费尽心思搞出一堆低质量克隆人，还要想办法让克隆人觉得自己不是克隆人（换言之福利待遇和普通人一样），直播平台这样做的收益在哪里？<br>
>--- 我有一个大胆的猜测：主播也是克隆人，给平台挣钱，过气网红以结婚为名退圈，被回炉重置。<br>
>--- 但是还是有问题，设定上克隆人是不知道克隆人这个概念的，更别提相关法律了<br>
>--- 你们俩厉害，回看主播的人际关系，还真是克隆人模板，有联系的少，不赚钱了就安排人结婚隐退，销毁处理<br>
>--- dei我也这么想，因为第一个克隆人主播失控而导致下一代的克隆人主播走数量多质量不高的路线来赚钱，去四层接受处理（见男朋友）就是她的结局<br>
