
[-1] 第三百一十六章 快递员
>--- 啊，快递员……这是糅合了《镜之边缘》的剧情吗？感觉如果把《镜之边缘》游戏(尤其是第二部催化剂）里面的场景带入这里的剧情里来也是很有代入感的<br>
>--- 大过年的，我们就不要说小昭短了吧，好歹没年假的更新呢<br>
>--- 板凳<br>
>--- 哈嘿<br>

[3] “不。”G先生的声音从二楼传来，“我知道他背后的主使者是谁，只是通过他来发出一个警告而已。”
>--- 高堡奇人的副总指挥可太帅了～<br>

[6] G先生对身边的两个保镖做了个手势，让他们把下面那两个奄奄一息的家伙拖到外面解决掉，之后自己也走下了二楼，来到了张恒的身前，仰起头。
>--- 曾志伟看姚明的照片<br>

[11] “我倒不这么觉得，不说别的，单说昨晚你在我们的人赶到之前以一己之力挡住了几十人的围攻，保下了中间人，确保我们的交易可以继续进行下去，这种事情可并不是什么人都能做到的，不，应该说就我所知整个新上海0297根本没有第二个人能做得到。而在那之后我就一直在想该怎么感谢你。”
>--- 害，我老了，跟不上时代了。<br>
>--- 翻译：有一说一，渣男这战斗能力确实是数一数二的
你说得对/你是对的<br>

[15] “原计划是在两周后，我们现在面临的主要问题是找不到一个合适的快递员，如你所见，我是一层空间实际上的统治者，拥有不少手下，能打的人我有，头脑冷静或者应变能力强的家伙我也有，但是这几点加在一起……我的可选范围就很小了。”
>--- 第一反应小岛秀夫的死亡搁浅送快递<br>
>--- 有脑子的没身手，有身手的没脑子<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的v吧<br>
>--- 您就是大名鼎鼎的V吧<br>
>--- 我，典韦陆战无双，
我，吕布骑战无双，
我吕布骑着典韦就是天下无双！<br>
>--- 快递员……无头骑士异闻录？<br>
>--- 这个不像是《镜之边缘》的剧情吗？论送快递费丝也是一把好手<br>
>--- 这不巧了么这不是<br>
>--- 死亡搁浅啊<br>
>--- 第一反应辐射新维加斯的主角，送快递被人干掉[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 差个强劲镖师<br>
>--- 快递员📦也算保镖，保护客人的货物。<br>

[16] G先生道，“交易还没开始中间人就已经被人给盯上这不是一个好的讯号，等到正式交易的时候肯定还会有来捣乱的家伙，而为了保密，这次的交易必须要足够低调，所以我也没法派出太多的人手，最好的办法就是找一个更方面都足够出色的综合型人才，本来F是最合适的人选，但是她身上另有其他任务，所以现在快递员的问题一直很让我头疼，直到我看到了昨晚你的战斗视频。”
>--- 猎魔烹饪的杰森 快递员<br>
>--- 更方面，，，各方面<br>
>--- 快递员，朋克风，你是！<br>

[17] G先生顿了顿，之后接着道，“我也不拐弯抹角了，我不知道你还剩多少时间，但如果你愿意成为这次交易的快递员，那我可以安排在五天内就进行交易，只要你把货物带回来给我，之后我就也会立刻帮你解决你的麻烦。”
>--- 什么智商？这么重要的任务，邮递员全程带着定位器，在别人监控下？顺序反了吧！<br>
>--- 成了后借助G先生收集唱片 不是美滋滋<br>
>--- 但是你不怕他拿到编辑器之后，借着给你取定位而动手脚给你重新做记忆吗？<br>
>--- 催产素来了[fn=58]<br>
>--- 是否接受任务？
是/确定<br>
>--- 扮演弩哥送快递<br>
>--- 任務已生成，玩家是否接受任務，是/否<br>

[20] 路上两人都没有再说话，张恒将脑袋扭向车窗的方向，看着外面不断倒退的街道和楼房，以及神色各异的路人。一层空间的景致显得有些单调，绿化带里清一色的栽种着梧桐，建筑的外墙颜色也都偏暗，唯独广告牌的数量并不比三层少，甚至还有过之而无不及，上面24小时不停的滚动着各种各样的广告，让张恒想起了某流氓杀毒软件那层出不穷的小弹窗。
>--- 360？<br>
>--- 现在的杀毒软件，无关免费还是收费，都是智商税，你觉得不对以你为准<br>
>--- 别的广告给你屏蔽  360的广告多的一批<br>
>--- 个人觉得360不错
在免费的情况下打个广告倒没什么，毕竟对方也要赚钱<br>
>--- 这段描写棒极了<br>
>--- 说的是周鸿祎这个大师吗？论这种流氓行为，他确实是第一人，其他的都是学他的<br>
>--- 不知道你们到底怎么用360的，我从瑞星收费时代到现在金山，小红伞，诺顿，360都用过，摸着良心讲除了360，其他的杀软全部中过招，就是说安装了都遇到过中病毒的情况，只有安装360杀软和卫士之后，尤其这些年，电脑都是第一时间拦截病毒。而且360所谓弹窗可以关啊，我怎么没遇到过流氓弹窗？不是一个360？<br>
>--- 怎么解决那个流氓软件？我是小白？<br>
>--- 这是一个耍流氓的世界<br>
>--- 就像起点的红包小视频广告…？<br>
>--- 360？<br>

[21] 果然不管在哪个年代，想要少看广告都只能花更多的钱。
>--- 然而不花钱买Vip的人多半也不会有钱买广告里的东西<br>
>--- 免费请你看广告还抱怨<br>
>--- 提前付费观看<br>
>--- vip专属广告[fn=14]<br>

[23] 张恒解开安全带，再次对F小姐道谢，“今天的事情多亏你了。”
>--- 我看成解开裤腰带。。<br>

[26] 张恒虽然口头答应了下来，然而一个小时后，他却又开车来到了电子羊的小区外。
>--- 口头答应下来，然后请立刻去找麻烦<br>

[36] “其实你的心里很清楚你们两个在一起的希望很小的吧，你知道这一天迟早回来，可即便如此，你依旧愿意无条件的默默付出，所以你来告诉我，咱们两个人里谁更像专门找不愉快的那一方？”张恒反问道。
>--- 这段台词大赞<br>

[37] “你这人有病吧，这么大老远的跑过来，就是为了奚落我吗？！”电子羊被某人的话给气乐了。
>--- 夺笋呐<br>
>--- 是滴，读者就好这一口儿！<br>

[38] “当然不是，我只是想要确认下你究竟愿意为这份注定没有结果的感情付出到哪一步而已。”张恒道，“反正你都已经默默付出了这么多年，不如再多付出一点？”
>--- 渣男对舔狗真的是了解<br>
>--- 这话真是渣到了极点<br>
>--- 你听听这说的是人话吗？<br>
>--- 给我一个继续舔下去的理由，我就还你一个渣下去的借口。————舔·你不是还有生命么·狗<br>
>--- 想不想再多舔两口<br>
>--- 真是恶魔的低语<br>
>--- 经济学上，这叫沉没成本，当一个人为做某事做出一定代价后，往往会为完成它而付出更多代价。
比如费力不讨好的医生，本科读研博士，你拥有的能力远比你要做的事要强，能找到更好的工作，可是因为沉没成本无怨无悔的做医生，这往往也是统治者驾驭底层人最为方便的手段，我说的不止是医生，公务员也是一样<br>
>--- 简直像雅典娜的那一句“你不是还有生命吗？”<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 真的特么渣到家了渣男！<br>
>--- 你是魔鬼吧！<br>
>--- 干一行爱一行，当个保镖连雇主的败狗都要废物利用。<br>
