
[-1] 第三百一十七章 合作
>--- 1<br>

[1] 张恒和电子羊第二次见面的过程并不愉快，最终以电子羊将啤酒泼在张恒身后一位无辜的女士身上而结束，他的这一举动还险些在酒吧引发了一场冲突。
>--- 女士：擦的个妈，跟我有啥关系啊<br>
>--- 脑海里出现画面了哈哈哈哈撒哈心疼无辜女士<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 电子羊？和B站2020拜年祭sp正好撞上了，不过拜年祭的电子羊是小姐姐<br>
>--- 演的<br>
>--- 肯定是张恒躲开了<br>
>--- 无辜女士:？？？<br>

[2] 但是第二天一早，当张恒来到中央穿梭机车站时，却在大门外看到了黑着脸的电子羊。
>--- 嘴上说不要，身体却很诚实<br>

[3] “早，你还没吃早饭吧。”张恒一边打着招呼一边把手里提着的另一袋菠萝包递给了电子羊。
>--- ybb<br>
>--- 真实<br>
>--- 八嘎hentai无路赛！<br>
>--- 夏娜。。。<br>
>--- “滚啊，我不想再当舔🐶了！”
“好吧，那也祝你幸福哦。”
“早。”<br>
>--- 撒塔尼亚~~<br>
>--- 神奇的菠萝包到底是什么？原谅我南边最远就去过广州<br>
>--- 菠萝包超级好吃<br>

[4] “你是吃准了我会来的是不是？”电子羊却是没有接菠萝包，铁青着脸道，“你太卑鄙了，知道我听到徐倩身处危险中的消息后是不会坐视不理的。”
>--- 你太baby了！<br>
>--- 居然不是演的<br>
>--- 危险来自于你眼前的渣男啊<br>
>--- 老舔狗了<br>

[5] “你想多了，我只是带了两个菠萝包当早饭而已，既然你来了就分你一个。”张恒道，“另外，如果我没记错的话我昨晚的措辞里可是还有‘可能’两个字。”
>--- 甜瓜包的萌王Shana<br>

[10] “因为你总得有点用处吧。”
>--- 实际是克隆人单独申请会有疑点存在吧<br>
>--- 哪怕一张厕纸，一包纸巾，也应该有其用处。<br>
>--- 羊是拿来薅的<br>
>--- 工具羊<br>

[14] “没关系，他应该是不会把你放在心上的。”张恒拍了拍电子羊的肩膀。
>--- 好打击人呀233333<br>
>--- 心理阴影面积<br>
>--- 电子羊：我TM谢谢你<br>
>--- 电子羊：你礼貌吗？<br>
>--- 新华生吗？<br>
>--- 我谢谢你！<br>
>--- 毕竟你只是个弱鸡🐔<br>
>--- 心理阴影面积<br>
>--- 电子羊：我特喵的谢谢你嗷<br>
>--- 谢谢哦→_→会说话就多说点<br>
>--- 扎心恒<br>
>--- 好打击人呀233333<br>

[16] “哦，我的意思不是说你无足轻重，而是说大家都知道你只是个单恋徐倩的疯狂粉丝而已，一旦形成了这样的固有印象就不会对你有太大的提防。对了，你在第四层有什么亲戚朋友吗？”张恒随后又问道。
>--- 补刀啊ฅ(*`ω´*)ฅ<br>

[20] “认识的人？”
>--- 整个上海堡垒都是克隆人吧！<br>

[23] 电子羊虽然有些不甘心就这么听话，但是事关徐倩的安全，他最终还是乖乖的按张恒所说填完了申请单，之后过了不到五分钟就收到了批准回复。
>--- 这时代的政务效率很高啊<br>
>--- 唉舔狗啊<br>

[31] “新上海卓瑞传感器有限公司？”电子羊接过纸条看了眼，“这地方和徐倩有什么关系？”
>--- 传感器吗？回收过气女主播，给她们编织一个可以到四层居住的梦，然后终结一次次轮回的人生<br>

[35] “徐倩答应了吗？”电子羊闻言大急。
>--- DD的关注点果然独特<br>

[36] “没有，他最近在出差，不过据说很快就会回来了，到时候徐倩就会答应他的求婚。”张恒道，“好消息是我们应该还有几天时间，所以你可以把这次行动当成是你最后的机会。”
>--- 一个渣男在教个舔狗如何做渣男<br>
>--- 我教你，这我熟<br>
>--- 我渣男今天就要告诉你，这个世界上没有挖不动的墙角<br>

[37] 电子羊听到最后一句话却没有露出什么喜色，反倒是更加犹豫了，“我，我之前已经跟踪过一次徐倩了，现在又要去她男朋友的公司，如果被她知道了，肯定会把我彻底拉黑的。”
>--- 如果我搞黄了她的婚事，她会不会不理我了？<br>

[38] “相信我，你现在的情况也没比被拉黑好多少。”张恒道，“而且你也不用担心这个问题，我们肯定不能就这么大摇大摆的过去的。”
>--- 这算是凌迟了吗 工具羊太惨了<br>
>--- 这话太无情了，不亏是经验丰富之辈<br>
>--- 再戳<br>

[41] 接待员小姐看了眼名片上的名字，“王昊先生和何田先生吗，请问你们有预约吗？”
>--- 以前有个写小黄文的作者就叫何田田。。。<br>

[45] 但是让电子羊没想到的是会客厅的桌子竟然是全透明的，他取出微型电脑后一时间竟然不知道该放在那里好，最后还是张恒将自己的背包扔到了桌上，正好挡住了桌下的微型电脑。
>--- 这不是欲盖弥彰吗<br>
>--- 侦探常常需要一个傻一点的助手才好玩啊<br>
>--- 仿生人会梦见电子羊吗？<br>
>--- 这从旁边应该还是能看到吧？<br>
>--- 求宁啦，多更几章救救孩子吧<br>
>--- 像不像銀翼殺手-新上海2094<br>
