
[-1] 第三百二十章 愿望
>--- 我的愿望是小呆进化成三更兽！<br>
>--- 晚睡的惊喜ヽ(｡･ω･｡)ﾉ<br>
>--- 奈斯，每天多更一章就是为国家做贡献，多一章就多一个宅家里的借口。新年快乐<br>
>--- 我就知道第一章那么早有惊喜！<br>
>--- …<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[6] “是啊，我刚接到了男朋友的电话，说他已经快忙完了地球那边的事情，估计再有两天就能回来了。”徐倩兴奋道。
>--- 记忆编辑器也要到了<br>

[7] 之前的时候她对于是否这么早就结婚还有点犹豫，但是这段时间她接连经历了很多的事情，从直播间人数的不断下滑，到被狂热粉丝跟踪，再到雇佣的克隆人发现自己的身份。
>--- 很简单啊，她也是克隆人，以前是右撇子，最近刚刷新<br>

[8] 每一件都压的她有些喘不过气来，因此徐倩也越来越觉得有个肩膀在身边可以给她靠一靠是一件多么可贵的事情，她已经不止一次的想到过，如果自己的男朋友在身边就好了，也不知道后者是不是听到了她内心的祷告，居然真的要提前回到新上海0297了。
>--- 怕不是回来分手的！<br>

[29] “我的男朋友其实一个月前就在跟我讨论这件事情了，他也希望我能早点引退，你知道的，他并不缺钱，而且有时候性格也有挺保守的一面，不希望自己的妻子和女朋友再抛头露面。”徐倩道。
>--- 引退. avi<br>

[31] “不，是我俩共同商量出来的结果。”徐倩道，“但是我刚才真正下定决心，把这个决定告诉他以后他也很高兴，怎么……有什么问题吗？”
>--- 从西部世界伯纳德来看 可能有些高层自己都是克隆人但他们不觉得的自己是克隆人<br>
>--- 搞不好月球漫步的阴谋，让她退役，是她的竞争对手？<br>
>--- 像是逃出克隆岛，现在我在想除了一层的难民，四层的管理？统治？者，二层和三层有多少克隆人。<br>

[32] “不管现在我说什么你都不会相信我的，所以最简单的办法还是让你明天和我走一趟。”张恒道，“这件事情很重要，比你的隐退直播还要重要，所以你最好抽出点时间来。”
>--- 徐倩也是克隆人，隐退就是重置？<br>

[33] “你……不会伤害我的对吧？”徐倩似乎有些担忧，身子向后缩了缩。
>--- “我不会咬人，但是可能会以另一种方式伤害你”[fn=4]<br>

[36] 同时徐倩也在庆幸自己在张恒刚来的时候并没有因为后者是克隆人就做出什么过分的举动，她知道新上海0297有一些人根本不把克隆人当成人来看，但是徐倩自己并不是那样的人，她也不想因此惹上什么麻烦，虽然从最后的结果来看她还是陷入到了麻烦里。
>--- 她人挺好的<br>

[37] 张恒没有回答徐倩的问题，反而反问道，“你最大的愿望是什么？”
>--- 我要开54场演唱会<br>
>--- 卧槽，这话……小呆把你欠的都给我更了啊！<br>

[38] “我最大的愿望？”徐倩显得有些疑惑，似乎不明白张恒为什么突然把话题转到了人生目标上。
>--- 你们一个个的好几章前就猜徐倩也是克隆人，看现在剧情应该是这样发展了。给作者留条活路吧！他都笑不出来啊喂![fn=58]<br>
>--- 我要神预言了
徐倩也是克隆人
她一直念念不忘的嫁人是植入记忆
这个最大愿望是什么？就是人生三问我要到哪里去的简易版，它将会引发徐倩对自己的思考<br>
>--- 我怀疑整个新上海2077都是克隆人的实验场所，正真的人类全在地球<br>
>--- 我也认为徐倩是克隆人，结婚对象应该是假的。结婚行为可能是消除她的<br>
>--- 撕拉，月票没了<br>
>--- 所有构成社会底层劳动的都是克隆人<br>
>--- 猜克隆人的歇歇吧，前面明确说了克隆人会被屏蔽克隆相关的信息的，除非作者准备把设定吃回去<br>
>--- 养了半年，1天看完。。。。[fn=31]白给<br>
>--- 估计徐倩大概率是克隆人<br>
>--- 你们一个个的好几章前就猜徐倩也是克隆人，看现在剧情应该是这样发展了。给作者留条活路吧！他都笑不出来啊喂![fn=58]<br>
>--- 我要神预言了
徐倩也是克隆人
她一直念念不忘的嫁人是植入记忆
这个最大愿望是什么？就是人生三问我要到哪里去的简易版，它将会引发徐倩对自己的思考<br>
>--- 明天我想看到张恒把事办完<br>
