
[-1] 第三百二十一章 乌托邦
>--- 这个新上海明显是个反乌托邦社会啊<br>
>--- 看到标题，想问：整个新上海，有多少比例不是克隆人？怕不是除了第五层，下面的都是克隆人吧！<br>

[1] “我最大的愿望就是可以过上更好的生活。”徐倩想了想后如实道，“我在一层待过，虽然我一直想要忘掉那段日子，但事实证明那是我最深刻的一段记忆，在那里的每一个夜晚我都会在心里发过誓，如果有朝一日我离开了那里，一定不会再回去。”
>--- 看来这个女的也是克隆人<br>

[2] “所以从你离开那里以后就再也没有回去过是吗？”张恒问道。
>--- 整个城市都是克隆人?<br>
>--- 我觉得她也是个克隆人，在一层生活过只是编辑进去的记忆，一层那个大佬要交易的东西应该跟她有关或者就是在他身体里，她男朋友就是与一层大佬交易的对象，对她跟踪，然**侵她家的门禁，不希望她继续当直播，这就说的通了呀<br>
>--- 因为记忆都是伪造，所以回去之后一切穿帮<br>
>--- 感觉又一个克隆人啊[fn=11]<br>

[3] “没错，这有什么问题吗？”徐倩问道，顿了顿她又接着道，“我已经走了这么远，一路走到了这里，现在只要再有一步，最后一步我就能实现我的梦想了，我知道你是怎么看我的，一个爱慕虚荣的女主播，我不否认这一点，但是成为第四层的居民对我来说的确很重要，更何况我的男朋友人也很好，他会是一个合格的人生伴侣。”
>--- 这妹子也是克隆人?<br>
>--- 所以因为过了黄金年龄，直播业务下滑，其实男朋友骗她退休，带回第四层销毁？
不直接带走是不好给观众交代？
所以连哄带骗让她主动退休，很自然<br>

[5] 
>--- 贫穷限制了我的想象<br>
>--- Exdoll了解一下，就是不好销毁，我现在正在头疼这个问题<br>
>--- 专业解决生理问题的人士，rbqrbq<br>

[7] “是啊，不管怎样，唔……谢谢你帮我找出了在商场跟踪我的人。”徐倩抱着自己的双臂，走回卧室的门前，“还有，那个……晚安。”
>--- 动作象征着抵触和防卫心理。<br>

[8] “好梦。”
>--- 宝贝你早点睡，我还要赶下一场的派对<br>
>--- 那么她会做梦吗<br>

[9] 
>--- 这些小细节读者可能根本不会注意，但却在潜意识里构筑起了未来感。<br>

[11] 徐倩的公寓在接近市中心的位置，从这里可以看到小半个三层空间。
>--- 突然想到代理的副本应该都是一样的吧？副本的信息应该很早就共享或者泄露了才对。怎么给人的感觉是主角每次啥都不知道<br>
>--- 不是只能看到公寓内部的露天花圃吗？难道客厅和阳台的窗户是朝向相反的方向？这什麽构造……是贫穷限制了我的想象？<br>

[12] 张恒的脚下此刻是斑斓的路灯和电子广告牌，虽然已经到了深夜，但街道上依然有不少穿梭的车辆，悬挂式轻轨从环形轨道下呼啸而过，在它的两旁是各种造型充满未来感的写字楼，其中有半数都还亮着灯。
>--- 不会下三层全是克隆人吧，只剩下高层还是正常人了？<br>

[16] 便捷新潮的科技产品，鳞次栉比的百货大楼，干净整洁的街道，美丽的夜空，即便是最苛刻的评论家，也不得不承认这就或许是人类未来最理想的样子。
>--- 这是个什么词语<br>

[17] 而这才只是新上海0297的第三层，它的上面还有更加梦幻与美丽的第四层和第五层。
>--- 再上面作者编不出来厂<br>

[18] 张恒最后又看了眼城市中心那条巨大的贯穿天际的穿梭机轨道，它就像是旧约里所描述的那座通天塔，连接着人间与天堂。
>--- 很有画面感啊<br>
>--- 人间与天堂只有一步之遥<br>

[19] 之后张恒关掉了屋里的灯，对桌上那只仓鼠道，“晚安。”
>--- 感觉是一群克隆人可怜另一群克隆人的剧本<br>
>--- 真棒，有电影的味道<br>
>--- 这幕不错 有味道<br>
>--- The cAke iS a LIE<br>
>--- 暗示的已经够明显了<br>
>--- 通天路上四五层，谁人不是笼中鼠<br>

[24] “放轻松，我又不是让你在那里定居，当做是一趟短途旅行就好。”张恒道。
>--- 这种不管不顾带着别人的行为真的会一直这么顺利吗？很早开始就是主角我行我素，好几次违反主播意愿，几乎就是**裸的胁迫。而且主角还不告诉人家原因，自己一个人在那里故弄玄虚，推动剧情<br>

[26] “我忘了是谁说过的，当我们想要了解现在，有时候需要先直面过去。”张恒道，“反正我已经买好票了，只要你和我去一次，之后我都不会再麻烦你了。”
>--- 必须敢于正视，这才可望敢想、敢说、敢做、敢当。—鲁迅<br>
>--- 作者，错字了，不是去，是zuo哦<br>
>--- 连奥利给都不记得了，渣男你就不惭愧吗？<br>
>--- 奥利给！<br>

[28] 但是如果现在徐倩大叫，向车站的警卫求救，那么她虽然可以立刻脱困，可张恒很可能被抓，继而被公司提前召回，一旦张恒的记忆被读取，那之前的事情她就也脱不了干系了，毫无疑问也会影响到她的订婚。
>--- 你想多了，你会在第一时间晕倒<br>

[30] “你说过刚来新上海0297的时候在一家小饭馆做过迎宾员，你还记得那家饭馆在哪里吗？”穿梭机上张恒问徐倩。
>--- 嗖？她也是克隆人！<br>
>--- 好吧<br>
>--- 是去见本体吗，这也太悲惨了，复制体住三层，本体在一层受难，想想就崩溃<br>
>--- 要那么直接揭穿她的记忆么，会不会引起警报呢？<br>

[31] “当然。”徐倩稍稍挪动了一下被安全带固定的身体，虽然已经做出了决定，可是一旦意识到自己正在逐渐接近一层空间徐倩还是会感到莫名的心烦，只想立刻从座位上起身，从车上逃离，然而穿梭机一旦开始移动，身上的安全带都是没法解开的，所以徐倩也只能老实坐到终点。
>--- 果然…克隆人2.0<br>

[34] “那有什么意义，都是很久之前的事情了。”徐倩摇头道，“而且以他的厚脸皮，八成还会拉着我合照，给他的小饭馆打广告，我不想再便宜他了。”
>--- 又一个克隆人<br>
>--- 所以一層的記憶是假的？<br>

[36] “这个提议听起来倒是不错。”徐倩闻言勉强在脸上挤出了一个笑容。
>--- 事实上应该是除了4层(甚至包括4层只有五层的人)全都是克隆人，记忆更改器说不定还有洗回记忆的功能，这也解释了为什么那群暴走族悍不畏死，已经超过了可以升层的诱惑了<br>
>--- 看来我猜对了   她也是  然而还是这所谓的男朋友制造的<br>
>--- 这个本真的可怕，如果张恒不调查，时间一到直接任务失败，根本就活不到60天<br>
>--- 事实上应该是除了4层(甚至包括4层只有五层的人)全都是克隆人，记忆更改器说不定还有洗回记忆的功能，这也解释了为什么那群暴走族悍不畏死，已经超过了可以升层的诱惑了<br>
>--- 如果那啥记忆编辑器可以对普通人有效就好玩了，结局我都想好了，抹掉正常人对克隆人的概念大家和平共处<br>
>--- 全部都是克隆人的话早反叛了，估计是绝大部分服务型行业都是克隆人<br>
>--- 我感觉整个基地都是克隆人，现在在建设初级阶段，等建设好了就把他们都销毁，换到地球上的人。<br>
>--- 所以那個完美員工也是複製人<br>
>--- 回溯过去啊 这也是一个克隆人？但是她
没有芯片吗？<br>
>--- 整个一层都是克隆人<br>
>--- 今天晚上，下一章，谜底将要揭晓啦[fn=1]<br>
>--- 你也是克隆？<br>
