
[1] 老板已经快要哭出来了，他既心疼被扯头发的短裙女孩儿，又不敢去拦自己的老婆，只能在一边干跺脚，之后又对徐倩道，“看看你干的好事！我跟你无冤无仇，你干嘛这么报复我？！”
>--- 无冤无仇还叫报复？<br>

[8] “你在说什么鬼话？”老板一脸茫然，“你是认错人了吧。”
>--- 完了，记忆是假的！她也是克隆人，<br>

[9] “怎么可能，你们和那时可是一点变化也没有。”徐倩道。
>--- 克隆人也是<br>

[10] “可三年前我们只招过一个迎宾员啊，而且后来她去了隔壁街的酒吧做招待了。”老板娘鄙夷道，“那女人看着就不怎么正经，不过那会儿她要的工资少，只有别人的一半，我也只能先雇她用，干了一年她就辞职了。”
>--- 卧槽徐倩也是克隆人？<br>
>--- 另一半老板补上了<br>
>--- 哇哦 有内情<br>

[24] “什么也没有。”老板如实道。
>--- 什么也没有才最恐怖啊。<br>
>--- 一开始我也猜想徐倩是克隆人，但是如果她是的话，她不应该知道克隆人相关信息的；看到这里我感觉应该是克隆人也有等级，高级克隆人可以知道更多信息。但也不排除一部分自然人被洗脑了，它们的社会等级处于自然人和克隆人之间。<br>
>--- 不能告诉克隆人他们的身份<br>
>--- 让最新型的克隆人永远不会怀疑自己的方式，就是给他们一个自以为可以分辨克隆人的“方法”<br>
>--- 有猫腻!<br>

[25] “那你退那半步是干嘛？”老板娘气道。
>--- 你退半步的动作认真的么，小小的动作伤害还那么大<br>

[27] 而这时一直坐在位置上没说话的张恒也终于开口道，“抱歉，我朋友的身上之前发生过一起很严重的交通事故，对她的脑袋也有些影响，她的话希望你们不要放在心上，这样吧，这顿饭我们付你们双倍的价钱。”
>--- 也许……有标记的才是正常人，没标记的是克隆人！<br>
>--- 其实脑洞可以再大点，整座城市都是克隆人，分为有标记的和没标记的[fn=33]<br>
>--- 铁定是克隆人，查不出来估计跟那个什么漫步者有关系。话说这段报复显摆的剧情挺无聊的，我是觉得没必要写那么长，最起码不需要拖个几天都没写完<br>

[33] 不过就在她肉疼损失的绝餐费时，却听角落里的那个短裙女孩儿这时候突然开口，弱弱的问了句，“什……什么是克隆人啊？”
>--- 可怜人啊<br>
>--- 整个新上海都应该是克隆人，地球人负责造出来的<br>
>--- 前面不是说，自从棠出事之后，公司再没用过克隆人主播吗？这个徐倩应该不是克隆人吧？我猜是被记忆编码器篡改记忆了？<br>
>--- 西部世界 云图<br>
>--- 操，一个假跳预言家炸出了一只划水狼，这事整的。<br>
>--- 其实徐倩这么详细的记忆来源不全是编造的，都是这些低级克隆人提供的记忆供编造身世，再加以适度改编，一个努力爬到中层的励志主播就完成了。毕竟徐倩是高级克隆人主播，肯定不能安排到这个地方工作来丰富记忆，这就是徐倩似乎对这里很了解，老板又不认识她<br>
>--- 可怜啊<br>

[34] “艹！”老板抱头发出了一声哀嚎，“刚才太乱，怎么就把你给忘了。”
>--- 老板是戏精<br>

[36] 短裙女孩儿还一脸的迷茫，不知道究竟发生了什么，之后过了不到五分钟，就有一辆蓝色的新能源汽车停在了店门口，这辆车看起来一点也不显眼，就和街上其他车没有区别，而从车上下来的四个人也同样看起来都很平常，只是普通上班族的样子。
>--- boki<br>

[38] 老板娘闻言一副无比肉痛的样子，陪着笑道，“我们不是故意的，我知道规定，就是不小心说漏了嘴，您看能不能给我们打个折。”
>--- 等等，说漏嘴的是徐倩吧？！<br>

[41] “之前不是你们自己选的吗，要能吸引男人的？”上班族反问道，随后他又看了眼饭馆中的徐倩和张恒，“我们不应该再公众场合公开谈论这种事情的，具体的细节我们之后邮件沟通吧，或者明天有时间去我们的地方再面谈。”
>--- 神奇，用谎言维系的社会能长久吗？而且是一大批人都知道的公开的秘密<br>
>--- "我们不应该再公众场合公开谈论这种事情的"，这句的"再" -> "在"
之前那个评论删了，怪我没说清-_-||<br>
>--- 最近和别人聊天时发现不少人(重复词/继续词)读‘在’，我都严重怀疑自己小学是否学错了。<br>
>--- 百度一下<br>
>--- 底特律<br>

[42] “好的好的。”老板娘连连点头道。
>--- 哈哈，这分为高级和低级的克隆人，主播是高级的，身世都经过仔细处理，不赚钱还安排一场戏隐退，不让普通人知道克隆人在社会中那么高的地位，低级的估计就这样大众可以知道的，常重置记忆，屏蔽克隆人相关，出问题直接拉走。估计主播隐退不会销毁，而是直接转低级的，还记得渣男刚进这副本时遇到的那女的？估计就是主播未来<br>
>--- 之前就觉得隐瞒这种处理方式太低级，因为像这章里的意外其实非常多，尤其是接触信息和人比较多的职业。现在看来，高级的处理方式应该是让克隆人知道克隆人的存在，但他们可以通过一种方式肯定自己不是，事不关己就是最好的状态，防止各种意外发生。<br>
>--- 关键是男主怎么知道徐倩是克隆人?<br>
>--- 小呆的情节设计越来越牛啤，原谅你的短小了[fn=4]<br>
>--- 之前就觉得隐瞒这种处理方式太低级，因为像这章里的意外其实非常多，尤其是接触信息和人比较多的职业。现在看来，高级的处理方式应该是让克隆人知道克隆人的存在，但他们可以通过一种方式肯定自己不是，事不关己就是最好的状态，防止各种意外发生。<br>
>--- 这个副本真的还有所谓的“人类”吗？“地球”不会根本就已经玩完了吧……因为突然意识到这样一个社会根本不需要“人类”来维持了，手握记忆编辑器的那个就是唯一的“人类”这种感觉…<br>
>--- 前面有说只有克隆人能用记忆修改器么？有没有普通人也被使用了？<br>
>--- 养了3个月，两天看完了，难受<br>
>--- 哈哈，这分为高级和低级的克隆人，主播是高级的，身世都经过仔细处理，不赚钱还安排一场戏隐退，不让普通人知道克隆人在社会中那么高的地位，低级的估计就这样大众可以知道的，常重置记忆，屏蔽克隆人相关，出问题直接拉走。估计主播隐退不会销毁，而是直接转低级的，还记得渣男刚进这副本时遇到的那女的？估计就是主播未来<br>
>--- 清更一时爽，断更火葬场<br>
>--- 会不会是早期的克隆人，所以没有编号<br>
>--- 徐倩肯定是克隆人了<br>
