
[1] “为什么他们就是不愿意承认我在这里工作过呢？！”
>--- 不同等级的克隆人，比如组织个人拥有并使用的，和政府相关机构用于调整人口构成的克隆人<br>
>--- 会不会是反过来将克隆人的记忆编码到真人身上 达到控制人类的目的。。<br>
>--- 你也是个克隆人呗<br>

[9] “我不是不相信你，只是这种事情有些难以解释，而且普通人可能也很难接受，我觉得还是循序渐进比较好。”
>--- 这可是，风水轮流转<br>

[11] 张恒想了想，“好吧，我认为你应该尽量远离你的男朋友。”
>--- 男朋友的回归就是克隆人使用终结前的节点<br>
>--- 两种可能：
1、你只是你男朋友定制的高级exdoll。
2、你男朋友是观察者，带你去第四层则意味着你将被重置记忆。<br>
>--- 男朋友是回收阶段，消失在所有人记忆中，号称嫁人，实际上被销毁<br>
>--- 男朋友是她的所有人/拥有者<br>
>--- 男朋友是观察者。<br>
>--- 記憶編寫 用在普通人身上？<br>

[15] “这就是我接下来想要证明给你看的东西。”张恒说完，做了个上车的手势。
>--- 我觉得是她男朋友订购了一款女朋友<br>
>--- 我突然有个脑洞，徐倩确实在一层的生活是真的，但是现在的她换了个外壳……<br>

[19] 似乎猜到张恒在想什么，徐倩道，“这就是一层，没有人会管这种事情的，那些店家不想花钱租仓库就把一部分放在这里，从我在的时候它们就这么干了，至于发生火灾怎么办，我猜那就只能祈祷火灾不要发生了。”
>--- 为什么不会丢？<br>

[29] “下次说谎的时候不要先停顿一下，这样别人就会知道你在思考该怎么回到这个问题才会对你自己有利。”张恒一边说着一边迈动脚步，向屋里走去。沙滩裤男人的脸色一变，嚷嚷道，“喂，小子，别给自己找麻烦。”
>--- 可是我在说真话的时候也会停顿。<br>
>--- 主角其实只是想找个理由进来而已…(ಡωಡ)<br>
>--- 大家都记住撒谎的要点了吗？还有眼睛不要飘忽，<br>
>--- 该怎么回答<br>

[31] 但是他显然高估了自己的强壮度，也低估了张恒的身体，张恒根本就没有躲，任由沙滩裤男人撞在了他的身上，而最终的结果是张恒的身子只是晃了晃，但沙滩裤男人却直接被反作用力带了个踉跄，再也没法堵着门口的位置，只能眼睁睁看着张恒长驱直入。
>--- 体重问题，想不晃要换姿势了<br>
>--- 竟然还晃了晃<br>

[32] 而徐倩犹豫了一下，也跟着张恒走进了屋子里，而她刚一进屋子里就被吓了一跳，只见一个什么也没穿的女孩儿被拷在床边，她的身上到处都是淤青，一只眼睛还是肿的。
>--- 克隆人xn？<br>

[36] “你就当我们是来学**做好事的吧，”张恒看了眼姜红手上的手铐，下面有个电子锁，“密码是多少？”
>--- LF精神还是有点敏感的，因为总是有人在质疑，质疑起来就容易闹起来就很麻烦，所以干脆禁了就没有“讨论”（争吵）了<br>
>--- 做好事不留名，所以[fn=39]<br>
>--- 这个违禁词牛逼啊<br>
>--- 我以为是police<br>
>--- lei
feng<br>

[38] 张恒闻言也没废话，扭下了头顶的灯泡，在沙滩裤男人一脸诧异的目光中，将灯泡在桌角磕碎，之后一把将沙滩裤男人的脑袋按在了墙上，将碎灯泡插向了后者的眼睛。
>--- 想起了越狱<br>
>--- 好帅！<br>
>--- 爽快！<br>

[41] 期间沙滩裤男人几次想开口，但是看了看眼前的碎灯泡又把话给吞了回去，直到张恒收回手，和徐倩带着姜红走出了屋子，他才又开口道，“你们要把我的老婆带到哪里去？”
>--- 如果我没猜错，她男朋友公司里那个高管的女儿也是克隆人<br>
>--- 姜红也是克隆人<br>

[42] “管好你自己的事情，”张恒将枪放回了包里，“做点丈夫应该做的事情，不如就先从换个新灯泡开始吧。”
>--- 这个副本展开很好啊，比罗马的强多了，就是太短了，等几天都没看到徐倩态度的变化。<br>
>--- 什么时候拿出来的枪？<br>
>--- 好哲学<br>
>--- 姜红谁啊Σ(ﾟдﾟ；)<br>
>--- 没了？没了？这就没了？？？<br>
>--- 这个副本展开很好啊，比罗马的强多了，就是太短了，等几天都没看到徐倩态度的变化。<br>
>--- 枪。已经打完一炮了吗<br>
>--- 太短啦<br>
>--- 我觉得写的挺好的<br>
>--- 大胆猜测  姜红也是<br>
>--- 这就没了<br>
>--- 你也是克隆人，这一段证明太慢了吧<br>
