
[-1] 第三百二十六章 你有多相信自己的记忆
>--- md，来感觉了！！！<br>
>--- md 热血沸腾起来了<br>
>--- 第一刷的时候看到这标题真的是鸡皮疙瘩都起了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 刺激，无可名状的恐怖，当记忆可以编写，肉体可以制作，那灵魂呢？唯物主义，什么是唯物主义，愚蠢的唯物主义…愚蠢的科学。<br>
>--- 第六<br>
>--- 还好没睡<br>
>--- 二更啦﻿(≧∇≦)/<br>
>--- 第三<br>
>--- 二更了[fn=24]<br>

[2] 而张恒则趁着这个时间去附近的自动售货机上买了杯热茶、两瓶矿泉水外加一包烟和一只打火机，张恒将烟和打火机放进口袋里，而回到诊所后将热茶给了姜红。
>--- 烟是给徐倩缓解焦虑用的吧<br>

[7] 结果姜红还没说什么一旁的老中医就说道，“是啊，这已经是她这个月第三次来我这里了。”
>--- 已经2077了居然还有中医！！！！牛批<br>
>--- 怎么这个年代了还有老中医<br>
>--- 怎么感觉你在黑中医（狗头<br>

[20] “你在说谎！为什么你们一个个都这样，我跟你又没有什么仇，而且刚才我们还救了你，你为什么也要对我撒谎。”徐倩的神色也变得有些激动了起来，她抓住了姜红的胳膊，因为用的力量太大，碰到了姜红淤青的地方，让后者忍不住露出了疼痛的表情。
>--- 自己骗自己<br>
>--- 其实她心里已经知道张恒带她做什么了，就是不愿意承认，也想用事实证明张恒不对，可惜了，所谓的退出就是销毁吧<br>

[25] 老中医摊了摊手，“可我记得那晚他们跟我说了他们的门牌，是714没错，还让我有空可以去他们家里做客，非常热情有礼貌的一家人。”
>--- 他怎么会记得一个只来过一次的人的门牌号…都两年了<br>

[43] “你先冷静一下。”张恒将刚买到的那包香烟掏了出来，递了一根给徐倩，又帮后者点上火，等徐倩狠吸了两口后才又接着道，“还记得我之前问你的问题吗，你有多相信自己的记忆呢？”
>--- 抽烟细节<br>
>--- 这…<br>

[44] “你觉得是我的记忆出了什么问题？”徐倩像是听到了一件无比荒诞的事情，摇了摇头，“这不可能，只有克隆人才会被伪造记忆，我是新上海0297的公民，三年前就来到了这里，在这里生活了很久。”
>--- 我觉得吧，“人类”或多或少都会有一点对“自我”的疑惑，有一那么点不确定性，“我”是一个流动的概念。如果一个人的自我认知只是一个模版，是一个永远不变的观念，这个观念很可能就是被强加的。就像思想钢印。<br>

[47] “所以，如果有人制造了另外一批克隆人，让他们可以接触到克隆人的信息，后颈上没有编号，脑袋里也没有定位器，他们就会比第一批克隆人更加稳定，永远不会怀疑自己是克隆人了。”张恒淡淡道。
>--- 主↗播↘ 徐↗倩↘ 

为什么你离开一层以后就再也没有回去？即便你的亲人还在那里！
为什么本能的抗拒去一层！
为什么要特意删去一层所有人的联系方式！

那个答案只有一个啊！<br>
>--- 所以只有我发觉了作者在影射现实吗？ 所有的偶像和网红 都是资本的玩偶 隔一段时间就要回收一次？身为人以色娱人 不若 克隆人而不自知？<br>
>--- 头皮发麻，行起来了！！！！<br>
>--- 我猜的没错，金融市场惯用伎俩！<br>
>--- 这不就是楚门的世界吗<br>
>--- 养了两个月终于可以看起来了，超好看<br>
>--- 看到现在可以说一句，这个副本写的还不错<br>
>--- 这就是黑客帝国的内容，锡安里面的人认为自己是真的人，其实也是幻觉。<br>
>--- 这种精英克隆人不仅觉醒机会小 而且能创造高额收益<br>
>--- 这种问题就是唯物主义带来的不可名状的恐怖。记忆可以编写，肉体可以合成，那人类是否能创造灵魂？我是谁我在哪我要干什么？合成人黎明！（神权帝国执政官：愚蠢的唯物主义，他们在自我认识方面不如一条蛆虫，而宇宙存在与否，只在我们一念之间。）（带来终末-1000）<br>
>--- 果然让我猜中了<br>
>--- 盗梦空间的查理计划！
...
...
有人明白我的梗吗?<br>
