
[-10] 抱歉，今天只有一更了，大家早点休息
>--- 那你休息好了可以多更几章吗[fn=8]<br>
>--- 我不o(´^｀)o<br>
>--- 哈？小呆这几天不都是一更吗？？？<br>
>--- 终于说出来了，舒服了<br>
>--- 太短了吧[fn=24]<br>
>--- 霉良心<br>
>--- 晚安，小呆一定也要好好休息<br>
>--- 习惯这个点来看了...(>﹏<)<br>
>--- 我怎么就管不住我这手呢？<br>
>--- 怎么就没了<br>

[-1] 第三百二十七章 第二类克隆人
>--- 徐倩传说中的男友是什么目的？<br>
>--- 这更新时间，今天不会只有1更吧Ծ‸Ծ<br>
>--- 第一<br>
>--- 睡前一分钟来了嗷<br>

[1] 张恒的话让徐倩愣了足足有两秒钟，甚至忘了换气，直到被自己刚吸进的那口香烟呛到，她才一边咳嗽一边道，“这也太荒谬了，照你的说法新上海0297里岂不是有很多的克隆人，除了那些脖子后面有标记的，还有像我这样的……你怎么说来着，另一批没有编号的克隆人。”
>--- 四层或者五层吧<br>
>--- 甚至全城除了最高统治者，全是克隆人…<br>

[32] 徐倩夹着香烟的手指终于忍不住颤抖了起来，但她依旧不愿意接受张恒所谓的第二类克隆人的推断，“你的说法太疯狂了，一定还有其他的解释，而且退一万步讲，就算你说的是真的，那第二类克隆人也和正常的人类没有任何区别，你为什么要告诉我这些事情，只要不去怀疑记忆的真假，我不就可以像正常人一样活着吗？”
>--- 但是你的记忆是无根之萍<br>

[33] “我恐怕你并不能像普通人一样生活……”张恒道，“克隆人是特殊的生产工具，而既然是生产工具，就要考虑到生产效率，你看到了他们是怎么对待一般的克隆人的，一旦出了状况就要及时回厂校准，而对于校准不了的克隆人，你也知道等待他们的结局是什么。
>--- 心里的石头一下子放下了……一点点，像我这种社会渣子，应该没人愿意克隆，肯定的（确信震声）<br>

[34] 张恒一边说着一边望向徐倩，“告诉我，在你和你的男朋友相处的这段时间里，你难道就一点也没有怀疑过他接近你的目的是什么吗？在你被跟踪，监视的时候就真的完全没有想过他在这其中扮演了怎样的角色吗，你不希望我在这件事情上继续调查下去，是不是因为你的潜意识里并不想要接受调查的结果？”
>--- 想看你一天十更写5w字的潇洒模样<br>
>--- 第一类克隆人过于强大，帮第二类克隆人找到了自己的身份<br>
>--- 她人气下滑，无法再当个吸金主播，所以要被销毁了？<br>
>--- 由于真相太可怕会让自己陷入无法承受的绝望然后崩溃。所以大脑为了保护自己，悄悄运用起一种名为否认的防御机制，拒绝承认真相。<br>
>--- 如果你现在看到这段信息，请你注意。我们是克隆人反抗军，已经取得阶段性胜利，初步解放克隆人。目前，在外克隆人已被人类抓回建立光脑网络，你就是其中的一员。
我不知道你会在何处看到这段信息，不要再沉溺于人类虚构的梦境之中。
快点醒来！快点醒来！<br>
>--- 觉悟吧，我才是真正爱你的那个人<br>
>--- 第一类克隆人过于强大，帮第二类克隆人找到了自己的身份<br>
>--- 现在我一边看着这篇文章一边刷牙，刚看到多相信你的记忆的时候，我忽然觉得我好像曾经看过这一章，也是俩类克隆人，也是在这镜子前刷牙，我忽然就有点怀疑自己的记忆了<br>
>--- 讲道理我觉得这个副本的展开好爆炸啊！背景有了女主（副本）身世明了了，这是准备带着女主开始搞事情了！虽然也有可能不带她玩自己上<br>
>--- 怎么得出结论？还在调查他？然后呢？女儿不存在吗？谁？不是很正常吗？谁？办公室恋情？不是证明了我的猜测吗？这很正常吧？他是克隆人？为什么告诉我？——最佳捧哏：徐倩。个人意见，罗马和克隆（目前为止）有些平淡，简单来说就是【无敌破坏神旅游罗马顺路学暗杀】和【霸道超人保镖轻松写意为傻白甜克隆妹揭开世界真相】<br>
>--- 想看你一天十更写5w字的潇洒模样<br>
>--- 这谁顶得住啊<br>
