
[-1] 第三百二十八章 花园与蜂群
>--- 我想起了部电影，木星上行(●°u°●)​ 」<br>

[1] “你究竟想说什么？”徐倩问道。
>--- 这座城市就是为了克隆人的可控社会性实验而建造的，五层以下都是克隆人！<br>
>--- 我不做人了！倩倩！<br>
>--- 我是你爸爸。<br>
>--- 我不做人啦，jojo！<br>

[2] “我记得你好像跟我说过你的直播间人数下降了有一段时间了。”
>--- 那么问题就来了，电子会计会不会挪用公款打赏克隆人女主播<br>

[4] “然后你就突然遇到了你的白马王子，各方面都很优秀，而且正好可以给你你一直以来在渴望着的东西，带你去第四层生活，之后不出意外的话你会答应他的求婚，在直播中宣布这个消息，跟你的粉丝道别。这样一来你也脱离了公众视线，而这正是他们希望的事情，因为这意味接下来无论你的身上发生什么事情，都不会有人知道。”
>--- 1型克隆人是一次性电池，2型克隆人是可充电池。过程可能不一样，结局都一样的。<br>

[6] “可一旦你引退，这些人很快就会蜂拥向其他的直播间，你自己也很清楚这一点，对吧，头几周人们或许会议论你，报纸上出现你嫁入豪门的新闻，但很快，热度就会下去，再过几个月，除了像电子羊这样的死忠粉丝，绝大多数人都会忘了你的名字。”
>--- 真实 这篇写的挺有意思的<br>
>--- 我们依旧记着姥爷。<br>
>--- 四十多万人就能上新闻了吗<br>
>--- 除了舔狗没人会记得成了人妻的你<br>
>--- 。。。<br>

[7] 徐倩哑然，作为一名从新人一路杀上来到如今小有名气的主播，她当然知道这一行有多残酷，这里最不缺的就是各种等着上位的新人，别说是她，就连曾经红极一时，直播创下了一串又一串记录被誉为最完美的主播的棠，现在也鲜少被人再提及。
>--- 我想发姐了[fn=19]<br>
>--- 陈一发<br>
>--- 我卢姥爷永远都在<br>
>--- 鲜就是少的意思了<br>
>--- 卢本伟可是天天都能在**区见到<br>

[9] 尤其一边是触手可及的向往生活另一边却是令人毛骨悚然的恐怖深渊，该相信什么，其实并不难选择。
>--- 与其说该相信什麽，不如说想相信什麽。唉，被情绪左右而不顾理性的判断，是人类既愚蠢又伟大的原因吧。<br>
>--- 红药丸和蓝药丸，不是谁都能面对残酷的现实<br>

[12] “我不会去找她的，你说的对，我们已经闹掰了，这辈子都不会再见面了。”徐倩一边说着一边将手中的香烟扔到了脚下，踩灭，“好吧，我不管你接下来还要去找谁，反正我是不想再在这里多停留一秒钟，看看这个鬼地方，这里的街区和空气都糟透了，我要回第三层了。”
>--- 潘多拉的魔盒一旦被打开<br>
>--- 宁愿回去被重置也不想接受这个现实<br>

[14] 而另一边的张恒没有阻拦徐倩，就这么站在原地看着后者乘坐的出租车从眼前迅速离开。
>--- 她没了<br>

[20] 一开门就能听到嗡嗡声，数千只蜜蜂在花丛中不断穿梭废物，将口器插入花朵中采集花蜜，吸饱后又返回蜂房。乐此不疲的重复着这一过程，而在蜂房前则站着一个穿的严严实实戴着草帽的人，他正在忙着将一只巢框从蜂箱中取出，之后用一把小刀将上面的蜜脾依次切下，盛进一旁的木桶中。
>--- 克隆人就像蜜蜂一样辛勤的工作，将成果交付上级，以维持社会的稳定、支持它的运转。如此说来，那些成功跨越阶级的人有多少是被制造的工具，有多少是真正的人呢？<br>
>--- g先生应该是个人类，就从他断了两根手指不愿意接受义指就知道了<br>
>--- 好讽刺<br>
>--- 牛顿<br>
>--- 开车<br>
>--- 隐喻?<br>
>--- 克隆人就像蜜蜂一样辛勤的工作，将成果交付上级，以维持社会的稳定、支持它的运转。如此说来，那些成功跨越阶级的人有多少是被制造的工具，有多少是真正的人呢？<br>
>--- 就像这座城市吗？<br>
>--- 草帽。。。路飞？？<br>
>--- 真是赤…裸啊<br>
>--- 真是**啊<br>

[25] “不不不，蜂蜜只是副产品，我喜欢的是养蜂这件事情本身，尤其是观察这些带翅膀的毛茸茸的小东西，你有了解过蜜蜂吗？它们的习性，社会结构、种群特点？”
>--- 越看这G先生越像这个副本最终boss<br>
>--- 我倒是看过一些起点小说用蚂蚁来说事，完善的社会结构，会分工协作，比人类不知早了多少世纪的排水系统<br>
>--- 福尔摩斯？<br>
>--- 蜜蜂是少有的几种社会性昆虫之一。
而且在这几种之中，蜜蜂是十分特别的。
最明显的一方面，就是他们直接为人类创造价值。
就像玉米，小麦，牛，马，鸡。
我们无法承受失去他们的结果。<br>
>--- 你就是带恶人？<br>

[27] “蜜蜂和人类有很多的共同点，我们都需要生产和繁衍，并且为了让这两件事情更有效率的进行也都演化出了相应的社会分工，想必你也曾听说过一个蜂群中不同蜜蜂所担负的职责。”
>--- emmmm，这句话上差不多可以看出G是幕后最高权力的人或者之一了<br>

[29] G先生接过保镖递来的水瓶，咕咚咕咚喝了几口，之后接着兴致勃勃道，“蜂王，每个蜂群只有一只，它的主要职责就是繁衍后代，不需要从事生产性的工作，只要每天舒服趴在蜂巢里等待工蜂的饲喂就好，是金字塔尖的存在。而在它之下是雄蜂，日子也不错，同样不需要承担繁重的劳动，毕竟繁衍后代一个人是没法完成的，你得需要另外的人来搭把手。
>--- 感觉在隐喻这个副本的世界
上层阶级=人类。收割蜂群劳动所产生的蜂蜜
克隆人厂=蜂王。制造各种克隆人来劳动<br>
>--- 雄蜂交配完就死了<br>
>--- 像是新上海0297的结构<br>
>--- 搭了一把好手[fn=4]<br>

[30] “但问题是这么多的雄峰最后只有一只能和蜂王交配，在此之前需要通过彼此厮杀，决出一位赢家，而且这位赢家在交配结束后也会立刻死亡，听起来不是太妙对吧。但是每个个体在社会中都有它的用处。最后，让我们再来看看工蜂。”
>--- 为逼奉献生命<br>
>--- ！！！<br>
>--- 竞争，赢家，看到这两个词就感觉这人在映射什么，这怕不是一个体验生活的神<br>
>--- 它死之后还会用自己的那个东西把洞口堵住。<br>

[31] G先生伸手，让一只正在空中飞舞的蜜蜂停在了他的手指上，“位于金字塔的最底层，数量庞大，社会分工最多，职责最重，从采蜜到保温孵卵，清理卵房，饲喂幼虫，蜂王和雄峰，蜂巢守卫……几乎无时无刻不在工作，它们从一出生就被赋予了某种使命，坚信自己在做的事情无比重要，但事实上它们也是整个族群中最容易被取代的。”
>--- 影射写手，举报了<br>

[32] G先生一边说着突然毫无征兆的捏爆了指尖上的那只蜜蜂，“你看，什么都没有发生，蜂群还是在正常的运转。”
>--- 大隐隐于市，说不定G先生才是整个新上海的王？不，不对，说不定5层每层一个王，全五层全是克隆人，他们集中为一个真人类—-—世界上最后一个人类！<br>
>--- 看来整个新上海是一个克隆人实验基地？<br>
>--- 突然想起神秘博士的新新……新纽约、星鲸伦敦、10任之女那集<br>
>--- 新上海像是ai的一个生物实验室<br>
>--- 前面说整个新上海只有G先生能拆除芯片，感觉也是在暗示G先生才是新上海的大boss<br>
>--- 可能地球已经没了<br>
>--- 你比三体高多了。我唯一能做的是给月票。<br>
>--- 我记得蜜蜂被杀死后会散发一种物质通知同类过来复仇<br>
>--- 秀了<br>
>--- 说不定连最后的地球都没有了<br>
>--- 格式塔制度，弑杀蜂群<br>
>--- 别瞎猜，从前描述，这里是有不少正常人的，怎么一出来克隆人，你们看谁都是克隆人啊，电子羊肯定是正常人，四层模范员工的迷妹也是，小餐馆夫妻也是，正常人很多的好吧<br>
