
[-1] 第三百二十九章 测试
>--- 来来来<br>
>--- 月榜我的了<br>
>--- 第一<br>

[1] “虽然有的人可能会觉得蜜蜂的社会结构有点不太公平，但是你没法否认的是正是因为这个社会结构的存在，才让蜂群可以有序的运转，各司其职，从而生产出源源不断的蜂蜜，而人类社会结构的作用也同样如此，虽然比蜂群来的更加复杂，但本质上并没有什么区别。”G先生掏出手帕擦掉了手指上那只死掉蜜蜂的残留物。
>--- G先生从地球买来记忆修改器，要和新上海本来的蜂王竞争新蜂王，渣男是保镖，他应该是要为G先生保驾护航<br>
>--- “不管什么样的社会结构，底层都是永远存在的。”<br>

[2] “新上海0297也是一座源源不断提供蜂蜜的蜂箱吗？”张恒问道。
>--- 格式塔人类 杀戮蜂群开局？未曾设想的道路………<br>

[3] “好问题，在我看来，公司，城市，乃至于已经消亡的国家制度，其实都是蜂箱，只不过样子不太一样而已。”G先生摊开双手，“千百年来人类一直在努力寻找更有效率的生产和再生产方式，从工具的使用，几次工业革命，到全球分工的出现，我们的生产力得到了飞跃式的提升，物质生活也变得越来越丰富，看看你身边的世界吧，相比于我们那些住在石洞里的祖先，我们的日子简直不要太好了。”
>--- 消亡的国家制度，我怀疑你是巴枯宁的信徒<br>

[4] “但与此同时，我们也变得越来越像我们的造物，绝大多数人都失去了个体的独特性，就好像这些工蜂一样，每一只看起来都差不多，成为一枚枚可替代的零件，我们忘了自己真正的愿望是什么，被社会所欺骗，逐渐沦为生产工具，我们被安排以不同的职责，拼凑在一起，好让整套秩序得以运转，然而生产力越是发展，我们就变得越像是像工具，直到克隆人的出现，将这一切推向了极致。”
>--- 这段好，就凭这一段，就看出作者在构思上花了比其他作者多得多的时间，我不说你短了，至少这章不说！<br>
>--- 人的异化<br>
>--- 象征交换与死亡<br>
>--- mark<br>
>--- 我只知道我是韭菜就好了。<br>
>--- 你完了，敢说阻碍生产力发展的话题🐶<br>
>--- 难道我也是克隆人？<br>
>--- 最近在玩底特律变人，仿生人的崛起让我感觉人性的复杂<br>
>--- 我觉得在说我自己[fn=34]<br>
>--- 克隆人还真不如机器人可靠，主要是人脑的构成让他们容易与虚构物共情并以此聚集成一股力量。这也是为什么智人能战胜其他人种成为如今人类的共同祖先。<br>
>--- 也许不会出现克隆人但是会出现机器人机器人高度发达的时候比克隆人对人的损害还要严重。<br>

[6] “在幼年期，你可以将他们当猪一样大批量饲养，只需要喂给他们能够维持他们生存的饲料就可以，几乎不需要任何附加的投入，而当他们长大后，再给他们一段虚假的记忆，就能将他们随意塑造成你需要的零件，就比如你，一个保镖，或者一个厨子，好好员工……将他们直接投入生产中，而等到他们进入老年期，或者效率下降不好用了，你还可以直接销毁他们。这简直就是完美的生产工具，就好像是一种可以不吃不喝的新型工蜂一样。
>--- 我，工具人<br>
>--- 《云图》里有一段情节就是这样，裴斗娜和周迅饰演的“生化人”，免费的劳动力，生存只需要每顿饭喝一包能量饮料，被人类剥削，死了之后被扒皮抽筋洗干净，再做成能量饮料。<br>
>--- 然后绝大部分知情的底层人渐渐被淘汰，最终更大可能是形成一个觉少数人统治，大部分人灭亡的帝国<br>
>--- 太讽刺了！比工具人还惨，榨干以后销毁或者重置，一直到榨到没有利用价值……真的是“我”工具人！看来能觉醒的克隆人是多么幸运也多么残酷……<br>
>--- 在下一步就是飞升了，合成人黎明。其实基因飞升也一样，有些“人”（根本不能算人），他们出生就是科学家，他们的基因被调整成有十个大脑的思考工具，而有些东西出生就是工人，他们全身都是触枝，而有些命运是食物的存在，它们天生就很美味。三大飞升最正常的反而是唯心主义灵能飞升……<br>
>--- 居然很有道理<br>
>--- 恐怖<br>

[7] G先生一边说着一边挥手让保镖将那只装着蜜脾的木桶提了过来，“但是，但是你知道人类和蜜蜂相同的问题是什么吗？在最开始的时候，这些蜜蜂只是为了族群的生存而采蜜，但是后来它们忘记了这个最根本的目的，只是为了采蜜而采蜜，最终采集了远超出它们需要的蜂蜜，便宜了我这个养蜂人。
>--- 没啥，单纯就是资本家<br>
>--- 盲猜外星人控制人类<br>
>--- 养蜂人象征着什么呢？放牧人类的生灵应该就是神了吧？<br>
>--- 生物不做多余的事情，除非觉醒了自我意识。<br>
>--- 作者绝对看过，类人<br>
>--- 很好的比喻<br>
>--- 生产力慢慢提高，然后直至膨胀溢出，这座城市却还有12345层的阶级划分，底层的生活似乎和从前生产力不足的生活没什么不同。上位者从古至今剥削着下位者，并永不满足。下位推翻上位，然后成为上位剥削下位。那如果下位替换成克隆人和人类不再是同一种族后，轮回能打破吗？真的打破了轮回，人类还存在吗？<br>
>--- 蜂王之上还有养蜂人<br>

[8] “哦，一不留神就聊了这么多了，原谅我，一说到蜜蜂就滔滔不绝，差点忘了正事儿，我这次找你来是为了快递的事情，交易日已经定下了，就在后天晚上，无意冒犯，我看过你之前战斗的视频，也知道你如何以一敌众，从那群暴走族手里保下了我的中间人，这是我为什么选你做我的快递员的原因，但是，希望你也能够理解，这次的交易对我来说真的非常非常重要，我必须确保万无一失。”
>--- 拜托了，这对我真的很重要（蕾丝娘炮阴阳怪气发音）<br>

[16] “既然你的工作是收送快递，那么就麻烦你帮我把这桶蜜脾送到花园后面的储藏室里吧，另外从厨房帮我把我的未婚妻最爱的牛角酥端过来，小心点，这座花园里并不安全呢，我栽种了不少带刺的花。
>--- 啤<br>

[17] “注意，你只有20分钟的时间，过了时间或者你被干掉都算失败。”G先生在手环上设定好了倒计时，“你还有什么问题吗？”
>--- 不无聊，感觉很精彩<br>
>--- 感觉每个世界这个渣男都是在遵循着这个世界的节奏或者说任务流程再走，慢慢磨慢慢摸，收集剧情收集线索，然后就结束了。。。你们是追更，看着感觉不够，但是像我这样几百章一起看的说真的看着挺无聊的，没有惊喜没有惊爆点，甚至故意吊胃口。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉我要是主角，一定会在任务结束前干掉这货，一个小世界的黑道，嚣张什么<br>

[19] 
>--- 当面牛头人[fn=17]<br>
>--- 当面***[fn=17]<br>

[20] “我的刀太锋利了，我担心会伤到你手下的人。”张恒淡淡道。
>--- 老子的刀第一下总要砍个牛B的人物，用来对付杂兵太浪费了。<br>
>--- 这是不想暴露底牌吗<br>

[21] G先生闻言莞尔，“这一点你大可不用担心，你的对手都是真正的坏人，每一个都死不足惜，我跟他们约定好，如果他们能干掉你的话那之前欠下的债就一笔勾销，失败的话就算他们没有死在你的手上，我也会取他们的性命的，所以还请你无比要小心一些，另外你随时都可以放弃，退出测试。”
>--- 无比 -> 务必？<br>

[22] 话虽这么说，F小姐依旧解下了自己腰间的佩剑抛给了张恒，“拿去吧，我的剑是钨钢合金的锻造的，你应该能用得上。”
>--- 造剑应该是锰钢更好？<br>
>--- 钨钢太脆了，不适合当剑<br>
>--- 梅林：“剑和鞘，选一个⑧”
呆毛王：“我选剑”
梅林：“…”
土狼：“我就是你的鞘”<br>
>--- 我的剑就是你的剑[fn=32]<br>
>--- 这是对渣男有意思吗？<br>

[23] G先生的眼中闪过一抹异样之色，但是他也没有再说什么，只是冲张恒点了点头，“祝你好运。”
>--- 我想把这玩意染成绿shai的<br>
>--- G先生的G是格林的G？<br>
>--- 这个F其实也只是灌输了棠的记忆而已？<br>
>--- 虽然之前在猜测F for Fire G for Guide，但是我觉得这里G for Green没毛病2333。<br>
>--- Green先生瞭解一下<br>
>--- 我想送你一顶帽子[fn=31]<br>
>--- g先生眼中闪过一丝绿色<br>
>--- 啥G先生，遇到渣↗男↘张↗恒↘，你就是绿先生了<br>
>--- Green急了急了急了急了急了急了<br>
>--- green先生<br>
>--- G先生有问题，还是他掌控欲太强所以不爽？🤨<br>
>--- 渣男<br>

[25] 结果他才走出了不到二十米的距离，就遇到了自己的一个对手，一个把自己的左臂改造成电锯的肌肉男，就在一棵棕榈树下等着他，见到张恒就开启了电锯的开关，之后闷头向目标冲来。
>--- 迸发2<br>

[27] 这一剑没有其他的特点，就是快。
>--- 这一剑很快。<br>
>--- 这一刻阿飞附体<br>

[28] 从张恒动剑到收剑整个过程只有不到0.2秒，动作快的肉眼都差点无法捕捉。
>--- 这句话可以删一半，一连着两小段都是讲出剑快。唉，但是我不能要求太多了，有得看就不错了。<br>
>--- 霓虹有个猛男已经刀砍子弹成功了，当然这个有点靠运气，不过他砍网球和箭是真的探囊取物<br>
>--- 从我点开到看完整个过程只有不到三分钟，这章短的肉眼都差点无法捕捉。<br>

[29] 之后就见肌肉男那只电锯手从他的肩膀处滑落，砸在了他的脚趾上，转动的锋利锯齿直接切掉了他的四截脚趾，让肌肉男不知道究竟是该为自己失去的手臂还是脚趾而哀嚎了。
>--- 我觉得现在都不能出门了还不老实更新多点[fn=58]有必要把小呆抓去关禁闭。不写够五章不给饭<br>
>--- 于是肌肉男就应该为手臂还是脚趾哀嚎而思考了整整24小时！[fn=4]<br>
>--- 好在他很快不用再为这个问题担心，因为他的脑袋也掉下来了<br>
>--- 有点战斗天使阿丽塔电影里的镜头感<br>
>--- 又得攒半年了<br>
>--- 让我想起了合金装备，切切切切成块<br>
>--- 这个副本太精彩了卧槽！！！快更新啊！<br>
>--- 于是肌肉男就应该为手臂还是脚趾哀嚎而思考了整整24小时！[fn=4]<br>
>--- 短。<br>
>--- 这里应该来一段BGM<br>
>--- 我觉得现在都不能出门了还不老实更新多点[fn=58]有必要把小呆抓去关禁闭。不写够五章不给饭<br>
>--- 要惨叫一整天<br>
