
[-1] 第三百三十一章 狭路相逢
>--- 狭路相逢勇者胜，逢敌必亮剑，冲啊！！！[fn=29]<br>
>--- 渣男胜！<br>
>--- 等你装完逼再来[fn=43]<br>
>--- 张恒胜！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 慢了一步<br>
>--- 第一？<br>
>--- 来了<br>

[2] 之后张恒完全放弃了花园小径，选择直接在花丛中穿行，凭借他的潜行技巧和【克勒伊思之心】他可以做到将自己的身形完全隐藏在草木中，而通过新手副本和贝尔学习到的植物学知识，张恒也能辨认出绝大多数有毒的无法靠近的植物，避开需要远离的区域。
>--- 然后遇到一个未来世界里被培育出来的新品种。。。<br>
>--- 666<br>

[4] 张恒现在把F小姐接他的那把钨钢剑也挂在了腰间，手里换上了刚捡到的狙击枪，隔着很远就发现了下一个目标，不等对方察觉，提前一步扣下了扳机。
>--- 运输队长<br>

[6] “他还会用狙击枪？”G先生脸上的惊讶之色更浓了，问身边的保镖，“他的枪法怎么样？”
>--- 只要掏出枪来一抬手，你就倒下了<br>

[7] “很强，至少不比被他干掉的那两个人狙击手差，”保镖道，“之前那些暴走族的尸体上也发现了弹孔，基本上都是一发毙命，考虑到当时他所处的环境，他的枪法无疑非常好，”说到这里他顿了顿，随后坦承道，“但是具体有多强我也不知道，因为他的枪法已经超出我太多了。”
>--- 啊这？他打王者局，我白银你问我？<br>
>--- 西蒙小姐姐！！！<br>

[8] “手枪枪法好倒是也能理解，毕竟是保镖，但是狙击枪这么强就有点奇怪了。”G先生放下了葡萄酒杯，“安保公司的人为什么给他编写狙击枪的使用记忆？话说他真的是保镖型克隆人吗？我看他倒是更像杀手型的克隆人。”
>--- 哦，这是鄙公司新推出的产品——都市兵王型！精通时间管理，白天当保镖，耍帅踩人两不误，晚上能暖床，夜夜笙歌不含糊，讲的了外语怼得了流氓，玩的转中医下得了厨房，实乃居家旅行、杀人放火必备伴侣！<br>
>--- 其实是渣男型克隆人<br>
>--- 杀手克隆人不应该有个光头吗<br>
>--- 哦，当时变成出了点问题，这货不是杀手型，是歼星者型🤣<br>
>--- 哦，这是鄙公司新推出的产品——都市兵王型！精通时间管理，白天当保镖，耍帅踩人两不误，晚上能暖床，夜夜笙歌不含糊，讲的了外语怼得了流氓，玩的转中医下得了厨房，实乃居家旅行、杀人放火必备伴侣！<br>
>--- 神型吧，还有翅膀<br>
>--- 明显是主角型啊，一看你就没看过小说，小说主角都这样！<br>
>--- 他还是水手型&生存型&马术表演型以及情人节限定款克隆人<br>
>--- 47：你是在讨论我吗。<br>
>--- 看过刀法之后发现是坦克型克隆人，看过他跟小主播的事情之后发现是侦探型克隆人<br>
>--- 其实是渣男型克隆人<br>
>--- 其实是爱德华型<br>

[10] 在这期间G先生甚至都没能在投影上找到张恒的影子，后者在花园中已经化身一只幽灵，悄无声息的接近目标，之后又悄无声息的收割走目标的生命。
>--- 我的白色死神，西蒙！[fn=12]<br>
>--- 重复了<br>

[12] 但可惜他这个疯狂切换视野，试图360度警戒的举动最终还是没有能救到他。
>--- faker是你吗？<br>

[17] “为什么，他看起来不也是一副没有什么感情的样子吗？”
>--- 我是一个莫得感情的渣男[fn=10]<br>
>--- 我是一个莫得感情的杀手[fn=36]<br>

[21] 张恒没有刻意去数过自己干掉了多少人，但是剩余的子弹数量还是告诉了他答案。
>--- 你会记住自己吃过多少面包吗？<br>
>--- 我们都是神枪手～每一颗子弹消灭一个敌人～<br>

[27] 然而就在他扣下扳机的刹那，却看到目标的脑袋突然也偏向了他的方向，冲他露出了一个怪笑，随后用远超人体的反应速度将左手的合金大盾挡在了自己的脑袋前，迎接下了这要命的一枪。
>--- 是你！茅场晶彦！！！开挂！[fn=47]<br>
>--- 大锤: 遇到百合不举盾傻站着吗？<br>

[29] 实际上他才刚开始开口说话张恒的藏身点那里就发生了一连串的爆炸，火光窜起，不但附近的花草全都遭了殃，就连地皮都被掀了起来，至于趴在上面的人当然就更不用说了。
>--- 追追？<br>
>--- 有烟无伤<br>

[32] 不过他的话还没说完，就见火光中突然窜出了一道黑影。
>--- 有烟无伤<br>
>--- 不会是用刀挡子弹吧…还是纯靠身法躲过的？<br>
>--- 说什么也有6页<br>
>--- 养几天再看…不然这B装的不过瘾，2分钟就索然无味<br>
>--- 这一章只有五页<br>

[33] 以迅雷不及掩耳之势冲向了小径，伴随着一道寒光，斩向了路中央的男人！
>--- 这刀锋利无比，你看这断章的截面就可见一斑了<br>
>--- 对面那人冷笑一声：“木大木大！你太慢了，我就站在这里，而你冲过来却要24小时！”[fn=32][fn=58]<br>
>--- 迎风一刀断（章）<br>
>--- 一刀斩<br>
>--- 今天的推荐票给了重燃了，因为他今天更了38页(σ≧∀≦)σ<br>
>--- 对面那人冷笑一声：“木大木大！你太慢了，我就站在这里，而你冲过来却要24小时！”[fn=32][fn=58]<br>
>--- ？？？？？？？？？？？后面呢，我节前就没看了，这还没看一会啊？啊啊啊啊啊，要失控啦！(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 一点寒芒先到，随后刀出如龙<br>
>--- 渣男杀疯了，连章节都给杀断了<br>
>--- 九折九折？九折水瓶？<br>
>--- 短<br>
>--- 单纯的短，纯粹的小<br>
