
[-1] 第三百三十三章 试刀
>--- 耶<br>
>--- 哈哈哈哈，刚看完上一章！<br>

[3] 当然骚话该说还是要说的，虽然现在他也已经发现这些骚话对于张恒根本没有任何的影响，对方的情绪平稳的就像完全不会发生变化一样，但是他依旧没有闭上嘴巴，因为不管怎样开口哔哔也能释放一部分他自己的压力
>--- 血可流头可烂，骚话不能断！<br>
>--- 垃圾话也是比赛的一部分<br>
>--- 顺风吹牛逼，逆风说骚话<br>

[4] 张恒将F小姐的钨钢剑插在脚边后终于拔出了腰间的【藏鞘】。
>--- “为了表示诚意，没有带任何武器”，所以刀什么时候带到1层来的？？？我看漏了？<br>
>--- GG<br>
>--- “你已经死了”<br>

[6] 他以冲田总司最擅长的平青眼起式，刀尖下沉，对准了对面那个家伙的眼睛。
>--- 呃，老同志只能联想到剑心里斋藤一的牙突.零式……<br>
>--- 充钱总司<br>
>--- 总司！！！！！<br>
>--- 想总司了[fn=12]<br>
>--- 鎏金瓦卡亚苦累！(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 无明三段突き（むみょうさんだんづき）<br>
>--- 男人！！！<br>

[7] 后者眨了眨眼，嘟囔道，“什么鬼？！你该不会以为换把刀就能砍穿我的外骨骼了吧？”
>--- 恭喜你，都会抢答了<br>
>--- 对不起，真的能<br>

[14] 原本以为一旦双方真的硬碰硬缠斗在一起他可以凭借力量和速度上的优势讨到便宜，但事实证明他还是太天真了一点，看样子之前张恒也没有拿出自己全部的实力来，直到他抽出腰间拿把刀才算真的认真了起来。
>--- 然而就算藏鞘出鞘也没用全力！最多热个什罢了……<br>
>--- 鞘中赤红！<br>
>--- 虫，那<br>

[20] 如果不是亲眼所见，站在路中央的男人绝对不会相信自己可以防御住钨钢剑的外骨骼装备居然真的就这么被一人一刀给硬生生的快砍碎了，然而当他意识到情况不妙，想要缩回手的时候已经太迟了。
>--- 外骨骼也有弱点啊<br>

[25] 站在路中央的男人一边从腰间找到了处理伤口的医用凝胶，喷涂在手腕上，一边咬牙道，“看样子我也要认真起来了，我倒要看看刚才那种攻击强度你还能不能再复制出来！”
>--- 最烦这种明摆的技不如人，偏要来句我要认真了<br>

[26] 结果他说完话却看到张恒将【藏鞘】又收回到了刀鞘中，之后拔起了之前插在地上的钨钢剑，“可惜了，你应该是看不到了。”
>--- 无法愈合滴<br>
>--- 你已看不到了！<br>
>--- 瘟疫骑士的诅咒，化血神刀<br>
>--- 偶卖诶哇，某形得一路→_→<br>
>--- 突然感觉很像星际战甲里边那套剑圣战甲的四技能显赫刀剑，拔刀收刀<br>

[28] 不过当他说到一半的时候却突然停住了，因为他注意到了脚边的一滩鲜血，而那滩鲜血居然是从他已经打好了医用凝胶的手腕处流下的。
>--- 张贺这刀什么属性来着?只记得无法愈合<br>

[33] 不但伤口无法愈合，而且还会不断腐烂，这是因为重铸材料中加入了白马骑士的指骨的缘故，别说手腕上那么重的伤了，就算站在路中央的男人只丢掉了一根手指，他也没法活着离开这座花园。
>--- 被这把刀砍伤的人相当于得了血友病还会伤口腐烂<br>
>--- “我的刀可是有毒的”，话毕，张恒舔了舔自己的刀

主角猝
本书完<br>
>--- 自断手臂啊<br>
>--- 我岛上可是有毒的<br>
>--- 这么无敌的吗，把胳膊砍了再用药应该可以止血吧<br>
>--- 就一直听到一个词，站在路中央的男人[fn=14]<br>
>--- 瘟疫骑士的诅咒<br>
>--- 只要我手剁得够快，感染就追不上我（大概）<br>

[36] 那把刀的坚硬程度绝对已经超出了他所知的任何一种材料，当让更让G先生关心的还是这把刀的主人，他现在已经完全看不透张恒了，无论是从人类还是克隆人的角度。
>--- 我是真的羡慕未来完结，能从头看到尾的书友<br>
>--- 新的一天，签到、读小呆，读完回到主页面一看，阅读时间：1分钟[fn=12]<br>
>--- 花园一路砍人的剧情好熟悉<br>
>--- 我就是<br>
>--- 完结来刷一遍！<br>
>--- 是我<br>
>--- 我…存不住文了<br>
>--- [fn=12]半年的存货没有了<br>
>--- 当让 -> 当然？<br>
>--- 好看的要死了[fn=12]<br>
>--- 从来没有催更过，包括三渣，小呆是我第一个催更的作者，真TM精彩<br>
>--- “当下”更让<br>
