
[-10] 今天有点晚了，只有一更了~大家记得吃元宵哈。
>--- 真的短啊，屯了半年，1天就考完了。<br>
>--- 养了半年结果半天看完<br>
>--- 今天元宵节，比以往多了一页，我都感动哭了！<br>
>--- 元宵节快乐！<br>
>--- 别让我知道你住哪！<br>
>--- 闲呆短<br>
>--- 小呆短<br>
>--- 今天差点忘掉了，晚上下面条的时候加了几个元宵|･ω･｀)<br>
>--- 短短短短短短短<br>
>--- 唉，虽然看的很爽。但我还是想喊出来小呆昭短啊！<br>

[-1] 第三百三十四章 李茉（元宵节快乐~）
>--- 河间胖虎和朱荔的女儿？<br>
>--- 同乐<br>
>--- 算你有点良心<br>
>--- 到了<br>
>--- 元宵快乐( ^_^)／<br>
>--- 恭喜你的祝福，赶上了节日的尾巴！<br>
>--- 元宵节快乐<br>
>--- 终于第一了<br>

[2] 平心而论G先生这次找来的这伙人水准还是挺不错的，而且越往后的人呢实力越强，但是他犯得最大的错误就是将测试的地点放在花园中，而且将这些人都分散开来，本来指望他们藏身花园各处，以逸待劳，给张恒接连不断的带来惊喜，但事实反而是让张恒展示了他罗马之行的成果。
>--- 葫芦娃救爷爷------一个一个送<br>
>--- 添油战术<br>

[3] 尤其当张恒干掉一直小队，得到了一打热感诱导器后唯一让他有所顾忌的热感探测仪也没法再威胁到他了，于是G先生发现自己好像又回到了之前频繁切换镜头，不断黑屏或是欣赏地面泥土的老路上，到了后面G先生甚至已经懒得再看了，索性直接关掉了投影。
>--- 胖头鱼标配，马切<br>
>--- AD玩家日常<br>
>--- 为啥会获得诱导器呢？其他人打渣男也用不上这个啊<br>
>--- 一直 -> 一支<br>

[5] 因为不知道对面有什么张恒并没有放松警惕，推门后先抛出了一枚烟雾弹，之后又将身上最后的那枚热感诱导器也扔了出去。
>--- A1高闪来一个<br>

[8] 花园的后面是一座小型酒店，张恒直接冲进了酒店的大厅里，只是和普通的酒店不同，这里现在空荡荡的，除了一个身材纤弱，只有不到一米五身高的小女孩儿抱着一盆要换洗的床单呆立在大堂中间外，张恒没有在这里看到第二个人。
>--- 渣男<br>
>--- 张恒渣男！！！<br>
>--- 来一起喊：<br>
>--- 我是不是该喊了？<br>

[12] 上面写着——李茉&amp;接待员。
>--- 在app端看到的"&amp;"即为"&"。<br>

[19] “转个身。”
>--- 自己掰开<br>
>--- 渣男<br>
>--- 撅屁股<br>
>--- 弯腰<br>
>--- 看看身段<br>
>--- ？你想干嘛？<br>

[21] 张恒用目光大致打量了下，没看到女孩儿的身上有携带任何的武器，而且和之前他在花园里遇到的那些家伙不同，也没有配备摄像头，看起来真的就像是个普普通通的酒店服务员。
>--- X光扫过。。。<br>
>--- 渣男说谁？<br>
>--- 小屁孩有什么胸器<br>
>--- 这是测试渣男会不会直接动手干掉？<br>
>--- 没凶器<br>

[29] 之后李茉踮脚，按下了十四层的按钮，等着电梯门合上，她有些局促的站在一边，眼睛和手都有些不知道该放哪里好，结果之后就听张恒开口道，“你和你的同伴打算什么时候动手？”
>--- 美国队长<br>

[30] “什么？”李茉有点没听明白张恒这句话是什么意思，一脸的茫然。
>--- 演！<br>

[35] “你的身形的确很有迷惑性，尤其男人看到你这娇小的身材，再加上你努力营造出的腼腆性格都会忍不住放松警惕，但是你的身份上有一个硬伤，就是酒店怎么可能会雇连一米五都不到的女生做大堂的接待员呢。”
>--- 擦！一米五招你惹你了！<br>
>--- 酒店现在请人难啊大哥，有就好了<br>
>--- 仇恨拉满 后宫加一<br>

[41] “在储藏室的时候我看你往哪里看了好几眼。”张恒一边说着一边从腰间抽出了一把女士手枪，“是在找它吗？”
>--- 哪里 -> 那里？<br>

[43] “就在刚才，我们离开储藏室的时候，另外我还注意到你在进电梯前刚刚拨出了一个电话，虽然没有通话，我真的希望等下开门的时候不会有其他人在外面等着我们。”
>--- 可是，不是说了只有击杀者不会死吗，协助者也会被处死啊<br>

[46] 李茉咬了咬嘴唇，最后还是按张恒说的走下了电梯，不过之后她又开口道，“你不去十四层的话就拿不到牛角包，没法通过G先生的考核。”
>--- 渣男！！！<br>

[47] “谢谢你的关心，不过谁说我不去十四层了，我只是换条路而已。”张恒一边说着，一边找到了安全出口的大门。
>--- 你的一天有48小时，然而却只有一章，摊手<br>
>--- 看小呆的书，别的不说，省钱<br>
>--- 女的就不杀了？ 渣男～<br>
>--- 额起点的赠币是不能给作者带来收益的...我一般等赠币用完了才来支持值得支持的作者...<br>
>--- 我存了快一个月[fn=38]<br>
>--- 真的好短好短好短啊。。。。<br>
>--- 卡这卡的真闹心<br>
>--- 作者都是随缘更新的嘛？一更还是两更也没个通知<br>
>--- 你的一天有48小时，然而却只有一章，摊手<br>
>--- 元宵快乐，只有一更🐶<br>
>--- 所以他是在门外站了24小时吗？<br>
>--- 看小呆的书，别的不说，省钱<br>
