
[-1] 第三百三十五章 牛角酥
>--- 这个副本很有意思，和之前的副本一样棒！<br>
>--- 啊噗路派！<br>
>--- 这个副本很没意思，比起以前的副本差远了！<br>
>--- 不早不早<br>
>--- 来早了？<br>

[2] “我知道你不喜欢喝红酒，但是这瓶你还是要尝尝看，是2000年产的，全世界不超过一千瓶，就连地球上也很难找得到了。”
>--- 我还以为是82年的<br>
>--- 红酒不是越陈越好，有年限的，过了那个最佳年限之后品质会不断下降的<br>
>--- 还是尝尝这2000年的牛二吧……<br>
>--- 2000年好像也是个不错的葡萄酒年份<br>
>--- 变质了吧<br>
>--- 红酒过20年就不好喝了，不是越久越好<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 我还以为是82年的<br>
>--- 早过期了<br>
>--- 00年的拉菲，压压惊。<br>
>--- [fn=10]<br>

[5] “之前的战斗不是已经可以证明他的实力了吗，为什么还要让他去你的杀手酒店？”F小姐不解道。
>--- 大陆酒店？<br>
>--- john wick？<br>

[6] “因为我说过了，这次的情况很复杂，我不但需要一个实力出色的送货员，而且还要他有足够的观察和分析能力，是的，他的身手的确很好，甚至比我见过的任何一个人都好，但只有身手是不够的，杀手酒店里的杀手，论实力或许比不上花园里的那些家伙，但是他们对于机会的把握能力更好，而且擅长伪装。”
>--- 大陆酒店？<br>
>--- 经验包一个个喂不太合理<br>
>--- 这里有点逻辑不通啊，迄今为止的表现还不够，那就是说你至少还有一个比这更好的备用人选，否则哪怕真的不够你也只能选他了，完全没有必要再给他制造危险。万一他的极限真的不够通过最后一关，那你岂不是亲手把能力最强最适合的人选干掉了？<br>
>--- 这话说的，现在为止表现的还不够?还是说你这个npc还见过更牛的，那你请的动那位更牛的?<br>
>--- 快点止损吧，一个个上不是送吗<br>

[8] “没错，因为如果不这样的话我就没法考察他的观察和分析能力了。”G先生摊了摊手，“危险不可能每次都在你准备好的时候才出现，你应该比我更清楚这一点才对。”
>--- 我觉得你就是想搞死他<br>
>--- 这种装逼犯，必须死<br>
>--- 你特么是Giao哥吧<br>
>--- 强烈要求渣男把他安排了，太能装了<br>

[10] “这一战不会那么快就结束的，退一步讲，就算他看出了其中的猫腻，只要酒店里的杀手死守着厨房，拖到时间，他还是没法通过这次测试，”G先生喝了口红酒，“我倒是挺好奇面对接下来的局面他又打算怎么做呢。”
>--- 感觉这里已经是假测验真刁难了，原因大概是吃醋？<br>
>--- 张恒：实在是对不起了，你的组织成员都没了……<br>
>--- 我怀疑G吃醋，故意不想让主角通过测试，不帮他取芯片<br>
>--- 为什么把你的手下n打1还要守家说的这么骄傲啊[fn=47]<br>

[18] “你还是死心吧，”李茉道，“我们提前得到了命令，如果身份曝露，没有十足的把握干掉你，就会封死十四层的所有入口，守住厨房。”
>--- 张恒:我会告诉你我会飞？<br>

[20] 张恒去没什么慌乱之色，闻言扬了扬眉毛，“我在电梯里看到西餐厅也在十四楼，是有落地窗的那种吗？”
>--- 眉毛又露脸了<br>
>--- 阿嘿～<br>
>--- 渣男；哈哈哈，我笑那杀手无谋，G先生少智<br>

[21] “你该不会是想从窗子直接爬上去吧？”李茉皱眉，“我劝你还是打消了这个念头比较好，你既然能想到这一点，我们的人当然也能想到，所以一定会派人守着落地窗的。”
>--- 爷会飞[fn=18][fn=18]<br>

[22] “这个就不用你来操心了，另外谢谢你的配合，按照我们的约定我会留你一条命，接下来祝你有个好梦了。”张恒得到答案后就直接用枪托砸在了李茉的后脑勺上，把后者砸晕了过去，之后又走到了窗前，伸手推开了窗子。
>--- 我认识的男的一般很少说渣男，只会无视，嫉妒或鄙视的表示“贱”。
所以我大胆猜测，会嚷嚷渣男的其实都是**和碧池？<br>
>--- 李茉的这个梦做了8年，直到家人选择放弃把维持生命的机器关闭了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 起来以后屁股痛<br>
>--- 渣男<br>
>--- 呸！渣男！<br>
>--- 枪托砸后脑勺，一般我一枪托下去那就是颅骨粉碎性骨折<br>
>--- 我先来：渣男！！！<br>

[23] 下一刻他的背后一对儿由阴影构成的双翼缓缓展开。
>--- 好家伙，科幻世界里搞魔幻<br>
>--- 傻了吧，爷会飞<br>
>--- wdnmd那人长翅膀了我不玩了<br>
>--- 你作弊？！！！<br>
>--- GM，有人开挂。GM：再叫删了你的号<br>
>--- 在他们面前用不会被怀疑非人类@？<br>
>--- 妈妈，他开挂！<br>
>--- 底牌这么快就用了<br>

[25] 然而让他们没想到的是张恒上来的时候却根本不是用爬的。
>--- 我就奇怪，如果不是主角，还有别的人能完成这样的任务吗？不可能的任务系列里，也只是用普通人都能做出的动作，加上出奇意外完成任务的，渣男都成神了，还跟普通人玩<br>
>--- 老挂逼了<br>
>--- 傻了吧，爷会飞。<br>

[26] 站在左手侧位置的人只看到一道黑影掠过，甚至都没能看清对方的样子，紧接着一串弹雨就射碎了玻璃，准确的击中了他的心脏。
>--- 应该是为了里面的人能打外边爬上来的人？<br>
>--- 这都不装防弹玻璃的？<br>

[32] 同时张恒也在心里默算着时间，十二秒后，他准确的落在了西餐厅的吧台后，顺便还干掉了藏在里面的最后一个杀手，至此，西餐厅里除了张恒外已经再没有活人了。
>--- 完美潜行<br>
>--- 见过翅膀的目击者都死了<br>
>--- 女的打晕，男的干掉，tui~渣男<br>

[33] 而其他地方的杀手听到枪响后也开始向这边冲来，不过剩下不到十个人已经没法给张恒带来太大的麻烦了，尤其他们的到来有先后顺序，最终都倒在了张恒lv3的枪法下。
>--- 渣男，来收人啦<br>
>--- 渣男索命店，排好队，一个个来啊<br>
>--- 张恒：我一个人火力压制了对面24人<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 火 力 压 制<br>

[36] “你们该不会以为我真的会相信杀手只有三十个人吧？”张恒将枪口还在冒着硝烟的手枪留在了餐台上，之后终于端起了那盘牛角酥。
>--- “你们还不会以为我真的只有这么短吧”，小呆说道，”其实我比你们以为的更短”<br>
>--- 四天！为了一盘牛角酥写了四天！！<br>
>--- 牛角酥：你不会真的以为我只是一盘牛角酥吧？<br>
>--- 一盘牛角酥引发的**！<br>
>--- 牛角酥突然爆炸，猪脚卒，全剧终<br>
>--- 短<br>
>--- 四大天王有五个不是常识吗？！<br>
>--- 快两点了，第二章呢<br>
>--- 好短。。。。不是一般的短<br>
>--- 啊！这酥有毒！！！<br>
>--- 杀一个数一下，1.2.3.3.4…30！刚好！<br>
>--- 小呆，你够狠，竟然弄了这么多杀手[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
