
[-1] 1 乱世
>--- 来看黑板。
1字表达了作者想重新开始的决心。
乱字则是时代背景，表明了天下大乱，同时也透露出作者内心挣扎的矛盾情绪，担心这本书会不会乱写，读者会不会乱说。
世字更厉害了，点睛之笔，不但描述出这个世界的庞大和恢宏，还承上启下，既有乱的渲染，又能开启篇章，不愧是大神。
寥寥二字，笔力尽显其上。
牛逼！！<br>
>--- 大家好，我是卖身不卖艺呸，卖艺不卖身的手艺人！先給大家伙跳段街舞热热场子：ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ  最后表演的是我的绝活-变脸！🌝🌝🌚🌚是不是太快？好！看仔细咯！只表演一次！🌝🌕🌖🌗🌘🌑🌚🌑🌒🌓🌔🌕🌝好了，表演结束！是靓仔靓女的点个赞👍🏻吧！

查看更多99条评论▼<br>
>--- 开饭了<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 石灰武圣[fn=46]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 梦的开始<br>
>--- 重温<br>
>--- 开始认真阅读做笔记了，终于养得肥了一点。<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 两更兽！我苦苦熬着，等待着！
终于！你更了500多章了！
今日便是我宰杀的时候，开始看！！<br>

[1] 天光微白，万里无云。
>--- 来了来了，终于养了这么久了<br>
>--- 开篇用了筒短有力的八个字，独句成段，富有表现力与画面感。先写出天光，又以“微白”修饰，接着以“万里无云”解释微白，烘托出美好祥和的气氛，与标题形成对比，吸引读者阅读兴趣。<br>
>--- 我魏合打爆星渊，横扫无数超星系团，岂会郁郁久居人下？<br>
>--- 三刷<br>
>--- 好久没看滚开的书了，什么类型的新书，还是加隆兽打怪换地图升级类吗，或者巫师类型？<br>
>--- 哦豁，养了这么久可以开宰了<br>
>--- 二刷<br>
>--- 养一下<br>
>--- 二刷<br>
>--- 养<br>
>--- 开篇用了筒短有力的八个字，独句成段，富有表现力与画面感。先写出天光，又以“微白”修饰，接着以“万里无云”解释微白，烘托出美好祥和的气氛，与标题形成对比，吸引读者阅读兴趣。<br>
>--- 冷风如刀，大雪纷飞。<br>

[2] 大元·云州·飞业城。
>--- 取名字的风格果然是滚开<br>
>--- 杀妹成道<br>
>--- 飞什么城?好拗口的名字<br>
>--- 杀妹成道<br>
>--- 取名字的风格果然是滚开<br>
>--- 。<br>
>--- 我要证道<br>
>--- 配音太有意思了[fn=33]<br>
>--- 大，那里大？那里都大<br>
>--- 云州的云是万里无云的云<br>
>--- 大哉乾元，万物资始，乃统天
挺霸气的<br>
>--- 大就是美，肌肉💪就是强大，不服的通通打爆<br>

[3] 唧！
>--- 配音牛逼<br>
>--- 听完配音，直呼卧槽！<br>
>--- 吧<br>
>--- 听完配音，直呼卧槽！<br>
>--- 配音牛逼<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 吧！<br>
>--- 读者们终于把配音玩出花了<br>
>--- 吧唧<br>
>--- 应该是呀<br>
>--- 🐔你太美<br>
>--- 这个字，很有灵性<br>

[4] 一只白羽黑嘴的飞鸟，振翅穿出云层，俯冲往下。
>--- 前面万里无云，这边鸟穿出云层
鸟:我太难了，虚空穿云…<br>
>--- 这个鸟🐦，后面它成神了🌝<br>
>--- 幼齿的<br>
>--- 是摄影师<br>
>--- 就<br>
>--- 大家注意这个鸟，是伏笔，🤪<br>
>--- 李七夜<br>
>--- 啄到我的鸟儿了<br>
>--- 这鸟就是主角面临灾难的引子<br>
>--- 这只鸟想扎我？！<br>
>--- 有画面了。<br>

[5] 穿过厚重古旧的城墙，塔楼。飞鸟减速，轻轻落在城内最高的一座暗红高塔上，一边梳理羽毛，一边向下俯瞰。
>--- 古装电影开头既视感，<br>
>--- 老作者的写法就是舒服，希望后期剧情不要飞起来拉不住<br>
>--- 镜头运得不错嘛。<br>
>--- 病句！第一句主语缺失。<br>
>--- 刺客信条！鹰眼视觉👀<br>
>--- 赤壁开头？<br>
>--- 一镜到底<br>
>--- 这画面感好强，感觉可以拍动漫<br>
>--- 好形象<br>
>--- 呀，这画面感十足啊！<br>
>--- 这视角最开始应该是魔兽争霸3的开场动画用的~<br>
>--- 有一说一，滚开的文笔还是一如既往的好，画面感十足<br>

[6] 城内灰色建筑成群，楼台各异。
>--- 好<br>
>--- 都没有在上本书那里打广告呢，好久回来看看才发现有新书了<br>
>--- 深蓝，加点！！！！<br>
>--- 上本书不好看，等了好久，终于等到了<br>
>--- 人太多了<br>

[7] 淡黄房屋楼阁此起彼伏，飞檐翘角的大院随处可见。
>--- 666<br>
>--- 额<br>
>--- 蛋黄的长裙  接（）<br>
>--- 上一句还是灰色建筑成群，这会就淡黄色房屋了？建筑外观颜色，变幻莫测，赛博朋克…<br>
>--- 啊这<br>
>--- 淡黄的楼阁，蓬松的毛发。<br>
>--- 日常滚开环境水字数。<br>
>--- 淡黄的长裙，啊，不是，是淡黄的房屋<br>
>--- 古风古色<br>

[8] 正中间，一片硕大的四方广场上。
>--- 病句，用词不当。<br>
>--- 传来了一声“斗之力，三段！”<br>
>--- 病句<br>
>--- 111<br>
>--- 杠一嘴。这是病句<br>
>--- 硕大可还行<br>
>--- 硕大？广阔吧。<br>
>--- 可以跳广场舞<br>

[9] 广场地面是由一米多宽的石砖铺成，还有硕大的奇异怪兽图纹，清晰异常。
>--- 一米多宽，长是多少啊？不如写三尺见方<br>
>--- 硕大这个词用得不好<br>
>--- 一米多宽，长是多少啊？不如写三尺见方<br>
>--- 一米多宽？啥牌子的地砖<br>
>--- 好几个硕大～～～又是肌肉男？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 一只硕大的滚滚可还好<br>
>--- 不要跟我讲道理，先来一波天罡霸烈震爆这些砖。从天罡霸烈到现在有多少年了我都还记得，不表演一下爆个气说得过去？？？<br>
>--- 硕大<br>
>--- 豪<br>
>--- 滚开(︶︹︺)哼<br>
>--- 又来，奇艺怪兽，滚开的最终形态<br>

[10] 这里是平日里举办集市卖场的大空地。
>--- 病句，集市已经包含卖场的意思了，语义重复。<br>
>--- 这世界生产力颇高啊<br>
>--- 大——空——地！<br>
>--- 这里是平日里跳广场舞的地方<br>
>--- 草<br>
>--- 坐等烂尾的365式骚操作<br>
>--- 地摊经济<br>
>--- ……<br>

[11] 此时正人山人海，挤满了大量前来观望听讲的民众。
>--- “人山人海”“挤满大量”语义重复了<br>
>--- 以为是集市里搭台唱戏的<br>
>--- 哟 前面有热闹。去看看<br>
>--- 我给大家讲个笑话<br>
>--- 全宇宙全次元智慧生物本能:看热闹<br>
>--- 不知道干嘛但是这么多人我也去看看吧<br>
>--- 群演的日常<br>

[12] 广场正中，一简陋木台高处，有白衣鹤发道人手持拂尘，朗声讲道。
>--- 道士拿佛尘，必须的点赞，666<br>
>--- 白色道袍，总觉得怪异<br>
>--- 听懂了没有，鼓掌👏.<br>
>--- 不对啊？这属于占道经营啊，城管不管？这场地不是集市卖场吗？咋改成说书了？<br>
>--- 苍天已死，黄天当立[fn=8]<br>
>--- 斗之力，三段！<br>
>--- 非常道？<br>
>--- 道可道！<br>

[13] “至学之士，诵之十过，则五帝侍卫，三界稽首....”
>--- 我靠，滚开这肌肉脑子也能写这之乎者也<br>
>--- 出自《度人经》<br>
>--- 至高无上学习人，只要天天学习，好好向上，那么未来圣人的守护者，三界的老大就是你。<br>
>--- 🌚<br>
>--- 五帝侍卫，三界司迎<br>
>--- 来人翻译一下<br>
>--- 人话<br>
>--- 不应该上去就是莽吗？<br>
>--- 滑天下之大稽<br>
>--- 我靠，滚开这肌肉脑子也能写这之乎者也<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ？<br>

[14] “尔者学士，秽气未消，体未洞真....”
>--- 今吾至此，尔等皆为渣渣<br>
>--- 下一句，我幫你打洞<br>
>--- 翻译：你们这些小同学，💩都没拉干净，还没尝试过人间的美好，就是逊啦！<br>
>--- 回过头二刷，这个是伏笔[fn=31]<br>
>--- 受不了，这旁边的配音竟然有三个把秽（hui）读成岁，为了吐槽一下我去弄了个学徒故意来吐槽一下[fn=49][fn=49]<br>
>--- 哪个洞？[fn=11]<br>
>--- 真洞境<br>
>--- 本座都大罗金仙了，神界都快打下来了。<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 听懂掌声！<br>
>--- 下一句，我幫你打洞<br>
>--- 今吾至此，尔等皆为渣渣<br>

[15] “哦！来了来了！！”有人在人群里低声叫着。
>--- 哦，去了去了<br>
>--- 呜呜...污污...只有我想污了吗？<br>
>--- 胖虎，我进来了<br>
>--- 经验➕3，走了走了<br>
>--- 丢了，丢了<br>
>--- 铐走<br>
>--- 城管来了<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一群lsp<br>
>--- 没一个正经人，👎<br>
>--- 你是不是李佳琪？<br>

[16] 很快有道人手捧木盆，从中取出一把把铜钱，行走一段停下，随即抓出一把把铜钱往木台下抛去。
>--- 第一次见到围观不捧钱场还发钱的。<br>
>--- 原来都是冲着发钱来的<br>
>--- 。。。<br>
>--- 钞能力太强了<br>
>--- 好！<br>
>--- 好！<br>
>--- 好！<br>
>--- 我，秦始皇，打钱！<br>
>--- 呼叫配音哥<br>
>--- 来听课咯，来了就送鸡蛋，水果，免费听课还送东西，就在社区门口，都来哦[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 钱道友<br>
>--- 真实啊<br>

[17] 他抛得不多，但依旧引得下方人群纷纷弯腰捡拾。
>--- 人山人海挤满了人，弯腰不会碰到PG么<br>
>--- 打工也一样低头，还要加班，还累。<br>
>--- 看过一个电影，这是二百块钱，一张十块，你捡一次就要给我低一次头，二百块你要低二十次。<br>
>--- 弯腰挣钱 不寒颤<br>
>--- 像不像过年老板工作群里发了个红包，大家一起抢，然后一起拍老板马屁的样子<br>
>--- 跟送鸡蛋骗老头老太太听讲一个路数?<br>
>--- 捡币了！捡币了！<br>
>--- 可以<br>

[18] 魏合挤在人群里，远远望了望高台上讲道经义的老道。
>--- 书友意见
姓路？大肌霸
姓魏？大肌霸
姓？
作者滚开？
肯定大肌霸！<br>
>--- 姓魏的在上一本是死全家的角色啊<br>
>--- 姓魏？卧槽那不是老惨了<br>
>--- 嘿嘿，八千女鬼一人一口，超凶<br>
>--- 为何我看他第一眼就知道他是主角了<br>
>--- 魏欢，魏愁<br>
>--- 我广东人，魏合完全不违和。<br>
>--- 魏合挤 在人群里，魏合挤，或许是因为挤挤就出来了！<br>
>--- 听书读者表示，主角的名字体验极差。分不清是魏合还是为何<br>
>--- 魏和尚是你吗？<br>
>--- 这主角的名字不行啊，难火<br>
>--- 哈哈哈，这名字有意思，违和，以往的主角也全是违和感满满的<br>

[19] 他一米七的个头，唇上微黑，面容稚嫩普通，穿着一套灰色麻布短衫，脚上是还算完好的黑布鞋。
>--- 五章遇到难题，十章解决难题，五十章难上加难，一百章不做人啦~~<br>
>--- 我赌五毛钱，人形菲菲，变形路圣<br>
>--- 最新章魏老魔已经君主级了，和中天紫薇大帝平级，一招可以灭数个恒星系<br>
>--- 稚嫩普通x
面目清秀✓<br>
>--- 现在回头看看我的天<br>
>--- 这个身高长相很有代入感。<br>
>--- 之后不得一里七<br>
>--- 听声评<br>
>--- 珍惜现在的一米七吧，要不了多久说不定就七米一了<br>
>--- 五十章后主角可能身高超过3米了<br>
>--- 你是路老怪，我看穿了<br>
>--- 少年有点上火<br>

[20] 望着木台上的老道。
>--- 这句主语缺失了，都另起一段了，没必要承前省略了。<br>
>--- 有点矮<br>
>--- 加隆兽超进化  深蓝加隆兽<br>
>--- ?<br>
>--- 我要当第一<br>

[21] 他只稍稍停顿了下，便提着手里买好的油饼朝家方向走去。
>--- 便提着两吨油饼回家去<br>
>--- 人家打酱油你买油饼<br>
>--- 人家打酱油你买油饼<br>
>--- 我有系统听你个锤子<br>
>--- 有钱人<br>
>--- 这笔转的，瞬间变成了打酱油。<br>
>--- 我看成油瓶了<br>
>--- 过几章就是2吨了<br>
>--- 现在还没大胸肌啊  大家来啊  一起记住了啊<br>
>--- 稍微停顿，非挤人群里看…<br>
>--- 便提着两吨油饼回家去<br>
>--- 我也想吃葱油饼<br>

[22] 一边挤开人群，他一边还要忍受各种从周边传来的难闻气味。
>--- 病句，前半句主语缺失了。<br>
>--- 正道的光<br>

[23] 汗臭，脚丫子臭，口水臭，甚至还有的细微的屎尿臭。
>--- 当时我在现场，那人挤的堪比春运捡钱，拉屎的那吊毛挤不出去却把屎挤出来了，我TM当场受惊，放肆往外挤，结果双脚离地，被玄之又玄的跟拉屎的吊毛挤在一起，双眼流下了悔恨的泪水，我已绝望，“三十年河东三十年河西，贼老天，我必弑你！”<br>
>--- 滚开的书最喜欢描述臭味，每本书都如此，不知道是不是有什么喜好[fn=11]<br>
>--- 屎尿屁是本质<br>
>--- 这是一篇有味道的章评<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 得到啊衰的真传，天天买臭豆腐[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 屎里有毒！！！[fn=51][fn=20][fn=30]<br>
>--- 个人感觉口水比屎尿更难闻，在高中时班上有个人爱吐口水从那一片走过时臭的头蒙<br>
>--- 都是滚妹身上得   那酸爽<br>
>--- 吃着的面条，顿时感觉不适<br>
>--- 遍地是毛厕的时代<br>
>--- 鼻子很灵阿<br>

[24] 魏合低头瞄到右侧地上被踩烂的一坨狗屎，加快了脚步。
>--- 这个不能吃<br>
>--- 谁踩烂的？必须赔！<br>
>--- 我干了，加油，奥利给[fn=21]<br>
>--- shit?shit.shit!<br>
>--- 谁踩烂的？必须赔！<br>
>--- 不用粉丝值就能评论不错<br>
>--- 我愿这屎人人可吃<br>
>--- 加快了脚步，生怕被别人抢了去<br>
>--- 暗示老子要走谢特运了！<br>
>--- 太君，吃，吃，吃啊<br>
>--- 啊这。。专门瞄准以后加快脚步要去踩么？[fn=16][fn=16]<br>
>--- 这个不能吃<br>

[25] 穿过广场，拐进街巷，再穿过几条，满是黄灰和垃圾的胡同。
>--- 啊，我发现一个严肃的问题，二楼失踪了！我找啊找，始终找不到二楼，渐渐的，我开始忘记自己在做什么，这是从因果上抹除了二楼存在过的痕迹吗？我不确定，但我希望不是，那样对二楼太过残忍，希望后来者们啊，帮我找找二楼，我有话要对他讲<br>
>--- 一楼说的什么<br>
>--- 一楼二楼说了什么?<br>
>--- 有白色垃圾吗？<br>
>--- 因为一楼二楼已经疯了<br>
>--- 过几天，你们可能就不知道一楼说什么了！<br>

[26] 魏合很快回到了自己在这个城池里，唯一的家。
>--- 你还想有几个？<br>
>--- 你在城里竟然还有个家！有房一族啊，高配啊<br>
>--- 家，难道还有很多个吗？<br>
>--- 是穿越？还是重生？<br>
>--- 这话让人觉着，别的城池还有家？<br>
>--- 合欢老魔<br>
>--- 不知道为哈 会想起魏欢<br>

[27] 家在一个小胡同里，是破烂不堪的一排小平房中的一间。
>--- 不对劲，滚开的主角家庭一般都是温饱，这是贫穷了<br>
>--- 我，安格列，一方领主之子
我，加隆兽，舅舅势力遍布半省
我，路月生，半城之主之子
我，心如兽，地方豪强
您就这<br>
>--- 这应该是落魄的联排别墅？😁<br>
>--- 我，安格列，一方领主之子
我，加隆兽，舅舅势力遍布半省
我，路月生，半城之主之子
我，心如兽，地方豪强
您就这<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 梦想的起点<br>
>--- 不对劲 怎么比加隆还穷？和公子们比，加隆已经算穷的了，而且加隆舅舅还很有钱。<br>
>--- 我看成了一平米的房子！<br>
>--- 路胜：穷逼<br>
>--- 不对劲😲<br>
>--- 这开局不对，居然不是大富人家<br>
>--- 没钱该找好心人借了[fn=32]<br>

[28] 家门外还有挂着晾晒的破旧衣服，其中有男女细微的色泽区别。
>--- 病句！男人的衣服和女人的衣服不能通过色泽区别，这句不符合逻辑。<br>
>--- 白带太多洗不干净了<br>
>--- 我以为是个小院子房屋<br>
>--- 我还以为是红色和蓝色的区别<br>
>--- 都是经验丰富的老司机啊<br>
>--- 女款胸部发白，男款裆部褪色？<br>
>--- 你不看款式大小，你看细微的色泽？佩服…<br>
>--- 大神的书就是不一样，细节满满，读起来自然。<br>
>--- 很好这里没人，后面来的记得点赞，都听到了吗<br>

[29] 魏合挪开有点挡住门的烂木凳，走近阴暗屋子里。
>--- 我魏合兽回来啦~<br>
>--- 我忽然明白了，这是魏家的诅咒源头吧？就是上本书的魏仇<br>
>--- 我忽然明白了，这是魏家的诅咒源头吧？就是上本书的魏仇<br>
>--- 我耳机听的，你这主角名字感觉一直喊，喂合喂合的。。<br>
>--- 这就是细节，一下子就有画面感了，想成大神的多研究研究。<br>
>--- 这里没人<br>

[30] “二姐，我回来了。”他大声道。
>--- 果然是妹妹都被杀光了，这本只能杀姐证道了，哈哈<br>
>--- 不要姐姐，要妹妹<br>
>--- 换姐姐啦<br>
>--- 魏合：二姐，生逢乱世，为了变强，我也没有办法......吃我一拳

二姐，卒<br>
>--- 完了，提前祭奠~<br>
>--- 才发现是滚开的书<br>
>--- 阿这 好像滚开的书都有个姐姐的[fn=11]<br>
>--- 不是嫂子吗？<br>
>--- 武大郎：大姐，辛苦了！<br>
>--- 妹妹呢<br>
>--- 第一感觉，祭品!<br>
>--- 二姐，给我搓搓后背吧<br>

[31] 屋子的角落里，一个瘦弱的女子站起了身。
>--- (◔◡◔)丝袜怎么没了？是主角戴到头上了吗？<br>
>--- 黑丝丰润白皙大长腿呢？<br>
>--- 屋子的角落里，一个5米高瘦弱的女子站起身<br>
>--- 额<br>
>--- 下个月死亡名单之一<br>
>--- 盲猜姐控<br>
>--- 窈窕淑女，君子好逑<br>
>--- 王静再转世<br>
>--- (◔◡◔)丝袜怎么没了？是主角戴到头上了吗？<br>
>--- 没有大长腿我怎么prpr<br>
>--- 黑丝丰润白皙大长腿呢？<br>
>--- 预定被杀证道名单<br>

[32] 女子挽着袖子正在洗衣服，手上湿漉漉的，用小臂捋了捋头发，看着魏合笑道。
>--- 病句！这句用词不当，不能“挽着袖子洗衣服”，此处应该改为“挽起袖子”。<br>
>--- 顺手撩了下头发<br>
>--- 这里的捋，用的不对…<br>
>--- 沙发<br>

[33] “今天怎么这么早就回了？小河。”
>--- 小肌霸！你回来啦？<br>
>--- 古音多母河转世[fn=58]<br>
>--- 滚开笔下主角都是这样，类似小名的意思<br>
>--- 魏合，小河？<br>
>--- 你有问题<br>
>--- 小河流水哗啦啦<br>
>--- 错别字，滚开大大，小河？小合？翻了两遍怪怪的，望百忙之中抽空纠正，辛苦，才看，精彩<br>
>--- 看成小狗的举个手～<br>
>--- 这不知道说点啥  人好多<br>
>--- 河里活，河里秀<br>
>--- 有金手指的生活，就是这么平凡且枯燥。<br>
>--- 这全是我努力修练出来的！深蓝你在哪？我要加满！<br>

[34] “提早没工了，就先回来了。”魏合解释了句。
>--- 提早收工了不好吗？<br>
>--- 额。<br>
>--- 提前完工吧<br>
>--- 早放工，三太公，打麻将了！<br>
>--- 格兰迪表示很淦<br>
>--- 就是口语表达，感觉也很拗口啊<br>
>--- 就我看成提早投江了？<br>
>--- mo<br>
>--- 今天的砖头已经搬完了，所以就提前回来了。<br>

[35] “之前木家修缮主屋的活儿也完了？”她走到窗口，微光洒在她身上，露出一张略微清秀的面孔，虽然皮肤粗糙，肤质略差，但身段凹凸有致，相当美好。
>--- 没有大长腿，没有丝袜，差评！hei tui！<br>
>--- 一看作者就对长成的大姑娘不太了解，就算是天天干活，也只是手糙，脸上的粗糙至少要过了二十八<br>
>--- 美好两字用的好😄😄😄😄<br>
>--- 劳动少女，热气腾腾，小屁孩们不懂[fn=37]<br>
>--- 又说瘦弱，又凹凸有致。<br>
>--- 杀妹证道<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 没被抢走？或者无血缘，以后……<br>
>--- 不是瘦弱的莫？<br>
>--- 我最爱的大长腿呢<br>
>--- 殺姐証道？？？<br>
>--- 一个相当美好自行脑补。<br>

[36] 她叫魏莹，是魏合二姐。
>--- 我想起有个人叫魏索<br>
>--- 魏莹，魏合，魏盒蝇<br>
>--- 魏莹，魏合，魏盒蝇<br>
>--- 我认识一个人，叫魏梦莹[fn=4]<br>
>--- 未和也未赢，那还有个未输<br>
>--- 终于有本不是孤儿的了……<br>
>--- 作者变了    从妹控变成了姐控  姐控基本上是御姐控  我们见证了作者的喜好变化<br>
>--- 以前段子见过这名字<br>
>--- 忽然想到加隆再次见到他老去的家人那段。<br>
>--- 我想起有个人叫魏索<br>
>--- 抖音搜，同名小姐姐不错<br>
>--- 握草，这次要杀姐证道？<br>

[37] 魏合还有个大姐，叫魏春，同时也是如今家中的顶梁柱，在城内的黑水帮混迹。
>--- 本书又名，我从未想过，帮派帮主居然是我眉清目秀的弟弟弟弟<br>
>--- 大姐混黑道。这很滚开<br>
>--- 666我的姐姐是黑道大佬<br>
>--- ……………………<br>
>--- 合 莹 春 （何迎春）<br>
>--- 666<br>
>--- 哟，混黑帮的姐姐<br>
>--- 怎么都是姐姐妹妹的……<br>
>--- 萨达萨达萨达飒飒大苏打的
4<br>
>--- 大街都混黑社会了，加急还真的穷？<br>
>--- 混黑的啊<br>
>--- 我小时候暗恋对象叫这名字，现在人家都结婚生娃了，我还在上学。<br>

[38] 这也是魏家能在周围相对保持安定的关键。
>--- 住在貧民窟<br>
>--- 安定前面还应有友好二字[fn=33]<br>
>--- 哇，终于找到角落钻进去了<br>

[39] “早就干完了，后面还帮着修了边上的几间客房。”魏合回了句。
>--- 音评<br>
>--- 干就完了～<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 卧槽，我也看成干就完了<br>
>--- 看成干就完了[fn=49]<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 看成干就完了<br>
>--- 大家好，我叫小杨，我现在很饿，你能给我草吗？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 木家修缮主屋的活儿早就干完了，后面还帮着拆了几间客房。<br>

[40] 他来到这个世界已经几个月了，从一开始的迷茫，到后来的平静接受。
>--- 就爱老滚的穿越者主角[fn=4]<br>
>--- 生活就像穿越，既然无力反抗，那就默默享受吧！<br>
>--- 很棒，穿越者看的更有感觉<br>
>--- 滚妹所有的书只有一本是重生的，剑道真解，其余的全是穿越！<br>
>--- 一句话就交待好了后面的操作了<br>
>--- 路胜:不要迷茫，干就完了!<br>
>--- 穿越的男主啊<br>
>--- 熟悉的操作[fn=35][fn=35]<br>
>--- 穿越有代入感，毕竟大家以前都有个穿越梦[fn=5]<br>
>--- 妈的终于是穿越者了，最近的新书穿越者怎么这么少[fn=12]<br>
>--- 不是穿越者没有带入感<br>
>--- 请问一下，什么姿势穿越最帅<br>

[41] 再到如今的为生活而奔波，他只用了三个月。
>--- 贫穷让穿越者快速适应[fn=31]<br>
>--- 深蓝呢<br>
>--- 好熟悉的感觉<br>
>--- 反派表示:急什么，我什么时候开始搞事，本书什么时候开始<br>
>--- 算快了，我当初花了五年才适应<br>
>--- 切～别人家的主角起码论年算(ಡωಡ) 果然是因为贫穷吧～🤣🤣🤣<br>
>--- 都三个月了，居然还没开始搞事情<br>
>--- 这本书的反派真的惰怠啊，三个月了主角一点紧迫感都没有。<br>
>--- [fn=4]<br>

[42] 三个月，真的已经很快了。
>--- 居然努力了三个月，然后嘛，"还不给我滚出来，深蓝"。<br>
>--- 够快了，我刚穿越的时候花了三年才适应。<br>
>--- 好，1000年后的我回来看你们了，魏合还安好，你们不必担心<br>
>--- 有这个感觉了<br>
>--- 三个月才认清现实！这个智商10章大结局？<br>
>--- 我穿越现在地球后适应了二十多年，现在终于跟普通人一样努力还房贷<br>
>--- 给我只需要两天就适应<br>
>--- 三个月，九十天，两千一百六十小时，十二万九千六百分钟，七百七十七万六千秒<br>
>--- 真的很快了，我在奇玄界活了六十年，还会偶尔陷入故乡的回忆。不说了，我要去看看我的第三十六房媳妇了<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 十层楼有七层都是有故事的人<br>
>--- ……心真大(ಡωಡ) 三个月了～<br>

[43] 魏家父母健在，有两个姐姐。
>--- 起点孤儿院的同仁流露出艳羡的目光…<br>
>--- 希望这一次家人结局好一些<br>
>--- 难怪三个月过去了，你的系统还没到，原来父母健在<br>
>--- 这本书还能干出宇宙吗？<br>
>--- 父母没祭天[fn=4]<br>
>--- 点孤院发来一串问号。<br>
>--- 法力未能无边<br>
>--- 孤儿院不要面子的么？<br>
>--- 终于不是起点孤儿院了，可喜可贺！<br>
>--- 起点孤儿院何在？<br>
>--- 这家庭条件 怎么能有出息<br>
>--- 健在是为了后期祭天？<br>

[44] 大姐魏春对他极好，二姐魏莹，对他也很好，父母更是什么好东西都给他留着。
>--- 你这写的让我想起了鲁迅：我家门前有两棵树，一棵是枣树另一棵也是枣树。<br>
>--- 所以，两个伏地魔，加重男轻女的父母？<br>
>--- 嗯嗯啊啊呵呵<br>
>--- 你这写的让我想起了鲁迅：我家门前有两棵树，一棵是枣树另一棵也是枣树。<br>
>--- 所以，两个伏地魔，加重男轻女的父母？<br>
>--- 太对了<br>
>--- 还好不姓华<br>
>--- 为什么不叫魏夏<br>
>--- 有带入感了，我也是有两个姐姐，至于为什么是两个懂的都懂，正因为我是男的，所以我妈对我特别好，有什么好处都是第一个给我，也可能是因为我妈这种重男轻女的思想，我姐对我也特别好，平时我零花钱也都是我姐给的，，后来我一个姐在幼儿园实习，给我发了很多小男孩的照片，我让她发点小女孩的照片我姐就说她喜欢小男孩<br>
>--- 为（魏）何（合）迎（莹）春？<br>
>--- 我家门口有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。<br>
>--- 老周树人了<br>

[45] 重男轻女的思想，加上家里贫困，没法节育，导致魏家父母连生了两个女儿，才最后生出魏合一个男丁。
>--- 是重男轻女，不过弱肉强食的这种环境很正常，这种环境没个男的会被欺负死，吃绝户<br>
>--- 在古代生产力不发达的时候 男人才是生产力 女人的力量体力就是不如男人的 低层人民为了更好的生活 性价比上明显是男孩比女孩重要 但在有钱有权那边就不一样了 反而是女儿比男孩重要  男孩一个就够了 多了会分家 但女儿是越多越好 因为有钱有权的人能靠女儿联姻形成联盟  这些都是男孩做不到是<br>
>--- 这不是妥妥的扶弟魔家庭吗？？[fn=10]前前女友家庭就是这样 重男轻女观念极其严重 我都看不过去 因为我喜欢女儿  幸好分手了  否则我也得跟着一起扶 啧啧<br>
>--- 标准的主角前期，反派小配角<br>
>--- 现代社会应该重女轻男才对<br>
>--- 才生三个算什么多的<br>
>--- 没念过书，<br>
>--- 完犊子了，好不容易生出个儿子，却没想到是个穿越来的外人，<br>
>--- 没法节育，不是应该5678吗？<br>
>--- 我发小，姥姥生了8个女的，害怕了不敢生了 又在外面要了一个男的。<br>
>--- 生到第三个他父母就不敦伦了？为什么没有接着生，又没避孕措施<br>
>--- 这么少<br>

[46] 这也让全家人都对魏合极其重视。
>--- 溺爱吧<br>
>--- 咦<br>
>--- 扶弟魔<br>

[47] “大姐还没回来，小弟，最近出门小心些，之前我出去找缝补活时，听到又有人家里半夜被拿了。”魏莹压低声音，眼神有些紧张。
>--- 拿啥了？拿了肾？<br>
>--- 被偷钱了<br>
>--- 是我老了吗？作者也是老作者了，怎么遣文弄字我都看不懂？不看下文还以为是人被拘拿了！这才第一章就已经三四处这种奇怪语言了！<br>
>--- 拉去当兵[fn=16]<br>
>--- 好说好说<br>
>--- 是在家里被拿的，你出门小心啥？<br>
>--- 这里没人，我来<br>

[48] “还没回么？那家被拿了多少？”魏合面色一动。
>--- 补上<br>

[49] “才发的工钱，听说有一半。剩下的，根本不够那家子后面过活....还有对面的老鼠巷，昨天也有人被抢。稍微反抗了下就是一条手指没了。”
>--- 我路胜凭本事借的钱，为啥要还？去找黑帮贷款啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 写的书依旧现实的残酷，很喜欢<br>
>--- 今晚就让你试试我的一条手指吧<br>
>--- 不应该是一双手指吗？<br>
>--- 不应该是一条华子吗？<br>
>--- 一根量詞不當<br>
>--- 这里不应该是一捆手指吗？<br>
>--- 一条手臂吧，<br>
>--- 真实<br>
>--- 这个不是应该写一节手指吗。<br>
>--- 写的书依旧现实的残酷，很喜欢<br>
>--- 我路胜凭本事借的钱，为啥要还？去找黑帮贷款啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[50] “又是半夜偷，之前那些盗帮的人不是才走么？”魏合问。
>--- 谁说乞丐关注家国大事，自己饭都吃不饱沦为乞丐，不恨国家都算好的了[fn=33]<br>
>--- 好不容易抢个一楼<br>

[51] “不知道……或许是又来一波抢地盘的新人。”魏莹叹了口气，拿起一件衣服，取过针线开始缝补。
>--- 抢地盘该找道上大哥啊，你打赢了给你交钱，你打输了给原来的交钱，这两边都要收钱的普通百姓被吃绝户了以后半个子没有，连黑道都混不好的渣渣，多半是打算抢一波就跑路的瘪三阉货。<br>
>--- 一楼真不简单，都隐身了。<br>
>--- 说好的一楼不简单呢<br>

[52] “反正你人在外面，事事忍让，一定要小心。要是遇到抢人的，就给他好了，家里还有我们在，总不会让你饿着。”二姐魏莹认真叮嘱。
>--- 不存在的，缺钱找别人借一点就好了。什么，要还的？我凭自己本事借到的钱，为什么要还？——路胜<br>
>--- 什么事事都忍，让我念头不通达，我肌肉💪🏻破之<br>
>--- 可以的<br>
>--- 这才是真正的扶弟魔<br>
>--- 不过你也别让姐姐们饿着啦<br>
>--- 抢人的？还给他？<br>
>--- 什么事事都忍，让我念头不通达，我肌肉💪🏻破之<br>
>--- 话说撸圣兽从来没吃饱过，小姐姐你拿啥保证啊<br>
>--- 万一他们要菊花呢[fn=58][fn=58]，也要给吗[fn=58]<br>
>--- 这得看情况，我舍友1.9米，肌肉男爱运动，他妈给他说出门在外，别欺负人家，和睦相处。。<br>
>--- 我路圣兽最喜欢碰瓷<br>
>--- 不存在的，缺钱找别人借一点就好了。什么，要还的？我凭自己本事借到的钱，为什么要还？——路胜<br>

[53] “我知道。”魏合点头。
>--- 声<br>
>--- 外挂没到账，魏合：我知道。
外挂在身，魏合：我知道，但是处处忍让容易念头不通达。<br>
>--- 然后眼神微缩，心神放到深蓝界面上<br>
>--- 魏合嘴上应和道，心里流露出一丝冷笑，忍让？只会让对方得寸进尺！<br>

[54] 他神色有些木然。
>--- 开始不当人了<br>
>--- 这么早就神色木然了？？？？？<br>
>--- 开始了，神色木然<br>
>--- (◔◡◔)来个大佬，发一张琦玉图
（木然的眼神）<br>

[55] 来到这个世界，穿越重生成魏合这个平凡无奇的普通少年郎。
>--- 你前面的加隆，路胜，王一洋都是这么想的。都想过平平无奇，但是老滚不让。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 只要是肌肉大汉就好，其他不重要！<br>
>--- 突然发现起点所有的铜像功，来源全是神秘之旅的加隆兽！<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 带入感来了嗷，我不像你们这群花花肠子，实事求是的就是我<br>
>--- 平平无奇韩老魔<br>
>--- 這開局好慘<br>
>--- 比撸胜开局惨点<br>
>--- 别整王一洋那种伪娘的外貌就行。<br>
>--- 深蓝:平平无奇<br>
>--- 平平无奇白古<br>
>--- 平平无奇直接按古天乐处理代入感来了<br>

[56] 他并不是什么依仗也没有。
>--- 主角：“我魏合依仗的不是我无上天赋与过人努力吗？，深蓝”<br>
>--- 出来吧，深蓝，加点！<br>
>--- "蓝蓝，快出来玩呀"
"这次不是我，是珠珠"<br>
>--- 果然还是要收集点东西的，比如古董[fn=39]<br>
>--- 快喊一下你的深蓝妹妹<br>
>--- 无外挂，不滚开<br>
>--- 没外挂，你还好意思当滚开主角。<br>
>--- 我并非浪得虚名。<br>
>--- 劳资有系统<br>
>--- 深蓝  还没激活吗<br>
>--- 主角：“我魏合依仗的不是我无上天赋与过人努力吗？，深蓝”<br>
>--- 出来吧，潜能点<br>

[57] 只是这个依仗，现在压根没法启动。
>--- 世界啊，趁现在搞死他，不然以后你就要被端上餐桌了<br>
>--- 深蓝<br>
>--- 深蓝 绯红<br>
>--- 加点<br>
>--- 深蓝，给我启动！<br>
>--- 起点孤儿院，你还不是孤儿就想要金手指<br>
>--- 深蓝，让我看看我的极限在哪<br>
>--- 需要充八万[fn=32]<br>
>--- 深蓝，加点！！！<br>
>--- 这个世界只能靠自己了。。。。。深蓝！<br>
>--- 深蓝，给老子加点!<br>
>--- 哈哈哈<br>

[58] 那是一颗珠子，或者说，是一颗珠子的图案，就印在他的胸膛正中心窝处。
>--- 深蓝，给我加点！！！<br>
>--- 你这…不缺心眼，智商在线好评(ಡωಡ)<br>
>--- 我来了，虽然魏合已经随手拍死几个恒星系了，但我还是不怕他<br>
>--- 钢铁侠？🐶<br>
>--- 看满离<br>
>--- 咦，深蓝你这次怎么如此圆润？<br>
>--- 还有人记得那个什么原核吗，那个老头喊神玉，主角就喊深蓝[fn=8]<br>
>--- 乳腺癌？<br>
>--- 到底是正中还是心窝？这俩可不是一个地方，除非这个世界的人体结构和咱们不一样<br>
>--- 奥特曼<br>
>--- 大蛇？<br>
>--- 根据外科解剖学正胸窝处是——胃<br>

[59] 从他脑海里残留的信息来看，珠子名叫破境珠。
>--- 我路胜能有今日境界全是我天赋异禀……深蓝全部加满!<br>
>--- 我路月生全靠自己的努力和天分才这么强。<br>
>--- 是破镜🐷<br>
>--- 大力出奇姬<br>
>--- 深蓝，给我加<br>
>--- 这也太简单！直接！粗暴了吧喂！<br>
>--- 我圣象加隆不服，深蓝给我往死里加，加满为止<br>
>--- 你不叫破镜，你叫深蓝<br>
>--- 有破瓜珠吗<br>
>--- 有以前的味道了<br>
>--- 叫做奥特曼之灯<br>
>--- 破镜重圆？这名字~<br>

[60] 而能力，也很简单。
>--- 破镜🐷堪称滚开所有小说中最强外挂，表面是破镜能力，自带一个小小的隐藏功能，叫富婆软饭挂<br>
>--- 眼保健操30万级给我破！<br>
>--- +++++++++++++++++++++++++++<br>
>--- 陆生觉得就算没有深蓝，今日取得的成就也不过是早晚的问题，其实深蓝对他的帮助并没有那么大。他握了握拳，道：我能有今日，全是自己努力的结果！<br>
>--- 破境珠不过是辅助罢了，突破吧破境珠让我看看你的极限在哪里[fn=32]太弱了的话是没办法跟上我魏合兽的脚步的<br>
>--- 只有有本书，管它是不是练武的，我都能破，破镜猪给我上<br>
>--- 外挂并不能让魏合变强，只是加速魏合变强的过程罢了<br>

[61] 那就是破境。
>--- 老滚开式外挂了，简单不复杂，<br>
>--- 估计算深蓝曾孙了<br>
>--- 就喜欢看这种简单易懂的东西<br>
>--- 我魏合能达到今天的成就，都是靠我的天赋和努力...
破境珠，给我拉满！<br>
>--- 确实都是靠自己努力，只要有努力就会有回报，不如就叫福报系统吧。加油，打工人！<br>
>--- 首先你得会武功，才能破镜<br>
>--- 深蓝，给我加！<br>
>--- 我魏合之所以如此强大，全靠我自己的努力，勤能补拙，终有一日会突破自身武道极限！呵啊啊啊啊啊啊啊，破境珠，给我破！<br>
>--- 呵!我魏合能有今日的实力都是靠自己努力得来的。破镜珠，给我破!<br>
>--- 越简单的东西越牛逼，<br>
>--- 破境干啥，你有神级功法，可我的凡级功法已经练到9999级了<br>
>--- 深蓝12ProMaxPlus<br>

[62] 当它积累足够多的能量后，就能帮助他破开一次功法境界。
>--- “我魏合能有今日的成就，全凭我自己天赋与勤奋。”……“破镜珠，给我突破!!!”<br>
>--- 没有瓶颈，意味着没有上限，果然还是做不了人了，那就愉快的当大肌霸[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=31][fn=21]<br>
>--- .这就是深蓝啊<br>
>--- 破境珠，让我看看你的极限！！！<br>
>--- 没什么吧，起点主角有瓶颈吗？<br>
>--- 主角:努力让破镜猪成为自己的霸霸，我非常努力<br>
>--- 给我破！<br>
>--- 666<br>
>--- 就是个小系统 经验值满了升级<br>
>--- 流水的主角装逼，铁打的深蓝加点(ー_ー)!!<br>
>--- 崩玉？<br>

[63] 他之所以知道这些，是因为珠子在他穿越时，留在脑海里的一点信息，就像是植入记忆。
>--- 额<br>
>--- 大光明圣帝<br>
>--- 我路月生[fn=32]<br>
>--- 滚大6666<br>
>--- 滚开宇宙什么时候合体啊。也该轮到几位前辈发放系统了吧。<br>
>--- 他之所以知道这些，是因为作者给他安排的。<br>

[64] 至于是否真的，那就有待鉴别。
>--- “给我破。”
“嘭……你的境界已经破碎，永久停留在本境界。”<br>
>--- 外挂肯定是真的，就是开挂的过程可能会跟你想象的不太一样😏<br>

[65] 破境珠积累完能量后，会从接近肤色的半透明色，变成漆黑。
>--- 想起来之前看到一本惊天地泣鬼神的书名《胸前有只大黑眼》<br>
>--- 这是深蓝的兄弟，叫漆黑<br>
>--- 不应该没能量的气候是 变红闪烁发出滴波滴波的响声吗[fn=31]<br>
>--- 是破界？还是破面？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 胸有大痣<br>
>--- 其实就是色素瘤吧<br>
>--- 这是深蓝的兄弟，叫漆黑<br>
>--- 要深蓝<br>
>--- 奥特曼？[fn=39]<br>
>--- 那不是没电了<br>
>--- 刚才说嘴唇微黑 是不是说到时候就是嘴唇漆黑<br>
>--- 想起来之前看到一本惊天地泣鬼神的书名《胸前有只大黑眼》<br>

[66] 而现在，尽管过了三个多月，可魏合依旧没看到珠子花纹变黑。
>--- 主要是没遇到鬼👻<br>
>--- 仙逆珠子<br>
>--- 没事没事我们来了你就快了<br>
>--- 已经有功法了？<br>

[67] 顶多就是稍稍颜色加深了点。
>--- 留给外挂的颜色不多了！！！<br>
>--- 去地上打滚不就黑了<br>
>--- 先变青，然后绿，再蓝，再紫，然后就黑了<br>
>--- 用的太少了，盘它😏<br>
>--- 深了一点，也蓝了一点[fn=33]<br>
>--- 切！丢人～不要说你是吃货国的人(ಡωಡ) 论补(ಡωಡ) 理所当然→_→吃、吃、吃🤣🤣🤣<br>
>--- 必须得月圆之夜才可以[fn=6][fn=7][fn=8]<br>
>--- 你确定？不是因为灰太多没洗澡？<br>

[68] 也是，他如今每顿饭只是勉强吃个温饱，根本没法有什么多余的能量，积攒下来给珠子。
>--- 宇宙这么大，我只吃一口[fn=32]<br>
>--- 准备吞食天地了<br>
>--- 哈哈哈哈干饭人<br>
>--- 药老：先透支也不会？<br>
>--- 从玄幻的角度想，只需要让人打你一顿就好了；因为别人的力量输送进你的身体，力量在你体内乱串，破坏身体机能造成损伤；但是有破境珠就不一样了，它肯定能够汲取送上门的能量[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好想要这个珠子，然后随心所欲吃垃圾食品<br>
>--- 吃土警告<br>
>--- 太差劲了，如书友所说，这破珠子不说食土，至少食气吧。能喝西北风就没这么多事了。<br>
>--- 吃不饱[fn=58]<br>
>--- 食谱范围太窄了，学一学金角巨兽吃土吃星球吧<br>
>--- ……果然是贫穷限制了(ಡωಡ)<br>

[69] 这珠子需要的能量，主要依靠他的日常进食，从多余的食物转化出精气，吸收其中，慢慢积累。
>--- 这个地球我一口闷了，你们随意。
这个银河系有点软软的，腻腻的，还有点甜，很好吃，你们看我三口一个银河系！周围的老铁们，快给我点赞，火箭，666飞起！
哇这是什么星系？我没见过。我想一口把这个星系吞了！老铁们，你们说，我做的对么？？？<br>
>--- 这不就是要吞天吞地的节奏吗[fn=58]<br>
>--- 看来这本书也吃吃吃 爽啊<br>
>--- 我已经看到了一句话，"宇宙那么大，我就吃一口"<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 饿的两眼冒绿光<br>
>--- 你需要自助餐<br>
>--- 胖子福音啊，减肥神器，以后可以敞开了吃<br>
>--- 减肥神器？<br>
>--- 天空一声巨响，我路圣兽闪亮登场[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 练气化精 吞点精不就行了<br>
>--- 毛线珠子，要深蓝<br>

[70] 一开始，魏合还对其抱有希望，可到后来，三个月过去，希望带来的激动，现在已经慢慢变成了淡然。
>--- 功法都没有，有珠子也没用<br>
>--- 没事，三章之内必穿<br>
>--- 魏合兽淡然了，毕竟魏合兽都是看自己的努力，没有这个珠子一样可以一口一个星球嘛<br>
>--- 唯一一个佛了的主角<br>
>--- 难得看到开局如此“卑微”的滚开式主角（笑）<br>
>--- 我知道后面都是你自己勤奋努力，跟珠子没关系<br>
>--- 放心，既然书开始正文，就要开始飚速了<br>

[71] 合衣倒在床上暂作休息，家中只有三张床，父母一张，大姐二姐勉强挤一起，他一张。
>--- 你们一个个都不尊重姐姐，应该是这样：今天跟大姐一张床，把独立的床留给二姐，明天跟二姐一张，这样多好啊！<br>
>--- 滚开的书中姐姐妹妹老是和主角暧昧，吊着读者就是让你馋😋<br>
>--- 香港笼民<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 滚开的书中姐姐妹妹老是和主角暧昧，吊着读者就是让你馋😋<br>
>--- lsp带带我<br>
>--- 有父母？！<br>
>--- 才发现是滚开的新书，惊了<br>
>--- 都老实点，像我这样的lsp自己站出来我数数有多少<br>
>--- 被偏爱的<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 建筑面积60，室内面积30，<br>

[72] 六十平不到的房子里，三张床只能挤在一个地方，其余区域还要摆放灶头桌椅之类，拥挤无比。
>--- 60平二房一厅了。。格局好。还能三房一厅吧 作者是不识人间疾苦吗<br>
>--- 大哥，60平不小了。加上公摊也是现在的80多平的房子了。怎么可能这么挤。。。。<br>
>--- 我小时候农村的土砖房差不多两百多平方，四间超大的屋子，是我爷爷分到的地主房，<br>
>--- 不小了啊，我家以前六口人挤一个床上，全家加厨房30㎡<br>
>--- 我朋友的一套农民房不到六十平三房一厅不会很小，<br>
>--- 不小了哦。<br>
>--- 60平米不小了哦，想当年我家穷的时候不到30平米的小屋子，挤着我们一家四口，屋里都没墙的都是布帘隔开，后来经过勤劳致富，街道拆迁补偿，我爸把房子指标卖了，跑到那时候的郊区，，现在的新城区那边买了个门市房，终于换上了个114平米的大房子嘞[fn=12][fn=12]<br>
>--- 呵呵，60平方真不小了，二房一厅，布局也可以。<br>
>--- 哎！哪里房价都是硬伤啊，让人心疼！<br>
>--- 讲道理，60平很大了…原来我们家20多平住5个人[fn=20]<br>
>--- 床是有多大？60平三张都拥挤<br>
>--- 其實是12坪吧<br>

[73] 但这已经是周围平民里中等收入的家境了。
>--- 之前古代开局的剑主和极道天魔都是富家公子，这会成平民了<br>
>--- 我家00年左右的房和这个差不多，那时候我家也算是收入不错的了<br>
>--- 确实也是现在很多家庭的现状，特别是一些小县城<br>
>--- 中产阶级<br>
>--- 参照以前的香港<br>
>--- 一楼没了<br>
>--- 没床呗<br>
>--- 低等收入的人，晚上都在叠罗汉吗？<br>

[74] 睡了一会儿，魏合起身，打算出去转转。
>--- 魏合：出去（拿点钱）借点钱<br>
>--- 能睡着<br>
>--- 这里没人，我也转转<br>

[75] 他有着破境珠，想着有机会找点像样的功夫散手练练，然后用破境珠破境提升。
>--- 看成功夫散片了<br>
>--- 我有一套闪电五连鞭可以教给你，希望你能发挥它的威力。不堕我混元形意太极拳的威名<br>
>--- 我有一招松果蚕豆闪电鞭可以教你。<br>
>--- 散打(<br>
>--- 破镜猪，给我家境破<br>
>--- 一拳超人就是没有上限<br>
>--- 别爱我没结婚，除非散手胜过我<br>

[76] 可现在，功夫散手什么的根本找不到，大姐在黑水帮里，也只是靠着心狠不要命，下手狠辣，才勉强站住脚。
>--- 大姐这么厉害，不亏是大姐大。<br>
>--- 大姐头真棒<br>
>--- 打算养肥的，结果没书看的下去，来报道下<br>
>--- 盲猜大姐相貌<br>
>--- 希望这次不是大鸡<br>
>--- 王八拳不行么[fn=4]<br>
>--- 不通武學嗎？<br>
>--- 你姐姐真棒<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 挺辛酸的，其实<br>
>--- 大姐头？妳生姐？<br>
>--- 大姐牛逼(ಡωಡ)[fn=35]<br>

[77] 而破境珠也丝毫没有动静。
>--- 我破境珠能有今天，靠的全是我自己的努力 魏合给我上<br>
>--- 诡异能量包[fn=33]<br>
>--- 我是不是少看了什么<br>
>--- 你大姐狠辣，跟破珠子没动静有啥联系？这还来个转折……<br>
>--- 请问你滴血了吗？<br>

[78] 魏合心中无奈，便每日下工后，都要在城内转悠几圈。
>--- 咦，我发现了没人的段落<br>

[79] 他个头小，身上穿得破旧，一看就没什么钱，倒也没人向他找事。
>--- 这只是暂时的外表伪装，相信我！不超过二十章，魏合绝对会原形毕露！变成一个身高超过2米，拥有着大肌霸的男人[fn=32]<br>
>--- 在这个生产力的年代，1米7的个头真能算小么。<br>
>--- 现在个头小，以后就不一定了<br>
>--- 个头小？<br>
>--- 同感<br>
>--- 就怕碰到求色的人<br>
>--- 你这个头小，那郭小四要跳起来打你膝盖<br>
>--- 在这个生产力的年代，1米7的个头真能算小么。<br>
>--- 快进到不当人<br>
>--- 你大姐混的还有人不开眼啊<br>
>--- 兔爷可是信佛的，等我10章，我让这太阳都变成兔佛🐰<br>
>--- 这只是暂时的外表伪装，相信我！不超过二十章，魏合绝对会原形毕露！变成一个身高超过2米，拥有着大肌霸的男人[fn=32]<br>

[80] 起床时，二姐魏莹已经趴在唯一的一张桌子上睡着了。
>--- 这个黑社会混的也不咋样么，都穷成这样<br>
>--- 用扶身在桌子上睡着了吧，不然lsp们看见趴就想到了屁股翘起来上半身趴着那种姿势[fn=31]<br>
>--- 我有一个朋友，他想让我帮忙问一下，有没有，咳咳，那种东西<br>
>--- 我giao，跟你们想法一样<br>
>--- 此处应有本子…完了，我没救了[fn=12]<br>

[81] 魏合小心出了门，掩上房门，沿着家门往右走出巷子。
>--- 这里竟然没人[fn=32]<br>

[82] 咳咳……
>--- 话说一楼怎么没了<br>
>--- 咳咳，请问这是一楼吗？他们说自古一楼不简单<br>

[83] 才出巷子，外面右侧便传来阵阵咳嗽声。
>--- 隔离<br>

[84] 他抬头望去，看到经常和二姐魏莹一起找活的街坊张姐，正拿着手捂嘴，低头不断咳嗽。
>--- 鉴于魏合院士所创的“一拳打爆”法对此次疫情做出的巨大贡献，我朝决定授予魏合院士大肌霸勋章。您的肱二头肌，是我们不变的信仰！<br>
>--- 一定是新冠，<br>
>--- 唉<br>
>--- 肺结核<br>
>--- 牛奶喝多了噎着了吗？[fn=58]<br>
>--- 噢，后面出现，二姐被感染病毒？<br>
>--- 神兵嗎？<br>
>--- 一定是新冠，<br>
>--- 肺结核没跑了<br>
>--- 鉴于魏合院士所创的“一拳打爆”法对此次疫情做出的巨大贡献，我朝决定授予魏合院士大肌霸勋章。您的肱二头肌，是我们不变的信仰！<br>
>--- 肺痨啊<br>
>--- 快快快，拉去隔离<br>

[85] “小合，站远点。”一旁有人拉了他一把。
>--- 肺结核啊，亚瑟就是死在靠肺结核患者太近，被一口水喷到脸上，结局相当不好受<br>
>--- 想到了荒野大嫖客<br>
>--- 拉人一把，救人一命。<br>

[86] 拉他的，是个拿烟杆的矮小老头。
>--- 终于找到个位置占楼了，第一！<br>

[87] 他一身汗得发臭的白马褂，拉着魏合出了巷子口，又多走出几步。
>--- 应该被汗腌成别色儿了吧！<br>
>--- 黄马褂吧！<br>

[88] 然后才压低声音，面色难看道。
>--- 第一～<br>

[89] “最近城里有了瘟祸……那张家妹子也不知道怎么回事，前些天回来就一直咳嗽。你可得小心些，别被传了去。也让你家二姐小心点。”
>--- 前排出售N95，医用口罩，检测试纸，防护服，洗手液<br>
>--- 开始了，病毒就是能量源(瞎猜的)<br>
>--- 疫情至今，唯一0纪录的地级市！猜猜哪里？<br>
>--- 疫情爆发到结束就花了10块钱不到卖口罩！<br>
>--- ……<br>
>--- 深蓝，加点<br>
>--- 开始了，病毒就是能量源(瞎猜的)<br>
>--- 寄神力！<br>
>--- 华子 呛嗓子<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 前排出售N95，医用口罩，检测试纸，防护服，洗手液<br>

[90] “多谢王爷爷。”魏合心头一凛，瘟疫的事，他早先就听说了，据说一直在城北流传，可现在居然一下到了自己身边……
>--- 哪个王爷爷，王一洋？<br>
>--- 瘟疫算不算一种能量<br>
>--- 有些病，远在天边近在眼前！<br>
>--- 瘟疫？喝点消毒水就行了，多大点事<br>
>--- 隔壁王爷爷<br>
>--- 新冠都穿越异世了<br>
>--- 要是少的爷，档次一下就上升的<br>
>--- 瘟疫竟在我身边！<br>
>--- 隔离<br>
>--- 好家伙，紧跟时事<br>
>--- 隔离隔离隔离<br>
>--- 瘟疫算不算一种能量<br>

[91] 这三个月，他也努力尝试过，用自己穿越者的先进思维，帮助家里解决经济问题。
>--- 你最擅长的民间借贷搞起来。<br>
>--- 你忘了你前辈们全是去借高利贷起的家呀<br>
>--- 中西方在封建社会经商的地位都不高，都是给权贵打工的，小买卖都要抽很重的税，能做大的幕后股东都是王族士族，普通人就不要想太多<br>
>--- 简单消毒会不会？<br>
>--- 你最擅长的民间借贷搞起来。<br>
>--- 像位面小蝴蝶程攀一样发动革命<br>
>--- 高利贷啊<br>
>--- 凭本事抢的钱，为什么要还<br>
>--- 高利贷什么的最好了，又给钱说话又好听。<br>
>--- 你忘了你前辈们全是去借高利贷起的家呀<br>
>--- 让你不背玻璃肥皂农药香水酒精豆腐制作方法，这不，穿越了吧，啥也不会了吧，傻了吧！<br>
>--- 哈哈<br>

[92] 可惜，都以失败告终。
>--- 好些自以为是的作者和读者都以为自己很牛，不要挂各种穿，没挂你穿过去活都活不了。<br>
>--- 开局写实派穿越<br>
>--- 社会的大环境。跳出去谈何容易。<br>
>--- 一个穿越者本应该真实的写照<br>
>--- 我找到了一个<br>

[93] 无论什么样的办法，到了这个城池里，都绕不开一个点。
>--- 抢沙发<br>

[94] 那就是帮派。
>--- 我魏合有一个梦想那就是成为黑帮巨星！<br>
>--- 我巨鲸帮在哪<br>
>--- 因为入帮的人数骤减，所以正面临着废帮的危机。其中有九位少年想到一条妙计——成为偶像，只要他们成为偶像，帮派的名气便会增加，而入帮的人数亦会上升。就这样，九位个性鲜明的少年决定一起努力成为偶像，希望可以凭借偶像的名气增加帮派人数来挽救自己所喜爱的帮派[fn=41]<br>
>--- 加入，当帮主<br>
>--- 我三河帮在哪？<br>
>--- 现在不也一样，现在回农村老家买东西，还有人收行费，就是你必须用他的称称东西，给她两块钱劳务费，但是她的称还缺斤少两[fn=17]<br>
>--- 美国黑人区既视感<br>
>--- 权力帮<br>
>--- 秧歌四大压力马斯<br>
>--- 我云宝教<br>
>--- 你不关心政治，政治就会来关心你，怎么分的问题解决不好，谁又会把心思花在做蛋糕上呢<br>
>--- 所以政府真的很重要，国家创造有利条件，才能让那些大佬崛起<br>

[95] 低层区，各自是有划分地盘的，不同帮派管理不同区域。
>--- 巴西<br>
>--- 把巨鲸帮拉过来！<br>
>--- 巴西黑帮组织防役病毒<br>
>--- 各区城管<br>
>--- 啊哈<br>

[96] 开店也好，小买卖也好，都必须给帮派交钱。没有背景后台，生意稍微好点，第一时间就会被盯上。
>--- 和平年代才讲道理，否则就是比谁的拳头硬<br>
>--- 大的有背景，小的谁管你<br>
>--- 其他小说关服会管呀，毕竟关系到他们税收？<br>
>--- 你大姐呢？<br>
>--- 开门，帮派送温暖<br>

[97] 然后结果就是，要么生意送人，自己成打工的。
>--- 古代也是一样，没功名没靠山，生意就很难作大，有权才有钱<br>
>--- 🐧不就喜欢搞这个<br>
>--- 麻花腾<br>
>--- 强东<br>
>--- 想到了阿里[fn=14]<br>
>--- 现在的资本巨头一样<br>
>--- 古代也是一样，没功名没靠山，生意就很难作大，有权才有钱<br>
>--- 晚安，打工人<br>
>--- 🐧不就喜欢搞这个<br>
>--- 打工人，打工魂，打工迟早人上人。<br>
>--- 打工也比现在境遇要好吧。还能有靠山<br>
>--- 早安，打工人<br>

[98] 要么每个月交一大笔钱，只能赚点辛苦费。
>--- 我现在也是啊！各种交费，每天营业十六七个小时，有15个小时为各种费用干活的<br>
>--- 现在也一样，各方面拿一点，只能赚个辛苦费，还好多人以为赚钱<br>

[99] 这是个平民只要有点钱，就会被盯上的恶劣时代。
>--- 这才是真实的异界穿越者的现实！<br>
>--- 早期我大天朝也是这样...村霸 镇霸<br>
>--- 很真实<br>
>--- 天眼系统的功劳，除了有时车祸会出故障，其他时候挺好使……<br>
>--- 鹅厂[fn=10]<br>
>--- 我发现做平民赚钱是有极限的，我不做平民啦，大姐<br>
>--- 干不过自然就是加入咯<br>
>--- 滚开的书总是这样透着绝望的气息，可是书中的主角有外挂可以打破这一切，现实中的滚开又怎样打破生活的牢笼呢？希望作者能够控制好自己的情绪和心态，别和克苏鲁作者一样。<br>
>--- 啥年代了？玩资本不比抢银行更赚钱？<br>
>--- 这样的话岂不是商业越来越贫瘠<br>
>--- 然后底层越来越穷，帮派因为收不上钱也越来越穷<br>
>--- 整笑了，评论一群没做过生意的<br>

[100] 魏合没有停留，迅速离开巷子，穿过城里一条条小道，他很快来到一处有些古旧的灰色院落外。
>--- 占楼<br>

[101] 院落里不断传出朗朗读书声。不时还有老者训斥的低沉声。
>--- 反了吧，应该是“低沉的训斥声”？<br>

[102] 院落大门处，挂着的牌匾上，写着：讲经堂。三个红色大字。
>--- 这是个老头来讲经，小孩来取经（精）的地方[fn=32]<br>
>--- 果汉堂达摩院。<br>
>--- 讲经堂首座<br>
>--- 月经庵<br>
>--- 怡 红 院<br>
>--- 陈昂都督的演武堂<br>
>--- ...<br>

[103] 魏合沿着围墙，找了个合适的地面，一屁股坐下，被靠着墙静静听着。
>--- 被壁咚了<br>
>--- 捉虫，背౧(*മ് ധമ്)੭ु⁾⁾<br>

[104] 讲经堂，城里大户人家们将子女集中送过来启蒙的地方。
>--- 城里孩子被送到黑帮统治区域，确定是亲生的？<br>
>--- emmm<br>

[105] 据说里面的夫子也都是曾经考取过功名的秀才。
>--- 这世界真混乱，结合开头介绍的仙侠，还有前面的道士，帮派，还有科举，乱的一批也<br>
>--- 秀才自我推销：“多读书，读好书。 

　　这本武林外传记载着江湖儿女千百年来的恩怨情仇， 

　　荡气回肠，精彩纷呈，读来令人茶饭不思，一病不起。 

　　本书尚未出版，如有意向合作者， 

　　请来我处面谈恳谈以及促膝长夜不眠之长谈。”<br>
>--- ...<br>

[106] “这里的字，基本掌握差不多了。任何地方，文字和知识才是掌握一切的最前提。”
>--- 我魏合必须要做文化人[fn=59]<br>
>--- 人之所以是人，在于文字。<br>
>--- 捡到本绝世秘籍，然而不识字，，悲催<br>
>--- 华山一条路，就是读书<br>
>--- 肌肉才是立身之本<br>
>--- 我也是出色的文化人<br>
>--- 路胜路公子就是个文化人<br>
>--- 不认字，神功秘籍丢你面前都看不懂（＃－.－）。<br>
>--- 我魏合喜欢以理服人<br>
>--- 我知道，知识就是肌肉<br>
>--- 这么快的吗，天才路胜<br>
>--- 龙灯又被祭天了<br>

[107] 魏合低头用手指在灰尘遍地的地面涂涂写写，练习之前学过的字样。
>--- 占楼<br>

[108] “魏合！”忽然一个梳羊角辫的半大孩子，鬼鬼祟祟的跑到他边上叫道。
>--- 狗狗祟祟[fn=58]<br>
>--- 可爱的男孩子唉╯﹏╰<br>
>--- 萝莉?正太? 算了，都一样<br>

[109] “这是今天的。”羊角辫把怀里藏着的一卷纸卷丢出来，扔到魏合怀里。
>--- 当我是给钱 或者买水 拿作业抄 还有拿钱抄英语单词[fn=12]<br>
>--- 代写作业？？？<br>
>--- 路走的宽宽的！<br>
>--- 好，孺子可教。这孩子起码能活三百章<br>

[110] “老规矩，半两银子一百字。”魏合平静道。如今银两不值钱，他不开高些，真攒不了几个钱。
>--- 看到后面的解释下，这个城通货膨胀了，后面甚至用米面肉交换……<br>
>--- 代写作业[fn=4]<br>
>--- 我堂堂石灰武圣，特么要不是穷，信不信我....<br>
>--- 果然是无论什么时代，代写作业都能挣到钱<br>
>--- 这家伙怎么会有钱的？<br>
>--- 不是都说了吗银两不值钱。<br>
>--- 看看奈格里之魂。这才是最惨的。主角被外挂欺骗，直接被夺了机缘挂了，残余魂魄票到一小撮病毒身上苟延残喘。好不容易壮大了灵魂已经不是以前的灵魂了，甚至可以说是主角死之前一点残存的灵魂碎片点化了这小搓病毒开了灵智，开了灵智的病毒以为我是我，一直过了好些年才明白过来。<br>
>--- 这生意做的不错！<br>
>--- 我只想知道，网文作者百字多少钱[fn=31]<br>
>--- 果然厉害<br>
>--- 可以啊<br>
>--- 魏合写买断啊[fn=21]<br>

[111] “行行行！你搞快点，夫子明早上就要。”羊角辫压低声音，从怀里有摸出一块碎银，丢给魏合。然后扬长而去。
>--- 无知小儿，可知你面前的是日后能破碎虚空，吞噬宇宙的大佬?[fn=47]<br>
>--- 这操作骚气<br>
>--- 业务繁忙，代写小学生作业，帮吃....<br>
>--- 搞快一点？<br>
>--- 呔，汝这黄口小儿，不知面前乃无上大尊吗。。。。。。。得加钱<br>
>--- 代写作业，<br>
>--- 老司机眼里啥路都能开( •̀∀•́ )<br>
>--- 提炼一下：羊角辫，搞快点，银子<br>
>--- gkd<br>
>--- 这操作骚气<br>
>--- 抄作业吧<br>
>--- 大腿即将出现吗？<br>

[112] 这是代写作业。
>--- 穿越异界之小学生之王<br>
>--- 这么多穿越者，你是过得最惨的<br>
>--- 👍<br>
>--- 小学生👩‍🎓！<br>
>--- 哈哈😄笑死人了<br>
>--- 我从大学开始干，到博士了还在干，穷人挣钱<br>
>--- 哈哈，我小学我干过，当时一次5块<br>
>--- 66666<br>
>--- 如果，如果，如果我是代写你会爱我吗，你会爱我吗。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，以后穿越了我也这么整<br>
>--- 学生小霸王😁<br>

[113] 魏合来偷学时顺带接的一单业务。
>--- 果然是业余广泛<br>
>--- 什么时候发展下找猫找狗的业务<br>
>--- 你真是个机灵鬼<br>
>--- 这个主角开局实惨啊<br>

[114] 羊角辫名叫离辩，是飞业城里一户富商家里独子，出手阔绰。
>--- 不是全会归属于帮派么？<br>
>--- 总有官府吧<br>
>--- 是帮派控制富商还是富商控制帮派<br>
>--- 羊角辫的男孩子。。。脑补一下<br>
>--- 这名字感觉更像主角<br>

[115] 魏合收起碎银，算了算。
>--- 自古一楼不简单<br>

[116] “这样一来，距离去郑老头那里学回山拳，学费也差不多了。”
>--- 来了来了，回山拳他来了<br>
>--- 回山拳999层<br>
>--- 为什么不是开山拳<br>
>--- 回山拳，我猜拳名的意思是想回归山门……<br>
>--- 遥遥记得那加点加到自己长出手脚的传送门，还会说话，你出来抓你进来！<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 嗯嗯，<br>
>--- 穷文富武<br>
>--- 农夫三拳！！！<br>
>--- 会不会气血不够？<br>
>--- 深蓝<br>
>--- 上山下山回山三套拳法，天下无敌<br>

[117] 既然有着金手指，他自然不会轻易放弃打开它的办法。
>--- 1<br>
>--- 叮<br>
>--- 1<br>

[118] 破境珠的信息提到，是功法破境，魏合尝试过自己在大姐的训练下，练习一些普通的散手格斗技术，但都没用。
>--- 浑元形意太极拳没有套路只有散手<br>
>--- 大姐の训练[fn=8]<br>
>--- 起点穿越大军的标配，金手指又出来了。<br>

[119] 后来从大姐那里，他得知世界上有着一部分人，掌握着一种名为内练法的法门。
>--- 破镜珠，给我基础内功+999<br>
>--- 呼吸法，破限法，内炼法，以后滚开的书还会有什么法？<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 凝神法<br>
>--- 天马流星拳<br>
>--- 我想到了天魔里有个世界的内链气，这个很有意思<br>
>--- 水鸟拳，最终奥义，邪凤翱翔<br>
>--- 写到后面肯定又是无限流<br>
>--- 终于出现了核心<br>
>--- 我以为是古代。但也不能算现代呀。<br>
>--- 来了来了来了，感觉来了<br>
>--- 果然还是喜欢看大肌霸，狂战士<br>

[120] 这群人才是真正的世间高手，就像大姐所在的黑水帮，里面就有这样的好手。
>--- 新书求赞<br>
>--- 看这个格局撑死二百章就要去霍霍别的世界了<br>
>--- 这次，滚妹是要杀姐证道了！<br>
>--- 想不到吧！大姐，其实我也没想到，我只想和你们国普普通通的生活，能吃饱，可是为什么
为什么要逼我！
破镜珠 给我破到顶级<br>

[121] 只是内练法轻易不传人，魏合也是托大姐的关系，找了一个多月，才在附近找到一个能传授内练法的地方，也就是郑老头那里。
>--- 书荒了。<br>

[122] 但那地方需要的学费可不低。
>--- 打卡<br>
>--- 先凭实力欠着<br>
>--- ？<br>
>--- 。。<br>
>--- 等一个后面《凭本事借钱，为什么要还》<br>
>--- 深蓝，加满[fn=4][fn=4]<br>
>--- 加油呀<br>
>--- 。<br>
>--- “你这里的学费怎么那么高？到底是谁给定的价？”

“滚开！”

“你怎么说话呢？这么没礼貌？”

“你误会了，我是说这是‘滚开’给我们定好的价格，真不关我们的事。”<br>
