
[-1] 2 希望
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)已阅留爪<br>
>--- 看见标题，看看作者(滚开），闹里浮现几个字，不要逼我！<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 糟了<br>
>--- 希望<br>

[1] 魏合在这儿不光收了羊角辫的作业，还有另外三个孩子，跑到他这里找代写。
>--- 张衍：靠翻译赚得第一桶金
魏合：靠代写赚得第一桶金<br>
>--- 本书又名《制霸诸天从代写作业开始》<br>
>--- 小学生之王<br>
>--- 制霸诸天从帮小学生代写作业开始？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 感觉好可爱啊<br>
>--- 代写作业<br>
>--- 可以的又回到小4000字一章了<br>
>--- 本书又名《制霸诸天从代写作业开始》<br>
>--- 刚不是说没找到办法，改善生活吗？这是啥？<br>
>--- 主角为何几岁了？<br>
>--- 历代穿越者中第一桶金赚的最寒碜的<br>

[2] 全因他上辈子的一项绝活，就是可以模拟不同风格的字迹，像小孩子这样的字迹就更容易模仿了。
>--- 滚开笔下的主角没有废物，也没有屌丝逆袭<br>
>--- 这年头穿越的要没点特殊能力都混不下去<br>
>--- 毕竟是靠自己的勤奋与天赋<br>
>--- 马克一下，这能力说不定后面哪能派上用场<br>
>--- 越是小孩子越难模仿<br>
>--- 以前我同学，模仿一流，出门全靠他<br>
>--- 小孩的字才是最不容易模仿的……因为没有定型<br>
>--- 小孩写字不好模仿吧？<br>
>--- 这个金手指很强<br>
>--- 安格列是生物学家，加隆是什么我忘了，路胜是国企的员工（可能是高管，后文提过路胜组织管理能力很强），林盛是古文字研究员，王一洋我记得不是地球穿越的，好像是滚开小说里唯一的一个土著主角，只是重生了一次获得了外挂……
反正大多数主角穿越前都不是一般人，都是有一技之长的。<br>
>--- 金牌枪手<br>
>--- 这项绝技我也会，想当年我的模仿，连～<br>

[3] 收了一堆作业纸卷后，魏合将东西卷起来，藏到衣服内侧，起身，快步朝家的方向回去。
>--- 这段我来<br>

[4] 路过河边石桥街时，一阵细微的吵闹声从河岸的杂草从里传来。
>--- 草丛里，嘿嘿嘿<br>
>--- 丛<br>
>--- ！<br>

[5] 其中还夹杂着女人的哭叫声和男人的怒吼咆哮。还有一阵阵棍棒狠狠殴打人体的杂响。
>--- 滚开不会虐主，
对主角好的亲人一般只会自然老去！<br>
>--- 不会是大姐吧……这叫啥？欧亨利式的描写吗<br>
>--- 河边战<br>
>--- 不是吧不是吧<br>
>--- 起点的本章说都这样了？开玩笑也不管内容的<br>
>--- 绝了<br>
>--- ***********<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 第一反应居然是sm？？？<br>
>--- 家暴biss<br>
>--- 当着男人的面。。。<br>
>--- 啪啪啪！<br>

[6] 魏合顿了顿足，加快速度从边上越过。
>--- 有本事就管，没本事就不管，这很好。<br>
>--- 扔块石头过去再跑，说不定能弄萎一个<br>
>--- “我还不是个成熟的主角 不能英雄救美”<br>
>--- 这时候应该冲过去，大声怒喝:让我也试试！<br>
>--- 路见不平要拔棍相助阿，你是猪脚，要自觉<br>
>--- 主角性情很滚开<br>
>--- 你是个成熟的主角了，遇到这种情况怎么能不英雄救美呢！<br>
>--- 稳一手兄弟萌，下次见到就不是魏合是魏兽了<br>
>--- 先稳一手<br>

[7] 讲经堂在内城区，那里很安全，有官差随时巡逻。
>--- 这不是美国么😧富人区有警察  平民窟警察都不来<br>
>--- 内城区和贫民区没有物理隔离么？<br>

[8] 但他家住在贫民区，就很混乱了。
>--- 这很美利坚<br>
>--- 就很nice就很棒[fn=36]<br>

[9] 这条石桥街就已经地处贫民区范围。
>--- 这次是一楼么？<br>

[10] 回到家，魏合用早已准备好的炭笔，一一把作业做完。然后重新拍了拍炭灰，又卷好收好。
>--- 哈哈<br>
>--- 多做几遍，加深印象🐶<br>
>--- 后面又写了一遍<br>
>--- 后面又写了<br>
>--- 作业一一做完了啊<br>

[11] 二姐魏莹用现成的存菜，做了一菜一汤，两个人坐在桌子边，等着家里其他人回来。
>--- 我小时候家里也是吃不饱，一顿饭能有点菜就不错了。很多时候都是一点青辣椒切碎，放水盐烧开，搅点面粉做辣椒糊糊当菜吃，有时候这些都没有。<br>
>--- 这不够吃的<br>

[12] 天色渐渐黑了下来。
>--- 我就不信了！<br>

[13] 大姐魏春依旧没回来。
>--- 还没出场<br>
>--- 麻煩了<br>
>--- 活在对话中的大姐<br>
>--- 我艹，别再血祭亲人了行嘛。难受。<br>
>--- 大姐要出事了<br>
>--- 不祥的预感<br>
>--- 狗血剧情来了<br>
>--- 论工具人的命运<br>
>--- 真是大姐？<br>

[14] 父母那边也没什么消息。
>--- 完蛋，要出事，<br>

[15] 魏合父母都是工匠，专门给人做雕刻石像的活计，最近一直在给城外的明德寺雕刻佛像。
>--- 怪异准备出没<br>
>--- 佛雕师[fn=4]<br>
>--- 人间疾苦，才是漫天神佛生存的土壤！<br>
>--- 佛雕师[fn=4]<br>
>--- 感觉回不来了<br>
>--- 手艺人，应该不会过的太惨吧<br>
>--- 我第一眼看成了阴德寺[fn=33]<br>
>--- 光明会<br>
>--- 观想法？<br>
>--- 说实话，这个工作不错<br>
>--- 大威天龙[fn=27]<br>
>--- 怪异准备出没<br>

[16] “爸妈许是今天又得在寺庙过活了。”二姐魏莹低声道。“只是大姐怎么还不回？”
>--- “爸，父也。”“妈，母也”，出自《广雅·释亲》，证明这两个称呼至少在三国时期就有的。娘有明确记载则至少在南北朝了，原义是少女，那时用作称呼母亲的是这个“孃”；爹就更晚，基本要到唐宋时期了...<br>
>--- 大姐，危<br>
>--- 这么快就祭天了？<br>
>--- 回头再看这段，滚开的数学真是差的可以。男主押镖到这个寺庙都要走大半天，他爸妈每天都回家？这种活计肯定是包吃住，干完才能回来，最多偶尔放假一天。<br>
>--- 小孩最早的发音嘛吧哪啊大，反正都是a音<br>
>--- 全球婴儿最先学会的都是妈妈爸爸（一般妈妈固定，爸爸可能会变成帕帕大大，因为婴儿最初最习惯最简单的发音）<br>
>--- 寺廟待遇不錯的<br>
>--- “爸，父也。”“妈，母也”，出自《广雅·释亲》，证明这两个称呼至少在三国时期就有的。娘有明确记载则至少在南北朝了，原义是少女，那时用作称呼母亲的是这个“孃”；爹就更晚，基本要到唐宋时期了...<br>
>--- 还有人疑惑爸妈这个称呼的，先去了解一下再来喷好吗<br>
>--- 你是大神啊？爹娘比爸妈好吧？<br>
>--- 感觉大姐危险<br>
>--- 有点出戏，叫爹娘看起来更舒服点<br>

[17] 大姐魏春可是天天都会回来的。
>--- 要献祭了吗<br>
>--- 卧槽，这么毒你们怎么看得下啊<br>
>--- 草丛里不会真是大姐吧<br>

[18] “.......”
>--- 肯定还是二楼<br>

[19] 魏合没说话，抬头看了眼窗外，太阳已经快沉底，看不见了。
>--- 习惯就好<br>

[20] 吹进来的风也凉下来，隐约有其他人家烧菜的香味。
>--- 馋[fn=21]<br>

[21] “大姐从来都是这个时候回来的。”魏莹看了眼弟弟，低声喃喃，似乎是在说给魏合听，又似乎只是自言自语。
>--- 鲁迅写法<br>

[22] “我去看看，你在家里哪也别去。”魏合站起身。他总觉得有什么地方不对，心神不宁。
>--- 滚开 ：先给你们展示下我的成名绝学<br>
>--- 不是吧，上来就杀姐证道啊！<br>
>--- 穿越者福利：
父母双亡，法力无边
兄姐祭天，大力奇迹<br>
>--- 杀妹证道<br>
>--- 来吧，展示<br>
>--- 刚来就进入正题了<br>
>--- 献祭吧<br>
>--- 要实力 先祭祀 祭啥呢？！<br>
>--- 太经典了，感觉滚开的书第二章就总会出事，然后引开剧情<br>
>--- 这1、4、5楼哪去了<br>
>--- 傳統藝能<br>
>--- 滚开 ：先给你们展示下我的成名绝学<br>

[24] “嗯。”
>--- 二楼打卡<br>

[25] 魏合披了件外套，虽然满是补丁，但好歹能起到保暖效果。
>--- 之前的一楼都去哪了？<br>

[26] 推开木门，他一眼便看到右侧巷子口，站着的几个高大壮汉。
>--- 震惊！消失的一楼竟然做出这等事情！<br>

[27] 一共三人，穿着灰色短打，胳膊露出来，黝黑的皮肤下满是强壮的肌肉。
>--- 给一楼上柱香<br>

[28] 这三人魏合认识，是附近有名的混子陈彪，和他的两个跟班。
>--- 人头怪来了<br>
>--- 哈？这名字让我很慌，俺的名字啊<br>
>--- 彪子，是你<br>

[29] 陈彪也不工作干事，成天晃悠游手好闲，也不知道他哪来的钱过活。身子还这么壮实。
>--- 路胜：这个我熟<br>
>--- 借的<br>

[30] 但魏合听说过，有人猜陈彪是和盗帮有联系。经常帮盗帮到处偷人，就是偷偷拐人送到盗帮拿出去卖。
>--- 这人估计快凉了<br>

[31] 小孩要，单身的女人也要，甚至一些长得不错的男人也有。
>--- 唉，像我这样的男孩子现在出门都这么危险了吗，老是有女的往我身上扑，唉😔<br>
>--- 那我很危险啦<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 不会吧，男的也要<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 滋醒他！<br>
>--- 你们怎么总是担心女的，你们就不担心下我这个男的吗 ？看不起我？<br>
>--- 确实要保护好自己，我被表哥堂哥都惦记过，女孩子的情书撇开微信啊，都有两书柜那么多，我妈直接给我烧了一堆，本来想留下老了显摆的[fn=12]<br>
>--- 额<br>
>--- 我心态崩了<br>
>--- 不会之前桥下是大姐吧<br>
>--- 啊屌，那这个地方对我来说有点危险啊<br>

[32] 这些其实都无所谓，关键是，陈彪之前看到过魏合二姐魏莹，之后便时常在周围转悠。
>--- 嗯，肯定要凉！<br>

[34] 魏春是黑水帮的，虽然不是什么头目，但也不是他一个混混能欺负。
>--- 因为也是小弟啊<br>
>--- 那为什么不弄他<br>
>--- 我的姐姐是大佬。<br>

[35] 打那以后，陈彪便时常趁魏春不在，才来附近转悠。
>--- 文笔真是有些问题，病句之类的挺多<br>

[36] 魏合远远看过去，正好和短发强壮的陈彪对了一眼。
>--- 你瞅啥？<br>

[37] 陈彪两只小眼睛里闪着一丝怪异的光，对魏合笑了笑，便又转过头去，和自己两个跟班说话。
>--- 盲猜帮派混战，这小子收到风声了<br>
>--- 鱼眼是你！<br>
>--- 几个月后，陈彪:“为何……为何要杀我？”<br>
>--- 诡异的光（<br>

[38] 魏合心头一紧。
>--- 你需要一个男性朋友[fn=8]<br>
>--- 嗯？确定不是菊花一紧～(￣▽￣～)~<br>
>--- n章后，紧张的只有敌人了。<br>

[39] 知道这家伙是在等大姐回来。大姐魏春之所以天天按时回家，未尝没有这家伙的原因。
>--- 这么敬业的么？<br>

[40] 帮派中人，风波恶，麻烦多，谁知道哪天会出什么意外了事。
>--- 大姐的Flag？<br>

[41] 所以陈彪这家伙绝对是抱着什么不好的心思。
>--- 大姐没回主角又出去，这家伙心思要是狠点，二姐就要惨了。<br>

[42] ‘麻烦了。’魏合加快脚步，走出巷子，熟络的朝着大姐所在的黑水帮分舵走去。
>--- 留着没啥用，大姐不出事混混不敢吧。<br>
>--- 就留二姐一个人在家？怎么敢的啊<br>
>--- 不客气<br>

[43] 大姐魏春和其余兄妹长得都不一样，天生五大三粗，身材健壮，脾气暴躁，力气还不小。所以在黑水帮分舵里，还有点小名气。
>--- 嗯。。。。
这个姑娘，我们不收。。。
卖不出去。你自己留着吧。。。<br>
>--- 肌肉<br>
>--- 高中生物书的蛋白质女王!<br>
>--- 五大三粗，身材……天生神力！<br>
>--- 五大三粗身材健壮<br>
>--- 五大三粗身材健壮<br>
>--- 我就想知道。这次还要祭天吗？<br>
>--- 太毒了<br>
>--- 这不就是滚妹的猪脚模板吗？<br>
>--- 王小苏再世<br>
>--- 不 放开我 我再也不和大姐一张床了！呜呜呜<br>
>--- 评论里真现实啊。。。男的嫌弃女的丑说这是审美，女的嫌弃男的穷说这是拜金，<br>

[44] 黑水帮分舵是处四方的小院子，院子里几个汉子正在举石锁，一个留着小辫子的男人站在一旁打呵欠。
>--- 这么多一楼都没了，占楼狂魔啊<br>

[45] “魏春？她早上接了个任务，说是这一趟完事就能赚够家里去内城的钱，还能给小弟攒够学拳的钱。
>--- 这就是插旗了吗<br>
>--- 你看那台上的唱戏老将军身后背了多少旗子<br>
>--- 早期的熟练工人要是攒够钱要不干了的话，工厂主就会雇人去抢劫他家或烧他房子之类的，造成重大损失，然后逼迫工人继续留在工厂卖命<br>
>--- 小说的常见套路，大姐要遭<br>
>--- FLAG<br>
>--- 插旗什么意思[fn=17]，老司机带带我<br>
>--- 狠心的老滚<br>
>--- 完了<br>
>--- 留印<br>
>--- 祭天的gjio<br>
>--- 满满的旗子<br>
>--- 你看那台上的唱戏老将军身后背了多少旗子<br>

[46] 应该是比较重要的任务，怎么，她没和你们说？”
>--- 应该说 差事<br>

[47] “没有。”魏合摇头，心头却是一沉。
>--- 音<br>
>--- 你是谁<br>
>--- 完蛋了，刚才半路上碰到的“女人的凄惨叫声！”<br>
>--- 凉凉<br>

[48] “那事可是好多兄弟都在抢，舵主也只挑了十来个好手，你姐也在其中，不急不急。”男人笑着回道。
>--- 肯定出事了<br>

[49] “那您知道她们什么时候回来么？”魏合问。
>--- 应该是他们吧？<br>

[50] “不知道，这种比较重要的任务，一般不会太短，你也别担心。好了我这儿还在训练呢，你先回去候着，等人回来了我第一个通知你姐。”男人摆摆手，意思是赶紧出去。
>--- 赶紧回去吧，你二姐还在家<br>

[51] 魏合知道能问出的就这些了，再多对方也不会和他说。
>--- 我来也<br>

[52] 转身他慢慢走出院门。
>--- 芜湖<br>

[54] ‘黑水帮也就是不入流的小帮派，在外城区没有上百也有几十，上哪去找能赚这么多钱的差事？’
>--- 靠运气可以赚到超出你认知范围外的钱，但这些钱往往又会靠你的实力亏掉。你所赚的每一分钱，都是你对这个世界认知的变现。你所亏的每一分钱，都损失于你对这个世界认知的缺陷。当你的财富大于自己的认知的时候，这个社会有无数种方法收割你，直到两者相匹配为止。<br>
>--- 故意的，任务肯定会失败<br>
>--- 要命的买卖<br>
>--- 超凡世界讲城池大小和人多人少，真是一堆闲得慌<br>
>--- 这个数字就离谱<br>
>--- 不入流的帮派都有内敛法的高手？<br>
>--- 在这下机吧杠，非得拿中国古代来和异世界比较，有意思嘛，看书别那么计较，不然你一本书也没得看<br>
>--- 一个城就有几十上百个小帮派？我的天，这城得多大？起码超过古代长安洛阳了<br>
>--- 那钱就是买命的咯。<br>

[57] 他不是其他那些没见识没文化的贫民，知道这里面肯定有问题。
>--- 知识改变命运<br>
>--- 之前死妹妹，现在换姐姐了？<br>
>--- 你是有文化的贫民<br>
>--- 因为你是猪脚，所以你姐倒霉[fn=10]<br>

[58] 可现在人已经走了，他也就是个十六岁少年人，什么也不会。
>--- 按说写古代的，正常情况15岁，都到结婚的年龄了，应该是早熟了，而且还是穿越的，家里这么苦，能做的事情很多啊<br>

[63] “小河...大姐怎么，怎么样？”
>--- 小河？<br>

[65] “来过了，我躲着没出声，他，他以为没人，就走了。”魏莹说话都有些结巴，显然是被吓到了。
>--- 就应该反锁好门，躲起来，不出声<br>
>--- 没人，门怎么从里面关上的，打不开，肯定是怕你大姐快回来了<br>
>--- 你关着门他没进去，肯定不是以为没人，反而怕你大姐快回来所以走的<br>
>--- 叫起来肯定很好听<br>
>--- 6楼说的有道理，在农村以前不生男丁都怕被欺负<br>
>--- 这就是古代的悲哀，只有男人才能保护家庭，重男轻女并不全都是男人重男轻女，我就见过很多女人重男轻女的执念比男人还重，比如我的奶奶，都是弱肉强食的社会造成的，真的现代社会没有哪个男人会不喜欢自己的贴心小棉袄，一个不够我还要生俩，两倍的快乐<br>
>--- 第一滴血<br>
>--- md，胆战心惊，武功练出来把他们通通打死<br>

[66] 魏合看到房门上有细微的脚踹过的黄土灰，知道刚刚肯定闹了不小的动静。
>--- 不像滚开的风格啊，不应该早找机会杀了吗？<br>

[68] 现在就他和二姐在，要是他身为男丁还慌神，胆小的二姐估计更害怕。
>--- 大丈夫，萌大奶<br>

[69] “嗯。”魏莹低声应了下。
>--- 嗯<br>

[70] 两人关上房门，关上窗，借着窗缝透进来的一点光，沉默的坐下，拿起筷子慢慢吃着饭。
>--- 细节好评！穷啊<br>

[71] 菜是胡萝卜炒豆沫，和白菜豆腐汤。饭是加了大量玉米的麦糠饭。
>--- 菜是萝卜炒豆沫，饭是玉米麦糠饭，人是肌肉续承者，你道为嘛大佬还这么穷，这不等着杀姐证道嘛<br>
>--- 但是这里出现玉米也就是当下常见农作物这里都有，可以理解，油料充足，压榨工艺提高就可以吃的起油<br>
>--- 这样好，减脂降糖<br>
>--- 伙食这样好？<br>
>--- 但是这里出现玉米也就是当下常见农作物这里都有，可以理解，油料充足，压榨工艺提高就可以吃的起油<br>
>--- 古代差不多明朝以前是炒菜没有的！只有煮的炖的！而且贫民吃不起油，也不会去炒菜！<br>
>--- 居然有玉米了<br>
>--- 我以为只有一菜一汤<br>
>--- 我特么自己烧也就这么吃[fn=10]<br>
>--- 已经是地主家的伙食了<br>
>--- 白菜豆腐味道不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 玉米从南美传过来，已经是明朝了！<br>

[72] 没肉，肉一般人家也吃不起。大姐魏春能长这么粗豪，全是骨架大，看起来壮，再加上帮里有帮衬点伙食，比家里人吃得多。
>--- 蛋白质脂肪碳水化合物，蛋白质就是各种豆类肉类和蛋，脂肪主要就是含油脂的食物，碳水化合物就是谷类和糖，而造成发胖的原因主要是脂肪和糖，所以只吃瘦肉不摄取脂肪和糖的话是不会增加体重的，<br>
>--- 古代没有营养。有时候一天要吃几斤粮食<br>
>--- 长肌肉要蛋白质只有碳水没什么用<br>
>--- 粗豪……嗯，我放心了<br>
>--- 没肉，能搞点猪油也好啊<br>
>--- 粗豪的大姐，难以想象……<br>
>--- 。<br>

[73] 但魏家和周边的其他人，吃的都是这个水准。有点油星子就算不错了。
>--- 古代生产力下，还行的伙食吧？改开前大家也没多少肉吃啊。<br>
>--- 。<br>

[74] 吃完饭，魏莹去刷碗，魏合则在唯一的桌上，铺开作业，开始完成小屁孩们的家庭作业。
>--- 这是跟忘语一样忘语了么<br>
>--- 滚开写着后面忘记前面<br>
>--- 这不认真的吗<br>
>--- 作者:笔在我手里，我爱怎么写怎么写，你能咋滴<br>
>--- 前面说是做完了。<br>
>--- 又看了一遍，确实写完了<br>
>--- 诡异了，前面明明已经写了作业的。<br>
>--- 作业不是写完了么<br>
>--- 前面已经写过作业做完了[fn=11]<br>

[75] 这个时候他才敢用打火石点燃油灯，借着灯光写字。
>--- 早点日落之前写不好吗<br>
>--- 。<br>

[76] 魏莹则坐在一旁，小心的用针线缝补衣服。两人都没有多话。
>--- 针线活[fn=58]<br>
>--- 在<br>
>--- 。<br>

[77] 夜了，也是各自一张床睡下。
>--- 贫民窟哪里有多余的床 ，都是在一起睡的好不<br>
>--- 二姐 我冷！<br>
>--- 古时候穷人家还真是只有一套被子，只能挤在一起<br>
>--- 咋滴，小伙子你有啥想法<br>
>--- ……<br>
>--- 别呀，这么贫苦的生活，被子质量肯定不好，大晚上的着凉了怎么办呢？不如两人睡一张床既能多盖点被子，又能互相伤害咳咳咳取暖<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[78] 第二天，魏合去还了作业，钱也算是到位了。他也终于攒够了可以去学拳的钱。
>--- 关键时刻还得主角，准备破境吧<br>
>--- 前期的确是正常画风，后面你确定？那个为了存在吞噬一切，变成宇宙毁灭意识的化身的怪物<br>
>--- 为啥都在说大肌霸？剑道真解的主角设定不也是那种清瘦青年吗<br>
>--- 所以够了为啥不立马去？等cd呢？<br>
>--- 开始了 大肌霸[fn=58]<br>
>--- 不是，自己能攒齐学拳的钱，姐姐们不知道吗[fn=17]<br>
>--- 开始了开始了，肌肉开始出现<br>
>--- 一入肌道深似海，从此头发是路人<br>

[79] 大姐魏春依旧没回来。
>--- 此时，貂蝉还在骑马来的路上<br>
>--- 麻烦来了<br>

[80] 甚至连父母，魏塘夫妇，也依旧没有回信。
>--- 外挂启动70%<br>
>--- 上来就父母祭天？<br>
>--- 几百章后也没回来<br>
>--- 我记得要几百章后才回来<br>
>--- 外挂启动70%<br>
>--- 献祭了<br>
>--- 无了<br>
>--- 不至于噢，，三个？<br>
>--- 主角被动属性<br>
>--- 我要举报他们仨送人头<br>
>--- 团灭？<br>
>--- 上来就父母祭天？<br>

[81] 魏莹坐在家里已经不敢出门接活了。一天都只能等着魏合进进出出，带回来一点消息。
>--- 路胜，林盛，王一洋：小老弟，你开局咋这么惨<br>
>--- (◔◡◔)懂了懂了，老司机开慢点，这样显得路长<br>
>--- 这里的老司机，凡是发言的基本人性都丢差不多了，自己自裁吧！<br>
>--- 这样的社会国家绝对不强，别写崩了<br>
>--- 路胜，林盛，王一洋：小老弟，你开局咋这么惨<br>
>--- (◔◡◔)懂了懂了，老司机开慢点，这样显得路长<br>
>--- 你们这群老司机[fn=47][fn=47]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不对劲？？？<br>
>--- 。。<br>
>--- 进进出出？<br>
>--- 这次是少有的主角开局穷。<br>

[82] 魏合又去分舵看了，之前愿意见他的那人，已经不见了，或许是不愿意再和他废话。
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 。<br>

[83] 他在门口就被挡了出来。
>--- 不出所料的话，应该是没了<br>
>--- 1<br>

[84] 又过了三天时间。
>--- 早拿到钱了还不去学拳，要浪费三天时间……<br>
>--- ！<br>

[85] 父母也好，魏春也好，都没有消息。
>--- 起点孤儿院名不虚传<br>
>--- 起飞时间到了<br>
>--- 小说父母祭天，法力无边，主角就要一飞冲天。<br>
>--- 凉了<br>
>--- 祭天了<br>
>--- ！<br>

[86] 而家边的巷子口，陈彪一伙出现的频率越来越高。他们盯着魏家这边的时间，也越来越长。
>--- 先下手为强<br>
>--- 应该先制作武器的，遇上这种小混混可以用<br>
>--- 主角家有什么<br>
>--- (◔◡◔)其实，陈彪一伙是盯着主角，馋他身子好久了<br>
>--- ！<br>

[87] 魏合心头已经沉到了谷底。
>--- 到了装逼破镜的时刻了！<br>
>--- 是时候大开杀戒了<br>
>--- 感觉要父母祭天了！<br>
>--- 快来了<br>

[88] 他知道，自己心头猜测的最糟糕的情况，可能发生了。
>--- 开局，姐姐祭天<br>
>--- 嗯<br>

[89] 所以他知道，自己必须尽快想办法。
>--- 我赌这陈彪活不过十章<br>
>--- 跑路[fn=16]<br>
>--- 唉～只能借钱了<br>
>--- 先下手为强<br>
>--- 想个屁办法，晚上摸黑干掉这家伙！<br>
>--- ！<br>

[90] 这个世道，人突然失踪是很常见的事，出去遇到劫道的，或者遇到猛兽，亦或者路途生病病重不治。
>--- 能死他<br>
>--- 主要还是遭遇了滚开兽<br>
>--- 就这样竟然人口没灭绝也是牛了<br>
>--- ！<br>

[91] 能让人失踪的因素太多太多了。
>--- 不是肚子疼就是发烧感冒流鼻涕腰疼腿疼眼睛疼<br>
>--- ！<br>

[92] 带上钱，在第四天早上。
>--- 。<br>

[93] 天还没亮，魏合拿了根小臂粗的木棒，从家里悄悄出来。
>--- ！<br>

[94] 紧了紧身上全部的用来拜师的钱，他回头看了眼二姐魏莹。
>--- 出门被抢<br>
>--- 。<br>

[95] “好好躲在家里，别出门，别出声。”
>--- 滚开写的还是好，对情景的描写很有代入感。<br>
>--- 可爱的声音<br>
>--- 闯进一排居民屋里抢人容易还是在外面没人管的地方抢人容易？<br>
>--- 那有什么办法？外面只会更危险，其实很无奈啊<br>
>--- 之前都说了找不到人，几天没看到回来，那大概率会以为魏莹不在啊[fn=39]，5楼怎么想的<br>
>--- 人家守了你几天！你没出过门人家不知道？以为躲家里就没事？<br>
>--- 家大呗，搜太费事了<br>
>--- 。<br>

[96] “嗯。”魏莹用力点头，她似乎看出了小弟今天的不同寻常。
>--- 一些人一但下定决心，气质是有变化的。<br>
>--- 魏莹红了红脸：“确实不同了，虽然还是早上，但小合长大了呐。”<br>
>--- 小老弟，你想干啥<br>
>--- ！<br>

[97] 现在大姐不在，父母也不在，只有她和小弟相依为命，所以她一定不会成小弟的拖累。
>--- 总觉得有些没看过滚开作品的家伙在瞎评论<br>
>--- 放心，你活不过三年。<br>
>--- 不，你只有嗝屁才不会成为拖累<br>
>--- 祭天了？<br>
>--- 然后就跟着祭天了？<br>
>--- 死掉就不是太累了，做起点主角的家人是个高危职业<br>

[98] 借着昏黄的天光，魏合深吸一口气，慢慢吐出来，让自己心情平静下来。
>--- 好<br>

[99] “原本还打算存点伙食费再去，现在没办法了....”
>--- 原本我想以书生的身份和你们相处，为什么非要逼我点肌肉，深蓝！加点！！！<br>
>--- 为什么要逼我，破镜珠突破999层<br>
>--- 这样啊<br>
>--- 看来没办法隐藏了，
我摊牌了。
出来吧，超级新星，肌肉爆更兽<br>
>--- 没办法了...<br>
>--- 翻译：原本还打算隐藏我大肌霸的身份，看来没办法了。<br>
>--- ！<br>

[100] 他能感觉自己的心在砰砰直跳。身上带着的是他积攒了两个多月的钱，成功与否，在此一役！
>--- 来个出门被打劫<br>
>--- 肯定成功了，要不咋写<br>
>--- 通常都是失败<br>
>--- 写了两个多月作业<br>
>--- ！<br>

[101] 小心的将装钱的袋子藏在衣服内层绑好，这是他全部的积蓄了，绝对不容有失。
>--- 第一次见靠抄作业起家的主角<br>
>--- 特么的  钱怎么不见啊<br>
>--- 这被人抢了就绝了，希望来点不一样的[fn=5][fn=5]<br>
>--- ！<br>

[102] 然后用手和木棍挡住，魏合握紧棍子，快步朝巷子口方向走去。
>--- 1<br>

[103] 穿过石桥街，越过石桥，路面上已经有不少担着蔬菜瓜果来卖的农户了。
>--- 。<br>

[104] 也有坐着马车衣着光鲜的大户，似乎要外出踏青。
>--- 1<br>

[105] 衣衫简陋的农户贫民，和穿着绸布的公子小姐们，同处一路，形成鲜明的对比。
>--- 主角又不是土著<br>
>--- 这一段就不用写了吧，这段应该是读者们做阅读理解的参考答案啊<br>
>--- 乱世<br>
>--- 估计不知道滚开开新书了<br>
>--- 人呢？<br>

[106] 没走多远，很快，他便有看到了路边站着吹牛的陈彪三人。
>--- 这混混也太努力了，一般不是太阳晒屁股才起来的吗。<br>
>--- 人家混混也是努力啊，这么早就起床了。<br>
>--- :？<br>

[107] 这三人一边小声交流说着话，一边拿眼神不断看着路过的男男女女，碰到漂亮有些姿色的，便都深深的盯着别人看。
>--- 以前这种混混非常多<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 这不就是我吗！<br>
>--- 吃绝户<br>
>--- 吃人<br>
>--- 补评<br>

[108] 似乎要把人记在心底。
>--- 补评<br>

[109] 魏合心头一紧，他现在怀里可是有自己全部的积蓄，可千万不能出问题。
>--- 补评<br>

[110] 心头越是紧张，他越是假装自己若无其事的样子。
>--- 想看主角被人抢劫[fn=4]<br>
>--- 1<br>

[111] 一路往前，很快，他便走到了陈彪三人挨着的路面部分。
>--- 每段有评<br>

[112] 要不是之前他也被陈彪看到了，其实绕路是最好的办法。
>--- 每段有评<br>

[113] 可既然被看到了，再突然绕路，就显得太过突兀故意。
>--- 每段有评<br>

[114] 反而可能惹出事。
>--- 1<br>

[115] 所以，此时越自然，越安全！
>--- 讚同<br>
>--- 每段有评<br>

[116] 魏合步伐稳定，就要走过三人身侧。
>--- 每段有评<br>

[117] “等等。”
>--- 简单的两个字，这人预订了地府特快门票<br>
>--- 有评占楼<br>

[118] 忽然陈彪一手一伸，正好拦住他。
>--- 一楼<br>

[119] “小河啊是，怎么，今天又要去内城，天天去内城，不在我们自己町里找活，是不是攀上哪家大户了？”陈彪阴阳怪气的笑道。
>--- 阴阳怪气垃圾级别，阴阳怪气表情外露语气夸张，建议学习隔壁赔总（配成首富从游戏开始），人家已经进化成阴阳怪帝了<br>
>--- 小合<br>

[120] 他声音有些尖锐，一点也没有身材高大壮汉的气势，反而有些像公鸡。
>--- 让我想到贝克汉姆[fn=31]<br>
>--- 有评<br>

[121] “关你什么事？我大姐帮我找的活。”魏合用和平时一样的态度，冷漠道。
>--- 补评<br>

[122] “嘿嘿，大姐啊，也是，大姐可是黑水帮的好手。行行，就不拦你了。”陈彪笑了几声，收回手。
>--- 补评<br>

[123] 魏合继续往前。
>--- ↓……↓<br>
>--- 补评<br>

[124] “等等。”陈彪又来事了。
>--- 来事了。。<br>
>--- 想死<br>

[125] 他两只小眼睛一扫，瞄上了魏合有些鼓鼓囊囊的衣服。
>--- 我放过，走路必须要注意姿势，不能大步走，不然可能会掉出来<br>
>--- 太不慎重了，怎么可以放衣服口袋？应该放裆下，这样别人最多以为你性致勃勃，而不用担心别人怀疑你有钱了！<br>

[126] “小河老弟，你衣服今天好像有点鼓啊...是不是藏了什么东西？”
>--- 是肉 我自己的<br>
>--- 抢个第一<br>

[127] “我每天在工地打工，做工了饿，要带点干饼，怎么？不行？”魏合一把把衣服拉开，摸出里面一块干饼晃了晃。
>--- 给他饼抢了啊  这么善良？？<br>
>--- 回答的太细了<br>
>--- 滚妹的书居然用十章赌这么个渣渣，你们也太保守了<br>
>--- 他能活几张？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 10章内这个逼不死我就删书[fn=8]<br>
>--- 魏合，“啊！！好想一拳打死他！！怎么这么多逼事，配合演一下意思意思就行了！”滚开在一旁赔笑道：“莫急莫急，马上安排上。”<br>
>--- 还能活六章吧，两章介绍背景开始学艺，两章略有小成，再两章这个货直接下场。<br>
>--- 我赌他活不过十章<br>
>--- 太惨了，差一点连学拳的钱都被夺走 ，md<br>

[128] “行，当然行。”陈彪笑嘻嘻收回手，不再多说。“去吧去吧，记得给我向你二姐问好，我可是喜欢你二姐很久了。”
>--- 臭小子，就拿你激活破境🐷了<br>
>--- 一血预订<br>
>--- 不愧是滚大，调动读者情绪有一手，我已经被调动到了，如果二姐出了什么事，我要爆发了!!!!<br>
>--- 滚大很擅长设计小情景来塑造人物，调动读者情绪啊<br>
>--- 看上我姐的都要死<br>
>--- 看到家里没男人可，岂不是直接进去抢人了。<br>
>--- 老作者就是老作者，才两章就把气氛渲染的这么紧张<br>
>--- 额<br>
>--- 你活不久了<br>
>--- 这要不扬骨灰，谁信？<br>
>--- 给你打成肉泥<br>
>--- 骨灰给你扬了[fn=30]<br>

[129] “.....”魏合一言不发，冷着脸加快脚步，迅速往前离开。
>--- 杀鸡<br>

[130] 一直快步行走，很快走了一里多，他才狠狠松口气。
>--- 各位书友读到这里终于投资成功了，这才狠狠地松了口气。<br>
>--- 滚到今天 还没更…<br>
>--- 。。<br>
>--- 父母姐姐失踪，还被混混盯上，学拳摆脱困境。<br>
>--- 滚到今天 还没更…<br>
>--- 我要開掛阿，加點加起來！<br>
>--- 快点更啊<br>
>--- 还没十分钟，。。。<br>
>--- 我看完了评论还特么没10分钟？<br>
>--- 必须开荤！<br>
>--- 。。。我来回看了三遍了  还不够十分钟？<br>
>--- 为啥还不能投资呢，<br>
