
[-1] 3 安定 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 大家珍惜点[fn=8]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)已阅留爪<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留痕于此3章<br>

[1] “还好...没被发现。”那陈彪本来就是泼皮无赖，要是被发现肚子上的钱袋，这么多钱，肯定要见财起意。
>--- 陈彪：原来弟弟才是人中尤物～<br>
>--- 也可能是见色起意[fn=32]<br>
>--- 唉<br>
>--- 小可爱统统打死<br>
>--- 前排出售小可爱<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 一楼<br>

[2] 魏合在城内绕来绕去，到了一处靠近内城区的平房区。
>--- 第一<br>

[3] 其中一座平房大院中，正频繁传出大量锻炼呼喝声。
>--- 哼哼哈嘿<br>

[4] 大院门口挂着牌匾，上书：回山拳郑。
>--- 回山拳超进化    歼星拳<br>
>--- 二更拳滚？
感觉滚妹在骂自己<br>
>--- 烧饼刘<br>
>--- 回山拳祖师爷祖坟冒青烟了<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁吧你<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 回山拳超进化    歼星拳<br>
>--- 混元形意太极拳 马<br>
>--- 可能是半块匾吧……<br>
>--- 郑回山拳<br>
>--- 就是
回山拳，郑老头<br>
>--- 我咋没看懂这个牌匾的梗呢？<br>

[5] 咚咚咚。
>--- 咚咚咚，投资5000，是不是有点少了<br>

[6] 魏合上前敲门。
>--- 开门呐！开门呐！开开开开开门呐！<br>

[7] 等了一会儿，木门从里面被拉开。露出一张满是横肉的人脸。
>--- 看到大肌霸就想起路老魔的<br>
>--- 来了，大肌霸！<br>

[8] “谁？来干啥？”
>--- 蘑菇，你哪路？什么价？

哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。<br>
>--- sei啊，来嘎蛤？？[fn=32]<br>

[9] “来学拳。”魏合沉声道。
>--- 来开挂<br>
>--- 这中情况下主角尽然把希望记在学拳上，如果金手指用不上的话，不直接完犊子了，不入买点武器趁人不注意直接杀了呢，<br>

[10] “带钱了么？”人脸上下看了看他。
>--- 莫名喜感<br>
>--- py交易现场<br>

[11] “带了。”
>--- 有卧底，停止交易<br>
>--- 这既视感.....大家懂得<br>

[12] “进来吧。”
>--- 无钱莫入众<br>

[17] “郑老，够了。”魏合之前来过不少次，因为态度专注诚恳，还主动帮忙跑了几次腿，给枯瘦老者的印象不错。
>--- 嗯，细节<br>
>--- 总感觉像教训人似的<br>

[18] 当然，印象不错归不错，但在他这里学拳，是要钱的，不可能免费，所以也就作罢。
>--- 法不轻传<br>
>--- 就喜欢滚开文里的主角，在有金手指的前提下想学东西靠钱解决，一点也不白嫖别人的。不像有的主角明明有那么牛的金手指，还撒娇卖痴，各种找包吃包住给资源的师父<br>

[19] 不过现在既然钱够了，倒是乐意了。
>--- 到位了<br>

[20] “够了就好，穷苦人唯一的办法，就是学拳和腿。
>--- a：我要学拳脚
b：带钱了吗？
a：学了才有赚钱的机会啊！
b：那你就去学拳脚啊
a：......<br>
>--- 差评，学吃软饭不香吗，什么快乐球之类的<br>
>--- 拳和腿是什么梗，不是拳脚吗<br>
>--- 像我们这种没权没势的人，能靠什么？拳头，刀<br>
>--- 在异界杀人抢劫啊！都不是一类人！等别人来杀还不如自己主动杀！话说我会不会思想太偏激了<br>
>--- 没拳（权）就要学会抱大（腿）。所以钱啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 放到现在也是这样，不解释，慢慢体会。<br>
>--- 教练，我想学权<br>
>--- 穷人不是只能读书嘛。<br>
>--- 穷人学拳身体撑得住？<br>
>--- a：我要学拳脚
b：带钱了吗？
a：学了才有赚钱的机会啊！
b：那你就去学拳脚啊
a：......<br>
>--- 差评，学吃软饭不香吗，什么快乐球之类的<br>

[21] 也只能学拳腿，为什么，因为兵器太贵，掌法指法什么的杀伤力可不如拳头。”郑老头捏着胡须淡淡道。
>--- 指法局限很大，穴道这东西存不存在都成问题，如果对方穿了甲胄，只能戳眼和千年杀了。<br>
>--- 拳学个半年就能打人，掌抓指都要个七八年<br>
>--- 等等，我记得应该是，掌破拳，拳破指，指破掌。。。<br>
>--- 拳头无保护打人力量大很容易伤到自己的骨头，掌法用掌根打人，因为有一层肉缓冲相当于带了一层薄拳套不容易伤自己骨头，就是发力不好掌握距离稍短<br>
>--- 掌的攻击力比拳大，还比拳容易学，更安全<br>
>--- 真要杀人什么的，只用拳头就是扯淡啊！<br>
>--- 好多国术都是带兵器的，比如子午鸳鸯剑<br>
>--- 还指头杀伤高？
那是很高级的技术好吧，而且比得过肘？
肯定拳脚第一 你用指法打练泰拳的，死都不知道怎么死。
古武大多数都是为了练兵器用的，并不是直接打架的，打架就是搏击和泰拳这种速度力量技术的综合体最nb<br>
>--- 指法杀伤第一<br>
>--- 拳学个半年就能打人，掌抓指都要个七八年<br>
>--- 指法对内力要求高，不然伤害不足<br>
>--- 闪电鞭⚡<br>

[22] “学拳，才能改变人生！学好，才能有机会改变命运！”
>--- 拳就是权。

握拳就是握权。

出拳有力就是权力。

男人不可一日无权。

我只相信我的拳。
                    ——拳（权）倾天下李沉舟<br>
>--- 小伙子，老夫行走江湖收集了几十本绝世武功秘籍，现在看在咱们有缘，就忍痛割爱，这里有一本《如来神掌》，只需要十块钱就可以卖给你，等你改变命运之后，以后维护世界和平可就全靠你了！<br>
>--- 我这一拳，有一个地球🌍的力量，你怎么挡！<br>
>--- 唉人事多别离<br>
>--- 开始了，深蓝 ！！<br>
>--- 气抖冷，地狱空，有功夫，无懦夫[fn=36]<br>
>--- 如果知识不能改变命运，那我就去学能改变命运的知识。<br>
>--- 真扯淡，将领兵卒和尚打手保镖那个不是学器械！学拳除了卖艺还能干啥？<br>
>--- 直到我带上了手扣[fn=12]<br>
>--- 对女人来说，找个有钱的老男人就能改变人生，只不过这一行竞争太大，没点真本事的女人往往得不偿失<br>
>--- 练拳吗？练拳就对了，刀剑是留给有钱人的<br>
>--- 劲夫劲夫<br>

[23] “老师说的是！”边上几个汉子赶紧拍马。
>--- 听懂掌声<br>
>--- 我这招“松果糖豆闪电鞭”如何？<br>
>--- 马大师坐下童子<br>
>--- 这怕不是星宿老仙同款？<br>

[24] 魏合一言不发，迅速从身上取出钱袋，双手托起，躬身奉上。
>--- 成熟的主角从不多BB！<br>
>--- Shut up and take my money<br>
>--- 大佬 请卡眼<br>
>--- 要不是我有外挂，[fn=31]<br>
>--- 细节<br>

[27] ......
>--- 只可意会 不可言传<br>
>--- 这省略号代表着水准，将所有拜师学习糅合为精简的符合，堪称完美<br>
>--- 你这省略号打得……真是个小机灵鬼<br>
>--- 你这三个省略号就过分了<br>

[29] 魏合一身崭新的灰布练功马褂，灰色长裤，脚上踩着一双千层底布鞋。
>--- 这是加入门派送的门派基础套装啊<br>
>--- 买套装送武功啊。<br>
>--- 一身“正”字<br>
>--- 还配新手装么<br>

[30] 胸口还绣着一个醒目的郑字。
>--- 背面绣了一个龟字<br>
>--- 要是个囚字就牛逼了<br>
>--- 咋的，会放龟派气功[fn=31]<br>
>--- 写个勇字<br>
>--- 要是个囚字就牛逼了<br>
>--- 为什么不写“马”[fn=33]<br>
>--- 这老头可以啊 还会打广告<br>
>--- 郑吒流拳法第一式！一拳一个小饼饼！<br>
>--- 还有logo<br>
>--- 知不知道醒字怎么写啊<br>
>--- 一身“郑”气<br>
>--- 背后还有个界王<br>

[31] 这一身就是郑老头门下学徒弟子专属的练功服。
>--- 枯瘦老头山羊胡，弟子衣服纹大字，鹤仙人啊<br>

[35] 虽然他不是原身，对这个家感情不太深，但终归是一家人，相处了这么久。
>--- 不冷不母！<br>
>--- 这很好！<br>
>--- 滚开一般都杀妹证道，姐姐不杀<br>
>--- 就知道会有人吐槽<br>
>--- 看了下楼下，果然是纯白嫖😂<br>
>--- 才几个月<br>

[37] 正好，巷子口正站着三个弯着腰抽旱烟的人影。
>--- 这三人毅力挺好的，一天到晚呆在这里<br>
>--- 第一<br>

[38] 一个最高壮的家伙，留着板寸头，满脸横肉，眼神直勾勾的盯着魏合家，不知道盯了多久。
>--- 不弄死他等着过年啊？<br>

[40] 另外两个，也是身材高壮，一看就知道伙食不错。身强力壮不好惹。
>--- 对人的第一观感便是身材了<br>

[43] 他取下嘴上的旱烟，看了眼魏合，然后转身，一声不吭朝远处走了。
>--- 溜了溜了<br>
>--- 惹不起了，有靠山了<br>
>--- 现在知道溜了？晚了<br>
>--- 额<br>
>--- 可惜了，走晚了，死定了😏<br>
>--- 哈喽<br>
>--- 配角有智商，滚大的书还是那么招人喜欢<br>
>--- 这才是我喜欢看滚滚书的原因<br>
>--- 惹不起了，有靠山了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 老滚的小说天天看不腻啊<br>
>--- 我去外面看下有外人来没，等下哈<br>

[49] 但现在不同了，有身上这身虎皮，陈彪三个估计暂时不敢轻举妄动。
>--- 反正就是有靠山了[fn=31]<br>
>--- 郑皮<br>
>--- 身有大树好乘凉<br>
>--- 狗皮[fn=31]<br>

[50] 只是，陈彪盯着二姐魏莹，也不是一天两天了，魏合不清楚自己这身虎皮能震住对方多久。
>--- 你们急啥？再过几章连祖宗都给她刨出来<br>
>--- 隔壁主角看他一眼就得人头落地，你这不太行啊<br>
>--- 哎呀哎呀实在不行在胸口纹四个字，魅力四射，说不定遇到危险会有一个大肌霸出来救你并且收你为徒<br>
>--- 哎呀，这些东西。干不过就加人。 敢杀人就有人收。<br>
>--- 实在不行，就在额头上刻一个字，叠个buff<br>
>--- 脸上划几刀，看他要不要。以后报复过去，实在不行的话<br>

[51] 而郑老头那边，只要是人交钱，都愿意收，所以要想请他帮忙，无异于痴人说梦。
>--- 但是为了名声土地被打了都得找回来<br>

[54] “所以，还是得努力锻炼，靠自己。”
>--- 我翻开这书一看，这书没有别的，歪歪斜斜的每页上都写着“全凭努力，只靠自己”。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“开挂”！<br>
>--- 横看是个‘开’字，竖看是个‘挂’，横看竖看都是开挂啊！[fn=32]<br>
>--- 这人啊，就是要靠自己，深蓝，加点！<br>
>--- 好一个靠自己<br>
>--- 人，一定要靠自己！深蓝！<br>
>--- 滚式靠自己！<br>
>--- 努力开挂也是努力，外挂是实力的一部分，所以还是靠自己实力<br>
>--- 要什么大叽霸，上一次的男生女相画风多好，说实话，之前看过滚妹写的一本原本是温润如玉公子哥，变成了浑身肌肉的大汉，当时心都没了(⌯꒪꒫꒪)<br>
>--- 路胜:以我天纵之资及不懈努力，深蓝，给我升。<br>
>--- 靠外挂<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 嗯嗯嗯<br>

[56] 魏莹缩在角落里，一动也不敢动。
>--- 这世界描写的，穷人不只是穷了，简直是生活在绝望里<br>

[58] “小河....我差点，差点就以为，看不到你了！”她哇的一声哭了出来。
>--- 害！<br>
>--- 都死了，你就是主角[fn=32]<br>
>--- 二姐，不用怕，看我变身大肌霸打死那龟孙<br>
>--- 河，嗯？？<br>

[60] “陈彪就在门口，踢门踹门，等了好久，我一点声音也不敢出！”魏莹哭着讲述道。
>--- 前期都有点压抑，过段时间会有平静的时光，然后压抑，后期基本上就是一路高歌<br>
>--- 这门挺抗踹<br>
>--- 这本小说好压抑<br>
>--- 留学期间室友就干了这破事，仗着人高马大每晚踹我门，成功搞到我精神衰弱没法读书回国了。猜猜哪里人？带个山字。[fn=4]<br>
>--- 来个搅屎棍，给他瞅瞅。看他还敢不敢不用变声器。<br>
>--- 装一些简易有杀伤力的机关<br>
>--- 恐怖啊。你们想想自己在家，外面有人踹门，你还不能出声。<br>
>--- 这是死结啊，双方必须有一方全死才能罢休的了<br>
>--- 来个妹子压一压男配啊[fn=31]<br>

[61] 魏合一言不发，只是眼神越发冷静起来。
>--- 陈彪活不过十章了，就算是大罗金仙也救不了了[fn=33]<br>

[63] “我去！不要钱也去！这里我真的待不下去了！你不在的时候，那个陈彪一天要来好几次，我不敢说....之前，我怕影响你...不敢说....”
>--- 看其他书里的女性角色一个比一个毒，吐舌头嘻嘻笑加傲娇，还是滚开这边人设舒服<br>
>--- 希望小姐姐有善终<br>
>--- 看见滚开能有这么多的粉丝，我心身为我就剧透一波吧。我这从1231章回来的，他二姐后来变成了光之巨人。<br>
>--- 滚开的书不就是走流程的 不要要求太多<br>
>--- 太难了<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 好家伙，一天好几次<br>
>--- 哇塞，一天要来几次？<br>
>--- 好！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 滚大书里的女性角色一向很真实<br>
>--- 看其他书里的女性角色一个比一个毒，吐舌头嘻嘻笑加傲娇，还是滚开这边人设舒服<br>

[64] 魏莹哭着解释，情绪有些激动。
>--- 不会为了杀妹而杀妹吧，而且你们一直说，作者写了显得多没新意<br>
>--- 不知道这本书里滚滚是不是还要杀妹证道<br>

[65] 她知道郑老头的回山拳教习处，周围的人不知道的很少。
>--- 这里似乎有BUG？之前说找学拳的找了一个多月，这里又说很多人都知道，那应该很快能找到才对<br>

[68] 他已经将陈彪三人，深深记在心头，看来二姐在他不在时，没少受惊吓欺负。
>--- 你们三已经上死亡名单了，还不快跑<br>
>--- 大姐一个城镇排名几百的垃圾帮派里连个小头目都不是<br>
>--- 不如整一桌好菜，在荤菜中放毒，你们俩在吃素的，那三混混进门肯定毛手毛脚，顺手牵羊吃个荤的<br>
>--- 弄死他<br>
>--- 石灰预定<br>
>--- 彪哥但凡看起点，过几章也不会那么惨。。。<br>
>--- 大姐一个城镇排名几百的垃圾帮派里连个小头目都不是<br>
>--- 人家混混也是有靠山的，你以为就你有啊<br>
>--- 大姐混帮派的，为什么不提早干掉这三个混混？打不过可以喊人啊！<br>
>--- 他大姐怎么不提前吧这伙人做了<br>
>--- 有点奇怪，敢天天来堵门，怎么就没溜门盗🔒摸进来把二姐办了…（注违法犯罪活动做不得哈）<br>
>--- 陈彪三人 危<br>

[70] 然后和魏莹一起，开始准备明天前往回山拳那边的行李。
>--- 盲猜今晚会出事<br>

[74] 睁开眼，魏合悄悄爬起床，看了眼一侧另一张床上的二姐，她睡得正熟。
>--- 我慢慢走过去爬上了床……此处省略十万字<br>
>--- 法国骨科也不错<br>
>--- 此处应有延展，省略字一万…………<br>
>--- 德国骨科欢迎您[fn=33]<br>

[77] “往生极乐，往生极乐，往生极乐....”
>--- 无生老母，真空家乡，突然脑子就冒出来的这两句<br>
>--- 这是滚开混得比较惨的一家。每一次都是卧底之后反杀背刺。[fn=4]<br>
>--- 偷坟掘墓，偷坟掘墓，偷坟掘墓，偷坟掘墓<br>
>--- 半夜11点的高三学生:往生极乐？！<br>
>--- “送经验了，送经验了”
魏合：“都三个月了你们怎么才来”<br>
>--- 往生堂第七十七代堂主胡桃～
送你往生极乐！熬～<br>
>--- 我就知道哪里都有白莲教[fn=47]新手村<br>
>--- 为啥不是黑白无常<br>
>--- 我升级了，我升级了，我升级了！<br>
>--- 苍天已死！黄天当立！<br>
>--- 送原始资本的来了<br>
>--- 我想到倩女幽魂里面的国师索命梵音:放下屠刀，立地成佛放下屠刀，立地成佛。。。。。。<br>

[78] 这些人嘴里不断的都在嘟哝着这么一句话。不同地方口音，同样的内容，汇聚在一起，却形成一股诡异莫名的烦躁感。
>--- 大爷大妈和大叔，都在跳着僵尸舞，非常简单请记住，动作就像zoobies<br>
>--- 拐卖。。。<br>
>--- 不好！是索命梵音！<br>
>--- 有这个味了<br>
>--- 倩女幽魂？那个<br>
>--- 终于等到了，滚开的所有书都有这种诡异的风格<br>
>--- 有那味儿了<br>

[79] 魏合悄悄放下窗户，不敢再看。
>--- 诡异才是滚开的大道<br>

[81] 附近打铁的赵大叔，卖包子的冯姐，当铺的薛老板，这些人都在队伍里，神色虔诚，也不知道中了什么毒。
>--- 滚大的书，就没有一处地方是能活下去的，主角在哪，哪就会成为地狱<br>
>--- 乱世邪教多，活不下去的人总得找个心灵支柱<br>
>--- 说真的一个有一些背景的人家都能被欺负成这样，那些一般人是怎么活下来的<br>
>--- 中了邪教的毒<br>
>--- 中了名为希望的毒<br>
>--- 开篇—乱世，已经点题了，<br>
>--- 宗教本身就是一个团体一个势力，像主角姐姐这种还不如宗教那些人团结<br>
>--- 赶紧去他们家，有甜头<br>
>--- 赶紧去他们家，有甜头<br>
>--- 说真的，为什么那么多人觉得好看？，我觉得一般般啊，是不是他们吹高导致期望值太大？<br>
>--- 珍惜的看吧，再过一会儿谁都诡异不起来<br>
>--- 有点召唤梦魇的压抑感了，我喜欢<br>

[84] 等到天快亮了，他才按时起来，叫醒二姐，两人迅速带着行李，余钱，前往回山拳郑。
>--- 前往回山拳郑？漏了一个“府”字吧<br>
>--- 为什么不提前离开呢？<br>

[86] 魏合对这次的学武非常重视。
>--- 然而滚妹跟你开了个玩笑<br>

[87] 他本身还有着破境珠这种异能，再加上恰逢乱世，自然知道，学武才是这个时候是最大的保障。
>--- 这个外挂就是个坑！升级好慢！<br>
>--- 异宝<br>

[92] “来了。”很快，厚重木门缓缓打开。
>--- 很快啊<br>
>--- ？<br>

[93] 一个麻脸大汉看了看魏合，又转头瞟了眼魏莹，顿时他原本有些懒洋洋的神色，迅速变得热情起来。
>--- 看第二遍才发现程少久居然是个麻脸大汉 [fn=62][fn=62]<br>
>--- 额<br>
>--- 所以以前很多那种漂亮小姐姐跟着流氓的，因为太混乱了，流氓能保护她不被其他人欺负…<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 看到你的姐姐，这个朋友我交定了！<br>
>--- 在这个炮火连天的时代，lsp不分男女。
                                    ——鲁迅<br>
>--- lsp了<br>
>--- 哈哈哈！
真实得一批[fn=33][fn=33]<br>

[94] “来来，师傅他老人家已经在喝茶了。你就是魏合小师弟吧，不错不错。我叫程少久，在这地方排行第三！你叫我三师兄就好。”
>--- 我想起了魏欢。<br>
>--- 沙师弟，师父呢？<br>
>--- 好名字。。<br>

[95] 这麻脸汉子一团和气的自我介绍。眼睛却不自觉的不断朝魏莹方向飘。
>--- 送货上门<br>
>--- lsp<br>

[96] 魏合心头暗笑，这练武的人气血足，雄性激素强，遇到漂亮女性总会出现这种现象。
>--- 别人这是馋你姐姐，你还暗笑？<br>
>--- 男人色不色，你得把手探到他鼻前，哪天不出气了，就说明男人不色。
                                ——张爱玲<br>
>--- 这是把人往狼窝里带啊<br>

[102] “郑师傅，我带我姐来了。您有什么活可以安排着。”魏合道。
>--- 以前滚兽都是妹妹的，现在难道要杀J证道<br>

[103] 郑老头看了眼魏莹，倒是眼神里没什么异色，只是感觉还算老实本分，便也点点头。
>--- 能练好武一般都比较自律吧，不可能跟个发情的狗一样乱上吧。。<br>
>--- 练武之人怎么可能无力，主要是练拳有所小成，必能自控，没点自制力，练不成拳<br>
>--- 郑老头年龄大了估计也不行了，而且这样地位的人，不至于没见过女人一样<br>
>--- 见多识广不在乎主角姐姐这点姿色。<br>
>--- 主要是扶🐔无力了吧[fn=33]<br>

[106] “那就行，从今天起，你在我这儿练拳，你姐负责打扫卫生，做饭洗衣，没问题吧？
>--- 👴的任务<br>

[107] 不过，你交的学费，只够你学一年的，之后还得另外续，知道吗？”
>--- 一年.....你是看不起我魏肌肉吗?<br>
>--- 一年后谁给谁交学费就不一定了<br>
>--- 一年？你是看不起我起点？<br>
>--- 想屁吃呢。不出三个月你就得磕头哭着求退钱给他了<br>
>--- 一年后我教你吧
学费另续<br>
>--- 应该是最低交一年学费，不然我觉得直接叫一个月学费岂不美哉<br>
>--- 额<br>
>--- 一年后谁给谁交学费就不一定了<br>
>--- 没有学够一年可以退钱吗？<br>
>--- 一年？！你是有多看不起我的深蓝？！
加点，狠狠加点！<br>
>--- 自己就凑够了一年学费。大姐不是死的毫无价值了[fn=11]<br>
>--- 过几天你能不能干过大肌霸还是个问题呢<br>

[108] 郑老头小眼睛上下扫了扫魏合，冷声道。
>--- 路窄了<br>

[110] “当然，如果你资质不错，教给你的东西，都练会了，我也会继续教后面的东西，只要是这一年时间内，都可以。”
>--- 一年后……郑老头：魏合……！请收我为徒！<br>
>--- 哈哈，小老头，你完啦，凭我的资质，不出三月就能给你掏空！深蓝！给我破！<br>
>--- 连滚滚都开始设置发言限制了吗<br>
>--- 就这？还叫？三个月给你学完，剩下九个月给老子退钱！<br>
>--- 一年后
老头：大意了，没有闪
年轻人，不讲wood。<br>
>--- 一个月后
老头：我才教了你一个月你就要赶我走[fn=47]<br>
>--- 一年后
郑老头:草率了…<br>
>--- 一个月后。
老头！我才学了一个月就想赶我走？！[fn=47]<br>
>--- 呵呵，老东西准备付钱吧，不然走人。<br>
>--- 哈哈，小老头，你完啦，凭我的资质，不出三月就能给你掏空！深蓝！给我破！<br>
>--- 那你老底都得交出去了<br>
>--- 巧了 隔壁的松鼠一年无敌了<br>

[114] 话音刚落，他伸手便是一捏，刚好捏在魏合腋下一根肋骨上。
>--- 欧巴哆啦A梦！<br>
>--- 呼气，波纹呼吸法<br>

[116] 魏合浑身一麻，半边身子都差点没了知觉。
>--- 随即一股索然无味感升起<br>

[117] “还行。”郑老头点点头，“资质不好也不坏。虽然年纪大了点，不过前期功夫还是能练成。”
>--- 到了上家，给人家当外门都不要！<br>
>--- 哈哈就喜欢这种说法，不好不坏，追了<br>
>--- 没有资质的加隆兽<br>
>--- 资质这东西，写差一点是为了多水个几十万字用在提升的道路上<br>
>--- P哦，资质有屁用，深蓝加点。。。<br>
>--- 我儿王腾有大帝之姿<br>
>--- [fn=11]<br>

[118] “是。”魏合赶紧应了句。“全凭师傅做主。”
>--- 额<br>
>--- 傅通辅，师傅用法是正确的。师父其实一开始是两个概念，师傅和父亲，后来念多了单指师傅。<br>
>--- 师父？师傅？<br>

[119] 郑老头看他从头到尾，态度都很不错，还带来了个免费的雇工劳力，心情也好了些。
>--- 各取所需[fn=7]<br>

[120] “也罢，今天你才入门，我就给你说说，这练武，练的到底是什么，为什么我们比普通人厉害，能打？”
>--- 我来告诉你们，因为真正的功夫是拿出吃奶的劲打人。不只是大筋肌肉骨骼在用力，连五脏六腑都在用力，筋骨齐鸣，劲发于梢。通过桩功整劲儿，整劲完成之后基本就算半个武者了，招式打法需要后续长年累月的习练，形成肌肉记忆，与人搏斗可以本能的施展出来，这叫功夫练上身。当然了，桩功也不能丢，活到老练到老。<br>
>--- 学好功夫，首先要开龙脊<br>
>--- 所以功夫在高，也怕菜刀[fn=11]毕竟木有什么灵气啊，内气啊，真气啊，魔力啊之类的玩意<br>
>--- 第一要想功夫学得好。就要心静不受外界影响。第二直接挥刀自宫。速成<br>
>--- 接化发！<br>
>--- 功夫是打出来的<br>
>--- 因为我们比他们狠，比他们准<br>
>--- 首先普通人是不适应和人打斗的，看见拳来，闭眼缩头转身卖背；拿拳打人，发力不清距离不明落点不准。这是最最基础的东西都要靠训练来克服。往后的抱架意识，格挡打击的下意识反应，距离感，分配体力，简单的组合打击，乃至反击和迎击都要靠大量训练和实战对练才能达到可以用出来和人打斗的程度，所以练过的更厉害<br>
>--- 师傅教你发力技巧 有一份力发一份 没练过的 十分力只能发三分两分 而且我们练武的耐力爆发力都比平常人要高<br>
>--- 我要打十个。<br>
>--- 真是活到老学到老😱<br>
>--- 保国<br>

[121] 魏合顿时露出洗耳恭听之色。
>--- 不管是穿越到了以前还是现在，去武馆里练武，师傅讲的第一节课不是武德，立刻转身走人别犹豫，<br>

[125] “嘴有点干了，去给我拿点茶点来。”
>--- 等倒完🍵回来发现已经讲完了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- “5块钱拿好，买包华子回来，记得找钱啊。”[fn=32]<br>
>--- 小罐茶，大师造<br>
>--- 说书人<br>
>--- 想偷学？<br>
>--- “5块钱拿好，买包华子回来，记得找钱啊。”[fn=32]<br>
>--- 来根华仔[fn=4]<br>
>--- 传统的师徒就是这样，不只是学武的其他行业也是这样<br>
>--- 这一干又是一天<br>
>--- 你刚刚才喝完一口茶[fn=14]老东西真能装啊[fn=4]<br>
>--- 拜师<br>
>--- 这也能断章，不愧是你<br>
