
[-1] 4 安定 下
>--- 希望这本书有女主[fn=3]阿门<br>
>--- 我来也<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)已阅留爪<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留痕于此4章<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 插旗<br>

[1] “我去！”一旁一个小个子机灵的赶紧冲进里屋，不多时便拿了一个木头格子，里面有很多小格子，每一个格子里都放了不同的零食。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 唉，怎么骂人呢<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 我去！<br>
>--- 年轻人，耗子尾汁<br>
>--- 小聪明啊！<br>
>--- 唉，怎么骂人呢<br>
>--- 师傅一巴掌过去，怎么的你有意见啊！<br>
>--- 唉，没图了<br>
>--- 前排出售小可爱<br>
>--- 我去！这么🐮？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 什么鸡爪，瓜子，葡萄，板栗，麦糖等，这等时节，这等环境，居然还能吃到这些好东西。
>--- 我这日子比他过得好<br>
>--- 也没有菱角<br>
>--- 不是葡萄干？！差评！<br>
>--- 刚好我也在吃鸡爪<br>
>--- 新手村的鸡爪，瓜子，就像是新手村“生锈的铁剑”一样，，都是只有大佬才能装备的极品<br>
>--- 鸡爪，认真的吗，用匣子装……<br>

[4] 他拿起一个鸡爪，啃了啃爪心。
>--- 同好<br>
>--- 明明说嘴干，不是该喝茶吗<br>
>--- 掌中宝<br>
>--- 你不是要喝茶吗？<br>
>--- 鸡爪他不香嘛<br>

[5] “咸了点。”
>--- 国军将领战前喝了一口咖啡:“糖放多了”<br>
>--- 这是在炫耀！盐在过去不比鸡爪便宜<br>
>--- 弟子：咸了？我给您濾濾<br>
>--- 国军将领战前喝了一口咖啡:“糖放多了”<br>
>--- 老邢：“花生不错”<br>
>--- 拿起来一看，还有点黑。嗯，就是这正宗的鸡屎味<br>
>--- 师傅，徒儿先给您舔淡了<br>
>--- 这是在炫耀！盐在过去不比鸡爪便宜<br>
>--- 水了点<br>
>--- 没洗手呗<br>
>--- 又水了三个字，上流<br>
>--- 他拿起一本书，翻了翻页
“少了点”<br>

[7] 他慢悠悠，放下鸡爪，舔了舔嘴唇。
>--- 阔以让我嗦嗦你手指上的咸味吗？<br>

[8] “原因嘛，这个....”
>--- 我再补充两条<br>
>--- 这个鸡爪盐放多了<br>
>--- 有以下三点原因<br>

[9] 他看了看周围眼巴巴等着他开口的一圈人。
>--- 有老师内味了<br>

[10] “怎么？都不去练功了？光听吹牛就能长力气？一个个能了是吧？！”
>--- 原来我在听滚妹吹牛！<br>
>--- 马爸爸:我这一拳，20亿的功夫，你们挡得住吗？<br>
>--- 吹牛，佛门大法[fn=4]<br>
>--- 最高指示:听吹牛可以长力气！<br>
>--- 某些小说，儒家吹牛大法天下无敌<br>
>--- 玄幻：听人吹牛能增长力气<br>
>--- 哈哈哈哈哈吹牛<br>

[12] 他拿起椅背后面的一根柳条，对着几人抽过去。
>--- 禁止白嫖<br>
>--- 年轻人
闪电五连鞭
不讲武德
耗子尾汁<br>

[13] 柳条噼啪声大作，抽得一圈汉子龇牙咧嘴，纷纷散开。
>--- 换铁尺吧，要不一个个都皮糙肉厚的打不痛<br>

[14] 只留下魏合一人。
>--- “只留下魏合一人”<br>
>--- 🤪<br>
>--- [fn=31]<br>

[16] “说到我们和普通人的不同之处。”魏合迅速接道。
>--- 差点忘了，还有防止裸绞的“缩后颈”<br>
>--- 开龙脊，因为我们习武之人开龙脊，开过龙脊就能练“松果弹抖五连鞭”，五连鞭大成之后便能领悟“接、化、发、”，不过我们习武之人一定要讲究武德，点到为止。<br>

[17] “嗯，对，就是这里。”这老头慢悠悠，磨得人心头直想抽他。
>--- 负面情绪+666<br>
>--- 真的水<br>
>--- 后排<br>
>--- 真心打不过<br>
>--- +1[fn=36]<br>

[18] 他长吸了一口气，然后慢慢吐出来。
>--- 我急忙吸了一口西北风，恩，果然尝到了一点咸味。入口柔～一线喉<br>
>--- 波纹气功<br>
>--- 三叔的味道<br>
>--- 吐得好<br>

[19] “我们练武的，为什么要练？不就是为了能打得过别人不是？”
>--- 是你营销号！<br>

[20] “是是。”魏合点头。他此时也是十分好奇，这个世界的武术武道，到底还是不是他原本前世的样子。
>--- 是是是，是是是<br>

[21] 前世时候，华夏的武道因为无法跟上时代而不断衰弱，以至于被一群练散打的轻松击溃。
>--- 点到为止，我没用内力，当时我的👊就要打到他的鼻梁，我收回去了，没想到他不讲武德，眼给我打紫青[fn=49]<br>
>--- 年轻人，你不讲武德，欺负我一个六十九岁老同志，看我松活弹抖⚡鞭，接化发！<br>
>--- 不是，兄弟们，我寻思散打来历不就是传武莫。。。把传武一些招式抹掉，综合变成了散打。。。属实不理解这个吹散打然后觉得传武拉胯是什么鬼
泰拳吹我倒也能理解，这特么同源东西你看法还不一样了<br>
>--- 练武，无论是东方武术或者西方武术，要么是为了打擂台，或者摆花架势耍杂技，要么就是为了上战场杀人，纯粹杀人技巧等，除了这两种，没别的了。至于养生一类，不属于武。
传武确实断层了，没落了，变垃圾了，那是因为现代战争是飞机大炮，而不是长枪重甲，根本不适合在战场上，用冷兵器作战发挥战斗力。<br>
>--- 散打本就是传统武术演变过来的，是传统武术现代化的成果，传统武术打不过不是很正常的？吸取传统武术精华，配合更科学的练习方式，自然会比那些传统武术强。而且去看那些武术大师的经历，很多都是练了各个流派武术之后大成的，对敌也是用的自己提炼出来的杀招，这实质上不就是散打吗？<br>
>--- 所以真正的传武为什么不上擂，你特么拿兵器砍过去就算是木头的也能弄死人啊。不适应时代了。真正的传武观赏性不高，所以我们要尊重哪些武术表演的，不要说他们花架子之类的，正是他们才让武术一直存留下来的，真正的传武，还在一代一代的默默地传授下去有的在坚持也有的在放弃，你们没必要把他们抬太高，也没资格诋毁他们。<br>
>--- 还有扎马步，所谓锻炼腰力什么的都是次要的，主要原因是，古代没那么多马给你练，扎马步扎的好到时候上马时适应性会更快，大部分每个村子都是只有一个传武，因为对应相应的兵种，大家上战场都是乡里乡亲的互助。所以不是古武不行了，是时代变了，要真是古武不行，为什么冷兵器时代，外国都给我们按地上摩擦😂。<br>
>--- 各种拳法搭配的步法都是有配套的兵器的，武术放以前是战阵上用的杀人技也不是说拿拳脚杀人最快的是兵器啊，你散打的拿把刀，和练八卦掌的拿把刀比划一下试试？你练泰拳的和练太极的拿刀盾试试？<br>
>--- 格斗首先要求血性，够狠，你就算是学到降龙十八✋，打残打死都要吃官司，上有老下有幼你敢出手？<br>
>--- 现实点，散打，空手道啥的啥的不是凭空出现的，如果你看了大部分正常武术电影，你会发现真正方便发力动作就那几个，这玩意就是武术发力精华提炼出来的几个动作，然后组合，古不如今，这是正常的，因为很多花哨的东西没法用。至于其他的刀法枪法十八般武艺失传是必然的，因为不敢用，也不能用，这世道没有人给你砍几刀练手<br>
>--- 不让杀人，即便有了屠龙技又如何，真武术就像手里的枪，打到人不是残就是死，徒弟敢学可师傅不敢教，没办法，只能把真枪实弹变成蜡银枪头。<br>
>--- 散打就是传武现代化，希望网友们不要☁️传武，只知意淫，传武是比不上现代化后的散打的。也别说什么要害打击，要害谁不会打，只不过规则限定不能打就是了。<br>

[22] 溃不成军。
>--- 冬练三九，夏练三伏，做不到还想练武？<br>
>--- 说实话，真想看点真功夫，而不是像“🐴大师”那样糊弄糊弄把自己也给糊弄的人。<br>
>--- 传武杀伤力太强，职业比赛都不让用真正的杀招，不然先插你眼睛再爆你下路，然后就是各种关节打击，直接送去西天见如来<br>
>--- 据我所知 真功夫打起来都是又快又猛 比如太极拳 根本不是娘娘腔<br>
>--- 我不服！我嘴炮法师，键盘侠是也！<br>
>--- 武当也一样啊，油管上有XU晓冬去武当的视频。看看就知道了，还是吹得太过。<br>
>--- 想看真功夫，还得看闪电五连鞭<br>
>--- 冬练三九，夏练三伏，做不到还想练武？<br>
>--- 比武至少得是三十多的武师，那些老头子还硬跟人比的十有八九是骗子<br>
>--- 所谓真功夫，就是一招夺命的杀招，古代短命精力有限哪那么多稀奇古怪的，也就是最上面一撮人走得远，现在看到的都是武术，是日常热身开筋用的。<br>
>--- 说实话，真想看点真功夫，而不是像“🐴大师”那样糊弄糊弄把自己也给糊弄的人。<br>
>--- 马师傅给我来捶捶背<br>

[23] 要说华夏武术从古到今都不能打，魏合不信，毕竟各朝各代涌现出的高手层出不穷，诺大的十几亿人中，总有人勤学苦练，不可能全部都是垃圾。
>--- 而且还有，以前的那些练武的方法，可能很多也逐渐失传了，毕竟敝帚自珍太严重，传承几代就可能有断代的危险<br>
>--- 真正的杀人技，要花时间精力练好了难，不成系统派系林立传承难，混饭吃难，与人争斗善终难。传下来的武术大多都是好练的，练的人多的。传播广也就意味着相对平庸，而且还有一大部分是强身健体的东西，不是用来与人搏杀的，外加几次动乱以及大扫除，国术就显得十分拉胯<br>
>--- 百年战乱 都上战场了 侥幸活着的 连生活都难维持 哪有钱培养 穷文富武啊 天资难遇 名师更难寻 又因为枪炮的原因  剩下来的能有多少<br>
>--- 我的看法，传武是战场S，械斗A，步伐B，空手拳脚架子C。战场和械斗不多说，步伐于战场用处相对不大，更多靠经验和眼力，所以B。至于拳脚，一般其实都是在家闲着没事打熬自身素质的，比如将军在一家早起练个拳脚，人真指着那玩意领军打仗？现代搏击拿自己最擅长的擂台比赛跟传武的最短板比，赢了就说传武不行？<br>
>--- 想想也知道这东西肯定是古代战场上总结出来的，都是用兵器的，你战场上用拳脚早被敌人砍死了。现代热武器兴起冷兵器没了用处，剩下的拳脚功夫就更没什么用了，现在还有几个会去练的？传武就是个落后时代的东西，只是作为中国人情感上有点不能接受<br>
>--- 大家可别洗了，1954年，太极门掌门对战白鹤门高手，两位大师擂台对决，两万人观战，还有录像，那时候可没禁什么招式，然而打起来就像两个街头混混互殴，都是王八拳。<br>
>--- 所谓武术，就是垃圾！军中技击，是垃圾跑江湖的能比的吗？<br>
>--- 其实高手哪会在民间<br>
>--- 有啊，戚继光和俞大猷都写过。一般古代军队里武学是最好的，不要相信过去江湖上有高手，信这个，你还不如信自己投胎投的好，天生神力呢。<br>
>--- 现在很多武术都不能传播怎么可能打的过人<br>
>--- 刚拳无二打，神枪李书文<br>
>--- 古代大家也都玩兵器，赤手空拳能打的也不多吧<br>

[24] 为什么还是打不过散打，估计最大的可能，就是故步自封，缺了实战。
>--- 不是故步自封，是不敢打
就像一个人的武林里，夏侯武束手束脚不敢下杀手，差点被封于修打死<br>
>--- 会武术的都被国家诏安了。前一段时间少林武校就有十几个直接去特种部队了。<br>
>--- 时代变了。人口基数太大。侠也会以武乱禁。<br>
>--- 古武根本就没有赤手空拳教人打架的，古武从来就是练两个部分，体术和技击术。
体术是练眼手腰脚力，技击术就是各种兵刃和阵术。
体术是为技击术服务的，因为建国后不允许伤人杀人，所以技击有一部分技巧划到了体术里，变成了武术。
但不可否认的一点，古武有“夸大”成份。<br>
>--- 不是缺了实战，而是不适应比赛规则，动辄伤残，一生够蹲几年的？<br>
>--- 打不过吗？是你孤陋寡闻了还是我孤陋寡闻了？这种事情这样没有根据的说，不好吧。<br>
>--- 徒手搏击，特种兵干不过散打，散打干不过古代武将。不要扯古代武将用兵器，兵器是手脚的延伸，兵器耍不好拳脚功夫也不行。。。不要扯古代人营养跟不上，现在特种兵长途步行拉练只能达到二战士兵的合格线。<br>
>--- 主要是现代社会已经没有传武生存的土壤了，不仅费钱还容易出事而且还不赚钱<br>
>--- 如果传武能有良好的商业环境，竞技氛围相信不会比其他格斗术差，但就现在这样平时关起门各练个的，偶尔约个架互轮一下王八拳能有什么高手，职业和业余玩家的差距是巨大的，现在传武基本都是票业余选手，传武吹认为这票业余选手能打过职业的，打不过就说传武杀人技是业余选手手下留情了，也太可笑了<br>
>--- 不能打就不能打，事实就是传武里的高手大师连二三线的搏击选手都打不过，两三下就给打趴下了，打趴下了还不知耻，就知道吹自己是杀人技，我打不过你是因为我手下留情了，不觉得可笑吗，原本传武落寞只是时代问题，现在被传武吹一弄传武变成小丑一样的存在了<br>
>--- 建国时期真功夫的全拉军队去了，军体拳和军队的一些东西就是这些武术大家结合国外军队格斗研究出来的<br>
>--- 传武用来杀人的，甚至可以说锻炼效果没有科学锻炼好…当枪炮威力达到一定程度传武杀人方面意义已经不大，不符合时代要求自然会淹没于时代潮流中……<br>

[25] 所以他对这个世界的武道，到底是什么样，也很好奇。
>--- 无语，宋之前是有武举的，和现在高考一个级别的，现在全是文理，都没有文武一说了。没有支持怎么可能发展。国外整体不安全，才练那种的多，国内禁枪，禁刀。传武怎么可能发展。就那一句古话，乱世出英雄。<br>
>--- 真练去军队练<br>
>--- 主要是学散打的不讲武德[fn=11]<br>
>--- Nn<br>

[26] 郑老头磨蹭了半响，终于也不再卖关子。
>--- GKD<br>

[27] “这练武，练的就是要打过人。打得过人，我们练武的目的就达到了。
>--- 战争的目的，同样是保存自己，消灭敌人。<br>
>--- 不要打打，要输赢<br>
>--- 接化发，闪电五连鞭<br>

[28] 所以，武术，就是练用各种方法打赢别人，打死别人的技艺。”
>--- 我只是想打死两位，或者被两位打死！<br>
>--- 现在传武最NT得一句话就是：武术不行，是因为是用来杀人的，或者说阴招多，不能用
全世界所有的古代武术都是用来杀人。难道外国的古代武术不杀人？
然后问她什么阴招？说掏裆挖眼
这TM全世界共通的街头招数，哪个国家不会？这能属于传武功夫？这就和直拳只能拳击用一样，纯无厘头
武术出路不可能说门派，只能是散打<br>
>--- 这话说的很对，传统武术的传统这两个字就是现在的民间大师搂钱的耙子，实际上武术就是在不断发展的打赢的技巧，而且从民国时期开始真正的精髓就已经融入部队了，有国家支持有实战训练。散打也能叫武术，只是现在骗子太多给武术的概念加了很多糟粕。<br>
>--- 你练气期术法在精妙，你打的过筑基？打的过金丹？一个道理<br>
>--- 功是什么，功体，练气血，也就是强壮的体魄<br>
>--- 练武不练功到头一场空，现在很多人光练招式就觉得自己练得是武术，那练得不是武是舞<br>
>--- 无限制格斗了解一下，真杀人术<br>
>--- 见证石灰流的崛起<br>
>--- 武术的根基是刑法，尤其是要吃透正当防卫和无限防卫<br>
>--- 陈鹤皋无限综合格斗，入门心法是《刑罚》，能用泥头车创死人就不用摩托车<br>
>--- 功夫，是杀人技！<br>
>--- 剑术，是杀人术……国术，是杀人术……打架想打赢……氪，不，加点吧<br>

[30] “我不知道其他人怎么看，反正这是我回山拳的基础。”
>--- 滚开：我就是一写小说的，你们别为了这件事挑刺儿<br>

[31] 郑老头摸了摸胡子：“而这个打得过别人，最根本的，其实还是要看谁力气大，谁速度快，谁打得准。以及，谁更能抗！”
>--- 肌肉男的伏笔来了吗<br>
>--- 主角又要走上大肌霸的道路了<br>
>--- 听君一席话，如听一席话[fn=60]<br>
>--- 力量，体质，敏捷，精神（命中）<br>
>--- 我悟了，又是大肌霸主角！[fn=8]<br>
>--- 所以主角整个消力<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 搞笑 武术一大把技巧 拳脚武器发力内外功学问海里去了  古时候压力大的情况下脱产练个20年才有机会融会贯通登堂入室 现在和平年代散打运动员都要资质悟性苦练多年 一句力气大速度快还抗打就完事是多么搞笑 力大速快体壮还抗打老外一抓一大把<br>
>--- 有道理<br>
>--- 也就是力体敏咯<br>
>--- 说白了，练武就是练身体，把自己打造成钢筋铁骨。人家锤你一百拳你不死，你锤人家一拳他就死翘翘，你就赢了。<br>
>--- 不应该是掌握时机盾反然后输出吗？我黑魂达人有话要说！<br>

[32] “师傅高见！这等见解，也就只有师傅您这样的老牌高手，才能总结得出。”魏合赶紧赞美。
>--- 这样的马屁，也就你这样的马屁精才拍的动<br>
>--- 就硬吹，强行吹捧[fn=4]<br>
>--- 真是小母马放羊屁，
这个马屁又骚气又洋气<br>
>--- 千穿万穿马屁得穿<br>
>--- 老牌高手？你特么的老牌。。。<br>
>--- 这马屁拍的不错<br>
>--- 注意嘴脸啊<br>
>--- 嘘，这马屁真是平平无奇！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 有功力啊<br>
>--- 这样的马屁，也就你这样的马屁精才拍的动<br>
>--- 就硬吹，强行吹捧[fn=4]<br>

[36] “人不可能面面俱到。”据说这郑老头年轻时还成过秀才，说起话来，是和别人不一样。
>--- 人是不可以，但。。。。深蓝给我加！！！<br>
>--- 魏合：练功越久越发现人是有极限的，所以，我魏合不做人啦！<br>
>--- 唐僧都没你这么墨迹，猴子要发飙了<br>
>--- 人是不可以，但。。。。深蓝给我加！！！<br>
>--- 魏合：练功越久越发现人是有极限的，所以，我魏合不做人啦！<br>
>--- 墨迹<br>
>--- 人不能 挂逼可以<br>
>--- flag，十方武圣跟你吹牛啊<br>
>--- 啰哩巴嗦<br>
>--- 人与人的体质不可同日而语～<br>
>--- 🙄<br>
>--- 除非你不做人啦<br>

[38] “人的精力，也极其有限，天赋，也没办法各处兼顾。所以，能够把一个方向练到厉害，就已经很不错了。”
>--- 人类是有极限的，虽然我有几百张嘴，可是我还是个人类<br>
>--- 师父，人的能力是有限的，我不做人了！<br>
>--- 所以我不做人了！jojo！<br>
>--- 人跟人的体质不一样，我就曾在极端愤怒的情况下一拳把手打破了！<br>
>--- 很废话<br>
>--- 路胜：人类是有极限的，所以深蓝，给我加点<br>
>--- 不满师傅说，我！有！外挂！<br>
>--- 二十年如一日，就练这一个绝招，能不厉害嘛，但是现在不让了，也没人愿意日复一日年复一年的练了<br>
>--- 我可是六边形战士，放心，给我突破！<br>
>--- 人的体质不能一概而论，深蓝，➕点<br>
>--- 到极限了，就不做人了<br>
>--- 所以，深蓝，加点<br>

[39] 他看了看魏合。
>--- 所以后来魏合选择了面面俱到。。。因为他有挂<br>
>--- 这个名字听起来太出戏了，魏合为何<br>

[40] “我回山拳，练的就是双手，拳头。”
>--- 确实，以前的时候我和别人经常打架，老是打不过，我就直接在墙上一拳一拳的打着！就这样慢慢练手的骨头，这样可以打人的时候打的更痛！！<br>
>--- 那还是你们厉害，我就练了个右手[fn=18]<br>
>--- 手是两扇门全靠脚打人<br>
>--- 看来还有练头练腿的门派，最后面面俱到<br>

[41] “有钱人可以用好的手套，增强拳头攻击和防护。但你们没钱。”郑老头懒洋洋道。
>--- 穷人可以用指虎啊<br>
>--- 你以为苇名剑法只有剑吗？<br>
>--- 真以为棍法的棍子就是一根树枝？<br>
>--- 穷文富武，古人诚不欺我，现在穷人想提升阶层，也是得有好的学识和专业技能，才有可能<br>
>--- 我觉得穷人也可以练棍法什么的呀，月棍年刀，棍法虽难精但易学，而且铁棍穷人也能弄来吧，实在不行铜棍木棍总有吧。你拳头要想练到铁棍那么硬要多久？更何况这世道没王法，杀人的打法铁棍足够了，你就算拳头比我棍子硬，但你头也这么铁？而且棍的攻击范围还比拳脚更长。<br>
>--- 我本来可以很快乐，都是没钱害了我<br>
>--- 我他妈怎么就没钱，我要是有钱会是这吊样？<br>

[42] “所以，练吧，把拳头练硬，力气练大，打人也就厉害了。”
>--- 墙上钉一本书 打烂一页撕一页 打烂一本 锤人没问题 我打烂两页 上学干架就没输过 不过小拇指有点僵<br>
>--- 说半天就这点东西？<br>
>--- 我买过几本关于心意把的书，
如果到那个世界不知道会不会把自己练废了。
不过练废了，也比活不下去好！
主角心里是不是妈卖麻批～<br>
>--- 说了半天，什么都没有。<br>
>--- 就是练习出死皮来，厚厚的剪子 （这个字打不出来）<br>
>--- 强，说了半天啥也没说<br>
>--- 极度愤怒之下，一拳打爆飞机<br>
>--- 还他妈吹打日历？治病的钱凑够了吗<br>
>--- 推荐主角，打造一对虎口<br>
>--- 这老头说的全是废话<br>
>--- 强手裂🦌<br>
>--- 泰拳警告，穷人出路。<br>

[44] “赵宏，你负责带你小师弟。先让他练力气。”
>--- 说了那么久，等于屁话没说?<br>

[47] “小师弟，我叫赵宏，是大师兄，我先教你怎么练力气。不过这练力气需要吃肉，你得先想办法把伙食补上。”
>--- 穷文富武<br>
>--- 去抓虫子吃，去翻蚯蚓吃！让我们看看最惨穿越者是啥样！<br>
>--- 我教你是要花力气的，你的给我补充一点精华。<br>
>--- 树皮里面有蛋白质吗？<br>
>--- 吃蛋白质<br>

[49] “内练？什么内练？我不知道。”赵宏摇头，看得出，这位就是个老实巴交的个性。
>--- ……大师兄您现在不就在内练九霞花吗！
二次气血•石皮需要内练<br>
>--- 来了来了，外练破境到比内练还强<br>
>--- 一看就是隐藏大佬<br>

[50] 身材高大，肌肉强壮，又老实听话，估计在这院子里，也是时常被指使的个。
>--- 能被支使，就被需要，被需要就有机会活下去。不香吗？<br>

[52] “举石头？”魏合感觉有点坑，合着他交了这么多钱，就只是被拉着举石头？
>--- 师傅:“你举不举？”

我，咬牙切齿:“……举!”

敢说不举吗？能说不举吗？

这是个男人，都举啊！<br>
>--- 我不举石头<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 还有谁不举的  先站出来<br>
>--- 你不举？<br>

[53] “是，但是这个举，也是有技巧的。你举的时候，要慢，要缓。同时我这里有一点回山拳的法门，你要记住。”
>--- 增强稳定性<br>
>--- 真传一句话。<br>
>--- 这不是健身增肌技巧吗<br>
>--- 离心，向心控制<br>
>--- 健身技巧<br>

[55] “这法门就是，身如浮柳，轻似风，双脚扎根力要动。”赵宏背出来一段顺口溜。
>--- 这不是开龙脊的法门吗[fn=33]<br>
>--- 真传一句话，假传一本经<br>
>--- 差之毫厘，谬以千里。
这没人指导的话，给本秘籍也搞不定。
世面上那么多书，没人敢瞎练吧！<br>
>--- 练武除了根骨。就是悟性天资<br>
>--- 小兄弟把你二姐给我，我传你闪电五连鞭！<br>
>--- 我练了举石头，腰不酸了，腿不疼了，一口气上九楼都不喘气<br>
>--- 挺有用的，不说了，我去搬石头了<br>
>--- 法门就是：松抖弹――接化发⚡！<br>
>--- 就这<br>
>--- 说话这么溜，要考研啊？<br>
>--- 一个西瓜切两半，你一半我一半<br>
>--- 负重深蹲？<br>

[56] “......”魏合无言以对，这口诀和他想象的似乎有点不同。
>--- 真传一句话，假传万本书 。<br>
>--- 起点好像有武功秘籍，叫，浑元剑经<br>
>--- 虚灵顶劲、含胸拔背、松腰、分虚实、沉肩坠肘、用意不用力、上下相随、内外相合、相连不断、动中求静。“我特么交钱来是听这种扣住诀窍的武林秘籍的嘛？”<br>
>--- 拳法口诀不是该:空朦洞松、风通容梦、冲穷中弄、童庸弓虫，这种听不懂的吗<br>
>--- 这波稳了<br>
>--- 隔壁的泰山<br>
>--- 想的是举重若轻，举轻若重。[fn=4]<br>
>--- 想的，稳如泰山<br>

[57] “先练练看。”赵宏拿了一块石头，和自己身子差不多宽，然后抱在手臂正中，一上一下，一人怀抱粗的大石头，在他手里，居然轻松的上上下下，柔和浮动。
>--- 夸张了，看看校门口挡车那个石头才多大<br>
>--- 参考大力士比赛用的石球，直径有壮汉身子这么宽的石球，大概300斤<br>
>--- 不，只是这里的石头中空，让人信心大增，打架自然厉害。看，这里有真功夫交，牛逼！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这体位要加练！<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>

[58] 但他上身虽然在动，但双脚却宛如生根了一样，固定原地。
>--- 好姿势啊<br>

[61] “这个就是，找自己合适的石头就行。”赵宏解释道，“这个练力，之后是练招，磨皮，然后是步法，最后才是实战打。前前后后你得练到气血厚重，双手拳头打断木桩而不痛，差不多就该下一步了。”
>--- 卧槽，大学里截拳道社，就特么生打，隔壁宿舍那人👊🏻一层皮都成死皮了，不过确实打墙这种的不痛了<br>
>--- 类似铁砂掌<br>
>--- 这叫化生，皮肤角质层<br>
>--- 21英尺法则是因为不是所有地方的警察都能先开枪，大部分情况下你不能用子弹上膛+打开保险+随时开枪的姿态去面对一个仅仅只是‘可疑’的人。实际上自动武器在近距离和狭隘环境下会变的更危险，因为枪手只需要大概朝着一个方向打就行，省去了精确瞄准的时间。<br>
>--- 一年常人练不好<br>
>--- 是啊，所以有了手枪之后，这些东西就不需要了<br>

[63] “我回山拳有几个层次，分别是牛皮，石皮，铁皮。指的是你的拳头硬度能达到的效果，你自己可以以后对着试试，只要达到牛皮，你气血就够了。”赵宏介绍。
>--- 而传闻还有一个最高境界：厚脸皮，练子弹都打不穿的那种<br>
>--- 主角将来对上武林高手:

对方抱拳:“敢问阁下，武艺练至何等境界了？”

主角:“我牛皮!”

对方:“？”<br>
>--- 吹牛皮<br>
>--- 最后钛金皮<br>
>--- 瓜皮<br>
>--- 路飞的挂挡吗<br>
>--- 主角一拳打爆了石头，丢下一句你牛皮你也行！<br>
>--- 赵宏小心翼翼凑身过去，压低声音:“其实在铁皮之上还有一层连师父他都未曾堪破的境界，名为……憨皮，据师父说甚至能一拳锤爆三丈城墙，我观小师弟天赋异禀，骨骼惊奇，日后达到憨皮层次，莫要忘了提携提携大师兄啊。”<br>
>--- 贵皮<br>
>--- 牛皮阶段就要吹🐶<br>
>--- 牛皮不比石皮铁皮叼？<br>
>--- 原来只有三个阶段<br>

[65] “现在就可以。”赵宏不打一点马虎眼。
>--- 把虎去掉<br>

[68] 郑老头这里除开回山拳教授外，还供应一种特殊的药汤，名叫小万汤。
>--- 小罐茶，八位八十岁炼茶大师，夙兴夜寐、夜以继日的炼<br>
>--- 小罐茶，大师造！<br>
>--- 小碗汤( p_q)<br>
>--- 河南人啊<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 额<br>
>--- 不交智商费又融不进去圈子你说6不6<br>
>--- 小罐茶，大师造！<br>
>--- 良心<br>
>--- 楼下半佛<br>
>--- 小罐茶，八位八十岁炼茶大师，夙兴夜寐、夜以继日的炼<br>

[69] 只要交钱了的人都能得到，一天一碗。
>--- 中午一碗老药汤<br>
>--- 武馆要的不是你的学费，是一种势力。<br>
>--- 这武馆这么好？主角赚3个月的钱交学费，不仅传授知识，还发新衣服，在包草药，这简直是业界良心啊。<br>
>--- 我觉得这郑老头挺实在啊<br>

[70] 赵宏给他端了一碗，喝下肚后，魏合居然第二天一早，完全没了酸痛感。
>--- 那还教什么武功啊，直接卖这汤不就发财了<br>
>--- 能够快速消减肌肉乳酸真的是锻炼身体的好东西啊！  目前全世界都没有快速消减肌肉乳酸的药物或者方法！<br>

[71] 他顿时明白，这世界虽然看似和前世差不多，但在细节上，必定有自己的独到之处。
>--- 不一样吗？咱们古代练武都有药剂配合的<br>

[73] 毕竟这一年学费，就相当于别人一家三口一年的全部开销。
>--- 太便宜了，感觉这汤就远超这一年的开销了<br>
>--- 众所周知，“一家三口一年的开销”是个量词。<br>
>--- 现代能轻易攒下这些钱，但以文中环境而言普通人家基本攒不了什么钱吧。有大姐在，家里菜都没点油的。<br>
>--- 学画画一年两个学期，加吃住一共五万，和这个差不多其实<br>
>--- 为啥有人觉得不贵？？？<br>
>--- 评论里的人一看就没成家对一家三口一年的开销没概念。一家三口，一年房贷少点算三万，吃饭少点算一万五，水电气暖物业算五千，汽车加油保险算便宜的一万，出去玩加随礼买衣服什么的少点算一万，孩子如果小，奶粉纸尿裤玩具补品还得一年加一万，如果上学了学费兴趣班之类得额外加两万自己加一下，一年学费这么多叫便宜？<br>
>--- 你特么逗我呢？<br>
>--- 零几年那会北京什刹海体校 一年学费几万块<br>
>--- 这应该不算贵吧，毕竟也是学一年呢，这小万汤应该不便宜<br>
>--- 这个很便宜了吧。<br>
>--- 众所周知，“一家三口一年的开销”是个量词。<br>
>--- 确实好便宜，现代一些考证班也是这个价。<br>

[74] 如今世道不行，银子没以前值钱，市面上物价也开始越发混乱，可这位老头依旧过得相当滋润，可见其赚钱能力。
>--- 传武大师在哪个时代都是赚钱的<br>
>--- 乱世粮比钱贵，你拿钱别人都不一定会跟你换<br>
>--- 银子和铜钱本身就有稀缺性和货币价值，不可能贬值的，银票贬值还差不多<br>
>--- 乱世只有粮食盐布匹铁药材值钱，古代物价浮动很大<br>
>--- 世道不行，粮食就贵了<br>
>--- 没有真本事，只能赚快钱，有忽悠人的能力，一直赚快钱<br>
>--- 银本位为啥也会不值钱，是银矿太多挖不完还是生产力越来越低？<br>

[75] 从这天开始，魏合便每日都跟着赵宏苦练，每三天休息一天假，这假期他便继续去给那些少爷小姐做作业，顺带偷学识字。
>--- 练三休一挺科学的<br>
>--- 小学生的光，作业之王<br>

[76] 一边赚钱，一边开销，居然来回还有结余。
>--- 我这边房价1w5左右，学区房4w[fn=31]，一个烂小区<br>
>--- 小孩教育特别挣钱，有个朋友上班之余带小学小孩，就四个小孩，平时一个小时，周末两个小时，每小时收费200，这个价格相比其他机构也不算高，这样下来，一周都带的话收入7200<br>
>--- 比抢快多了<br>
>--- 那是，你看看学区房，才是暴利<br>
>--- 投身K12<br>
>--- 果然小学生钱好赚<br>

[77] 而二姐魏莹，也干脆住在了郑老头这边附近的一个屋子。
>--- 现在读书人都这么恶心了吗？300一次的小姐姐救济不起，只能跑这胡言乱语？<br>
>--- 住进了郑老头的屋子<br>
>--- 送上门<br>
>--- 可以，有种安全感<br>

[78] 屋子是郑老头所有，看在不要工钱的份上，就免费给魏莹住了。
>--- em……一般这种情况<br>
>--- 估计主角家人已经没了<br>
>--- 这么多天了爹妈没回来也不看看出什么事了？<br>
>--- 大姐是不是被忘了……<br>

[80] 一切也算暂时安顿好，魏合心里便一心一意的埋头苦练。
>--- 苦练太慢了，加满吧<br>

[81] 陈彪那三人，短时间他是没实力解决他们，不过没关系。
>--- 再过3章吧[fn=31]<br>

[82] 来日方长。
>--- 方长～真倒霉<br>
>--- 日久生情！<br>
>--- 方长：“去日苦多！”<br>
>--- 日久生情！<br>
>--- 方长在“我的白富美女友”这本书里[fn=31]<br>
>--- 方长:🌿尼🐴💰🦵<br>
>--- 方丈我认识，方长？是不是通假字？<br>
>--- 方长:？去日→苦多<br>
>--- 我做东，来日方长，各位别客气<br>
>--- 方长是多少来的，应该不短吧[fn=13][fn=13][fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 方长是谁<br>
>--- 方长，出来接客啰<br>

[83] 日子一天天过去。
>--- 父母大姐就是工具人吗？<br>
>--- 大姐你不练好，门口都进不去<br>
>--- 大姐哭晕在厕所<br>
>--- 你大姐大呢？<br>
>--- 主角父母不打听一下？真工具人？<br>
>--- 大姐：我死不要紧，可弟弟还小........不好意思串台了<br>
>--- 将来主角步入仙界，听闻一上仙，曼妙绝伦，为九天十地红月仙，十八圣地之主，人称女帝。

慕名而去拜访，到了一看:

“三弟？!”

“大……[fn=43]”<br>
>--- 大姐估计莫得了<br>

[86] 以保证每天的身体成长大量需求，同时还要额外给破境珠供应营养。
>--- 你用现在物价去套。<br>
>--- 价格呢？<br>
>--- 鸡蛋是性价比最高的肉食有人体所需的各种营养物质，猪脚应该买鸡蛋更好。<br>

[87] 大量的银钱花出去，随着时间变化，魏合的身子骨也越发的健壮起来。
>--- 又是肌霸，怎么不和王一娘一样变成基霸<br>
>--- 大肌霸来了<br>
>--- 小学生赚大了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 小学生默默供养大佬。<br>
>--- 谁还敢说写作业没用<br>
>--- 开始朝着大肌霸路线前进了<br>

[88] 他胸口的破境珠，也慢慢颜色泛黑起来。只是依旧没有达到可以使用的纯黑色。
>--- 食物遍地都是。魏合，解放你的内心。承认吧，你就是一个天生的恶魔，对你来说杀戮如呼吸般自然，摧毁生命如同弹弹手指般简单。你，就是食物链的顶端！<br>
>--- 这不行啊，纯黑咋就比深蓝差那么多，看不起黑啊<br>
>--- 这玩意莫不是崩玉<br>
>--- 老觉着这玩意像是奥特曼的闪光灯<br>
>--- 吃人流我印象最深的就是永生里面的方寒，还有杀神里面的主角也是吃人流<br>
>--- 这天赋差了点<br>
>--- 你这挂行不行啊，怎么这么半天还不能用啊<br>
>--- 食物遍地都是。魏合，解放你的内心。承认吧，你就是一个天生的恶魔，对你来说杀戮如呼吸般自然，摧毁生命如同弹弹手指般简单。你，就是食物链的顶端！<br>
>--- 以后就是黑心人，魏合了<br>
>--- 滚滚兽第一个吃人流主角？<br>
>--- 我愿称你为深黑<br>
>--- 吃人流，开启！！！<br>

[90] 只是每次遇到他和二姐回家时，总能看到陈彪鬼祟和不怀好意的眼神。
>--- 这都多久了，我怀疑他只是单纯的斜视，对你姐姐是认真的。<br>
>--- 有了靠山不敢动你，为什么还要天天去盯梢？是怕仇恨不够大还是要等你练武有成才动手？<br>
>--- 直接找机会把这混混捶死<br>
>--- 弄堂那能有几个年龄合适又漂亮的，那几个混混又不敢去别人的地盘，好猎手都是会等机会的，大姐不在就是个机会不过观望久了点怕主角大姐回来了<br>
>--- 那你们要怎么样？两拳把主角打死把姐姐变成rbq，全书完。<br>
>--- 强行打不过龙套时，龙套不动手<br>
>--- 不是，现代人杀人需要武力吗？你不会下毒吗？买不起毒药，自然界很多能致命的毒素，能让人失去战斗力的更多。<br>
>--- 为什么回家<br>
>--- 这几个人没事干就天天盯着这两个穷人了，图什么呀<br>
>--- 就看你二姐的造化了，几个龙套肯定死，就不知道，能等水多少章？<br>
>--- 有了靠山不敢动你，为什么还要天天去盯梢？是怕仇恨不够大还是要等你练武有成才动手？<br>
>--- 大姐呢？？？？<br>

[91] 一转眼，便是三个多月过去了。
>--- 父母石匠古代背景做一点大东西慢正常三五个月可以理解，姐姐干的事主角现在插手就是白给，打听也得等有实力再说，而且说真的三个月他姐姐大概率无了<br>
>--- 大姐已经凉透了<br>
>--- 说实话  能一直盯三个月我已经相信是真爱了<br>
>--- 文字家人！<br>
>--- 大姐被邪教献祭了🐶🐶🐶<br>
>--- 陈彪挺有毅力<br>
>--- 还没出场就领盒饭了<br>
>--- 大姐尼<br>
>--- 魏合:  发育期终于结束了，  劳资现在要打九个<br>
>--- 三个月，其他小说猪脚已经是一方大佬了<br>
>--- 打基础最重要 by路胜<br>
>--- 三月过后又三月，三月过后又三月<br>

[92] 呼....
>--- 早上起来呼的第一口气<br>
>--- 这个字什么意思？看不懂<br>

[94] 魏合双手环抱起一块黑色大石，鼓动全身力量，前后上下不断移动。
>--- 这种名场面，此处为何没有章评[fn=31]<br>

[96] 大师兄在纠正了他一段时间的姿势和要诀后，便不再多管，转而去教另外的一个新来的。
>--- 流水线教学<br>
>--- 驻场教练<br>

[97] 魏合每天练力，虽然枯燥乏味，但感受着这种自己一天天变强壮的感觉，却相当心安。
>--- 肌霸长在自己身上才踏实<br>

[98] “小河师弟，今天怎么样？能不能上一百斤的？”
>--- 浓浓的健身房味道“大哥怎么样，今天推胸试试一百的？”<br>
>--- 健身放那味了<br>
>--- 我要上钻石💎<br>
>--- 到底哪个河＆合？<br>
>--- 这车，我不上。<br>
>--- 健身放那味了<br>
>--- 浓浓的健身房味道“大哥怎么样，今天推胸试试一百的？”<br>
>--- 98的都这样喽～298的不得起飞咯～！！<br>
>--- 违和？一点都不违和<br>
>--- 这车。。？！<br>
>--- 上坦克？<br>
>--- 合。河？<br>

[99] 右面空处，三师兄程少久脱掉外面袍子，露出里面的一身短打。
>--- 总觉得程少久是位风流公子哥的形象，如果没有之前相貌描写的话。。<br>

[101] 这几个月里，反倒是他和魏合走得近些。
>--- 三师兄：看到你姐姐的第一眼，我就知道，你这个朋友我交定了<br>
>--- 这么长时间居然不关注大姐的事？？能安心练下去。<br>

[102] 一开始他是打着魏合二姐的主意，才主动靠拢这个小师弟。
>--- 冬虫夏草123456？<br>

[103] 只是后来接触后，发现魏合此人，表面沉默寡言，但为人坚韧而重诺，且多有见解不凡。
>--- 击剑🤺🤺🤺<br>
>--- 不凡见解<br>
>--- 次男道？<br>
>--- 我要吃热狗啊！<br>
>--- 完美兄贵！<br>
>--- 有健身房内味了<br>
>--- 这味道强而有力，强而有力啊！<br>

[104] 程少久时间长了，反倒是对魏合有了结交的兴趣。
>--- 姐姐不行，弟弟也不错？<br>
>--- 过度健身吸引同性ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 适度健身吸引异性、过度健身吸引同性<br>
>--- 男同竟在我身边！！<br>
>--- 掰弯了<br>
>--- 我拿你当兄弟，你却想当我姐夫？<br>
>--- 冲着人家姐姐来的，结果发现他眉清目秀的，更好[fn=4]<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 🤺<br>
>--- 有问题②<br>
>--- 这很滚开……女人的美貌千篇一律，反倒是男人的娇羞别具一格。<br>
>--- 女人只是繁衍，男人才是真爱！！！<br>

[105] 而魏合也对这个性格有些跳脱的三师兄没什么恶感。
>--- 字节跳动<br>
>--- 加隆一开始也是三师兄性格跳脱。<br>

[106] 两人也就结交走近了。
>--- 男同居然在我身边<br>
>--- 双剑合璧，<br>

[108] “不急不急，一会儿下午有个曲会，就在城南一个町里，听说这次来的可是琵琶大家，肯定出手不凡，我打算去听听，你一起？”
>--- 今天，勾栏听曲，
明天，勾栏听曲<br>
>--- 来了，装逼打脸要来了。<br>
>--- 勾栏自然要去的<br>
>--- 要作诗了<br>
>--- 走，勾栏听曲！<br>
>--- 来来开始装🍺喽。[fn=33]<br>

[111] 虽然魏合就没去过一次，但他乐此不彼的原因，恐怕更多的是淡淡的炫耀。
>--- 乐此不疲<br>

[113] “不去，三师兄，我托你帮我打听的事呢，有消息了没？”魏合休息了下，重新抱起一块石头，继续练习。
>--- 主角百章以后必定不做人了，不然我直播吃💩！上本书没吃成，不知道这本书有没有机会。





应该没人看见<br>
>--- 前期的滚开主角，总是这样画风正常，到后面总是画风清奇<br>
>--- 有点不懂人情世故了 托人办事人家喊你做陪听曲都不愿意<br>
>--- 为啥还不能投资<br>
>--- 投资没有什么鬼<br>
>--- 主角百章以后必定不做人了，不然我直播吃💩！上本书没吃成，不知道这本书有没有机会。





应该没人看见<br>
>--- 投资到位，票推荐👌，月底再说。<br>
>--- 嗯，照二更兽的脾性！[fn=11][fn=11][fn=11]一星期后见！<br>
>--- 一年后见<br>
>--- 太难了<br>
>--- 受不了，追的太急人了，还是年后见吧[fn=19]<br>
>--- 其实我是不希望主角他姐死的<br>
