
[-1] 5 变数 上
>--- 我来也<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我猜是灭门<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留痕于此5章<br>
>--- 留抓<br>
>--- 啊，又有两章<br>
>--- 路过<br>

[1] “你说的黑水帮？前些日子，黑水帮被一个叫角蛇帮的吞并了，现在....”程少久摇头，表示无力可施。
>--- 大姐还没上线就下线了[fn=31]<br>
>--- 香吗？好吃吗？<br>
>--- 别的不说，我就问下饭不？<br>
>--- 父母好像是去寺院雕刻雕像了<br>
>--- 父母祭天，法力无边，还加个姐姐，这是要曰天？<br>
>--- 那主角的姐姐咋办？<br>
>--- 前排出售小可爱<br>

[3] 程少久家族兴旺，消息灵通，在这飞业城周围的几个町里，也算是一号人物。
>--- 日本啊？<br>
>--- 这不挺好的二姐夫人选吗<br>
>--- 留爪证明我来过<br>

[6] “什么事？”魏合沉声问。
>--- 发生了肾么似<br>

[8] 只是你打听一个混子干什么？怎么？这家伙和你有仇？”程少久瞥了魏合一眼。
>--- 那混子 在打你媳妇的主意<br>

[9] “没什么，多谢了，若是你能帮我多盯着陈彪，我就帮你把上次的题目做完。”
>--- 我初中那会也是课下时间帮人写作业，还有代写情书，不过大部分都是女生找我代写情书给男的告白[fn=32]一手男体一手女体字，一个月挣三十块，很多同学半个月的生活费就是这么多了<br>
>--- 主角还真是靠自己本事出头啊，虽然感觉起步略low，居然靠帮人写作业“发家”😂<br>

[12] 老爹给他请了先生上一对一课，每隔几天还会布置作业。
>--- 有钱人啊<br>
>--- 好家伙，家庭先生啊这是<br>

[15] 所以在发现魏合有代写作业这个功能后，他果断发出请求。
>--- 三师兄眼前一亮，发起了交易……<br>
>--- 全自动做题工具人<br>
>--- 功能改成业务更好吧<br>
>--- 自动答题工具人<br>
>--- 还有别的功能？<br>
>--- 听说民国识字率百分之五，会代写书信都能娶五个老婆<br>
>--- 果然是一个牢靠的技能，到哪里都能营业<br>
>--- 行走的NPC<br>
>--- 请求🤺🤺🤺<br>
>--- 全自动做题工具人<br>
>--- 学霸在哪里，都是爸爸[fn=4][fn=4]<br>
>--- 三师兄眼前一亮，发起了交易……<br>

[18] 虽然只是赞扬的字迹工整有力，但比他自己可是好上太多。
>--- 字写得好的猪脚比较少见啊，而且字好的猪脚一般都是走科举路。<br>
>--- 因为写得狗屁不通，所以老师没发现<br>
>--- 有get到笑点[fn=4]<br>

[19] 于是两人便时常如此各取所需，相互取长补短。
>--- 男上加男<br>
>--- 就知道有人要开车<br>
>--- 攻和受？<br>
>--- 等考核的时候要多残有多惨<br>
>--- 各取所需，互相取暖<br>
>--- 谁长谁短，谁深谁浅<br>
>--- 取长补短，那么问题来了，你俩到底谁长谁短🐶<br>

[22] “魏合，师傅叫你过去下。”忽然院子的内屋门口，跑出来一个小个子男生，朝这边叫。
>--- 只有一个老的师傅和年轻的弟子，没有中流壮年<br>

[25] 屋子里满满的一股浓浓中药味。
>--- 草药味<br>

[26] 看到魏合进来，郑老头头也不抬，只是眼睛撇了下。“去给我买五两苏木，五两白芷，白芍，六钱玄参。钱你先垫着，回来补你。”
>--- 补个屁，小领导说帮我买包中华，说着给你一张一块钱，再说一句，记得把找回来的五十块钱给我啊<br>
>--- 别看俩地摊文就当真了，现在哪个单位都没有这么搞的[fn=34]<br>
>--- 现在谁敢这样，不怼脸骂，骂的全公司都知道，不干就行了，谁惯着<br>
>--- 这不会就是主角喝的那啥汤的原料吧。<br>
>--- [fn=31]你们眼里就这三瓜两枣的钱?没发现药方到手了吗？就算可能有所出入，起码有了个方向啊。<br>
>--- 说领导让你买烟的啥地方啊，私企那个卵子敢？公务员你就不理他他又能把你怎么样？<br>
>--- 中国特色领导文化<br>
>--- 这么low的领导，估计也不是啥正经单位。<br>
>--- 导师让寄快递从来不给钱，还要寄顺丰的<br>
>--- 1楼的说法确实存在，但事实不是这样的。要么直接不干，要么就是一个愿打一个愿挨。
另外，一个小领导而已，以前混乱的时候，晚上捅你一刀就完事的东西。如果是现代，人家根本看不上这点钱，随便贪点就够人家10年的烟钱了。<br>
>--- 这事确实没有真实版本<br>
>--- 吊他<br>

[30] 回山拳郑所在的町，位置接近内城，已经是相当繁华的地段，而要买药的铺子，则是在靠近外城的町里。
>--- 坊<br>
>--- 毕竟是我国的汉字，可能以前哪个历史时期用过吧<br>
>--- 町是不是日本的行政单位级别啊，用东城区西城区不好吗？<br>

[42] “往生极乐，闻香渡海。”
>--- 该死的白莲教<br>
>--- 闻香教<br>
>--- 脑中响起了普渡慈航索命梵音<br>
>--- 估计是白莲教借瘟疫发展信徒<br>
>--- 来来来，这有一桶夜香，闻个够<br>
>--- 邪教<br>
>--- 邪教<br>
>--- 白莲圣母<br>
>--- 凝冰渡海真君[fn=32]<br>
>--- 我们卖蚊香不行啊！<br>
>--- 极乐个屁！吃我一拳！<br>
>--- 闻香教<br>

[49] “快进来！香取教的人又来了！”
>--- 想到冢原卜传的香取神道流了<br>
>--- 闻香教，明朝的邪教<br>
>--- 为什么我想到的是寝取<br>
>--- 香取慎吾？<br>
>--- 古时候所有的教派基本都是邪教<br>
>--- 闻香教<br>
>--- 滚开的主角最喜欢的就是在乱世里浑水摸鱼然后变强<br>
>--- 香取教 
看名字估计是受百姓香火 愚弄百姓的邪教<br>

[54] “这些香取的家伙，最近越来越频繁了。也不知道什么时候才是个头。”中年男子长长吐了口气。
>--- 香取邪教，应由我圣草教取而代之<br>

[56] “那是香取教，最近才在城里流传开的教派，遇到合适的人就要人家供香头，上奉银。
>--- 闻香教？<br>
>--- 不要钱就要命了<br>
>--- 道友与我西方有缘！[fn=58]<br>
>--- 上弟什么都不缺，就是缺钱。<br>
>--- 香其酱<br>
>--- 香取神道流<br>
>--- 白莲教吗<br>

[57] 一开始拉了不少穷苦人一起，成了势头，然后用半抢的手段弄到不少银钱分给大家，之后就发展越来越大。也不知道官府怎么不管管。”
>--- 乱世之始<br>
>--- 古代版零元购？<br>
>--- 古代鞋教一般都是家传，一个分舵基本上代表一个坐地虎，真要动起来分分钟拉起一帮青壮，再加上一般情况下他们也就骗骗钱，所以官服最多就严厉关注罢了，除非造反很少扑灭的<br>
>--- 五斗米教庞氏骗局<br>
>--- 官府没有战力？还是说这个世界学武也只能比普通人能打一点，人多就是强？<br>
>--- 古代传教不是你们说的那样简单，不是一般人弄的。领头的本身就有一定的闹事能力，再招揽一帮附庸官府就不愿意招惹，再说他们也将地方矛盾转向隐性，有和官府有一定的勾连，对外也更有说辞啊。<br>
>--- 某方：只要交的税够多，源头咱就不管。<br>
>--- 这不是打土豪分田地的套路吗？<br>
>--- 这不就传销嘛。。。<br>

[59] “要是被当头遇到，不拿点银钱出来，这伙人就天天让人堵在你门口不走，生意也别想做。”
>--- ....这不就几年前的老年团么。敲锣打鼓看见哪开业就自己去，不给钱不走<br>
>--- 真实历史上的丐帮？<br>
>--- “他们盯上你了”<br>
>--- 瞎子帮<br>
>--- 臭要饭的<br>
>--- 别的店铺不能做生意，你药铺还不能？别人生病了还能不买药？<br>
>--- 化缘<br>
>--- 这是丐帮啊<br>
>--- 真实历史上的丐帮？<br>
>--- 我的收款二维码与你的电子钱包有缘分[fn=32]<br>
>--- ....这不就几年前的老年团么。敲锣打鼓看见哪开业就自己去，不给钱不走<br>
>--- 啊这，这是现在印度的哪个教派风格来着？<br>

[61] 他从掌柜这里买了想要的药材，核算好银钱，打包好，便重新出了铺子。
>--- 看成了棺材[fn=11]<br>

[66] 其余香取教的队伍里，隐隐有种不对劲的气息涌动。
>--- 邪灵<br>

[69] “杀人啦！！”
>--- 萨日朗，萨日朗<br>
>--- 黑珠献祭？<br>

[71] 魏合脚步加速，更快的小跑着，朝回赶路。
>--- 可以，很正常不像某些主角明明自己没实力还非要往案件旁边凑<br>
>--- 自己有多大的力挑多重的水，没本事不要凑热闹，会死的，难道不知道什么叫做殃及池鱼吗？出了事，首先走远点上去凑热闹的，除非你真的有主角光环在身上，不然的话，很容易一去不复返。<br>
>--- 麻溜跑<br>
>--- 这可比韩老魔厉害多了 ，一点麻烦也不想沾<br>
>--- 别的主角就会作死过去看看<br>
>--- 厉害了，别的蠢逼主角这时候就凑上去了<br>
>--- 聪明人啊<br>
>--- 跑啥啊，再过几百章你都要吃人了，这才杀人你就跑？<br>
>--- 远离是非<br>

[72] 他才练三个月的回山拳，才勉强熟悉完基本的回山拳路子，连实战都没打过。
>--- 打不过就苟<br>
>--- 我李逍遥当初也是，我才练了十年啊，才十年，我还没出过十里坡呢，我还没和人打过架呢。<br>
>--- 等出新手村就是变态发育了嘎嘎<br>
>--- 这发育的有点慢呀<br>
>--- 猥琐发育<br>

[73] 万一被卷进去，谁知道会发生什么。
>--- 保命要紧！<br>
>--- 这就是十里坡剑神🐎<br>

[76] 作为多活过一辈子的人，他最是清楚，如今这个世道，这种教派起来后的杀伤力有多大。
>--- 信仰缺失的年代也一样。<br>
>--- 这种群众是非常暴躁极端的，除了附和他们，不然基本完玩，勒庞的乌合之众，写的就是这种玩意了，人世间最强的力量<br>
>--- 黄巾几十年就全灭了，白莲余孽才叼，宋朝一直活到现在，年年出来作妖<br>
>--- 黄巾起义席卷天下。<br>
>--- 乱世就是教派的最好温床<br>

[78] “或许是跑热了。”魏合低声道。“继续。”
>--- 不懂这脑回路，隐瞒有好处吗？哪位大佬给我说说这里面的道道[fn=39]<br>

[85] “必须尽快强壮起来。”他下意识的摸了摸胸口的破境珠印记。
>--- 魏合心理：没有大肌霸这心里终究是不踏实啊！<br>
>--- 我路胜向来都是靠自己的天赋和努力，不屑于投机取巧。深蓝！！给我加满！！<br>
>--- 没有肌肉不行啊，那种一拳一个的感觉，安全感十足<br>
>--- 强壮💪<br>
>--- 我路胜向来都是靠自己的天赋和努力，不屑于投机取巧。深蓝！！给我加满！！<br>
>--- 一楼又消失了，我猜大🐔霸<br>
>--- 呀，一到滚开开新书，以前一起看滚开书的书友就又见到了<br>
>--- 没有实力，任人宰割<br>
>--- 深蓝！给我加！<br>
>--- 强健肉体带来安全感<br>
>--- 我的肌肉已经迫不及待了<br>
>--- 魏合心理：没有大肌霸这心里终究是不踏实啊！<br>

[86] 这珠子积攒了这么久，也才过了一半的黑色，还剩下一半还是原色。
>--- 黑丝和肉丝<br>
>--- 看成原谅色了...<br>
>--- 方式不对  还是需要生魂补充<br>
>--- 主要是目前主角太弱了<br>
>--- 这他妈是废物吧！<br>
>--- 这金手指也太废物了!<br>
>--- 还没给办法充能量啊<br>
>--- 我在想，尸体能不能吸收？<br>
>--- 还是蓝色的给力<br>

[88] 回想起之前给师傅打药，魏合心头一动，转身进了铺子。
>--- 这才是正确的开启金手指的方式[fn=58]<br>

[90] 一个四十多的中年妇人，穿着黑灰相间的长裙，手里正摁住一个药杵使劲的磨。
>--- 中年妇人手艺活更好<br>
>--- 主要是中年妇女，要是漂亮小姐姐，这里车开的能飞起来！<br>
>--- 总有什么不对劲的地方呢<br>
>--- Ipone12不想努力[fn=43]<br>
>--- 只要功夫深，铁杵磨成针<br>

[93] “现成进补的方子？”中年妇人闻言，理了理头发放下手里的东西。
>--- 有接头对暗号的感觉<br>
>--- 准备走韩老魔的路子吗？<br>
>--- 想不到年纪轻轻就精通互搏之术此子断不可留<br>

[94] “一听你这就是个外行，人家方子都是去大夫那里开，亦或者药师那里配好，哪会来我们铺子里直接问？”
>--- 以为是老百姓大药房<br>

[97] “我最近感觉吃的东西不够耐饿，便想着来找找，看有没有什么能吃一次就撑很久的。”
>--- 一看穿越知识不到位，豆类和蛋类能补充大部分营养还便宜，再买点动物肉和内脏补充微量元素。省钱啊！不科学如何快速升级<br>
>--- 来了来了<br>

[98] “肉吧。肉最能耐饿。我这里倒是有些新鲜野味，不过价钱贵了点，你看看要不要。”
>--- 明明是高GI的碳水最耐饿！白米饭就是典型<br>
>--- 不要吃野味啊[fn=17]<br>
>--- 肉吧。肉包子最奶饿<br>

[99] 女掌柜转过身，让伙计去里屋，拿了一条棍子状的黑瘦肉出来。
>--- 闪电鞭？<br>
>--- 不会是人肉，这种乱世吃人肉的黑店还是有不少的<br>
>--- 自用，外卖<br>
>--- x鞭<br>
>--- 想歪了<br>

[102] “白斑黑蛇肉，十两一斤，不二价。”
>--- 黑质而白章，这是永州之野的蛇啊！<br>
>--- 这本书是要吃遍宇宙所有种族吗，靠吃来升级。<br>
>--- 蝙蝠肉呢？<br>
>--- 物价确实有些高，如果背景处于乱世，到处打仗，就说的过去。<br>
>--- 大家注意到没前面说帮做一次作业半两银子，估计是10元，所以十两200元一斤蛇肉好像也可以接受<br>
>--- 不同人看书的思维习惯不一样，十两银子一斤蛇肉放现实来说确实过分了，对我来说影响代入感，还有书评就是大家各抒己见的地方，就别来说什么你觉得不对就不看这种蠢话<br>
>--- 楼下好大一个🍉，我吃的有点撑，脑袋死机了[fn=14]<br>
>--- 银环蛇→_→<br>
>--- 辣条<br>
>--- 黑质而白章？？？<br>
>--- 天材地宝吧<br>
>--- 黑质而白章，这是永州之野的蛇啊！<br>

[104] 魏合心头一紧，十两都能够一家三口五天的伙食了。
>--- 学拳要一家三口一年的全部开销，十两银子够一家三口吃五天，一年吃就要730两银子，算上杂七杂八，900两不过分吧？为何兽三个月前能揣着90斤的银子去拜师，三个月后还玩不转100斤的石头？他一次替四个人写作业能赚2两银子，要写450次，穿越来三个月，平均每天要写5次，也就是学堂每天留5次作业。<br>
>--- 等等，5天是10两，那一年就是700两=70斤？那猪脚第一次拜师时怀里揣着70斤的银子？？？？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 哎！我们看书都是一行行来看，而别人却是一目一页，厉害哟<br>
>--- 诡秘之主的经济看得很舒服啊，别小看这些细节，好的细节叠加更有代入感，毒点的累计只会让人出戏。<br>
>--- 这里经济又崩了，除非你告诉我买的是异兽肉。<br>
>--- 物价太高了<br>
>--- 刚第五章经济就崩了……<br>
>--- 经济又崩溃了<br>
>--- 还好吧，前面主角帮一个人写一次作业就半两银子，这个世界可能银子就是普通货币单位，古代也很多时候会减碎银子使用<br>
>--- 银本位能变得这么不值钱，难不成有点石成银的法术？<br>
>--- 可怕的物价，明清10两，发达地区一般打工仔得赚1年左右，不发达得存10年才能这么多<br>
>--- 这个地方剧毒无比！<br>

[105] “这是新鲜的蛇肉，另外还有野猪肉，野牛肉，黄毛猴子肉。金钱虫，蜈蚣，蝎子...”中年女掌柜零零碎碎的说了一堆各式各样的肉。
>--- 出去打猎吧 又能提升实力 又能打点肉吃补充营养<br>
>--- 去打野啊！<br>
>--- 古代蜂蜜 糖也是补品<br>
>--- 中医在古代好多方子就是针对营养不良……<br>
>--- 药铺为什么那么多肉…<br>
>--- 蜈蚣，蝎子都不好单吃，要加肉料配合才能进补出效<br>
>--- 灵长类还是别吃<br>
>--- 新冠病毒警告<br>

[109] 一口气把他攒了这么久的钱，全都花完。
>--- 买这么多拿回去放坏了咋办 一次性少买点啊 吃完再来买<br>
>--- 不是钱不够吗？<br>

[110] 等他出来时，手里多了一个人头大小的包袱，里面全是各种肉干肉块。
>--- 大头小头。<br>
>--- 生吃个人，我很抱歉<br>
>--- 人头大小…这形容的很滚开<br>
>--- 等他出来时，手里多了一个人头，里面都是肉块<br>
>--- 成长要开始了<br>

[113] 这边老家就只有他一个人回来住，倒也清静。
>--- 父母呢<br>

[114] 一番鼓捣下，魏合每一样都做成了肉糜，煮熟后用不同的竹筒，当碗装好。
>--- 保温杯里泡枸杞<br>
>--- 都吃得起肉糜了啊？<br>

[116] 他开始一点点的尝试。通过观察胸口的破境珠，来判断，哪些肉性价比最好。
>--- 不合理啊，你准备了半年，珠子才黑了一半，你现在吃几款肉就能看出珠子发生变化了吗<br>
>--- 这不是巫师世界的开头吗<br>
>--- 天上龙肉，地下驴肉<br>
>--- 难道这部要变成美食吃吃吃？<br>
>--- 秀<br>

[118] 如此每天吃两份，然后记录。很快，魏合便找出了，同样份量下，提升破境珠最快的一种。
>--- 应该再加上一点，保存的时间一定<br>
>--- 错了，同样价钱下变黑最多的才是性价比最高的<br>
>--- 滚妹这本的主题是总有一天必须是吃个恒星才算半饱的吃货。<br>
>--- 人肉最快<br>
>--- 不会馊<br>
>--- 科学练武。你有神功，我有科学<br>
>--- 控制变量法<br>

[119] 那便是金钱虫肉。
>--- 🐛蛋白质高<br>
>--- 好家伙，真要吃虫子了<br>
>--- 养蛆吃<br>
>--- 好家伙 听起来就贵<br>
>--- 钱串子？<br>
>--- 贝爷：这很合理，事实上，昆虫的蛋白质含量是牛肉的八倍。你需要做的只是斩掉它的头，然后用一个合适角度把他吃下去……噗嗞……<br>
>--- 蛆[fn=51]<br>
>--- 是老虎吧[fn=14]<br>
>--- 全是寄生虫<br>
>--- 去掉头就可以吃了，鸡肉味，蛋白质是牛肉的六倍[fn=32]<br>
>--- 面包虫？经典的养殖用饲料。<br>
>--- 铁线虫<br>

[120] 这种肉块极其耐饿，富含能量极高，一般用于需要大补滋阴的病人。
>--- “想我路胜也是靠养生功起家的。”<br>
>--- 滋阴？路圣兽当初也是<br>
>--- 单纯补蛋白质的话，蛆虫的价值应该最高含量高达98%，是肉类的十几倍，各类蝇虫，应该很便宜吧，而且很好搜集<br>
>--- 去掉头就可以吃了。<br>
>--- 滋阴？？？宝贝啊！<br>
>--- 阳气阴血<br>
>--- 滋  阴(ಡωಡ) 划重点，以后要考(ಡωಡ)<br>
>--- 都是滚开的老书迷<br>
>--- 牛肉六倍<br>
>--- 补肾吗？<br>
>--- “想我路胜也是靠养生功起家的。”<br>
>--- 虫子蛋白高<br>

[121] 价钱也不是很贵，一两银子一斤，属于相当划算的价格。
>--- 一家三口人，每天吃2斤这种肉，不会补死了吧<br>

[123] 转眼，时间飞逝，便是半年过去。
>--- 爹妈和大姐呢？<br>
>--- 滚妹稳住，节奏慢点，<br>
>--- 一转眼九个月了。<br>
>--- 目测彪哥要翻车了<br>
>--- 这就祭天了？<br>
>--- 都死啦！<br>
>--- 大姐是真的没得了<br>
>--- 陈彪有大毅力<br>
>--- 父母和大姐尸骨都烂完了吧<br>
>--- 练拳前三个月 ，之前练了三个月 ，现在练了半年 ，魏合穿越正式一周年记<br>
>--- 出现了，春秋笔法<br>
>--- 这是继父母祭天后，连姐姐都一块给祭了？还是说长得丑的，哪怕是姐姐都可以被祭？<br>

[124] 破境珠的能量积攒，也终于在这么断断续续的积累下，差一点点就能全部变成黑色。
>--- 好了，到了这一步，即将出事情了<br>
>--- 不吃肉的半年已经一半黑色了，这吃了半年肉，还差一点点才全部变黑，肉白吃了啊！！！1<br>
>--- 天天吃肉居然用了半年 不吃肉也是半年 有求的区别<br>
>--- 要是色弱岂不是很尴尬<br>
>--- 迅雷？<br>
>--- 跟灵能百分百似的<br>
>--- 高能警告了<br>
>--- 这金手指是真他妈废啊！都一两年了还没好？<br>
>--- OK，剧情可以开起了<br>
>--- 要出事了<br>
>--- 拼多多砍价也是，<br>
>--- 不吃肉的半年已经一半黑色了，这吃了半年肉，还差一点点才全部变黑，肉白吃了啊！！！1<br>

[125] 而魏合，也从原本的一米七个头，长到了接近一米八，身上线条结实了许多。
>--- 来了来了，大肌霸<br>
>--- 他来了他来了，他肌肉虬扎走来了！！！<br>
>--- 肌肉金轮[fn=32]<br>
>--- 再过100章。就是30层牙齿，头上长角尾巴带刺的30米高人类了<br>
>--- 加隆兽！<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 路化<br>
>--- 我有个朋友让我帮忙问一下，练这个那地方也一起长么？<br>
>--- 5章一公分，50章一米，以此类推<br>
>--- 好家伙  练武还能长高 你们这门派还招人吗<br>
>--- 一米七个头，一米八得有12个半头吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 半年时间，健身差不多也这样<br>

[126] 流线型的肌肉一块块连成一片。
>--- 要王一娘<br>
>--- 练成一片是怎么个情况？请务必细说，我不差这点流量<br>
>--- 我记得极道天魔没有光头吧，难不成我记错了？<br>
>--- 快进到倒三角型<br>
>--- 光头！光头！光头！
（破声呐喊！！！）<br>
>--- 变秃也就变强了<br>
>--- 熟悉的味道，就剩光头还没达成了！<br>
>--- 肌霸出世<br>

[127] 他也终于过了熬力的阶段，开始正式对练招数。
>--- 看书一分钟，看书评1小时。我的快乐来自书友们[fn=31]<br>

[128] 也就是成了院子里成天打来打去的壮汉中一员。
>--- 哲学化<br>
>--- 筋肉社<br>
>--- 自由♂<br>
>--- 是时候开始欧拉欧拉了<br>
>--- 怎么每本都是肌肉男，都看腻了<br>
>--- 又是肌肉男<br>
>--- 乖乖站好♂<br>
>--- 击剑社<br>
>--- 哲学♀♂<br>
>--- Fuck let's go<br>
>--- 拍拍。。师兄  肥皂掉地上了<br>
>--- 这才第五章就成肌霸了啊<br>

[129] 郑老头到了这一步，也终于开始教授他，一种打磨皮肉的法门，专门是回山拳专用，能将拳头皮肤打磨成厚实坚韧的特殊状态。
>--- 厚实表皮！<br>
>--- 有鱼饼<br>
>--- 圣像拳始版<br>
>--- 爆裂拳法<br>
>--- 要续费了<br>
>--- 硬化<br>
>--- 快使用海盐<br>
