
[-1] 6 变数 下
>--- 姬变偶不变<br>
>--- 我来也<br>
>--- 你就是变数<br>
>--- [fn=33][fn=33]来了，深蓝小姐姐<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留痕于此6章<br>
>--- 我也不多说几句，一个月后我再来<br>
>--- 打开目录，发现只有六章时，我心都要碎了<br>

[1] “打法打法，就是打倒别人之法，要诀在击打要害，动作要快，力道要足，精度要准。”
>--- 打法，就是一打就犯法的本事<br>
>--- 只有三招，接化发！<br>
>--- 有一说一，单纯从格斗来说，史上第一弟子这部动漫真不错<br>
>--- 演法，练法，打法<br>
>--- 反正还是大肌霸<br>
>--- 打法，就是一打就犯法的本事<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 只要你够快力量够大啥招数都没用<br>
>--- 只有三招，接化发！<br>
>--- 养法，练法，杀法<br>
>--- 留爪<br>
>--- 练武练到最后招式都是虚的。力量，速度，耐力全部碾压对方，就不需要招式了[fn=4]<br>

[2] 院子里，郑老头背着手，在一对对对练的汉子之间转悠，不时的嘴里念叨着回山拳的要诀。
>--- 上下左右baba<br>
>--- 一把把把把住了<br>

[4] 却也掩盖不了回山拳院子里众人的呼喝声。
>--- 呵～啊～哈～啊，<br>
>--- 就像健身房一样<br>

[7] “回山拳有基本防招，攻招，杀招。你们现在先练防招，就是挡住和躲开两个部分。”
>--- 难道不是先练摔打么？<br>
>--- 接、化、发，偷袭！<br>
>--- 皮卡丘躲开，<br>
>--- 挡开，躲开，滚开<br>

[8] “挡住不如躲开，躲开不如先攻。一定要记住这句话。动手先想如何解决敌人，解决掉敌人，你也就不用防守躲闪。”
>--- 只要敌人死了我的防御就无人可破<br>
>--- 刺客:只要把看到过我的人都杀了，我就是最强刺客。<br>
>--- 躲开不如滚开[fn=8]<br>
>--- 这不是截拳的理念?<br>
>--- 有那个味道了！<br>
>--- 于是，挡住不如先攻。<br>
>--- 最好的防御是，决斗前偷袭杀死对方<br>
>--- 最好的防御就是进攻<br>
>--- 只有让对手知道你具备打出迎击拳的能力，才不会遭到对手肆无忌惮的组合打击。如果对手发现你无论什么攻击都会先硬吃下来，那他每次就会把一套组合全打你身上<br>
>--- 躲开不如滚开<br>
>--- 叠甲，过<br>
>--- 问题就在这里了，先动手就不能算正当防卫。<br>

[9] “防招最简单，但变式极多，双手抬起握拳，头低下，下巴收起，拳头略有上下之分，护住脸颊，手肘呈支架.....”
>--- 这是拳击的架势吧？<br>
>--- 我回来了，被猴子偷桃秒了<br>
>--- 所以说拳击也就擂台上打打，还有人不信传武杀招，看咏春叶问拳架那么低，你们现在该懂了吧？撩阴腿很致命的！  撩阴腿，窝心锤，掌刀后颈，咽喉，腋下，耳根！真一击即倒的部位就这些了！<br>
>--- 裆部没护住啊<br>
>--- 此流派，阿里巴巴、人猿泰森是佼佼者<br>
>--- 松果谭豆闪电捂脸鞭<br>
>--- 拳击的架势是在拳击的规则里产生的，它不防下身，因为规则里不许攻击下身<br>
>--- 拳击的拳架<br>
>--- 俺会了，这就去试试<br>

[10] 魏合越是听，越感觉熟悉。
>--- 诶这个我熟悉啊<br>
>--- 我也觉得熟悉<br>
>--- 拳击<br>
>--- 路胜表示也很熟悉<br>

[13] 这不就是他前世看自由搏击时，那些选手们的姿势么？
>--- 最简单的，也是最有效的<br>

[14] 身体弓起，双臂护住头脸胸，不同的是，回山拳的动作没有一跳一跳的姿态。
>--- 虽然是前世的拳击，你没人教一样不会。这东西也要教练的，看看是不可能学会的<br>
>--- 跳步是为了寻找对方破绽，同时加强自身站位的不确定性，几乎所有的拳种都有类似的战略性步伐。
个人推崇阿里的蝴蝶步，那是小跳步的天花板，至今无人超越<br>
>--- 这是拳击。。。<br>
>--- 自由搏击为啥要跳？那不是拳击吗<br>
>--- 拳击的步法看人的，像拳王阿里的蝴蝶步他自己用就很厉害，但是不一定适合别人用_(:з」∠)_<br>
>--- 自由搏击的不是这么搞，你这是拳击🥊，只有拳击那么大的拳套才用这种架势，自由搏击的拳套比较小，这么挡要吃拳头，手要更靠前才好使，而且有时候还得护下面，腹部和腰部很重要的，吃不起大力轰击，要拿手肘护着<br>
>--- 传统武术起手式放在腰间就是在护裆啊<br>
>--- 就这个架势，当场就要吃一起撩阴腿<br>

[16] “来一拳试试？”
>--- 我这一拳，二十年的功力<br>
>--- 有病打一拳，一命呜呼。没病打一拳，半身不遂！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 兄弟们，吃了吗？没吃的话，吃我一拳<br>
>--- 没病来一拳<br>

[19] 这个防招，一共有五种变式，分别对付对手的五种不同攻击。
>--- 松果 痰抖 闪 电 鞭！<br>

[20] 很快，接下来的避让动作，主要是应付持有武器的对手。
>--- 很快昂，我大意了，没有闪 按照传统美德点到为止，劝作者耗子尾汁，<br>

[24] 魏合们的任务，就是将这些回山拳套路练熟，熟悉到条件反射的程度，一遇到要用时，就条件反射的闪电般用出。
>--- 闪电五连鞭……<br>
>--- 去们<br>
>--- ……<br>
>--- 套路就是技巧，实战练到条件反射，选择合适的技巧应对<br>

[28] “内练法？等你把身子骨打熬到极致，才有资格练内练法。道听途说就嚷嚷，你懂个屁，那是练劲的！”
>--- 压底箱的功夫留给有元人<br>
>--- 内家拳<br>
>--- 突然想起来小时候见到的神奇一幕。。。我看见一个人一个手举起凳子，凳子上坐着180斤大汉。。。这是什么。我当时绝对没用道具，就是直接举起来的，我现在都感觉当时是不是幻觉了。。<br>
>--- 不是亲传弟子<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的<br>
>--- 哈哈，老师傅的架子<br>

[31] 自从之前发现魏莹干活细腻得多后，郑老头便将魏莹换成了院子里服侍的人手。
>--- 变成姐夫了？<br>
>--- 这个糟老头子坏的很<br>
>--- 二姐变师娘[fn=23]<br>
>--- 只要不是懒姑娘，大家都喜欢<br>
>--- 一堆五大三粗的，换谁不想要个漂亮小姑娘伺候<br>
>--- 楼下瞎说什么大实话(ˉ▽￣～)<br>
>--- 我怀疑是因为养眼<br>

[33] 魏合还担心二姐会不会受欺负，不过仔细询问观察下来，这郑老头对女色似乎没什么看重，反而特别看重钱财。
>--- 没那个能力看重了，就跟太监一样，爱财了<br>
>--- 年轻的时候肯定玩多了，而且漂亮的年轻时候玩多了，现在主角姐姐只是身材好点又不是大美人<br>
>--- 练拳还是童子身<br>
>--- 正常，有人好色，有人好财，有人好名！如果全占基本离玩完不远可！<br>
>--- 这是郑老头武术的后遗症，也是铺垫本书没有女主？？？<br>
>--- 宋江只顾打熬力气，于女色上并不十分要紧———施耐庵<br>
>--- 年轻的时候肯定玩多了，而且漂亮的年轻时候玩多了，现在主角姐姐只是身材好点又不是大美人<br>
>--- 练武成功者必须禁女色<br>
>--- 练击剑的<br>
>--- 重女色是练不好武的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 很正常，不是所有男人都好色，除了十几二十岁的小年轻，对女人没那么好奇也就没那么好色了<br>

[36] 防招中包含的格挡套路，闪避套路。
>--- 自动添了一个字Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- ……<br>

[38] 而杀招的传授一点影子也没。郑老头也没这个教的意思。
>--- 这是另外的价钱<br>
>--- 普通人还是练跑步，带点合法的防狼喷雾<br>
>--- 只要步伐到位，杀伤低不了<br>
>--- 教会徒弟，打死师傅。杀招一般留着传后吧。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 像拳击基本的跳步一二接摆和防反塞后直就够普通人练了，哪有杀招不过是细节到位<br>

[40] 而魏合在其中，属于中下速度的，和他同一期入门的，现在有不少人交了钱没能坚持下去，提前离开。
>--- [fn=31]健身房老板最爱的消费人群，老子都买了年卡，难道还需要我亲自动手练？[fn=17]<br>

[42] 原本他以为生活就这么会一直持续下去，没病没灾，安安静静。
>--- 想屁吃呢？你是主角啊！！！<br>
>--- 别忘了还有父母和大姐诶<br>

[43] 不过很快，回山拳郑老头，和另外一个武师打算来一次简单的内部对抗。
>--- 上一段才说以为生活就这么平静下去了，下面引出了和蝙蝠拳对拳，但结果就写了一页多，讲了一下参赛人员。过程波折，结果都没有了，那写这个干什么？<br>
>--- 很快啊，我全部防出去了<br>
>--- 接化发<br>
>--- 让我想起了费白云<br>
>--- 他要没了<br>

[46] 规矩也很简单，武师自己不下场，比拼的是麾下门徒弟子之间的本事，观战者会邀请不少周围的富商富户等。
>--- 以为老头要立FLAG完蛋了，结果是徒弟打。。。<br>

[48] “对拳的是蝙蝠拳的人。”程少久作为三师兄，已经早就练完了攻防体系，现在一直在磨砺拳头坚韧度，已经是牛皮境界的层次了。
>--- 在下韦恩门蝙蝠拳传人，姓步，步鲁斯，请指教！<br>
>--- 没有人比我更懂蝙蝠拳——川建国<br>
>--- 在下氪星刚体术，克拉克，讨教了！<br>
>--- 卢本伟牛皮<br>
>--- 白特曼，周可儿<br>
>--- 吃我一招：五福拳之敬业福<br>
>--- 有考虑过做蝙蝠侠的对手吗？<br>
>--- 核武流派邱小姐，善：原子拳，裂变掌<br>
>--- 牛逼拳 大牛逼拳，超级牛逼拳，超级大牛逼拳<br>
>--- 这起的啥名字啊?都有点看不下去了<br>
>--- 这写的是有点问题，后面说程少久在石皮阶段待了四年，这里主角刚刚练武居然才牛皮？<br>
>--- 我范马刃牙三角龙拳表示不服[fn=4]<br>

[50] “老对手了，隔个半年就会对拳一次，互有胜负，算是争夺周围几个町的口碑名声。”程少久神态轻松道。
>--- 我国古代不兴用町表示街道、区域吧，个人感觉读起来有点出戏<br>
>--- 米花町<br>

[51] “反正你又不上场，怕什么？上场的就只有我们几个。”
>--- 魏合：你傻啊，我是主角，肯定会被安排的…<br>

[53] “喏，大师兄现在已经是石皮层次了，拳头打起人来就和大石块砸人一样，骨头一下就能给砸裂。
>--- 二师姐被剥皮了<br>
>--- 再来一个色皮层次<br>
>--- 是大师姐，二师兄[fn=22]<br>
>--- 像不像加隆一开始的白象门的大师兄二师姐，大师兄最强，二师姐杀气最重，后来加入了魔象门，大师兄去追二师姐，最后好像还把大师兄反杀了，不太记得清了。<br>

[54] 然后是二师姐郑红秀，师傅的孙女，拳头也是石皮层次，不过先天体格导致力气小一些，稍微弱点，可也比我强不少。”
>--- 但是柔韧性，敏捷也许很强<br>
>--- 来了来了 神秘之旅秘武上面的大师兄 二师姐 三师兄<br>
>--- 滚开笔下的师姐……好像都有点惨<br>
>--- 和文抄的主角一样都是秀儿<br>
>--- 滚开的初恋肯定叫红秀。<br>

[56] “嗯，很少，一直在另外一个院子住，那边全是女弟子。”程少久点头。
>--- 肌肉女……<br>
>--- ???<br>

[58] “对了，你让我帮忙打听的事儿，有消息了。去年去城外的雕刻匠，是有一批人失踪，也不知道是死是活，周围也没发现尸体。”
>--- 绝对是被征去修陵寝了，或者修某些邪恶祭坛之类的，修完就别想活着出来了<br>
>--- 活埋了吧，估计是陵墓。。。。。。我擦果然是高危职业，我记得修陵墓的还有玩大料的木匠。<br>
>--- 放心 还活着<br>
>--- 石匠兄弟会，迪菲亚盗贼<br>
>--- 石人一只眼<br>
>--- 父母祭天了，法力无边起步<br>
>--- 好了，可以确定是凉了<br>
>--- 魏合十七岁了<br>
>--- 凉了<br>
>--- 结果还是活不过十章，别后面是大姐堕入魔道，亲手把他们祭天了吧<br>
>--- 终是父母祭了天。<br>
>--- 应该是有目的性的掳掠匠人，估计修东西，目前可能活着，毕竟古代生产力就那样，等着主角去救人呢<br>

[60] “偶尔吧，外面乱得很，土匪山贼强盗，猛兽毒虫帮派，一个不留神，人就没了。”说起这个，程少久也是叹气。
>--- 就这城里还有官方？这乱世城里官方不该是最先倒霉的吗<br>
>--- 意思是死光了，有个占便宜了看没人管了就搬过来了<br>
>--- 那你知道‘十室九空’这个成语是哪来的吗？<br>
>--- 城外这么乱的话，怎么种粮食？没有粮食，城里面的人靠喝西北风活的吗？<br>
>--- 没有怪异吗？<br>

[61] 城外，这是个有些禁忌的话题，高高的飞业城墙，隔绝的是外面各种的兵荒马乱危机四伏。
>--- 衮开越来越不写细致的一些东西了，全是莽<br>
>--- 都不用吃的。<br>
>--- 进击的巨人。。。<br>
>--- 滚大表示，城里人还需要吃东西吗？超市里不是都有吗。偶哈哈哈哈。<br>
>--- 滚大，这个世界人吃啥呢，全躲在城里。<br>

[62] 城内虽然也乱，但好歹也能有点活路。但城外就不同了，危险度高了太多太多。
>--- 城内乱，城外更乱，谁在哪种地？<br>
>--- 周朝和春秋时期城市里边貌似可以达到自给自足，当然实际还会有很多交换，汉以后城市功能逐步凸现起来了。<br>
>--- 吃的在哪来的 城外不种地吗<br>

[63] “还有，你一直让我帮忙盯着的陈彪，最近不是加入了那个角蛇帮么？我听堂哥说，角蛇帮昨天和他们青竹帮在南山町抢地盘，被打垮了不少人。那个陈彪也在里面，你可以关注下。”
>--- 你看你再不报仇仇人就要被人打死辣<br>
>--- 为什么不打听打听大姐的下落……<br>

[64] 程少久的堂哥是青竹帮的，而且还是个小头目。虽然喜欢吹牛，但消息来源还是很可靠。
>--- 你就是“山鸡”？<br>

[65] “南山町么？多谢！”魏合郑重点头。
>--- 我就想一个类似一个中国古代的社会怎么街道名字都日化的<br>
>--- 我就想到西门町<br>

[67] “谢什么。”程少久摆摆手，“实话说，我自己清楚自个儿什么情况，这边喜欢点，那边喜欢点，啥都想学，可啥都学不好。但唯一有个优点，就是喜欢交朋友。朋友有难，能帮得上的，没二话！”
>--- 朋友的姐姐有难，义不容辞<br>
>--- 只要你想搞事，你必定会找陆小凤当朋友。<br>
>--- 小伙子路走宽了<br>
>--- 哥们，大腿你抱上了。<br>
>--- 好，小伙子有前途<br>
>--- 你以为你是陆小凤吗<br>

[70] 那里有个黑瘦少年，是上个月郑老头亲自领回来的信人。
>--- 杏仁[fn=4]<br>
>--- 邮递员<br>
>--- 新人<br>

[71] 名叫萧然。
>--- 真正的主角出现了，激动！<br>
>--- 莫欺人穷 三年河东，三年河西。我萧炎三年之内必将你踩在脚下<br>
>--- ？？？一听就是主角的名字[fn=58]<br>
>--- 流氓天尊<br>
>--- 孝心变质警告<br>
>--- 机战无限。。。<br>
>--- 是不是有个儿子叫X战？<br>
>--- 孝心变质那小子<br>
>--- 姓萧的都是主角？<br>
>--- 诸天修真第一家族出现了！萧家，横跨诸天万界的大家族<br>
>--- 这个名字啊这<br>
>--- 画风突变<br>

[72] 这名字完全和其余人格调档次就不同，一听就有书卷气。
>--- 像主角啊<br>
>--- 你听见花开的声音了吗……<br>

[74] 教他的东西，一遍就会，练起来也是很快就能上手熟练。
>--- 深蓝，只是加速.....我的天赋<br>
>--- 当其他网文主角与滚式主角相遇后<br>
>--- 这不就是二柱子的人设么<br>
>--- 这就跟玩游戏一样，大家有靠天赋有靠努力学习技术，他靠开挂<br>
>--- 预测一波，得被主角打死<br>
>--- 男主终于出来了<br>
>--- 这个人应该是反骨<br>
>--- 老式主角挂有点小<br>
>--- 好了，我预测一波，这萧然看上二姐了<br>
>--- 这才是气运之子<br>
>--- 当其他网文主角与滚式主角相遇后<br>
>--- 深蓝，只是加速.....我的天赋<br>

[78] 他刚刚入门时，也曾幻想过自己是天才，可惜，现实给了他重重一拳。
>--- 我一直幻想自己是天才，现实却给了我重重一拳，老子居然是个挂逼！<br>
>--- 我不是天才，但我是挂逼<br>
>--- 科学家在此，区区天才？哼<br>
>--- 低情商:你是个挂b
高情商:高科技玩家<br>
>--- 我小时候以为我将来上的是北大清华，开的是奔驰宝马！结果，现实给了我重重亿拳。<br>
>--- 没关系的，就算是职业选手也打不过挂逼，区区一个关门弟子而已。<br>
>--- 到底谁是主角？<br>
>--- 他们太弱[fn=10]<br>
>--- 我一直幻想自己是天才，现实却给了我重重一拳，老子居然是个挂逼！<br>
>--- 我的实力都是靠我的努力得来的，深…，不对，走错片场了。<br>
>--- 我不是天才，但我是挂逼<br>
>--- 深蓝，加点！！！！！<br>

[79] 他这资质，也就和程少久没区别，泯然众人矣。
>--- 我魏合以自身努力为主，破镜珠为辅成就武道极致
突破下一层境界，破镜珠! ! !<br>
>--- 我资质平平无奇，能达到今天的成就，完全都是靠我自己勤奋努力。
给我升级，破镜珠！<br>
>--- 重新回来看了一遍，还是好看<br>
>--- 以我的绝世天资，不懈努力，无穷智慧，破镜猪给我破！<br>
>--- 起点低，上限高！<br>
>--- 你和作者关系不好才是最关键<br>
>--- 我资质平平无奇，能达到今天的成就，完全都是靠我自己勤奋努力。
给我升级，破镜珠！<br>
>--- 没关系，你足够努力💪！“深蓝，加点！”<br>
>--- 三成三的天赋，三成三的努力，三成三的智慧，还有破境珠一分的小小帮助<br>
>--- 无敌的资质，通天的智慧[fn=4]<br>
>--- 我魏合以自身努力为主，破镜珠为辅成就武道极致
突破下一层境界，破镜珠! ! !<br>
>--- 资质？怎及深蓝一毫！<br>

[80] “萧然这小子，之前叫他一起吃酒，他居然当众训斥我成天不好好练拳，浪费钱财浪费精力。
>--- 再好的话说出来也要看场合与口气。<br>
>--- 话是要看场合的，赞同这个萧然的人，以后也可以学习他的说话方式，现实会告诉你什么叫铁锤<br>
>--- 批评人就是得罪人，不是至亲不要做<br>
>--- 话是要看场合的，赞同这个萧然的人，以后也可以学习他的说话方式，现实会告诉你什么叫铁锤<br>
>--- 额<br>
>--- 一个刚认识的人，有什么资格批评你<br>
>--- 再说对陌生人其实只有建议或者辱骂的权利，训斥是长辈对晚辈……<br>
>--- 兄弟们……好心就不当众说了，应该私聊。当然也可能是不懂这些当然→_→<br>
>--- 对朋友的批评应该是恳切和严肃的，而不是刻薄挖苦的。<br>
>--- 论迹不论心，论心世上无完人。先不论人家出发点是好是坏，说出来的话对你有好处就听着，如果劝诫都听不进去的话，这种人处出来的只能是酒肉朋友。而且，人家出发点不好，还是各位读者自己猜的，看小说的上帝视角用多了，就以为自己的yy都是真的了！<br>
>--- 所谓切忌交浅言深<br>
>--- 再好的话说出来也要看场合与口气。<br>

[81] 我当着大家伙的面，差点没一巴掌扇过去！”程少久现在回想起来，还有些火大。
>--- 给我搁这吹牛皮，不信你敢打<br>

[82] “他才十五岁吧？可能是太小了。”魏合劝道。
>--- 切，谁还不是个孩子<br>
>--- 孩子还小？<br>

[83] “十五岁也不小了，我十五岁的时候都已经定亲了！”程少久火大道。“算了不说他，一会儿练完了一起去喝一杯？”
>--- 射了阳，没救了<br>
>--- 楼上的赞一样多，这是天造地设的一对吗<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈。你们是有多无聊啊，哈哈哈哈哈<br>
>--- 巴适<br>
>--- 666啊，99不88，691314<br>
>--- 都一样了舒服<br>
>--- 楼上的赞一样多，这是天造地设的一对吗<br>
>--- 你俩挺合适，点赞的，都差不多<br>
>--- 射了阳，没救了<br>

[84] “不了。我也有事。”魏合摇头。
>--- 你看，同样是拒绝的话结果就不一样<br>
>--- 当场打脸<br>

[90] “其实也没多大事。”魏合笑了笑，“就打算去南山町转转。”
>--- 狠人呐<br>
>--- 去打死个人<br>

[93] 毕竟之前还请他帮忙盯着陈彪动向，现在陈彪一受伤他就去南山町....
>--- 把他打死了，再吃他的肉，应该能把那珠子变黑吧<br>
>--- 趁他病，要他命！吾辈中人[fn=4]<br>
>--- 看不出来啊，小兄弟你也是个狠人啊<br>
>--- 陈彪:要不是老子拦着，不知道多少人会盯着你姐，你竟然要弄我！<br>
>--- 痛打落水狗<br>

[94] 头一次，他头一次仔仔细细的上下打量了一遍，自己这个魏师弟。
>--- 第二天，他再次仔仔细细的自下而上打量了一遍，自己这个三米高的魏师弟。<br>
>--- 人狠话不多<br>
>--- 身怀利器，杀心自起<br>
>--- 直到此时他才发现，这个师弟身材壮硕，一身肌肉浑圆结实，说是大肌霸也不为过。<br>

[99] 程少久忽然对整个魏师弟的看法，莫名多了一丝异样。
>--- 好你个老实巴交的娃娃，看不出来，也是个心狠手辣的种。<br>
>--- 阿珍——爱上了阿强<br>
>--- 小子，你成功引起了我的注意<br>
>--- 想不到你小子看着浓眉大眼的居然也好这口？！！<br>
>--- 打上了一个标签，隐忍，果决<br>
>--- 年轻人不要搞小聪明<br>
>--- 别搞基，搞基都是异样开始的<br>
>--- 莫名多了一丝异样的情愫！<br>
>--- 你个浓眉大眼的也是lyb<br>
>--- 糟糕，是🐔动的感觉<br>
>--- 多了一丝润滑<br>
>--- 没错，就是这种心动的感觉<br>

[101] 程少久明显心里有了一份顾忌，对魏合的顾忌。
>--- 我的小跟班突然要去干我都不敢干的事，突然有点方<br>
>--- 武林要以和为贵要讲武德<br>
>--- 当舍友开始学习时<br>
>--- 当你的室友看你的眼神不对劲时...<br>
>--- 我还以为你会说我跟你一起去[fn=14]<br>

[104] 默默的练习，默默的拆招，默默的仔细体会如何发力，如何应对。
>--- 人狠话不多<br>

[105] 攻防练完，就该正式磨拳了，牛皮，石皮，铁皮，回山拳的三种境界，也是回山拳在外名声响亮的根本。
>--- 铜像功 银像功 金像功[fn=4]<br>
>--- 我觉得可以用动物分，蛇皮，牛皮，猪皮<br>
>--- 铁皮之后神通内敛，包裹真意，可称真皮或者包皮<br>
>--- 包皮<br>
>--- 牛皮境界是不是特别牛皮啊<br>
>--- 估计还有十几章，就能创出一个金皮的境界了<br>

[106] 是立足之本。
>--- 金手指至少要突破到铁皮吧<br>
>--- 钱<br>

[108] 程少久用脖子上的汗巾擦了把汗，看向正在换衣服的魏合。
>--- 卧槽，这肌肉，我程少久愿意称呼你为：大肌霸。<br>

[111] 那种沉默之中的狠劲，宛如黑暗角落里的毒蛇，安静守候，等待时机。
>--- 没办法 身处乱世中 太明白 没有法律约束 一旦那些人一得势站稳 几乎不用猜 后面会出现什么样的场景<br>
>--- 这说法很带感啊<br>
>--- 滚开风格，小人物时候都这样，等牛逼了见人就是跪下叫爸爸，不然捶死！！！<br>
>--- lsp境界<br>
>--- 蛇皮境界<br>
>--- 豹子好吧，为啥老是蛇呀？<br>
>--- 🐶咬人都是尾巴下垂，咬人的狗不叫<br>

[112] 然后猛然一击。
>--- 破隐一击<br>

[114] 程少久赶紧回过神，可他仅仅只是这么走神一小会，就已经眼前没了魏合的身影。
>--- 我在等一个能让他进化的男人<br>
>--- 会不会发现杀人能够补充能量，然后(ಡωಡ)<br>
>--- 我让我们一起猎杀那些陷入黑暗中的人吧<br>
>--- 真能脑补。<br>
>--- 皮卡加隆深蓝兽变身吧<br>
>--- 文笔好棒啊<br>
>--- 可他仅仅只是这么走神一小会，就已经眼前没了下一章的身影。<br>
>--- 熟悉的两更，熟悉的等待。
滚大的开头没的说，总是给人期待(๑˙ー˙๑)
后期就不提了[fn=11]<br>
>--- 会不会发现杀人能够补充能量，然后(ಡωಡ)<br>
>--- 朝辞爷娘去，暮提人头归。<br>
>--- biubiubiu
.
《封神之我真是明君啊》
武庚一手持刀，一手戴孝，龙行至纣王座下：“父王，你该退位了。
这堕落的酒池肉林、祸国殃民的苏妲己，还有这摇摇欲坠成汤江山，就由孩儿为你承担了……”<br>
>--- 我在等一个能让他进化的男人<br>
