
[-1] 第十一章 圣拜伦斯综合学院
>--- 有点慢热，看着有点无聊。已经打算弃了，看了下目录里这章和下章的名字，再看看<br>
>--- 拜伦维斯！！可惜他的学生不听话，要继续挖[fn=40]<br>
>--- ☁<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 为啥这个名字让我想起了血源诅咒<br>

[3] 穿着拖鞋沿着楼梯来到一楼门厅，有些好奇的看向被封起来的一楼，想着有时间，可以拆开一块木板看看里面。
>--- 希望到时候这个主角死的安详点<br>
>--- 不作……至少可以死的安详点<br>
>--- 折开有惊喜<br>

[7] “送报纸的来了？不对，送报纸的人为什么要敲门......难道说该交下一个月订报纸的钱了？”
>--- 穷神附体<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 有被冒犯到，你干脆报我身份证号好了[fn=4]<br>

[8] 积蓄寒酸的夏德心中有些惊恐的想着，盘算着自己剩下的钱，不安的转身看向房门。不管门外是谁，他都不可能认识，收钱的可能性倒是不大，大概率是找过去这里的主人的。
>--- 真实得让我痛苦π_π<br>
>--- 我希望虽然我在现实里穷，但小说不要老写穷比啊，很难受啊！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 惊恐！！！<br>
>--- 之前那个莽夫是你吗夏德<br>
>--- 这里写出来了一个人没钱的时候，生活中的穷困现实，这也怕，那也惊。<br>
>--- 夏德是不是阴影的意思[fn=58]<br>

[14] “是汉密尔顿侦探事务所吗？我是比尔·施耐德，还记得我吗？昨天的心理医生，我们在百灵鸟俱乐部对面的报社门口，交换了名片。”
>--- 不放过任何一个潜在客户<br>
>--- 有人在家吗？社区送温暖<br>

[19] “还记得我昨天说过的话吗？成人教育，函授教学。侦探，你有着很特殊的天赋。”
>--- 我这里有些好康的，还能教你登dua郎<br>
>--- [fn=33]<br>

[23] 手中与A4差不多大小的纸张，用银色的边纹勾勒出羊皮纸卷的形状，这是名为“圣拜伦斯综合学院”的高等学府的招生宣传文件。除了正上方的“被锁链锁起来的书本”形状校徽以外，没有太多的图案，印刷体的文字部分占据了纸张的大部分篇幅。
>--- St.Balance<br>
>--- 霍格沃滋魔法学院<br>
>--- 敬畏古神之血！<br>
>--- 三大学院<br>
>--- 拜伦维斯[fn=11]你们有准备抛哪家古神坟头？<br>
>--- 第一眼看成了圣劳伦斯<br>

[24] 圣拜伦斯综合学院并不是在招收普通学生，他们在招收“函授”的成年学生。
>--- 拜伦维斯[fn=52]<br>
>--- 像极了朋友圈里的在职研究生广告<br>
>--- 快消品~炮灰训练营<br>

[30] “那么，至少让我到里面去谈好吗？也许我能够解答你的疑问，关于......你脑袋里的，另一个你。”
>--- 原来都有吗？<br>
>--- 替身使者是会互相吸引的！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 超凡者都有替身<br>
>--- tulpa？<br>
>--- 超凡都有吗？<br>
>--- 原来人人都有😭😭<br>
>--- 可以考虑开发化身博士技能(ಡωಡ)<br>
>--- 还以为是大金手指呢[fn=40]<br>

[39] 让医生暂时等待，夏德回到卧室换了一身衣服，随后又烧了热水招待客人。虽然厨房没有任何食物，但至少有招待侦探事件委托人的红茶，否则夏德只能用白开水待客了。
>--- 茶还是咖啡？<br>
>--- 这是没东西硬杠啊<br>
>--- 不加牛奶吗？不加糖吗？<br>
>--- 只有红茶可以吗？<br>

[44] 小胡子的施耐德心理医生首先开口，他笑着谢过夏德的红茶：
>--- 小心喝完昏睡[fn=26]<br>

[46] “等一下，症状和学校有关吗？”
>--- 等一下，描述症状这段收费吗[fn=11]<br>

[47] 夏德问道，但心中已经有了猜测。他不是“本地人”，见识过那些疯狂的幻想，对这种情况更加的适应。对方提到的“圣拜伦斯综合学院”，大概和霍格沃兹是一类学校。
>--- 邓布利多是不是最牛逼的[fn=39]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 阿兹卡班<br>

[51] “那声音，是不是在说一些莫名其妙的话？而且，有些话语对你有帮助？他会在你的耳边低语，在你料想不到的时候忽然说话，但却对你没有恶意。”
>--- 精神分裂症是吧<br>
>--- 你知道的太多了，留你不得<br>
>--- 老心理学了 巴纳姆效应嘛<br>
>--- 感觉都有帮助呀<br>

[60] “对于特定的人群来说，‘另一个我’的存在是一种奇妙而危险的天赋。不，应该说，这是一种天赋的初期表现。如果能够加以引导，那么你能够看到更真实的世界，神秘、危险的世界，如果不加以引导......”
>--- 拜托了另一个我<br>
>--- 真拿你没办法<br>
>--- 我是JOJO哒<br>
>--- 所累哇都卡拿？<br>
>--- 系佩鲁索纳呢～<br>
>--- 是替身<br>
>--- 有些人小时候耳朵听觉灵敏，静下来隐约能听到心跳声和血液流动。<br>
>--- 不愧是我<br>
>--- aibo，场上有黑魔导和真红眼怪兽<br>
>--- 真不愧是另一个我<br>
>--- aibo，不愧是你<br>
>--- 真拿你没办法<br>

[61] “归于平凡？”
>--- 坠入黑暗，如同古神的低语，听久了会疯掉吗？<br>
>--- 想得美<br>
>--- 陷入疯狂<br>

[64] “我不想欺骗你，至少现在没这个必要。很清楚的来说，这是‘环术士’天赋的表现征兆，很罕见的天赋，你将这当作命运的礼物，或者命运的诅咒都可以。至于‘环术士’，可以当成一种特殊的职业来看待，能够使用......神秘力量的职业。希望你懂我的意思。”
>--- 艾尔登法环的术士<br>
>--- 非常稀有，实属罕见<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 根<br>
>--- 果然，『要素』与『环』<br>

[65] 医生在刻意观察夏德的表情，这个时代仍然是蒙昧的时代，信仰正神的人们普遍不接受“巫术”之类的概念。但好在就和医生的调查一样，对面的侦探几天前还是脑袋有问题的人，只是因为天赋的觉醒才恢复正常，因此与正常市民们的观念不同。
>--- 因为得了精神病所以病情有所好转?<br>
>--- 萌妹的时代[fn=32]<br>

[67] “也就是说，耳边听到奇特声音，其实是某种......体系，力量体系的表现形式？有很多人都会这样？就好像有些人看的更远，有些人听的更多？”
>--- 但是所有这类人都能像主角这样身为男性却听到女性的声音吗？
会不会是别人都是男性只能听到男性声音，女性只能听到女性声音
总感觉主角不太一般<br>

[69] “是的，‘我就是你，你就是我’，每一个环术士都是如此。如果成功成为环术士，那么这声音会伴随你一生，帮助你一生。那声音就是另一个你，只是你们的视野不同而已，他将会帮助你用更真实的方式接触这个疯狂而喧嚣的世界，接触隐秘和诡异。知识、信息甚至文字都具有危险的力量，而在安全的普通人世界之外，我们不能用灵魂直接贴近那些足以扭曲自身的力量。”
>--- 个人的灵性，意外勾连了“根源”或者说是“阿赖耶”
为避免被“亿点点”信息撑爆大脑，从而诞生的“分魂”？
因为是灵魂层面作用，所以“一体两面”，本质上是无性别
但根据世界观“平衡”的设定，所以刻意的描绘成了“女性”形象？<br>
>--- 我想让他接触那个夫人成为魔女职业……看来没了<br>
>--- 我就是你你就是我？我直接就是Persona！！！😏<br>
>--- 我还以为那是主角的金手指，原来是每个人都有的吗？<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 另一个我吗？
诸位，我有一个大胆的想法！<br>
>--- 另外一个我居然是女人？emm，我悟了<br>
>--- 他？所以主角脑海中的她是穿越的金手指？<br>
>--- 大佬，我悟了[fn=11]<br>
>--- 被同化了吗<br>
>--- 就是替身！！只是这是一个可爱的白金之星！？<br>
>--- 有点类似于高我的概念<br>

[71] “但环术士天赋觉醒时间非常短暂，从第一次出现耳边的呢喃到声音彻底消失，通常都会在72小时内，而且并非每一个天赋者，都能够频繁听到那声音，并意识到声音并非是自己的想法。他们只会当做是幻觉，或者耳朵出了问题。
>--- 根源在部分人身边短暂的停留<br>
