
[-1] 第十三章 环术士与命环
>--- 抱歉，看成了环切术与铁环[fn=14]<br>
>--- 九环法师＋百万年魂环<br>
>--- ☁<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 死去的斯派洛·汉密尔顿侦探在大概半年前，接手了一件较为棘手的委托。居住在托贝斯克市的亨廷顿男爵，委托侦探先生寻找失踪的女仆。那名女仆为男爵一家服务多年，前些天主动辞职。
>--- 厄舍府的崩塌？<br>
>--- 你说的这个男爵，有没有亨廷顿舞蹈症？<br>

[2] 男爵让自己的管家，带着礼物去邀请女仆回来，才发现她已经失踪了。虽然男爵有一定的社会地位，但毕竟不是女仆的家人，而且他本人似乎也不怎么信任警察，因此才委托了多名侦探进行调查。
>--- 多名?那其他的侦探?<br>
>--- 情人？<br>

[6] 本地人比尔·施耐德介绍到，伸手指向不远处逐渐清晰起来的建筑群。虽然城外也是薄雾朦胧，但已经能够看到主建筑旁的钟塔，以及尖顶和十字形的装饰塔尖。
>--- 星辰钟塔？<br>
>--- 医生叫比尔。想了半天是谁。<br>

[10] 虽然这个时代工业发展的很快，但也只是在大城市才能见到蒸汽时代的痕迹。远离了城市，一切都在向着过去的年代倒退，夏德理解了这句话的意思。
>--- 这里画面感很有趣，人在前进而时代在倒退。<br>

[11] 两人很快沿着小路来到了废弃疗养院附近，医生没有提到这里的名字，想来也不重要。
>--- 北方不死院<br>
>--- 阿卡姆疯人院<br>

[21] “时光、岁月、命运、时代、文明、世界，为我们铸造的轮环，象征着我们本身。注意！我要向你展示完整的命运之轮，而不仅是一角。请仔细看好——”
>--- 哦咧喏hanshin ！<br>
>--- 请，好好的看着我。<br>
>--- 时光，岁月，时代这三个词太相近了吧<br>
>--- 密教<br>

[22] 行走于荒草丛中的医生，身两只手臂微微张开，两手张开掌心向上，像是托举着什么一样的，双手举在肩头平齐的位置。
>--- 赞美太阳！<br>
>--- 第四节 体侧运动 直臂侧摆 好运来～祝你好运来～好运带来了喜和爱～<br>
>--- 雏鹰起飞？<br>
>--- 再抖下肩<br>
>--- 草，赞美太阳。<br>
>--- 第四节 体侧运动 直臂侧摆 好运来～祝你好运来～好运带来了喜和爱～<br>
>--- 原力迸射<br>
>--- 法國軍禮？<br>
>--- 身前？<br>
>--- 卑鄙的外乡人与正义的太阳骑士<br>
>--- 赞美太阳！<br>
>--- 身侧？<br>

[28] 那蒸汽中，一个巨大的黑影正在靠近，医生背后的那团蒸汽仿佛蕴含着无限的时空。
>--- 是你，高铁侠！<br>
>--- 估计是高铁🚄<br>
>--- 主角以后的背景图是不是会有核弹爆炸<br>

[29] 汽笛轰鸣，蒸汽爆响，那黑影越来越近。极快的速度带动了风压，让医生的衣角、庭院的荒草以及夏德的大衣衣襟翻飞，他不得不眯起眼睛。
>--- 文明5开局动画[fn=32]<br>
>--- 火车侠？<br>
>--- 。<br>

[31] “那团蒸汽中的到底是什么？”
>--- 没错，就是苏泊尔压力锅[fn=43]<br>

[35] “铜？”
>--- 炼铜术士<br>
>--- 铜之环术士？<br>

[37] 那的确是一块铜，被巨锤轰击捶打后，医生背后出现了一块巨大的旋转铜环，那是一只黄铜色的金属环。
>--- 最低级的？铜银金白金秘银，还有啥？<br>
>--- 是老头环！[fn=21]<br>
>--- 美少女战士变身？<br>
>--- 大家吃个红伞伞就可以体验到了[fn=4]<br>
>--- 竟然是千万年魂环！<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 巨大是多大<br>

[38] 蒸汽逐渐散去，横截面为五边形的黄铜金属环，在医生身后缓慢的旋转。奇异的光伴随着二十多枚灵符文，在这命环上游荡。
>--- 1.在纸上画一个五边形
2.想象：揪住它，向上拉出纸面，一直抻
3.想象：得到一根五棱柱
4.想象：把它的材质变成铜
5.想象：把它弯成圆环
完成。<br>
>--- 随手画了个，其余的装饰特效自行脑补吧[fn=31]<br>
>--- 随手画了个，其余的装饰特效自行脑补吧[fn=31]<br>
>--- 这玩意咋转的，棒棒糖自转？整体画圈转？还是轮转？<br>
>--- 这里说灵符文是不是不太恰当，灵符文是一个专有名词，这里是以夏德的视角描写，夏德这个时候应该只能看出来这是符文，但还不知道灵符文这个词<br>
>--- 是作者改了吗，黄铜金属环又不是说它是数学定义上那种圆环啊<br>
>--- 不是这个，但大家把圆环想象成五边形的柱体<br>
>--- 前摇好长啊。。。绝了<br>
>--- 十万年魂环<br>
>--- 五边形柱体 首尾相连<br>
>--- 1.在纸上画一个五边形
2.想象：揪住它，向上拉出纸面，一直抻
3.想象：得到一根五棱柱
4.想象：把它的材质变成铜
5.想象：把它弯成圆环
完成。<br>
>--- 能不能画个图出来看一下<br>

[40] “这就是命环，环术士只有在全力战斗的时候，才会将其完整唤出。否则，不唤出命环，或者只是唤出一部分就可以......有什么要问的吗？”
>--- 唐家三少2021？<br>
>--- 感觉前摇太长了[fn=31]<br>
>--- 不，这是魂环！看我百万年魂环！<br>

[43] “为什么是蒸汽？为什么是黄铜？”
>--- 铜和黄铜是两个东西<br>

[44] 他都没有注意到自己语气中的焦急。
>--- 能不能冷静一点<br>
>--- 为什么要焦急？<br>

[46] “年轻人，一个人的成功不仅要看个人奋斗，还要看历史的进程。
>--- 暴力，太暴力了<br>
>--- 我先放一个靶场在这里<br>
>--- zy已经决定了……<br>
>--- big胆!<br>
>--- 子弹滞销<br>
>--- 念诗念得好，清单拉得早<br>
>--- 😭🔫🐸<br>
>--- ？<br>
>--- 主角高达？<br>
>--- 🐶🍐<br>
>--- 真正的粉丝<br>
>--- 主角后面一颗核弹<br>

[47] 我说过，命环代表着自身与世界。这个时代就是蒸汽与机械的时代，所以命环从蒸汽中浮出，被巨锤轰击锻造而成，呈现出黄铜色泽。如果这是彩虹的时代，那么命环可能是彩虹色，如果是深海的时代，那么命环就是水。你明白吗？”
>--- 现代人类的命环会不会是手机和充电器啊？<br>
>--- 那主角的灵魂不属于这个时代的话，会不会对自己的命环造成影响？毕竟他的人格与知识来源于电气与信息的时代，这部分会影响他的成就。<br>
>--- 换个房子，烧水 从某种程度上还不是争气<br>
>--- 上本书的主角  詹金斯 ，就是机械时代的主宰神<br>
>--- 传火吗<br>
>--- 如果是核能的时代？？？就是胖子和小男孩？<br>
>--- 也就是说，命环是某种人类集体意识的映射产物？<br>
>--- 21世纪是生物的世纪(狗头)<br>
>--- 修仙时代呢?<br>
>--- 火之时代，传火人<br>
>--- 现在的电能也是烧水<br>
>--- 现代人的应该是无尽的数据<br>

[51] 对于北方王国通用语，即使没有脑中女人声音给予的知识，夏德也看得懂听得懂，但不会说不会写。而现在，夏德居然又莫名其妙的的读懂了那些具有力量的灵符文的含义，他瞥见的那几个分别是【喜悦】【猎犬】以及【微尘】......
>--- 看的懂就会写，听的懂就会说。<br>
>--- 喜悦，代表情绪的波动。猎犬代表侵略或者感知，察觉对方的心灵波动，微尘可能和光同尘融入对方的心灵中，类似于催眠前需要避免对方的排斥。其他的分析不出来了<br>
>--- 狩猎相关的？<br>
>--- 喜悦，猎犬，怕不是信仰哪个邪神的偷税犯。<br>

[53] 这个世界，知识真的就是力量。所以，医生邀请夏德加入的超凡组织是一所学院，似乎也可以理解了。
>--- 这个是克苏鲁文的通常设定<br>
>--- 芝士就是力量[fn=32]<br>
>--- 芝世就是力量<br>
>--- 在每个世界，知识就是力量<br>

[54] “但如果我所具有的特殊性，是能够看懂和听懂所有的文字......这在这个危险的世界，到底算不算好事？”
>--- 我曾经有过一个关于通晓语言和通晓文字的脑洞，能力初期是懂得普通的语言和文字，中期可以读懂肢体语言和其他信息载体携带的信息，加强悟性或灵视，后期就是全知<br>
>--- 通晓语言，与神交流，san归零！<br>
>--- 总有人觉得学术语言和日常用语是一种，看得懂和看得懂它能一样？<br>
>--- 无知者无畏
不知者无罪<br>
>--- 通晓语言，什么是语言，有什么语言？
通晓文字，什么是文字，有什么文字？<br>
>--- 灵视爆炸[fn=30]<br>
>--- 好家伙，才发现是猫客的咸鱼，我还寻思文风好熟悉<br>
>--- 灵感过高<br>
>--- 🦔的诡境主宰？<br>
>--- 作者上本书叫啥？有知道的朋友告知一下   谢谢！<br>
>--- 灵视高容易暴毙，主角的话当我没说<br>
>--- 知道越多死得越快<br>

[56] “我的命环的截面形状，目前为五边形，代表着我是五环的环术士，同时也是学院的五年级函授成人教育学生。一环的命环是平面圆环，一面烙印灵符文。二环也是平面，但双面都可以烙印灵符文。三环的截面是三角形，四环的截面是四边形......以此类推。你是否明白？越是高环，越是接近最标准的圆环。”
>--- 啊～～五环，你比四环多一环～<br>
>--- 莫比乌斯环点了一个踩[fn=11]<br>
>--- 那最标准的圆环是不是代表神灵<br>
>--- 好家伙永远圆满不了<br>
>--- 好家伙，升级没有极限了……<br>
>--- 一环就是一张纸剪出圆环；
二环也是纸，不过可以双面烙印；
三环就是三角柱首位相连掰成圆环；
四环就是正四棱柱首尾相连掰成圆环；
以此类推，最后是圆柱体掰成圆环。<br>
>--- 想到了真理之环，圆神！<br>
>--- 神圣几何是吧<br>
>--- 子母连环<br>
>--- 360000环吗？<br>
>--- 实在是想象不出来一个 平面圆环的三维立体图像长什么样，平面圆环到底长啥样啊？三环是三角形的柱子手尾相连还是 三个直的圆柱拼成一个三角形△？<br>
>--- 太复杂了，力量体系设置这么复杂容易劝退<br>

[64] “关于灵，过去的时代，它拥有很多称呼。魔力、以太、玛娜、灵性、心灵之光，但现在的时代统一称呼为灵。这是信息，是元素，是能量，是你能理解的世界的一切总和，是环术士的心灵干涉物质的表现之一。积累灵的手段是接触要素，而接触要素最安全的手段，就是阅读那些纪元前的故事和知识——文化、习俗、英雄传说、口口相传的神话。
>--- 命轮上铭文搞个鸿蒙分 大道生  混沌出  盘古开天地   岂不妙哉！<br>
>--- 灵性<br>
>--- 太罗嗦了。<br>
>--- 终极形态拉普拉斯妖？<br>
>--- 混沌太极阴阳两仪四象八卦<br>
>--- mana burn<br>
>--- 民俗学家狂喜<br>
>--- 查克拉<br>
>--- 愿原力与你同在！<br>
>--- 黑暗之魂中的奇迹<br>
>--- 第五元素，地水风火灵<br>

[65] 接触这些知识同样危险，稍有不慎就会陷入疯狂。所以我们一般看的是原版的抄写本，或者翻译本。”
>--- 不说别的，一本《死灵之书》直接去世<br>
>--- 诡境主宰的兄弟世界阿，升级估计也是抄抄抄吧<br>
>--- 死灵之书，眼部抄本<br>
>--- 获取知识需要付出代价[fn=14]<br>
>--- 密斯卡托尼克大学！<br>
>--- 好家呼，这也太密教模拟器了<br>

[66] 夏德简单的将‘灵’翻译为蓝条。
>--- 灵性更合适一点<br>
>--- 应该是杠杆，心灵撬动现实的杠杆<br>
>--- 正确说是蓝条上限和经验值……<br>
>--- 也是经验条<br>
>--- 经验条不一般是黄色的嘛<br>
>--- 过于真实<br>

[67] “但并非积累到足够的灵，便能够进入下一环。环术士最重要的不是灵，而是要素。通过积累四大要素灵符文，有效的提高灵的上限，升华灵魂，淬炼肉体。四大要素可以从多方面感受到......”
>--- 氪金[fn=4]<br>

[68] 夏德想到了腦海中的女人聲音提示過，他接觸到了“低語”、“啟迪”和“奇跡”，分別是看到斯派洛之死、踏足街道看到世界，以及思索神的意義。
>--- 杀生也是亵渎……对生命的亵渎<br>
>--- 那亵渎就是踹倒神像并往其脑袋上撒尿[fn=58]<br>
>--- 是低语吧<br>

[69] “仅仅是感受和接触还不够，需要将要素铭刻在自身命运轮环上，以此证明自身与要素的融合。环术士的每一次升级，都需要不同的【奇迹】【亵渎】【启迪】【低语】灵符文组合。这一点等你决定加入学院，我再为你解答。现在，我来为你介绍四种要素的差别。”
>--- 启迪下面点饼干<br>
>--- 升级换成进阶更好<br>
>--- 符文之语？<br>
>--- 亵渎出现了两遍，少了个低语<br>

[71] “我想，我们要找的人，应该就在这里。”
>--- 亵渎？<br>
