
[-1] 第十五章 【遗物】等级
>--- 圣遗物双爆<br>
>--- ☁<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] “遗物可以是切实存在的物品，但也可以是事件，甚至只是一段信息、一句话。正神教会为【遗物】划分的等级，这也被学院接受和认可。共五级——
>--- “这他妈是八岁？”<br>
>--- 模因污染<br>
>--- 毕竟一个作者<br>
>--- 和上作的诡物有点像啊<br>

[4] 诗人级（5级），其信息甚至可以被诗人传唱，但只会被当作市井传闻或者传说故事，标准衡量物【诗人科恩的手稿】；
>--- 估计是失真性强，一段故事经过口口相传和艺术加工，他所承载的信息就会越发的模糊，不再真实，就像本来是当地勇士杀死河中鳄鱼，经过诗人传唱就会变成隐居在此的英雄杀死了河中的蛟龙，拯救了被掳掠走的公主。<br>
>--- 这分类也太不妥了吧，最低级居然是诗人级[fn=49]。吟游诗人起源于凯尔特文化，高卢语为bardos，通常四处流浪吟诵的是传奇故事或英雄史诗，在口耳相传的年代里往往会广而流传的。按照你这逻辑，一个王国都流传的神话故事是最低等级的？建议诗人级更名为流言级，更符合你想表达的意思<br>
>--- 后期，发现是隐形大规模武器。<br>
>--- 出现了！计量单位<br>

[5] 文书记（4级），需要详细的记录并封存这类【遗物】的信息，信息只可存在于纸面，不可轻易流传，标准衡量物【未知者的论文】；
>--- 虽然文书有很多意思，但最主要还是指公文的意思，公文级，想想就好笑。<br>
>--- 海森堡的论文？标准的测不准。<br>
>--- 级。<br>

[6] 守密人级（3级），严格培训的守密人，专门保守某件【遗物】的信息，非特殊情况，该类物品必须收容，严格谨慎使用，标准衡量物【守密人之眼】；
>--- 我们收容，我们保护，我们跑路<br>
>--- 我想起了某部小说主角天赋 就是守密人之眼 ，名字叫啥忘了 ，最后把跑团系统来源给解释清楚了 ，不错<br>
>--- kp的眼睛<br>
>--- 基金会<br>

[7] 贤者级（2级），大贤者才能知晓其信息和收容状况，一旦发现未被收容的此类物品，根据协议，学院与正神教会必须立刻通知彼此，标准衡量物【贤者之石】；
>--- 要多贤？【狗头】【狗头】【狗头】<br>
>--- 我弄个贤者时间能让我看吗<br>
>--- 突然想起来一本哈利波特同人对贤者之石的解释，真的绝了<br>
>--- 贤者时间才能接触的意思吗？上一个纪元留下来的教育片。不可见不可听……<br>
>--- 钢炼小矮子跳起来打作者的膝盖<br>

[8] 天使级（1级），极度危险，邪神降临与天使级【遗物】失控，一般被视为相同等级的事件。我只是五年级函授学生，要在下一个年级才能知晓此类物品的特征和收容控制手段，标准衡量物【恶天使之心】。”
>--- 恶心心<br>
>--- 圣羽<br>
>--- 肯定还有0级封印物，估计是真神或者什么序列之上的玩意有关，知晓0级封印物本身这个概念就会被污染，所以一般小角色都不知道<br>
>--- 有上级存在<br>
>--- 如果有衡量物便有上存在<br>
>--- 莫名想到张忠兴<br>
>--- 1级还有标准，，，我觉得有破限的<br>
>--- 盲猜还有0级只是他不知道<br>
>--- 失控吧<br>

[11] “标准衡量物，是为【遗物】定级时的参照。一旦危险程度高于标准衡量物，立刻进入下一个等级。”
>--- 下一级物品的守门员<br>
>--- 查克拉单位：卡卡西<br>
>--- 上限<br>
>--- 所以是上限还是下限？<br>
>--- 计量单位(ﾟOﾟ)<br>
>--- 守门员<br>

[12] 夏德点点头表示理解，但既然最高的天使级也存在标准衡量物，似乎意味着......
>--- 不是还有正神<br>
>--- 最高级，          级，标准衡量物，404清单<br>
>--- 最终级：网信办文件<br>
>--- 最终级——作者太监<br>
>--- 怕不是古神出来了！<br>
>--- 0级封印物，渎神级<br>

[16] “诗人级别（5级）的【遗物】，我已经查清楚了，是【生命倒计时怀表】。
>--- 苟<br>
>--- 死亡笔记怀表版<br>
>--- 想起隔壁《炼金手记》，那个什么蛇组织也有块相同功效的怀表。<br>
>--- -1-1-1<br>
>--- 时间都去哪了<br>

[17] 是的，就是那边的那只盒子装着的东西，他也不敢直接触碰。给予血肉，怀表允许持有者在一定范围内对其进行旋转。将怀表正面对准任何生命体，根据旋转角度，为被对准的生命体添加生命倒计时状态。倒计时越短，需要的血肉越多，所以，斯派洛·汉密尔顿才会有这么长的时间。”
>--- 蠕动的饥饿的表弟？<br>
>--- 让要死的人无限续杯<br>
>--- 猪肉可以吗？<br>
>--- 正确的玩法是给濒死的人强行续命，而且如果效果可以叠加或者刷新，那一个人无限续杯就等于永生了。那么这种程度的遗物，说他是天使级都不过分吧？<br>
>--- 什么意思？没读懂<br>
>--- 为什么不去教会救助呢？<br>

[22] 【生命的代价是血肉的奥秘。】
>--- 人类的史诗是勇气的赞歌<br>

[23] 嘴里在这一刻居然感到了血腥味，像是刚刚啃了一口生肉......夏德这次真的干呕了起来，好在他没吃早饭也吐不出什么，医生旋即将怀表收回到盒子里，装进自己随身携带的手提箱中。
>--- 牛奶呢？你把早上的牛奶忘了？<br>
>--- 总能吐出点东西的[fn=58]<br>
>--- 可以吐胆汁[fn=11]<br>

[26] “是的，就是这个。处于倒计时状态的人们知道自己的生命期限，但不能向任何人透露，否则会立即暴毙而死。但这件诞生自第五纪的【遗物】，虽然对普通人很危险，环术士却有的是办法解除其影响，所以只是最低等级的诗人级别。
>--- 死亡的宣告？<br>
>--- “暴毙”是指在短时间因急病死亡，它有个时间过程。
不是拿枪枪毙，瞬间死。
侦探提前3个月就知道了自己准确的死亡日期时间，10分钟相比3个月不就等于是“立刻暴毙”？<br>
>--- 挺可惜的，这样解释侦探的死，除了秘密就毫无意义了，而且又只是普通人秘密能写的也不多，如果扩展来写这应该是能写很长的线索[fn=45]<br>
>--- 最后不是跟主角说了还有10分钟？<br>
>--- 提前叫了运尸人不算透露自己的生命期限吗？<br>
>--- 遗物是量产的？<br>
>--- 最后十分钟不是告诉主角了嘛<br>
>--- 侦探为什么不寻求教会的帮助？<br>

[29] “其实几个月前我就在追查这件遗物了，因此一晚上的时间，就能知道你的情况。但受害者太多，我虽然挽救了几人，但终归是没能及时碰到斯派洛·汉密尔顿侦探，他似乎是在我们见面那天的清晨去世的，真是可惜......”
>--- 灾难始终快我一步[fn=33]<br>
>--- 这很合理.jpg<br>
>--- 为什么还要主角经营三个月？<br>
>--- 世界线收溯<br>
>--- 为啥不去教会寻求帮助？<br>
>--- [null]<br>
>--- 命运<br>
>--- 灾难始终快我一步[fn=33]<br>
>--- 这薄荷里.jpg<br>
>--- 这贞德河里吗？.JPG<br>
>--- 这恒河里.jpg<br>
>--- 这很合理.jpg<br>

[31] 随后，在夏德拒绝了杀人后，医生直接从梦中杀死了拜德·莫罗德，这个过程在夏德眼中只用了一秒。
>--- 这里就是评论区里的圣母来源 但我不觉得这里圣母 因为普通人哪有这种决心 在没有外部压力时。

主角现在身旁跟着一位异常强大的人 在保护他 主角现在可以说毫无外部压力 在这种情况下 要轻松的杀死一个人？no 

看书能不能好好代入背景设定 别整的跟看小白文一样 杀杀杀<br>
>--- 吾好梦中杀人.jpg<br>
>--- 对于那些天天喊这圣母喊那圣母的人来说见到人就杀才是常态吧，杀人是说杀就杀？一个正常价值观的人都不可能上来就杀人吧？<br>
>--- 这许多圣母就是来黑书的吧，为了喷而黑书，是不是竞争对手啊，这是感受到了多大的压力啊<br>
>--- 即使是证据确凿的杀人犯也应该经过审判再明正典刑吧，直接给杀了这不成私刑杀人了<br>
>--- 前面都说了救了很多人，坑定是查清了，后面还找到尸体了。这种神秘学给警察有毛意义<br>
>--- 又不是隔壁主神世界题材，不杀人自己就会危险……一个秩序的蒸汽都市背景诶，我觉得恒河里啊<br>
>--- 怎么能当着别人的面杀人，还是刚认识的。那后果是远超麻烦的程度，脑补怪能脑补出一个系列丛书。<br>
>--- 细节好评<br>
>--- 杀只鸡都不敢，还杀人呢<br>
>--- 很奇怪，奇怪的地方不是杀人，而是在只找到物证的情况下，没有口供就确定真凶了？也不考虑凶手存在多人或者拜德只是个在现场的路人的情况？如果医生是坏人的话，那真是一个很恰当的栽赃陷害了<br>
>--- 现在人都咋了随便都能杀人的，就离谱好吗？<br>

[32] 做完这些便一起离开了这里。医生早晨拜访夏德时，就写了匿名信，通过特殊渠道在正午时分递送到托贝斯克市里德维奇场，也就是托贝斯克市警察厅。不久后警察就会发现这里，从而引起正神教会的关注。
>--- 没法，谁让老詹是神选之人<br>
>--- 教会，出来洗地啦<br>
>--- 塔罗会日常收尾方式：匿名信报警<br>
>--- 正神教会日常拉垮，永远不能找到犯罪者<br>
>--- 詹金斯传统艺能，匿名信<br>

[33] “这片地区归属那位太阳神的教会管辖，他们行动很快，所以我们要快些离开。”
>--- 赞美太阳<br>
>--- 在执法者眼里，这种私刑杀人的“正义英雄”，比起那些被杀的恶棍也好的有限<br>
>--- 要是通知和平慈父，🐦神的教会咱们就能慢慢聊了，反正他们肯定迟到<br>

[34] 登上等候两人的马车时，医生还开着玩笑。但夏德没有什么心情说话，外乡人虽然在此处没有牵挂，但见识了血腥的一幕，心中还是难免不舒服。
>--- 无冕之王<br>
>--- 世界树，未知的前路，双生恶魔，不死人，真实的幻影，命运舞台，异乡人，英雄<br>
>--- 还有愚人<br>
>--- 救世主的资格有异乡人，双生恶魔，生命树还有什么来着<br>

[35] 这让他深刻的意识到了这个世界的残酷和诡异。
>--- 这么点事情就觉得残酷了？那你应该多去非洲和中东逛逛啊。<br>
>--- 为啥没见到亵渎？<br>
>--- 所以男主才不断探索神秘嘛<br>

[36] 他们一起返回了市区，并在托贝斯克市东区的鹅肉餐馆吃了饭。当然，也是医生请客。只是夏德吃的不多，刚才在疗养院二楼见到的画面，大概会困扰他很久。
>--- 主要是同理心和代入感的问题，知道是人的血肉而不是鸡鸭鱼肉的，这点真的差很多<br>
>--- 还能吃肉食，心理已经很强大了，要知道出个红差恶心的连豆腐脑鸡蛋花都吃不下的人都挺多的<br>
>--- 老式菜场去的太少了。要不然肯定不会这么难过。<br>

[39] 诊所面积很大，除了比尔·施耐德先生本人以外，还有五名被他雇佣的医生坐诊，除此之外还有接待员、清扫工、茶小姐等等，相当正规。
>--- 还有不正规的？！<br>
>--- 医生不应该有钱吗？<br>
>--- 哇哦，医生很有钱诶<br>

[41] 比起会客室，这里更像是书房，带有弧度的墙上是深棕色的书架，塞满了皮质封皮的图书。气派的书桌站在红地毯上，仅仅是笔架上的钢笔，就知道主人的财力。
>--- 钢笔怎么能看出财力呢。<br>
>--- 这个布置让我想起汉尼拔的会客室<br>

[44] 医生很自然的靠在那张单人皮沙发上问道，右手拄着沙发扶手，手指放在下巴上。
>--- 人皮沙发[fn=26]<br>

[51] 目前的猜测是，斯派洛·汉密尔顿有着侦探之外的神秘身份，却因为遭遇了侦探事件的意外，不得不找人暂时接替自己。但那个秘密身份，大概率与超凡无关，否则侦探也不至于提前知道死亡，但丝毫没办法自救。
>--- 为什么不找教会？<br>
>--- 明明说了死亡时间，却没有暴毙<br>
>--- 邻国间谍什么的吧[fn=11]<br>
