
[-1] 第十六章 函授教育入学邀请
>--- 不先做个测试吗？🐶<br>
>--- 这个切入点出戏<br>
>--- 那都有函授<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “侦探，现在已经解决了由诗人级遗物引起的事故，并帮助你解决了前任侦探之死的麻烦，那么，让我们回到最初的话题。”
>--- 已完成新手引导任务<br>

[5] “那么可否举例说明我们这些原本与神秘无关的普通人，加入教会或者学院后的待遇？”
>--- 只有待遇没有责任？<br>

[7] “当然，对于正神教会，那些非虔诚信徒的环术士，在成功就职的十年内，不得离开本教区，且获得教会支持也会受到限制。至少要花20年时间，才能完全被信赖。
>--- 穿越小说的主角穿越前也是在各个领域都有一技之长的人物，所以穿越之后能风生水起，屌丝穿越之后还是屌丝<br>
>--- 如果信仰相合，三观相符的话还是教会好点。普通人来说<br>
>--- 其实是我的话我更倾向于去正神教会组织<br>

[9] 所有外来学生，全部接受函授方式教学，不能直接接触学院本身，更不能进入学院。根据地域，函授环术士分为不同小组，每组3至7人。当组内出现至少一名六环术士、一名五环术士，一名四环术士，并满足超过5人的条件，小组整体可以通过考验，真正进入学院。必须是整组，不可以舍弃任何一人，这样一来保证整组互相监督，互相担保。”
>--- 三人可建立支部<br>
>--- 学习小组？<br>
>--- 《中国共产党支部工作条例（试行）》中规定：第四条　党支部设置一般以单位、区域为主，以单独组建为主要方式。企业、农村、机关、学校、科研院所、社区、社会组织、人民解放军和武警部队连（中）队以及其他基层单位，凡是有正式党员3人以上的，都应当成立党支部。[fn=32]<br>
>--- 一共有多少环啊？<br>
>--- 25仔形成一个圈子也真敢想，就差直接贴脸告诉别人你们是25仔了<br>
>--- 互相担保，然后全员内鬼怎么担保，哈哈<br>
>--- 同好会<br>
>--- 连坐？<br>
>--- 二五仔一起也可以啊<br>
>--- 那会不会出现有一人几年没能晋升 被其他同伴悄悄弄死换新人？<br>
>--- 很有意思的制度<br>
>--- 全是二五仔咋办<br>

[13] “那么我所在的小组，便再次拥有了五名环术士。现在我们有四人，其他人的具体信息在你加入前不方便透露。但我承诺，至少等你满足三环，再进行正式入学的考验。毕竟，其他条件我们还差的很远。”
>--- 注意，再次拥有5名，目前只有一名，说明有1名已经离开或者死去，无法凑成5人小组了，这是个伏笔，或许能解释为什么一见面和主角这个陌生人透露这么多，这么急，因为可能凑足5人是非常急迫的事情<br>
>--- 4名<br>
>--- 《再次》<br>
>--- 我都六环了，你们怎么还没人到五环？<br>
>--- 这玩意就跟招免费打工的一些[fn=37]<br>
>--- 拉壮丁啊这是<br>
>--- 难道这小组成员要祭天？<br>
>--- 根据设定：环数越多越接近于圆形，五环是五边形，三环是三角形，那么一环二环是什么形状？还是说至少三环起步？<br>
>--- 。。再次！。。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 注意最后一句  其余几人也高不到哪去  医生本人（看起来是领队）也是五环<br>
>--- 4名<br>

[16] “汉密尔顿先生，我对你很满意，你的背景、你的出身，以及你面对神秘的态度。几个小时前，我们一起看到刚才那副惨状时，你露出的不忍以及假装的镇定，这些都相当不错。请仔细考虑一下我的提议，这里的条件很不错的。”
>--- 不说别的，我也怕书评区这一堆怕队友太菜，说拖后腿的直接鲨了换人的人……<br>
>--- 心理医生职业病<br>
>--- 先生，这个假装的镇定是多余的[fn=58]<br>

[17] “我不明白，为什么正神教会和学院，对我们这样的人，这么......警惕？”
>--- 一切科技的发展都会影响神的权威<br>
>--- 因为你们有祸害世界的能力<br>
>--- 这很正常，就像不仅你很难相信別人，别人对你也很警惕，世界是双向的<br>

[18] 夏德依然迟疑，外乡人在进入这个世界的初期很难轻易相信别人。
>--- 社会人就这样，不会轻易相信陌生人<br>
>--- 无论在什么时候有点戒心总是好的<br>
>--- 这属于作者没想清楚的情节<br>
>--- 其实你没有选择权的<br>
>--- 这主角的性格真麻烦磨磨唧唧的<br>
>--- 啊这，这不信任那不信任的，偶尔提一句表明态度就行了，一直提很烦诶<br>
>--- 说实话要我我就信了，啥都没有害怕别人害你，光考虑答应后别人骗你，就没考虑到拒绝后被人随手杀掉么？一点自知之明都没有。<br>
>--- 很好，很真实<br>

[19] “你还没有成为环术士，所以不清楚这个世界是多么的危险。世界就仿佛疯狂的海洋，正常人的世界，只是小小的孤岛。而环术士能够深入那片深海，获得更多，也因此更容易疯狂，更容易被来自邪物的低语、来自自然的恶意扭曲。就算我们有‘另一个我’共同抵御那些扭曲和诡异，但没有从小培养的环术士，更容易一步踏错，整个人失控，那会是相当可怕的事情。”
>--- 听起来好克啊<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 我们控制，我们收容，我们保护。
收容失效，我们决不跑路。
因为我们身后，是全人类的未来。<br>
>--- 您就是替身使者？<br>
>--- 在基金会的世界 人类还没灭绝都是奇迹了<br>
>--- 天天去做早课，诵读清静经<br>
>--- 灵感高的好处，遇事不要慌，摇个骰子压压惊<br>
>--- 改自洛老的话<br>

[21] “那么，有没有可能，不经过引导和培养，自然成为环术士？”
>--- 最初第一个环术士是怎么来的？<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋？[fn=31]<br>

[23] “毫无可能，你不了解环术士，不知道这到底是什么。早晨时我们提到过，环术士天赋觉醒的72小时内，如果不加以引导，会出现很多情况。大部分情况是疯掉，小部分情况是死亡，极小的概率下会变成奇怪的东西，血肉堆积的怪物，疯狂嚎叫的灵体。大概是你能够想象到的，看一眼就会做噩梦的可怕存在。”
>--- 所以其实到现在72小时的限制也只是从医生一方面得到的信息，根本无法证明真假<br>
>--- 那普通人很容易接触到这种人。然后成为乡野传说。<br>
>--- 没准剩下的才是疯的  只不过大家都习惯了<br>
>--- 那么～第一个环术士是怎么来的？<br>

[25] “我的时间不多了，我必须尽快做出选择。而且，如果我不同意加入圣拜伦斯综合学院，那么你绝对不会让我带着今天的记忆离开。”
>--- 额，看着书是不是还需要了解一些前置信息，主角是怎么知道对方会抹除记忆的，又或者一般人，都是想医生可能会杀死自己吧？总感觉，主角就像一个已经来到这个世界很多年似的人，思维早已成熟，习惯了这里的规则。<br>
>--- 带着记忆？不不不，不同意100%当场干掉。毕竟，万一主角过了72h变成怪物呢？保险起见，要是我是医生，我肯定干掉主角。大义上也站得住脚，毕竟为世界产出一颗定时炸弹不是？<br>

[27] “我一开始就介绍了，三大学院的学生，会在正神教会存在的地区隐藏身份。是的，如果你拒绝，我会用一些不方便说的手段，抹掉你的记忆。我擅长操纵情绪、梦，所以也擅长对记忆的改动。当然，这是因为你只是普通人，对环术士就没那么容易了。”
>--- 那么主角怎么知道自己的记忆有没有已经被改动了呢<br>

[29] “如果抹掉今天的记忆，我也就不知道72小时的限制......”
>--- 还是威胁嘛<br>
>--- 所以要么加入要么直接废了。。。这是阳谋呀。<br>

[33] “我不会强迫你选择加入我所属的圣拜伦斯综合学院，但作为成年人，我们都必须为自己的选择付出代价。况且，相比教会，成为函授环术士，其实更加自由一些。你这样不是信徒的普通人，一旦进入教会的培养体系，固然能够受到教会的照顾，但同样也无法自由行动。
>--- 删呗，换我肯定去教会抱大腿，说好听的是学院，隐藏身份跟地沟老鼠有什么区别。来招生找上门，说了半天，浪费黄金72小时，整还要删记忆这套？你拿点钱把我砸晕不行，真的是。<br>
>--- 我不太喜欢医生这种阳谋，不加入就必死的结局。有点绑架的味道。其实男主本来就是准备去医生和教会其中之一，而且联系上文，男主去教会的概率要比去找医生大的多（毕竟还是救济粮），现在被医生直接给绑架了<br>
>--- 自由行动有生命重要吗？<br>
>--- 教会有很多麻烦，最重要的是你不能弑神<br>
>--- 体制内能混下去谁闲的下海？<br>
>--- 这是小说因为很多东西不能写所以不能进教会，如果假如我们穿越过去，肯定是教会好，毕竟有大腿，而且打了小的还有老的给你出面<br>
>--- 进了教会很多东西就不能写了。<br>
>--- 但这个世界是有真神存在的，进了教会，你就抱上了顶头大佬的大腿……不，应该是小腿上的汗毛<br>
>--- 安全才是最后果要的<br>

[34] 但函授环术士不同，只要每学期通过考试，获得足够的必修学分，完成实践内容，获得足够的实践学分，而且不做杀人放火之类的事情，学院并不在意我们做什么。
>--- 事真多<br>
>--- 怎么还有实践课程啊[fn=56]<br>
>--- 什么！！？穿越了还要上学考试赚学分？<br>

[38] “三大奇术学院分别是圣拜伦斯综合学院，精通【遗物】收容和利用；扎拉斯文学院，精通要素灵符文开发的奇术，也就是故事中的魔法的使用；瑟克塞斯高等医学院，他们什么都懂，但在炼金方面格外在行。
>--- 懂了，考古学家，民俗学家，学者，医生，炼金术师，这波是团灭发动机。<br>
>--- 想去扎拉斯文学院，现在系统性地玩魔法的主角不多啊。肉搏，剑法，道具流和七拼八凑随缘流占大多数。<br>
>--- 猎魔人，法师，学者？<br>
>--- 圣拜伦斯除非开挂，不然没有未来啊……<br>
>--- 第一个跟第三个名字反了吧，综合学院才配什么都懂一点吧<br>
>--- 我们收容；我们利用；我们跑路！<br>
>--- 那还是扎拉斯比较好。。毕竟正统奥术师体系。道具流的，通常都是炮灰<br>
>--- 彷徨海——遗物，时钟塔——魔术，阿特拉斯院——炼金，٩(๑•ㅂ•)۶<br>
>--- 懂了，考古学家，民俗学家，学者，医生，炼金术师，这波是团灭发动机。<br>
>--- 看到这里 突然想到圣拜伦斯学院有点像基金会啊 同样的收容 适当的对异常进行控制和使用<br>
>--- 圣拜伦斯里面有座杀戮尖塔，20级碎心之后就可以毕业了。<br>
>--- 综合来说圣拜伦斯最不利于自身的提升<br>

[39] 汉密尔顿先生，这不仅是我的机会，也是你的机会。能够通过正规渠道进入环术士培养体系，而不是通过邪教组织和秘密社团，你知道这是多么难得的机会吗？”
>--- 又有什么难得的？猪脚有光环，在哪都一样。<br>
>--- 外一这是邪教呢？毕竟只是他的一面之词，现实世界可不是npc，给你的消息都是正确的<br>
>--- 这个还要什么考虑？明显没别的选择了。<br>

[42] “那么，你要如何证明，目前为止你所说的，都是真的？目前为止，我得到的信息，可都是你说出来的。”
>--- 谨慎要被骂，不谨慎也要被骂。呵呵<br>
>--- 然后被骗进邪教组织当祭品吗？<br>
>--- 咋的，我TM问问还不行了啊<br>
>--- 现在说不信任？之前几句话就跟着一个陌生人结束了一个生命，现在讲不信任？<br>
>--- 你说中国人不骗中国人[fn=4]<br>
>--- 主要是主角问的太直接了，没有铺垫，你手上有什么筹码能让你问出这个问题？即使是在正常世界，也会用话术修饰一下<br>
>--- 最起码的一点，如果医生想骗主角加入，那不会告知主角正式进入学院的方式，主角就不会从一个可有可无的人，变成了一个有资格的人。因为医生需要他<br>
>--- 目前来看医生是个好人，而且很有耐心，好人当然可以多问问。<br>
>--- 君子可欺之以方。如果医生说的是真的学院禁止他们随便杀人放火那么询问毫无风险。如果医生说的是假的那么根据医生之前对新成员的极度渴求，只要及时低头，至少可以保证性命无虞。<br>
>--- 没有资格谈条件的时候，强行谈一波条件。<br>
>--- 嫌货的才是买货人<br>
>--- 你们怕是搞不清楚状况，这是什么世界，超凡世界，别人掌握超凡，就是控制了你生死，好言相劝，没有用强制手段，全凭你意愿，要么果断点加入，或者不加入，搞得磨磨唧唧的，这是谨慎不谨慎的问题吗？<br>

[45] “我可以向学院申请那件诗人级（5级）的【遗物】，来证明我所说的话。但一旦我这样做，学院就会知道，我这边发现了全新的天赋者。学院不会强迫你入学，但一定会记录你的身份信息。所以，你是否想要接触诗人级遗物【圣拜伦斯综合学院之梦】？”
>--- 记住要点<br>
>--- 这个遗物有收容物那味了<br>
>--- 有被人掌控的稳定的梦境，应该也有失控的无序的噩梦。有血缘那味了。<br>
>--- well done，good hunter[fn=1]<br>
>--- 看来这学院至少是上个纪元就存在了呀<br>

[47] 信息量太大，夏德无法立刻做出决定。但心中是偏向于相信医生的，所以才会索要一些时间思考。
>--- 思考是建立在已知的信息上的<br>
>--- 你一个普通人，人家对你不利，直接绑架…<br>
>--- 老弟很自信啊<br>
>--- 设定不复杂但
这么喜欢绕吗<br>
>--- 我也是，信息量太大。我已经被作者给出的设定绕晕了。。。<br>

[48] “没问题，毕竟对于普通人来说，这些信息实在是太多了。你可以在这里考虑，也可以离开这里。正巧我也有些小事要处理，那么我们......”
>--- 直接卡其脱离太奔教会去了还阳谋个啥[fn=39]<br>

[52] 夏德说道，在哪里思考没区别。如果医生想对他不利，也不必等到现在，刚才的疗养院是很好的杀人场所。
>--- 直接杀掉往往可能更仁慈，就怕以后的利用，榨干身上最后一份价值<br>
>--- 免费章节还有人说水字数，无语<br>
>--- 作者写的很好了，别杠了！<br>
>--- 直接杀掉没意义就算想害你应该也是一些别的方式，以后的你更有价值：<br>
>--- 不是水数字，因为真的有读者这么～天真
毕竟看小说的也有小孩子[fn=58]<br>
>--- 水字数吗<br>

[53] “如果你留在这里，这里有一些不方便拿到外面去的学院招生资料，你可以看一下。我处理完事情就回来，如果有什么需要，可以找卡拉太太帮忙。”
>--- 卡拉！？（警觉）<br>
