
[-1] 第十七章 蒸汽时代高等学院专业分类
>--- 来机械吧[fn=4]<br>
>--- 别去市场营销，真的<br>
>--- 千万别去土木！千万别去土木！！！<br>
>--- 千万别去生化环材！千万别去生化环材！千万别去生化环材！<br>
>--- 21世纪是生化环材的世纪！<br>
>--- 妈耶，瞬间想起了高考后填志愿<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 等医生离开后，夏德没有拆开文件袋，而是靠在沙发上看着天花板。就像他说的一样，他无法立刻拿定主意，心中总结着今天发生的事情，回忆记忆中的每一个细节：
>--- 一个是加入学院，害怕可能以后受到欺骗。一个是不答应，立马删除记忆（有可能完蛋）。这么好判断的事情，因为你根本无法选择，作者还黏黏糊糊，东怀疑西怀疑的，你有啥资格可以犹豫的呢？你还有选择吗？
从这一段来看，作者写得极差<br>

[3] “最坏的情况，所有一切都是骗局，医生其实是邪教徒，想拉我去献祭。但这种可能性不大......”
>--- 我必不可能落单！<br>
>--- 自愿。<br>
>--- 一个超凡者要献祭一个普通人需要和你说半天吗<br>
>--- 一帮邪教徒要献祭你，你就对邪神喊一嗓子：“我把这些教徒献祭给你。”你猜猜邪神收谁的<br>
>--- 可以直接去加入教会啊，教会是医生的金水，身份必高于医生，所以选择相信医生不如相信教会<br>
>--- 没有反抗的力量，还想这么多？<br>

[7] “但我可以相信你吗？比如说，你能否告诉我，你究竟是谁？”
>--- 你寄把谁啊你？<br>

[9] “你绝对不是环术士的内心的另一个我，这一点我很肯定。”
>--- 我猜的是这位是一个女神，她把主角的另一个我屏蔽了，然后自己冒充主角的另一个我。<br>
>--- 另一个我绝对不是女装大佬<br>
>--- 自带老婆不解释<br>
>--- “我绝对不是个gay，这点我很肯定”<br>
>--- 这是苏伦啊，银月神什么的<br>
>--- 这个女的肯定和月亮有关<br>
>--- 很明显。。。如果真是“另一个我”，不会了解那么多信息<br>
>--- 应该就类似神降？<br>
>--- 有真神的世界，名字不能乱起，给别人介绍自己全名时候，人家就能判断你祖上有谁<br>
>--- 我自己什么德行我不知道？！<br>
>--- 主角：我绝对不承认另一个我是女装大佬<br>
>--- 如果不是另一个他，那就是有第三者介入，那就有暗线了。盲猜和未来有关[fn=7]<br>

[11] “不管怎么说，还是手中的信息太少，或者说根本没有信息渠道，所以只能去听别人的说法。”
>--- 信息太少有疑问很正常，作者这么写没有逻辑问题，最大的问题就是这样写出来节奏卡壳<br>
>--- 太优柔寡断了<br>
>--- 主角不太傻，但是说到底还是多虑少断。他这情况哪来的底气去犹豫，去选择。<br>
>--- 虽然看起来加不加入的选择权在自己手上，但其实压根没得选<br>
>--- 可以去教会验证啊，最差的情况就是被扣下，如果这人真是邪教徒，那去教会至少保住性命，最多发展受限，这是最稳妥的选择

直接选择相信反而跟初来乍到的不安心理相违背<br>

[12] 夏德自己的想法里，医生是可以信任的。今天早晨到目前为止的所有信息，都没有相互矛盾或者逻辑不通的地方。
>--- 不信任也没用，医生真有恶意，主角就是直接死和晚点再死但死的更惨的区别。<br>
>--- 其实这才是最可怕的，毕竟他是心理医生。<br>

[14] 从这个角度来想，夏德反而要感谢医生，他没要任何钱，便透露了那些宝贵的知识。
>--- 其实我挺奇怪的，如果不选择医生，选择教会不行吗？只要在72小时内做出选择就好了啊，而且医生为什么要送精神病院，其实送给教会不也是另一条帮助途径吗？<br>
>--- 免费的最贵<br>
>--- 反正如果你答应了，以后就是同伙，这点程度的知识分享是正常的，如果你不答应，就要洗去记忆，等于没有透露[fn=10]<br>

[17] 暂时不知道神祇们的力量，但不排除对方“无所不知”。
>--- “上帝能否创造出祂举不起来的石头”这个这个问题本身就是一个诡辩，它先预设了一个前提“存在上帝举不起的石头”，这个前提先否认了“上帝是全知全能的”，再利用这个前提来否认“上帝是全知全能”的命题<br>
>--- 好像除了天主教，别的教派都没有说自己的神是全知全能的。天主教也总会用，这一切都是上帝的计划来解释。<br>
>--- 在华夏的观念里全知≠全能，明道 得道 证道 这3个阶段就能很好说明了<br>
>--- 无所不知代表着绝对的决定论，如果你能知道宇宙中每一个粒子的状态，就可以预言未来的一切事情，那么你的选择就毫无意义，因为一切都是早已决定好的，包括你现在的一切思想其实都是大脑中的电化学反应。<br>
>--- 祂知不知道自己有哪些不知道的？<br>
>--- 即便是走“通识”之路，号称“全知全能”的耶和华，也不是真的“无所不知”<br>

[18] “可以接受圣拜伦斯综合学院，但还是要先看看那件所谓的【遗物】能够提供的信息。”
>--- 不是可以是必须，我可以接受主角思考利弊，但是只有一个选择，别搞得像有其他选择似的<br>

[19] 他心中拿定了主意，知道这样的选择也不一定是最好的，但夏德不会后悔的，这是他自己的决定。
>--- 说实话看到这感觉真的很水，强行降智操作，明明都生死之间了，但就是自我感觉良好，有种我现在虽然0级，但我知道我自己是天命猪脚能和对面满级大号55开谈条件。<br>
>--- 事实上如果医生说的是真话，根本就没有其他选择！不知道墨迹个啥？接处完了你还能后悔不干是咋地？！<br>
>--- 我犹豫了好久才看本书，就是怕被毒到，希望作者的感情戏不要写的稀烂<br>
>--- 把爷逗乐了，作者的主角怎么都是这样一副性格，上本书就是，主角犹犹豫豫，感情戏都快给我看吐了，这本还是这样。[fn=14]<br>
>--- 原来全是上帝视角啊，我理解了<br>
>--- 这种在个人命运重大关口时选择的纠结和犹豫写得挺真实的<br>
>--- 你寄吧谁啊？跟个大爷似的[fn=14][fn=33][fn=33]<br>
>--- 矫情<br>
>--- 这就没别的选择啊<br>
>--- 简单来说就是给自己一个理由<br>
>--- 说实话看到这感觉真的很水，强行降智操作，明明都生死之间了，但就是自我感觉良好，有种我现在虽然0级，但我知道我自己是天命猪脚能和对面满级大号55开谈条件。<br>
>--- 事实上如果医生说的是真话，根本就没有其他选择！不知道墨迹个啥？接处完了你还能后悔不干是咋地？！<br>

[23] 看起来年龄20岁左右，是夏德来到这个世界后，见过的最漂亮的姑娘。金色长发，眼睛是绿色的，货真价实的“金发碧眼”。看起来气质很文静，像是学生或者教师之类的职业。身上穿着一件很普通的深蓝色裙子，饰品则只有头发上的蝴蝶型发饰。
>--- 这个小朋友还在犹豫，没办法只好出动色诱了。<br>
>--- 金发碧眼的碧是蓝色吧？青苍碧绿蓝的意思跟现在的意思有不同<br>
>--- 朱莉.德尔佩<br>
>--- 终于看到描写正常了的，现在这些小说动不动就把女人描写是天使或者精灵的，我都吐了；为作者点赞<br>
>--- 你好像也没见过几个人(滑稽)<br>
>--- 碧眼蓝髯<br>
>--- 柏崎星奈？<br>
>--- 琴团长<br>
>--- saber！，阿尔托莉雅<br>
>--- 正义 即视感[fn=17]<br>
>--- 这个小朋友还在犹豫，没办法只好出动色诱了。<br>
>--- 人到中年，身不由己，欧美年轻漂亮的美女，到中年就成胖妇女了。<br>

[27] 这下夏德明白了昨天在报社门口，医生一眼就发现自己的原因了，想来环术士的视野与普通人不同。
>--- 环术士：你现在整个人都在高亮你跟我说你是普通人？<br>
>--- 那么在俱乐部遇见的教会牧师，也发现主角<br>

[30] “比尔居然真的找到天赋者了？他什么时候运气这么好了？难道是用奇怪的【遗物】预支了运气？”
>--- 阳寿战士<br>
>--- 十连三金入院<br>
>--- 遗物:非酋最后的厄运，这是一个运气极差的人，最后一次运气不好，因为本该从此之后将成为一个欧皇的，而他最后的厄运则让他的运气形成了遗物，拿着他的人，将继承非酋，本该有的好运<br>
>--- 非洲人居然出貨了！<br>
>--- 这个我熟 [fn=36]   我玩fgo抽空   都是都是用我hxd的阳寿或者当多少年处男来支付的[fn=58]<br>
>--- 遗物:欧皇的祈祷
生物可以用一定的寿命来改变未来一段时间的运气后;也可以在付出三年寿命的前提下透支未来一段时间的好运，后果是在好运过后会随机遇到神秘事件（备注:一切的奇迹早已在背后标注了价格）<br>
>--- 啊！
找到了！
那些脸帝欧皇肯定是预支了后面好多辈子的运气！<br>

[33] “抱歉，我们这个小组中，只有五年级的医生有招生资格，所以在你正式入学前，我不能向你透露任何的消息。这是与学院的契约的一部分，我们要遵守规定。”
>--- 命运已经编织好了，接下来就看主角的挣扎了<br>
>--- 很有意思，在决定去不去之前遇到了一个如果决定去就会成为队友的美女，是巧合吗，不要相信巧合<br>
>--- 看来只有一个五环<br>
>--- 发现好看的小姐姐，我升华了[fn=21]<br>

[35] “但圣拜伦斯综合学院的条件真的很不错，你能够在72小时内恰好遇到医生，也是很幸运的，可以仔细考虑一下。哦，还有，如果真的加入圣拜伦斯，记住，不要选化学院专业。”
>--- 生化环材，原来天坑专业到哪都是天坑[fn=12]<br>
>--- 一定要选化学？懂了<br>
>--- 呜呜呜，环工分流一个应化一个环科<br>
>--- 生化环材机械土木<br>
>--- 戳毛，学好数理化，走遍天下都不怕，化学我学定了<br>
>--- 那我要学生物[fn=31]<br>
>--- 学计算机，别犹豫<br>
>--- 化学生哭了<br>
>--- 老子材料化学，一个人占了俩<br>
>--- 生化环材天坑专业，土木工程提桶跑路，劝人学医天打雷劈，劝人学法千刀万剐<br>
>--- 有无法学？<br>
>--- 作者是学化学的吗？<br>

[37] “比尔·施耐德医生所在的函授环术士小组中四人中的一人......这是真的恰好撞见了我，还是在对我演戏？”
>--- 下面翻了翻，有些人只能到第一层，而有人在第二层，而作者在第五层。
这里主角之所以能够这么拖拖拉拉，是因为抓住了医生的把柄——着急，或者说拥有天赋的人很稀少，因此才能有恃无恐，拥有谈判的资本。
这就是谈判的艺术。<br>
>--- 玩过极乐迪斯科的人都知道，主角不可能是枭雄，反而缺点一堆堆的。没有力挽狂澜的能力，反而处处透露着小人物的心酸。[fn=31]<br>
>--- 哈哈，还真像卖保健品的忽悠老头老太<br>
>--- 思考是对的，但基于实力的差距，对方是善意恶意你都没得选，不想让你去教会你甚至走不出这个门<br>
>--- 下面翻了翻，有些人只能到第一层，而有人在第二层，而作者在第五层。
这里主角之所以能够这么拖拖拉拉，是因为抓住了医生的把柄——着急，或者说拥有天赋的人很稀少，因此才能有恃无恐，拥有谈判的资本。
这就是谈判的艺术。<br>
>--- 做事不光看能力，更看重态度哦
人际交往，不能因为彼此差距很大，就放弃所有底线，能力不够未来凑。态度不行，没人看得起的
即使是面对恶意的，它们也会更看重拼命挣扎的弱小存在<br>
>--- 永远不要去跟作者杠设定，现在很多人就爱杠设定，但实际上设定这玩意作者说什么是什么，不要你觉得，因为这个世界是作者架构的，不是你。<br>
>--- 都是套路，先降低戒心，然后展示实力，然后坦诚交流，最后假装给思考时间却派了一个美女色诱，一环扣一环啊<br>
>--- 可以，够谨慎<br>
>--- 玩过极乐迪斯科的人都知道，主角不可能是枭雄，反而缺点一堆堆的。没有力挽狂澜的能力，反而处处透露着小人物的心酸。[fn=31]<br>
>--- 身体，灵魂，可以图谋的东西比你想像的多。<br>
>--- 您觉得您有什么资格被别人谋划？<br>

[38] 有时候夏德也认为自己有疑心病，但来到完全陌生的世界，他认为这样反而能够活的更好。
>--- 很不错的心态啊，楼上都什么毛病<br>
>--- 有一说一正常人都会这么想把···，什么都不怀疑是不是太傻白甜了···<br>
>--- 主角心态没太大问题，是作者反复磨叽让人心烦<br>
>--- 心疼作者啊，[fn=31]，人才太多了<br>
>--- 我不觉得猪脚有问题，但作者的写法有点瑕疵，一件事不要重复去写，每件小事之后你都来几句猪脚的猜疑想法，会让人感觉不是你有病就是猪脚有病，<br>
>--- 不用怀疑，这确实是病<br>
>--- 不是？这两段的评论有些人咋想的？还是说作者改过了？
主角不就是说考虑一下么？然后在考虑的过程中表现出了怀疑的态度。
不管医生是不是好人，既然他表现出了怀柔的态度，那主角就是有谈判的空间的啊。几个小时的考虑时间很过分？就能直接触怒对方？<br>
>--- 假定恶意然后当面质疑，一边有脑子一边没脑子，事实上的小命捏别人手上，然后当面说我觉得你有问题，你进传销的老巢旁边围着一群人你当面跟传销老大说我感觉你像传销我要走是吧？这种设定的环术士老巢比毒枭老巢还危险，你搁这跟环术士摆脸色，你有天赋不错，但你一不信任二想跑路，别人为啥留你一命，真有恶意还能活？<br>
>--- 看自己性格吧，怎么做都不算错<br>
>--- 很简单，奇幻故事里的魔鬼为啥要骗普通人签订契约。普通人有啥价值？<br>
>--- 很多的主角说着有疑心病，但是每次都只会怀疑没必要怀疑的，反倒是真正被坑的时候没有怀疑<br>
>--- 为什么一楼到三楼都不见了，让我笑一下啊<br>

[39] “不过，教授神秘学的学校，居然还有化学专业？”
>--- 猪脚是计算机专业[fn=11]<br>
>--- 化学源自炼金术<br>
>--- 主角原来是什么专业的？不能选个相近的吗？<br>
>--- 化学难道不神秘吗？蒸汽时代同时也是化学蓬勃发展的时代<br>

[41] 夏德翻看着厚厚一沓的资料，这才明白过来。圣拜伦斯综合学院下属10个专业学院，不同学院有着不同的学习方式和专业知识——
>--- 能不能修双学位<br>

[42] 化学学院，专精草药与魔药制作；
>--- 这不如说是生物药剂学<br>
>--- 这是医学院吧……怪不得不要选……<br>
>--- 感觉像中医<br>
>--- 炼丹<br>
>--- 不要丢设定了<br>
>--- 农学院吧。。。<br>
>--- 你告我这叫化学<br>
>--- 完蛋了，我想选<br>
>--- 这不药学院吗，又不是化学合成药<br>
>--- 这是医学院吧……怪不得不要选……<br>
>--- 劝人学医，天（）雷（）<br>
>--- 想来这个<br>

[43] 机械学院，擅长心灵能力，培养炼金能力；
>--- 机械系的玩心灵?<br>
>--- 炼金+心灵=机械？
绿皮的俺寻思造物？<br>
>--- 战锤4w里亡灵就是机械体<br>
>--- 人体练成还是机械飞升<br>
>--- 炼器<br>
>--- 机械心智<br>
>--- 这个炼金和心灵大概更像是钢炼？就是物质交换之类的<br>
>--- 潜台词是未来的巫妖嘛？<br>
>--- 绿皮的俺寻思么？<br>
>--- 灵能罐头了属于是<br>
>--- 机械系的玩心灵?<br>
>--- 炼金怎么不是化学，反而是机械了？<br>

[44] 天文学院，占卜者与观星者的培养地；
>--- 谜语人培养基地<br>
>--- 作死者学院，神秘世界观星太危险了<br>
>--- 作死学院<br>
>--- 学的成就是超级大佬，学不成就是底层咸鱼。<br>
>--- 小克的保留地<br>
>--- 传承贤者<br>
>--- 神棍专修学院<br>
>--- 这玩意死的最快<br>
>--- 观星？鬼知道，观的是不是星星，还是某些被放逐的存在……<br>
>--- 次乃群星正位之时。<br>
>--- 谜语人专业<br>
>--- 想要这<br>

[45] 古代文学学院，灵符文解读解析和古代语言传承学院；
>--- 汉语言专业对口<br>
>--- 这个合适<br>
>--- 专业对口了<br>
>--- 古代魔文学院<br>
>--- 外挂已经准备就绪<br>
>--- 就是他<br>
>--- 必须选这个。选这个，是因为入行了才知道有这个能力可以用来兑换什么。没有入行，你的能力可能找不到合适的兑现渠道和合作伙伴。<br>
>--- 主角的天赋进这个学院就是吊打所有人<br>

[46] 数学学院，仪式与咒术、奇术的学院；
>--- 这才是真主角的选择，唯有数学自在永在。<br>
>--- 数学永远滴神<br>
>--- 这个好，这个好，我数学不及格就喜欢这个<br>
>--- 狗都不学<br>
>--- 女人可能会骗你，但数学不会，数学不会就是真的不会<br>
>--- 真正的大佬都在数学学院，典型的攻超高，防不高<br>
>--- 这个好<br>
>--- 虽然数学不会欺骗你，但你看不懂是你的问题<br>
>--- 看到数学就头疼<br>
>--- 数学是自然的语言啊<br>
>--- 你永远可以相信数学 因为它绝对不会骗你<br>
>--- 所有东西都可能欺骗你，但数学不会，不会就是不会<br>

[47] 民俗学院，研究第六纪前的历史，搜集古代文学与近现代文学，精通【启迪】要素；
>--- 团灭发动机？！你不要靠近我(ﾉД`)等等，我也是？（我选择考古学家）（＃－.－）那没事了←_←<br>
>--- 民俗，跑团团灭发动机<br>
>--- 好家伙[fn=31]<br>
>--- 这个也可以<br>
>--- 民俗学院有吴免么？[fn=4]<br>
>--- 民俗学者是吧[fn=11]<br>
>--- 团灭发动机<br>
>--- 二五仔大本营<br>
>--- 民俗配侦探，wd<br>
>--- 团灭发动机？！你不要靠近我(ﾉД`)等等，我也是？（我选择考古学家）（＃－.－）那没事了←_←<br>
>--- 团灭发动机准备就绪<br>
>--- 民俗，无敌了<br>

[48] 历史学院，培养调查员，时空回溯者，精通【亵渎】要素；
>--- 和上面并称的团灭发动机<br>
>--- 又是一个团灭发动机<br>
>--- 跑团了<br>
>--- G！！<br>
>--- 我必选这个，最喜欢作死去聆听邪神的教诲了[fn=33]<br>
>--- 这个好，我就喜欢在跑团的时候扮演团灭发动机<br>
>--- 我差点看成猥亵了。。<br>
>--- 又是一个团灭发动机<br>
>--- 历史发明家<br>
>--- 和上面并称的团灭发动机<br>
>--- 培养调查员。。。草生<br>
>--- 好家伙这里也有考古学家<br>

[49] 图书馆管理学院，守密人与看管者的培养学院，收容【遗物】是学院的主要责任，也是圣拜伦斯综合学院的最强专业，精通【低语】要素；
>--- 图书管理员 医生 警察，三大跑团新手角色必备品，分别擅长探索，治疗和战斗<br>
>--- 这个np[fn=31]，老子不就是图书管理员<br>
>--- 不愧是图书馆管理员<br>
>--- 这个好<br>
>--- 要么大佬要么弱鸡，不适合智商一般的人。<br>
>--- 图书馆管理员[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 图书管理员，yyds<br>
>--- 最强专业[fn=10]<br>
>--- 图书管理员是跑团最好用的角色之一<br>
>--- 图书管理员都是大佬<br>
>--- 图书管理员 医生 警察，三大跑团新手角色必备品，分别擅长探索，治疗和战斗<br>
>--- 守密人可还行，密斯托克？<br>

[50] 神学院，讲授神学，研究旧神的历史，精通【奇迹】要素，与正神教会的合作通常也由神学院负责；
>--- 要搞神学为什么不直接去教会？这就是综合大学用来凑数的垃圾学院<br>
>--- 我们的唯物主义教育<br>
>--- 孤零零的神学院，一个评论也没有ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[51] 政治经济学院，不向函授环术士开放，因此没有信息。
>--- 你这个学院，他教唯物辩证法吗？<br>
>--- 这个学院不对劲<br>
>--- ¿<br>
>--- 与政权势力接触的地方，所以不对不是正式成员的函授人士开放，差不多就是这样吧<br>
>--- 屠龙术专业<br>
>--- LSE<br>
>--- 型月政法科<br>
>--- 特权<br>
>--- lse<br>
>--- 懂了，权贵进的。给自己架起超凡团队底子的。<br>
>--- 镰刀与锤子学院<br>
>--- 别拦着我，我擅长研究马列<br>

[52] 之所以要用普通学科名称来称呼圣拜伦斯下辖的各专业学院，而不是简单的“收容学院”“奇术学院”，那是为了让函授的环术士们，能够在普通人的世界，合理的说出自己的学习生活，减少学院暴露给普通人的可能性。
>--- 作者的细节处理还是那么到位<br>
>--- 这很合理<br>

[54] 就比如，环术士一旦完全觉醒，会根据灵魂特质产生属于灵魂的灵符文，也被称为“核心符文”。
>--- 这不就是诡境主宰的觉醒天赋能力吗？<br>
>--- 好家伙，直接开挂是吧😅😅<br>
>--- 苏伦<br>
>--- 哦哦哦，是诡境主宰的本质能力<br>

[56] 就比如施耐德医生，夏德猜测其核心符文，大概率与“心灵”有关，因此医生应该属于机械学院。
>--- 搞心理学的毕业于机械学院，您这专长莫不是抚慰机魂？<br>
>--- 大生艹[fn=60]<br>
>--- 你一个心理医生说自己毕业于机械学院[fn=17]<br>
>--- 心理医生毕业于机械学院？！<br>
>--- 队长 梦魇?<br>
>--- 心灵和机械有什么关系？<br>
>--- 来自地球的施耐德，你有出去情绪的强大意志，欢迎加入机械学院！<br>

[57] “所以，在未成为环术士之前，我无法决定自己将会学习什么。不过，居然还能穿越时间？”
>--- 密教模拟器有五重历史，不知道作者有没有相关设定[fn=4]<br>
>--- 高危职业（穿越时间会被狗追的<br>
>--- 改变世界线应该连神都做不到吧，毕竟不是全知全能，应该就是个查看过去或者短暂预支未来，nb一点就是借用未来的自己的力量啥的。<br>
>--- 看到穿越时间我就想吐，但凡有点常识就知道多离谱<br>
>--- 时间倍率还能勉强接受，穿越时间就真的太扯了，就是个无解的死循环，你回去搞我我回去搞你，疯狂内卷？<br>
>--- 穿越时间和回溯时间是2种概念吧。<br>
>--- 庆贺吧！<br>
>--- 一般来说穿越时间的都是见证历史或者模糊预测未来，有能力改变世界线的应该很少吧…<br>
>--- 所以魂穿和空间转移反而更容易做到，毕竟时间穿越应该算是最难的。不然旧神现在也可以满大街走了。<br>
>--- 高危职业（穿越时间会被狗追的<br>
>--- 密教模拟器，五重，历史学家<br>
>--- 密教模拟器有五重历史，不知道作者有没有相关设定[fn=4]<br>

[61] 非常不幸的是，夏德不知为何，居然看懂了那些奇奇怪怪的文字，他的确拥有通晓文字的特殊性。
>--- 盲猜主角核心是启迪，专注历史和考古的研究<br>
>--- 直接看神文，看完了就一步登天，或者一步升天<br>
>--- 有技能就不用直接用，比如治疗止血，有医疗能力的医生啥的就不用判定！<br>
>--- 古代文学，神学院，再配个政委，看书时稍有不对直接打爆脑壳。<br>
>--- 看到奇怪的文字，不用丢语言相关的骰子了【笑<br>
>--- 詹金斯是主宰的视野，这个又是什么？<br>
