
[-10] PS：大家好像都不怎么愿意发言啊......是剧情无聊没有讨论度吗？
>--- 刚开始铺世界观，还没有好好代入，毕竟主角还在新手教程阶段<br>
>--- 来了来了，引人入胜<br>
>--- 太太太太好看了 是我理想中的书  果然我还是爱细节胜过苍白的高潮<br>
>--- 我感觉等级的设定太拗口了，导致我看设定的上下文快速翻过，导致那里的描写我没记，看得一愣一愣的，比如，为什么接触那个梦才选择入学，我懒得翻前文<br>
>--- 写的很好，看的投入<br>
>--- 认真看书中[fn=31]<br>
>--- 现在还没啥剧情嘛，都是在看设定，设定嘛，接受就好了。<br>
>--- 讲道理  当剧情好看到一个程度的时候  就只想一个劲看了  
讨论啥呢看就完事儿了[fn=31]<br>
>--- 大才不发言，我这种只能wc的连抄都没得抄<br>
>--- 发言多的一般是玩梗和搞笑桥段吧，通常情况下看就完了。<br>
>--- 设定很有趣，看的会很慢<br>

[-1] 第十八章 伪造的贤者之石
>--- 钢炼yyds<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] 非法组织【水银之血】，携带守密人级遗物【伪造的贤者之石】出现在托贝斯克市及周边地区。向该地区全体学院函授环术士悬赏，密切关注【水银之血】的动向，若向学院提交【伪造的贤者之石】，则可抵扣本学年5分实践学分，该学期学业考核评级自动提升为‘优秀’，其余奖励与机械学院罗格斯教授面谈。
>--- 那个性别不明的人手上的戒指?<br>
>--- 祈猫暴怒[fn=31]<br>
>--- 已经接触过了，亲吻戒指变身的夫人<br>
>--- 水银之血这个词我起码在五本小说里见过<br>
>--- 那个鹅卵石戒指[fn=32]<br>
>--- 某女装大佬：喵喵喵？<br>
>--- 我记得祈猫和作者的关系不错……吃与被吃的关系?<br>
>--- 告死鸦的九节鞭，已经蠢蠢欲动了。<br>
>--- 祈貓。<br>
>--- 守密人级，3级遗物<br>
>--- 非法組織，水銀之血……想到某本書了快笑死wwww<br>
>--- 告死鸭的凝视<br>

[4] 备注1：该任务极度危险，不建议3环（包括）以下的学生以任何形式直接接触【水银之血】组织。
>--- 好<br>
>--- 看到这你就可以加入了。挺保护低阶的，而有余力保护新血液的组织一定不差。<br>

[8] “如果暴露给正神教会怎么样？刚才忘记问医生了。”
>--- 500块钱，一面锦旗<br>
>--- 举报之主<br>

[10] 目前为止，没有任何人知道他看得懂各种奇怪语言的秘密，所以这东西也是医生伪造的可能性并不大。相反，这张学院悬赏令的出现，反而是证明了医生所说的大概率是真的。
>--- 那个戒指上奇怪的宝石，被人吻，好多细节了<br>
>--- 如果真阴谋论的话，说不定所有有"另一个我"的人都能通晓所有文字。然后医生等假装不知道，让主角以为是自己调查得出的结论<br>

[11] “不过，学分、学业考核......真是让人胆寒的词汇。没想到蒸汽文明的时代，也能碰到这种事情。”
>--- 分分分，环术士的命根。<br>
>--- 为了拿奖学金拼命刷绩点[fn=12]<br>
>--- 穿越了还要考试，难怪邪神要灭世，这邪神都是被逼疯的穿越者吧<br>
>--- 你们这个学院有保研资格吗？<br>
>--- 论文，4.6级，查重，高数————噩梦啊<br>
>--- 不懂就问：怎么卷？<br>
>--- 什么！穿越还要挣学分？还要写论文？还有查重率？变态女教授又让我留级晚上一个人去办公室接受辅导？这个世界还能不能好了？？？<br>
>--- 随便一点什么都是胆寒，肝颤，恐惧之类的形容词<br>
>--- 懂不懂高数的含金量啊？<br>
>--- 天临们需要自己写嘛，主要担心查重嘛[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 不知道学院要不要写毕业论文？查重率是多少？<br>
>--- 正因为是已经到了蒸汽时代才会有这种东西啊<br>

[12] 夏德默默的想着，回想起了自己在故乡的生活。这让他更加坚定了接触神秘，寻找回去的方法的想法。
>--- 夏德：我想回家……但我最后发现我再也回不去了！<br>
>--- 神预言！
我赌一枚硬币！<br>
>--- 估计和闺蜜一样，你没法回去了<br>
>--- 最烦那些把回家当目标的人了，好像穿越重生的最终目的是回家一样，那还穿越重生干嘛？<br>
>--- 周明瑞：回家？这个我熟，同样是诡异与蒸汽的世界，欢迎交流经验<br>
>--- 你魂穿了，怎么回去？<br>
>--- 我要学习神秘！！回去，继续还房贷换花呗！！绝对，不欠银行和马芸一分钱<br>
>--- 因为主角刚还完房贷😂<br>
>--- 回去干嘛<br>
>--- 回家嘛……隔壁有一个要回家结果发现自己被奈亚关在外面的宇宙里了，连A总的梦都进不去awa<br>
>--- 神预言！
我赌一枚硬币！<br>
>--- 夏德：我想回家……但我最后发现我再也回不去了！<br>

[13] 只是没想到，到了异世界居然还要念书，还要考试。更说不定的是，可能还要写论文。
>--- 艹，在写着了<br>
>--- 天不生吾翟天帝，天道万古如长夜<br>
>--- 卧槽课题还没动手<br>
>--- mmd，不看了，还有三篇论文<br>
>--- 艹，在写着了<br>
>--- 那让你去拼关系，拼爹，你行不行？<br>
>--- 给他写一篇小说 ，三十年河西，三十年河东，莫欺少年 [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 论文还不好写嘛。多简单的事情。<br>
>--- 论文，救命啊！[fn=12]<br>
>--- 天不生吾翟天帝，天道万古如长夜<br>
>--- 起码没有那个知网。<br>
>--- 没准还要查重<br>

[14] “办法总比困难多。”
>--- 没有困难，创造困难也要上[fn=33]<br>
>--- 困难总比办法多<br>
>--- 只要思想不滑坡<br>
>--- 死法总比活法多<br>

[16] 虽然不久前医生才请客，在鹅肉馆吃了午餐。但因为上午看到的可怖画面实在是令人印象深刻，所以夏德其实没吃几口。
>--- 你侦探所早晨送过来的牛奶快坏了<br>

[17] 此时对未来有了打算，心情好了一些，饥饿的感觉也就上来了。所以便趁着医生没有回来，向那位卡拉太太要了些点心，说是要吃下午茶。
>--- 三~点几了!饮茶先了!!!<br>
>--- 啊哈[fn=58]饮下午茶   忽然想起了广东的早茶[fn=58]<br>

[18] 医生大概交代了夏德是贵客，所以当系着碎花围裙的女佣敲门进入的时候，夏德看到她居然端着的是瓷盘子。
>--- 拆哪！<br>
>--- 拆那<br>

[19] “这可是施耐德先生的收藏。”
>--- 就凭施耐德这个姓氏，医生就算成不了大能也可以活到最后吧<br>
>--- 我第一映像是施耐庵[fn=33]<br>
>--- 看到施耐德很出戏，品牌名<br>

[21] 这个世界虽然不存在东方大国，但依然有瓷器，而且瓷器依然珍贵，只有特殊地区的特殊土壤和技术，才能烧出这样的精品。
>--- 印度：正是在下！<br>
>--- 瓷器确实是分产区的，不同地区不同土壤都会对瓷器有影响，有的地方某座山的突然里含有金属元素，吸铁石能吸附沙土，而最根溯源可能是几百上千万年前的地质运动造成的<br>
>--- 防止404<br>
>--- 从无到有，和有基础再创造是有区别的。<br>
>--- 西方是有骨瓷的<br>
>--- 骨瓷<br>
>--- 这个旧大陆莫非只有欧洲那么大<br>

[22] 夏德谢过了卡拉太太，对瓷盘子并不怎么在意。他看着盘子上精致的黄色蓬松小蛋糕，以及蛋糕顶端的那枚仿佛可以反光的红色樱桃，下意识的咽了口口水。
>--- JOJO，这个樱桃......能给我吗？
......reoreoreoreoreoreoreoreo<br>
>--- 没有种植园，三角贸易，英式甜品就不会那么齁了<br>

[23] “夏德，不要丢异界人的脸！”
>--- 感觉又是成长流主角，不知道能不能撑到主角成长 感觉这个主角看似思考的很多，但实际处事还是很幼稚，过多的心理描写甚至有点啰嗦<br>
>--- 真香<br>
>--- 20岁确实比较嫩，如果是27岁可能更好吧<br>
>--- 卑鄙的异乡人<br>
>--- 肚子饿了，看什么东西都是香的。<br>
>--- 一个正常现代人到19世纪应该感觉非常恶心，不仅环境脏乱差，人也基本不洗澡，主角这都能忍，看见蛋糕情绪有这么大波动很离谱。感觉不像20岁大学生行为，这类12岁小孩儿的反应有点违和。<br>
>--- 王多鱼 你得支棱起来 咱不能让人看扁咯<br>
>--- 女声会不会是因为地球意志一类的，毕竟我们都说地球母亲所以女声也不奇怪，而且如果是地球意志就包含了神格以及穿越前的知识，能很好的取得四要素的符文，成就神位也不成问题<br>
>--- 卑鄙的异乡人<br>
>--- 感觉又是成长流主角，不知道能不能撑到主角成长 感觉这个主角看似思考的很多，但实际处事还是很幼稚，过多的心理描写甚至有点啰嗦<br>
>--- 詹金似乎也说过这样的话<br>
>--- 脸菜鸡那有那东西？。？<br>

[24] 初来此地的外乡人在心里对自己说道，然后不出意料的，再次听到了脑海中女人那好听的笑声。
>--- 极乐迪斯科里面充满了这种心理描写。各种心声。[fn=31]<br>
>--- …要是我能还有个这样的话，这个笑声只会让我恐惧吧<br>
>--- 差点看成“脑海里中年女人的笑声！”[fn=4]<br>
>--- 抢先找到一个异数，银月灰常灰常开心？<br>
>--- 从这点来看。这个女声就不可能是自己的本我或者自我什么的。应该是个老爷爷？<br>
>--- 脑补情景剧的笑声<br>
>--- 看直播时动不动就傻笑的你<br>
>--- 这是用来烘托气氛的吧。就像情景喜剧，到一个笑点，就放观众笑声<br>
>--- 话说，这女声不会一天光呵呵呵呵吧？<br>
>--- 自动脑补王菠萝的鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 坏女人<br>
>--- 嚯嚯嚯嚯<br>

[27] 来到这个世界接近40个小时，对目前所处国家的发展力水平有了更高的认识。蒸汽时代的特征显现在生活的方方面面，不仅是煤气灯和蒸汽管道，各种家具上出现的精巧的机械结构的卡扣，书架侧面用大齿轮和滑轮与绳索控制的升降台，这些都是夏德在自己的世界没有见过的。
>--- 其实现实可以说是可以，但没必要，电太香了啊<br>
>--- 在蒸汽还没发展到巅峰时，电能和内燃机就作为更好的代替出现了。
如果蒸汽发展到巅峰，以至于更换电能和内燃机设备的沉没成本过高，还真不一定会代替蒸汽。<br>
>--- 说起来我们的科技树才是点歪了的，蒸汽还没发展到顶峰直接搞出来了电，直接歪到另一条路了[fn=31]<br>
>--- 那是因为我们把机械齿轮包起来了<br>
>--- 你没看见过的东西多了。加个世界感觉不好。<br>
>--- 在蒸汽还没发展到巅峰时，电能和内燃机就作为更好的代替出现了。
如果蒸汽发展到巅峰，以至于更换电能和内燃机设备的沉没成本过高，还真不一定会代替蒸汽。<br>
>--- 现实中是已经经历过这个阶段了，已经化繁为简，没必要的东西在改进过程中被舍弃，或者说是优化<br>
>--- 手指的地狱<br>
>--- 家里阳台晾衣架就是这种设计<br>
>--- 现实中可以做，但没必要，除非是做主题游乐场……<br>
>--- 1822年就制造出了差分机，类似机械计算机<br>
>--- 其实现实可以说是可以，但没必要，电太香了啊<br>

[28] 他从未想过自己能够来到这种世界，彷徨的同时，也试图用自己的知识换取金钱。但他懂得实在是不多，也没有极其优秀过目不忘的记忆力，对于接下来的生活，其实依然充满了不安。
>--- 正常人都差不多<br>
>--- 真实呀<br>

[31] “实在是抱歉，有一些完全没有预料的事情发生了。我在黑市订了一批敏感的药品，不，不要露出那种表情，不是给诊所的病人们用的，我不做那种事情。是我自己的研究奇术要用，结果接货时出了岔子，真是运气不好。”
>--- 不要露出那种表情，就是给你用的[fn=58]<br>
>--- 所以招募主角也是倒霉透？<br>
>--- 也就是说医生真的透支了运气[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 蓝色小药丸<br>

[34] 医生很郑重的问道，蓝色的眼睛看向夏德的眼睛。夏德在镜子中观察过自己这具身体的眼睛颜色，依然是那种像是黑色的深棕色，这倒是与以前一样。
>--- 这才对啊，黑色眼睛我就没见过<br>

[35] “决定好了。”
>--- 就是你了，比卡丘<br>
>--- 最重要的没问！怎么从学院毕业？毕业后个人与学院的关系？也就是说个人怎么脱离学院这个关键问题没有弄清楚就加入，很不妥帖。<br>

[37] “我想要试试看接触那件诗人级遗物【圣拜伦斯综合学院之梦】。”
>--- 天使级遗物【张鲑鱼之梦】<br>
>--- 插眼，特意穿越回来重读<br>

[38] 医生脸上露出了大大的笑容：
>--- 拉新人应该可以得大量学分吧？<br>

[39] “虽然今天的运气不怎么样，但我发现，汉密尔顿侦探，只要与你有关的事情，总会很顺利的。”
>--- 真相了，另一个主角是命运女神。<br>
>--- 留给男主的牌有幸运能力?<br>
>--- 那张扑克牌<br>
>--- 如果医生来自起点学院，过于顺利会首先警惕某支笔<br>
>--- <女神的庇佑><br>
>--- 命运的轮盘开始转动<br>
>--- 不会真的用了和运气相关的遗物吧<br>

[40] 圣拜伦斯综合学院作为三大奇术学院之一，具有远程递送【遗物】的能力。但夏德现在还不是正式的环术士，因此施耐德医生自然不会让他知道这个方式是什么。
>--- 往拉胯了想，一个跑的特别快的快递小哥送货上门<br>
>--- 玄门传统，共享神器<br>

[43] “【圣拜伦斯综合学院之梦】是上一纪的产物，也就是第五纪元的产物。那时学院刚刚建立，那位传说中的建立者，十三环术士玛娜·费莲安娜小姐，在一次夏日的午睡后，得到了这件【遗物】。这件【遗物】必须收容在黑色的空间内，算是收容方式比较简单的【遗物】。”
>--- 方便理解的把这些东西看成宝具吧<br>
>--- 会不会只有纪元出现毁灭的趋势时才会出现遗物，而第六纪元应该处于新生阶段还没到遗物出现的时间。<br>
>--- 大佬，一个梦也能变成遗物。<br>
>--- 这里是不是有bug?遗物不是只能是上个纪元遗留下来的东西吗？怎么第五纪（当时）的时候这玩意才诞生？<br>

[44] “学院只是上一纪建立的吗？”
>--- 为什么有种轻视之感<br>

[46] “实际上，五大正神教会和三大奇术学院，都是上一纪出现的。记住这个常识，第四纪是黑暗与混乱的纪元，邪恶和扭曲横行世界。第五纪则是魔女们的纪元，只有女性拥有施法能力，强大的魔女皇帝们割据世界，城邦之间彼此争斗，文明在第五纪毫无进展，是蛮荒而原始的纪元，但同样可怕。到了第六纪元，超凡不显，人类的文明才得以在普通人手中，进展到如今的时代。”
>--- 魔法皇帝 有dnd的感觉[fn=4]<br>
>--- 上本书神话魔女写的是第二纪元诞生，但是对应的主宰是永续之罪远古死神……<br>
>--- 我对魔女皇帝非常感兴趣<br>
>--- 脑中是魔女<br>
>--- 魔女，是安洁时代吗？<br>
>--- 人民推动文明，劳动创造财富<br>
>--- 第一纪元，先天神魔横行大地；第二纪元神魔后裔肆意徜徉；第三纪元神魔归位，万类霜天竞自由；第四纪元人类出现战天斗地；第五纪元人族崛起母系社会；第六纪元旧神纷纷陨落，五大正神崛起，人族转化为父系社会铁器时代；第七纪元，蒸汽与机械，工业革命<br>
>--- 所以说妹子们撕起来很可怕嘞<br>
>--- 到底怎么划定纪元的<br>
>--- 魔女？罗兰陛下和安娜皇后的故事？<br>
>--- 这个设定有意思！<br>
>--- 男性是基因突变了嘛？突然能施法了。<br>

[48] 探头看去，纸盒里铺满了稻草，稻草上躺着一只珐琅掐丝的精巧鼻烟壶，手掌大小。壶体总体是胎蓝色，上面绘着一朵朵的明黄色向日葵，彼此用金色的线条连接，让人忍不住想到夏日的愉悦时光。
>--- 啊这，这个词序还是不要调的好，掐丝珐琅工艺的顺序就是先掐勾铜丝，再填烧珐琅料。
虽然不是什么大问题吧，但作为学文物的人，看到这样倒过来说，有点怪。。。<br>
>--- 看成了掐丝珐琅<br>
