
[-1] 第十九章 女作家与学费
>--- 。<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[4] “就算是诗人等级的【遗物】，也会对普通人产生影响，所以教会和学院才会尽可能的收容控制【遗物】，不过你真的恢复的很快......我打开它以后，你就会陷入到一场梦中。梦将持续7分23秒，你将在梦中了解学院的过去和现在，这会有助于你相信我所说的话。”
>--- 为啥不是7分24秒？444秒。<br>
>--- 七分多钟的学院宣传片也不短了[fn=33]<br>
>--- 我关注的是为什么主角相信这个梦映照的是真实的学院呢？只是疑惑，万一是会把人洗脑的异物呢[fn=5]<br>
>--- 宣传片<br>
>--- vr技术领先我们一百年<br>
>--- 因为pv就这么长是吧<br>
>--- 选择跳过宣传动画：我选了啥势力？哪里发布任务？哪里兑换好处？npc漂不漂亮？[fn=32]<br>
>--- 不不，这是因为那位玛娜.费丽安娜小姐，午睡只睡了7分23秒[fn=7]<br>
>--- 为什么是这个数<br>

[7] “几乎每一个加入圣拜伦斯的函授的环术士，都要通过这件【遗物】来确认自己得到的信息。它被使用过无数次，从未出过错。”
>--- 遗物：姨妈大！就是现在，我要出错了！<br>
>--- 原来是招生宣传片<br>
>--- 这就给你开开眼<br>
>--- 招 生 简 章<br>
>--- 換句話說，這個遺物應該有好幾個。
不然招生招不了就太麻煩了。
而且人家十三環大佬一輩子應該不會只做一次夢。<br>
>--- 然后就来了<br>
>--- 旗子立得直直的<br>
>--- 是招生太少，还是能瞬间转移，72小时限制太大了<br>
>--- 原来是招生宣传片<br>
>--- 每一个加入学院的都用一个？别的地方怎么用，这个遗物会飞也不够用啊……<br>
>--- 那这回可能就要出错了<br>
>--- 遗物：姨妈大！就是现在，我要出错了！<br>

[9] 这种“从未”的句式，反而让夏德有些担心。但他并没有将心中的感觉说出来，便示意医生可以开始了。
>--- 反向奶，试图拔旗<br>
>--- 主角把我们读者该担心的给担心了<br>
>--- 出错了的都在人们都记忆里消失了<br>
>--- 你头上的旗帜在飘扬！<br>
>--- 戏台上的老将军[fn=36]<br>

[13] 壶盖被掀开，七彩的烟雾窜了出来，夏德随即失去了意识。
>--- 医生：你醒了？手术很成功，你已经是个成熟的魔女了。<br>
>--- 原来是七彩鼻烟壶<br>
>--- 五罗烟<br>
>--- 眼花看成了壶壶被掀开<br>

[15] 随后向着北方飞去，越过城市、越过高山、越过草原、越过森林。最终看到了白雪皑皑的山峰，并在最高的那座山峰后，看到了极北的大冰盖。
>--- 疯狂山脉？<br>
>--- 航拍视角<br>
>--- 法师宣招生传片？<br>
>--- 我跨过山和大海，也穿过人山人海<br>
>--- 😂😂让我想起了凤凰传奇的那首 《天籁》<br>
>--- 宽广美丽的土～地～～<br>
>--- 越过奔腾的黄河长江<br>
>--- 在山的那边，海的那边，有一群蓝精灵[fn=46]<br>

[16] 也许只是一瞬间，也许是几个小时甚至几天，极北的天空暗淡了下来。在那黑夜中，七彩的极光下，闪耀着光芒的冰川山脉的后方，出现了巨大的建筑群。
>--- 疯狂山脉<br>

[17] 这是一个从未有过的奇异的梦，醒来后的夏德，只记得自己迈步在巨大的学院中，在古老的城堡中散步，到尖塔的塔顶仰望星空。穿梭在有着一张张座椅的阶梯课堂，在地下室寻找草药的配方，在图书馆查看【遗物】收容的列表......
>--- 沉浸式体验<br>
>--- 宣传片～<br>
>--- 这不比招生简章好<br>
>--- 招生视频 太有那味了<br>
>--- 学校的招生视频吗？<br>

[18] 神秘、古老、深邃、隐秘，那是圣拜伦斯综合学院，但同样是神秘者的集会所。在极北的冰川后，自遥远的过去矗立到现在。
>--- 视频仅供参考，具体请以实物为准。<br>
>--- 宣传片<br>
>--- 3D冒险啊<br>

[19] 睁开眼睛时视线还有些模糊，医生的模样在对面的沙发清晰起来，他正手忙脚乱的将鼻烟壶的壶盖盖上，将这件诗人级【遗物】重新放回到盒子里。
>--- 估计出错了，所以手忙脚乱，但反正主角是第一次用这个遗物，所以医生心说，只要我不说就没人知道出了问题[fn=8]<br>

[23] 即使只是一场梦，但这场特殊的梦足以让夏德做出正确的判断。
>--- 判断个鬼啊，梦里，梦里能判断什么东西，轻而易举就能变的不是吗？<br>
>--- 等了  半天就是这样确认的  我感觉在侮辱我<br>
>--- 杠精是真的多<br>
>--- 逻辑有点不通啊，之前就已经知道心理医生是可以让人入梦和幻术的高手，怎么确定梦里是真的[fn=11]<br>
>--- 不……人在催眠状态下很容易接受暗示的<br>
>--- 当然能确定啊，如果一个梦里连每一处细节都很明确，这么多信息不是能随便造假的。更有可能是真实存在然后记录下来的，现实如果没有然后凭空生造的话，每精细一点信息就提高几个数量级<br>
>--- 从前文描述的主角怀疑来怀疑去，像一个被迫害妄想症者，到现在来一个激动的肯定句“确实是真的，医生说的确实是真的”，连起来读有一种被噎住的感觉<br>
>--- 大概是因为足够真实？如果梦中学院的各种细节真实的和现实一样，能么我认为我应该相信<br>
>--- 我觉得当意识到没得选的时候就该相信了，毕竟超凡怎么可能没有风险，想在这个世界保持安全一定要自身握有力量才行<br>
>--- 这么简单的就相信了？<br>
>--- 试图塑造，主角机敏，谨慎的人设，但显然不太成功<br>
>--- 前面篇章少看评论，免得影响看书心情<br>

[24] “这件诗人级【遗物】的唯一副作用，就是具有很轻微成瘾性。”
>--- 好家伙，要是用这个东西来看vr小电影……<br>
>--- 思想钢印<br>
>--- 可爱的小手段，看过这个梦的就会对这个梦上瘾，那对于梦中的学校就自然有了归属感<br>

[26] “忘记那个梦吧，夏德·汉密尔顿。但迟早有一天，你会以环术士的身份，与我们一起，乘坐蒸汽机车前往极北的都市、徒步穿越极光下的冰盖、在暴风雪中依偎着度过漫长的夜晚，共同协助攀登最高的冰川，然后，进入那里，圣拜伦斯综合学院，环术士们的......我的梦想，便是在学院中晋升十环后，获得圣拜伦斯的终生教职。夏德，如果你喜欢那里，那么就加入吧。”
>--- 这位老哥好像立了一个flag<br>
>--- 这段描写很浪漫啊，我很喜欢<br>
>--- 幻想是否会破灭<br>
>--- 一个不存在现世的地方，连心里医生自己都没去过的地方，你是怎么敢确定它存在的，就好像一个信徒在说天堂一样<br>
>--- 真是现实的梦想，我原本还以为你是想追寻世界的真理，结果也只是期望学院的教职<br>
>--- 好像传销组织啊 哈哈哈哈<br>
>--- 重点不是依偎在一起吗？[fn=58]<br>
>--- 留校考编！<br>
>--- 技能：画大饼<br>
>--- 去了后发现学院是非升即走的体制。然后开始内卷<br>
>--- 也许学院早就已经消亡了<br>
>--- 宇宙的尽头都是编制<br>

[27] 那场既真实又虚幻的梦，让夏德花了些时间才缓过神。当医生再次正式询问他的意见时，这一次，夏德没有任何犹豫的点了点头：
>--- 我怀疑因为有成瘾性采用这个做招生简章[fn=31]<br>

[28] “是的，我希望加入学院，成为函授的环术士。”
>--- 突然有了“二手的科学家”的感觉[fn=31]<br>
>--- 像是被催眠了一样<br>

[30] “那么恭喜你，夏德，请允许我这样称呼你，你即将成为我们小组第五名环术士，请等等，刚才多洛茜·露薏莎小姐来过，她会和我一起，为你主持入学仪式，我可以介绍你们认识，也让她知道，我可不是总是那么倒霉的。入学仪式要求至少组内两人在场，防止新入学的环术士被欺骗。”
>--- 身为团灭发动机之一，还特么倒霉，这队人有点东西<br>
>--- 从这个姓看得出，这个角色她爹不会出现。<br>
>--- 越来越可疑了，医生和那个女的在你的视线外接触了最少一次，而医生明明是外出有事刚回来的<br>
>--- 好啰嗦啊<br>
>--- 三人可以成立支部<br>
>--- 允许什么 前面也是称呼夏德<br>
>--- 在这种世界里总是倒霉的人却能活蹦乱跳的一直活着应该说是幸运EX了吧<br>
>--- 不，遇到主角，随时可能被祭天，这将是你人生最大的倒霉<br>
>--- 身为团灭发动机之一，还特么倒霉，这队人有点东西<br>
>--- 划重点，不是总是那么倒霉[fn=31]<br>
>--- 也可能是俄语玩法，路薏莎的来源就是她爸叫路易斯。<br>
>--- 从这个姓看得出，这个角色她爹不会出现。<br>

[31] 即使医生自今天早晨拜访圣德兰广场六号时，便已经很热情了，但此刻他的热情居然继续增强：
>--- 非酋的胜利<br>
>--- 好不容易拉到个人头，能不兴奋嘛<br>

[32] “哦，露薏莎是四年级的函授四环术士，本职工作是小说家。我知道你刚刚自盲目痴愚中‘苏醒’，大概没看过她的作品，但她还算小有名气，《蜗牛之梦》和《仲夏夜的愿望》两篇短篇小说，三年前可是获得过王国的文学大奖，甚至因此与其他35位获奖者一起，得到了国王陛下的召见。”
>--- 仲夏夜之梦<br>
>--- 是你，阿撒托斯<br>
>--- 主角以前真的是个痴呆么？<br>
>--- 不吃鱼的话，世界不就毁灭了么<br>
>--- 这里的盲目痴愚中醒来，应该是指 主角看见了真实的世界，从此不再是对超凡食物什么都不知道的凡人，<br>
>--- 蜗牛的愿望，仲夏夜之梦<br>
>--- 写小说啊，斗之气三段<br>
>--- 龙骑士传说<br>
>--- A总：喂(#`O′)~<br>
>--- 别说这个词啊<br>
>--- 那主角把诡秘弄出来发表，会发生什么事情呢？[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 哈斯塔的专属小说家群体参上<br>

[33] “其实你没必要提，当年的获奖者的总数。”
>--- 37人参赛，35人金奖，一人没交钱，银奖，一人上面吩咐了，铜奖。<br>
>--- 医生还是有点低情商啊<br>
>--- 哈哈<br>

[35] “医生，有必要向每次向别人介绍自己的朋友时，都要说出所有的不重要信息吗？”
>--- 就像休一米五哈哈<br>
>--- 补丁打得不错<br>

[36] 看起来医生所在的四人函授环术士小组的气氛很不错，至少大家都是朋友，夏德对于这一点很高兴。但夏德同样猜测，也许这位金发的作家女士刚才一直都在门外听着对话。
>--- 主角疑心病嘛，他所感受到的一切都是不安的，但实际上到目前为止遇到的人都对他不错，周围的人都在以善意对待你，你还总是疑神疑鬼不给面子那活该倒霉咯<br>
>--- 我倒是和楼上的人感觉不同，我觉得这种氛围挺合适书目前表现出的风格。<br>
>--- 读起来有点被噎的感觉，一方面强调主角怀疑来怀疑去，显示的是压抑的氛围，另一方面描述的故事对话氛围整体是轻松的，然后两个加在起写就让人不舒服。有戒心是很正常的，尤其在陌生的环境面对陌生的人，不过没必要一再强调，一笔带过就是，老是强调读起来就不舒服了，或者故事整体风格就用压抑的风格。<br>
>--- 才见两个人就武断的判断小组其他人也一样友好。<br>

[41] “医生，你真的没有使用透支运气的奇怪遗物吗？”
>--- 詹金斯可是我见过的所有主角里运气最牛逼的，那运气，啧啧<br>
>--- 危机伴随着机遇<br>
>--- 遇到主角真的是幸运吗？漩涡的中心，人形天灾自走机<br>

[43] “多洛茜·露薏莎，小说家，也兼职记者。”
>--- 你写小说为何如此离奇而诡异？
因为他们不让我报导出来<br>
>--- 多萝西，狮子和铁皮人呢<br>
>--- 难怪之前作者说这个环术士全员团灭发动机，侦探、心理医生、记者、小说家……<br>
>--- 又是团灭发动机<br>

[45] “夏德·汉密尔顿，算是侦探吧。”
>--- 中间名呢？<br>

[46] “这个职业可是相当不错。”
>--- 好奇心重，热爱探索，灵感过高。
都容易见鬼[fn=4]<br>
>--- 确实，团灭发动机之一<br>

[48] “夏德，请允许我这样称呼你，在正式入学前的最后一件事情，我需要和你说说学费的事情。”
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 你需要国家反诈APP<br>
>--- 我不去了 谢谢<br>
>--- “不要相信任何和你伸手要钱的人”<br>
>--- 还要钱[fn=16]<br>

[49] 夏德心中一愣，再次被可悲的现实驱散了心中的喜悦，他眨眨眼：
>--- 艹<br>
>--- 夏德吓得：还要学费的吗。。。[fn=44]<br>

[51] 他意识到医生介绍教会和学院时，没有提到学院的重要缺点，毕竟，正神教会吸纳成员肯定不会要钱的。
>--- 甚至还会倒贴工资包食宿<br>

[54] “这是收费标准。因为我们是函授，不会直接与学院对话，所以学院制作了这些文件，防止小组负责人乱收费......听说几百年前这种事情很常见。”
>--- 这个措施有啥用…真要乱收费的话不给新学员看不就行了吗<br>
>--- 其实都是人的错，没办法<br>
>--- 现在也很常见<br>
>--- 没有中间商装差价。。。<br>
>--- 乱收费，感觉还挺正常的，毕竟只要存在着有足够秩序的文明和交易市场，而且还是暂时大部分人无法摆脱的，金钱就永不过时。<br>
