
[-1] 第二十一章 时代特色的入学测试
>--- 巫师帽<br>
>--- 斗之气，三段！<br>
>--- 阿兹  卡班！！<br>
>--- “格兰芬…化学院！”<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 但其实他也没怎么期盼手中的卡牌是真货，虽然从前任侦探临死前的表现来看，对方绝对是狂热的罗德牌爱好者，但毕竟只是个普通人，收入勉强算是中产，没可能拥有如此珍贵的东西。
>--- 为了把牌给你，他人都死了<br>
>--- 我觉得这货可能是间谍啥的，这张牌他通过不光明手段找到的，是他用来打入上层社会的道具，而那个博物馆也是据点。如果主角拿去哪里卖就会得到少部分钱（但足够他去个小地方生活），而对方组织则能回收这张牌。<br>
>--- 这已经试图否定多次了，作者或许是无意中强调，又或者是有意。这反映这张牌极大概率是真的，而且还会附加一些神秘因素。<br>
>--- 你TM管住在首都市中心附近叫普通中产？？？<br>
>--- 你看看你房子的地段，那个侦探会是个普通中产？<br>
>--- 那套卡吧，估计是十分重要，低语道具<br>
>--- 在克系世界里面，考古学家，神秘学者，侦探这几个职业手里有什么我都不觉得奇怪。身为一名侦探我掏出一本炫君七章秘经也是很正常德邦<br>
>--- 这牌应该是脑海里那个东西的前置依附品吧<br>
>--- 主角中间名都叫银月了，这牌搞不好是金手指道具<br>

[3] 至于侦探临死前介绍的那个博物馆，大概是伪造的罗德牌的集散地之类的黑市，所以夏德想着有时间，先去预言家协会鉴定，彻底安心后再去博物馆。
>--- 这有点强行吧？主角经常武断的通过自己片面的信息来判断，即使不合理，并且非常武断…..在缺少信息的情况下他是怎么这么肯定的……前边还多疑呢，这里倒是这么快肯定啦……这也太突然了吧<br>
>--- 作为一个持续几百年从事卡牌业务的组织，还搞黑吃黑？自己的口碑不要了？现在的杠精也太多了吧(=_=)<br>
>--- 强行作死<br>
>--- 从未见过如此多不认真读书还爱抬杠的本章说，是为了勾引作者下场吗[fn=54]<br>
>--- 博物馆怎么和黑市联系起来的？<br>
>--- 为什么要去鉴定呢？如果是假的，一文不值，如果是真的…兄弟，你即将拥有用不完的财富…死了的人是不需要用钱的！！！<br>
>--- 为什么要把博物馆和伪造罗德牌的黑市联想起来呢，博物馆不是用来卖罗德牌的吗[fn=39]<br>
>--- 这不就是强行降智环节？明明前面才说的侦探很有可能和超凡有关，哦，现在这里又觉得人家侦探临死前特地拿出来说的卡牌是假的，然后接下来的情节故意设置成先去鉴定。这写法也太蠢了<br>
>--- 这么明显的一个动荡危险的社会环境…怎么敢想去验的…现代社会中个彩票也要套头套啊<br>

[6] “记住，我们是函授的环术士。学院为我们提供知识，我们需要通过学习和考试满足必修学分，通过学院任务获得实践学分，这就是我们与学院之间的关系，有些类似特殊的雇佣制度。不需要太在意学院，至少在你随我们一起攀登极北的冰川，并进入学院前不需要。”
>--- 有一种暗黑地牢的感觉啊，一起冒险，互相见证，黑暗中的人性之光<br>
>--- 就是交钱了还要给学院打工<br>
>--- 可是，现实中考试好歹有个证书，我们需要的也是这个证书。你异世界只需要力量，拿了力量就算学分不够，学校还能派人废了主角是吗？<br>
>--- 反复说 记住<br>

[9] 诗人科恩也曾是圣拜伦斯综合学院的学生，不过那是上一纪的事情了。第五纪虽然只有女性施法者，但学院也招收少量男学生进行某些不需要超凡力量的研究。
>--- 药渣<br>
>--- 午夜诗人科恩黎<br>
>--- 是那种用法么[fn=8]<br>
>--- 是被当D级人员使用吧。<br>
>--- 所以第五季是女巫的时代？<br>
>--- 第六纪男性也可以成为超凡者了，是环境变了，还是开发出了更有普适性的进阶方法？<br>

[10] 他的遗物手稿的页数超过三位数，每一页都可以向手稿封面进行信息传递和小型物品传送。
>--- 手稿遗失了怎么办？<br>
>--- 网课+快递<br>

[11] 这是圣拜伦斯综合学院，与函授环术士交流，以及课本发放、作业提交的主要方式。其中，医生施耐德小组的手稿纸页，由组内最高年级的医生负责保管。
>--- 这不就是网上教学吗<br>
>--- 一个综合大学的博士数量也就1000-2000把<br>
>--- 那么是不是意味着对外最多只有三位数个小组？<br>

[16] 隔了数十秒，一张收据从手稿纸页上浮现，收据上用目前旧大陆通用的德拉瑞昂语与卡森里克语两种语言，写着收款金额，甚至还有学院的公章。
>--- 要交税，记住了重点<br>
>--- 公章<br>
>--- 这可太真实了<br>
>--- 能报销吗<br>
>--- 还有收据哈哈哈哈<br>

[19] “然后是信任度测试，学院需要测试入学函授环术士，是否是邪教徒，或者隐瞒过去别有用心的人。学院也有自己的秘密，不能让外人轻易知道。”
>--- 先收钱再测试，真是专业[fn=26]<br>

[24] “真是怀念啊，这已经是标准流程了——请就你对善良邪恶、秩序混乱的想法，书写不少于八百个单词的文章。”
>--- 好家伙，搁这写入团申请书是吗（不对）<br>
>--- 生草，但合理<br>
>--- 入学测试恐怖如斯<br>
>--- 人之初，性本善，性相近，习相远......我抄完了<br>
>--- 太🦫了<br>
>--- 那个，能退钱不Ծ^Ծ这学俺不上了<br>
>--- 来人啊，上DnD九宫格。<br>
>--- 好家伙，党组织生活体会？<br>
>--- 高考作文<br>
>--- 入党申请书<br>
>--- 老子不会写字<br>
>--- 不行，必须写出来，八万字<br>

[29] “但为什么是写文章？我还以为是测谎类的问答。”
>--- 测谎已经用过了，这次换一个。<br>

[31] “测谎终归是有办法作弊的，但文章反应的是一个人的连续想法，反应的是态度和自己也不知道的本性。这个更可靠，也更具有时代特色。
>--- 长期背诵各种范例，加上各种总分总等文章格式练习，然后还有各种主题思想提炼分析题，啧，我想表达的真的是我想的？你在开玩笑<br>
>--- 然而高考作文并不显露本性，因为那样没分<br>
>--- 别有用心的话，为什么不能背呢？<br>
>--- 不能写假的吗<br>
>--- 提前背的呢<br>

[32] 哦，侦探，现在可不是混乱的纪元，文明与蒸汽的时代，入学测试当然也要文明一些。”
>--- 这个时代真“文明”啊<br>
>--- 这段前面缺了个前引号【语言警察震怒<br>

[33] 作家小姐略显轻松的倚靠在沙发上，她很享受看着别人被强迫写文章的感觉。
>--- 来自一个绝望的文盲一一某大学生毕业论文<br>
>--- 每天都能欣赏作者被强迫写文章，俺们这时代真不错<br>
>--- 经常被催更的作家小姐？<br>

[34] 于是夏德被迫进行了八百个单词的“入学作文测试”，他听得懂看得懂，但说和写，都要靠脑内声音给予的那份知识，所以依然很费劲。但这也让旁观这一幕的施耐德医生，确认了他关于原主夏德的调查没有问题。
>--- 写平安经啊[fn=32]<br>

[35] 善恶与秩序混乱，是一个相对比较大的命题。八百个单词看起来很多，但如果真的认真书写，可能连开头也写不完。
>--- 汉弗莱表示不服<br>
>--- 华夏文明的核心“易”，万物不变者，唯变化本身。<br>
>--- 800字和800个单词可不是一个量啊！<br>
>--- 高考作文800字即是限制也是保护<br>

[36] 夏德本着少写少错的原则，将这篇入学小测试分成四段，第一段说些漂亮话，第二段写善恶，第三段写秩序与混乱，第四段进行总结。
>--- 行家啊？写作文老会划水了，来个议论文总分总结构吧<br>
>--- 131结构，标准申论文章结构<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 我的英语作文写法<br>
>--- 标准格式<br>
>--- 艹<br>
>--- 秩序与混乱的优先级高于善恶<br>
>--- 总分总<br>
>--- 131结构，标准申论文章结构<br>
>--- 你tm还会分论点。<br>
>--- 行家啊？写作文老会划水了，来个议论文总分总结构吧<br>
>--- 总分总结构<br>

[37] 这样一来思路就通顺多了，而夏德十分擅长用这种方式写作。
>--- 高考作文[fn=14]<br>
>--- 过来人了<br>
>--- 总分总<br>
>--- 哈哈（强颜欢笑）<br>
>--- 高考八股文（幻视）<br>
>--- 错字擅长<br>

[38] 在夏德写入学小测试的同时，医生也没闲着。
>--- 小学生测试？<br>
>--- 有没有人跟我一样看成了入小学测试的[fn=14]<br>

[39] 圣拜伦斯的标准入学流程，还包括让本组的环术士，带领天赋者解决一次与神秘有关的事件，以判断天赋者的性格是否适合成为环术士。
>--- 时限72小时🤔<br>

[40] 上午回收【生命倒计时怀表】的那一次就可以，但也需要提交报告，说明天赋者的表现。
>--- 熬夜肝报告人数  ----------------------→<br>

[41] 所以夏德写小作文，医生要写报告，后者可能还要麻烦一些。但露薏莎小姐相当高兴，因为只有她不需要写东西。
>--- 思想汇报不是要两个介绍人书写评价，并签字确认么[fn=6]<br>
>--- 自己愿意写的东西和被强迫写的东西感觉怎么会一样呢<br>
>--- 写小说为生的小说家兼职记者因为不需要写东西感到很愉快<br>
>--- 所以作者是女的<br>
>--- 1楼说的对啊<br>
>--- 所以，这位“露薏莎”小姐，是作者本人的投影吗？
这么喜欢看别人强迫写作，是被编辑催稿的后遗症吗？<br>

[42] 在两位男士低头书写的同时，她就端着茶杯坐在那里看着他们，有些说不出的惬意神情。
>--- 像极了我看那些入团的人天天写表时候的样子[fn=58]<br>

[43] 小作文和报告同时被手稿送走，过了足有半个小时，才送来了一张写有夏德全名的入学通知书。入学评定则是“优秀”。这期间三人一直在谈话，向夏德普及一些基础知识。
>--- 评价分为：优秀 杰出 天才 传奇[fn=31]<br>
>--- 果然是经过高考作文锤炼的男人<br>

[44] “其实入学评定只有优秀和不合格，而不是像学年评定与年终总结一样，分为优秀、超出预期、及格、不及格和糟糕透了。”
>--- 好评如潮多半好评褒贬不一差评如潮<br>
>--- 哎年底了又要考虑绩效奖金了<br>
>--- 其实就是五分制吧，满分五分。<br>
>--- 糟糕透了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- OEAPD，没有T啊<br>
>--- 你再说你不是霍格沃茨？<br>
>--- terrible<br>
>--- 霍格沃兹普通巫师等级考试<br>
>--- extraordinary<br>

[46] “这是学院的小手段，获得你的好感。”
>--- 依稀记得我高一考物理化学，只得了56分和48分，结果一看排名，一个第50，一个第80几<br>
>--- 这个小设定有意思 喜欢这本书了<br>
>--- 高中入学测试一般都是先给一套超纲题，灭掉新生的骄傲。<br>
>--- 高中入学测试一般都是先给一套超纲题，n灭掉新生的骄傲<br>
>--- 设定很细<br>
>--- 有意思<br>
