
[-10] PS：这一章的信息，关于医生和作家的信息非常重要，与这两个人身上的牵连到主线的支线剧情有关。
>--- 您够了，不带剧透的..[fn=22]<br>
>--- 好家伙，还带讲解的<br>
>--- 感觉就是卡文迪许<br>
>--- 梦境定位过去，时空穿越过去，书写者改变过去<br>
>--- 在深海的拉莱耶里，克苏鲁候汝入梦。<br>
>--- 另一位公主。可以看出来，这位女士相当特殊，扮演是演员的必要特质，书写者则是扮演的对象。我的理解。<br>

[-1] 第二十三章 时间穿梭者
>--- 被狗追着的人<br>
>--- 我最近在看“沉没之城”。。。<br>
>--- 是调查员<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第一！<br>

[1] 意识在命环形成的那一瞬间，似乎再次如同做梦般飞到了高空，看到了全部世界，触及到了世界的脉络。相对个体灵魂，庞大的世界是无比的深邃，无比的可怕，无比的庞大......
>--- 庞大的世界无比的庞大。。。<br>
>--- 密契体验<br>
>--- 古一打奇异博士的那一刻<br>
>--- 庞大的世界是无比的深邃，无比的暗黑，也充满了幻想。简称深邃暗黑幻想<br>
>--- 穿越时空，化作银月，俯瞰世界<br>

[4] “位于命环最中央的核心符文，只可能是黄铜色【启迪】符文，至少对普通人类是这样，因为人类最强大的力量便是文明，自身其实没什么特殊。
>--- 有转折，至少，<br>
>--- 好有道理，这设定是正常的<br>

[5] 但受到神青睐的信徒，根据神的阵营，有可能在就职时获得金色【奇迹】与银色【亵渎】的核心灵符文，那些人通常被称为神的选民或者圣子；而通过一些特殊的不完善的就职过程，借助【遗物】的力量成为环术士，则有可能获得黑铁【低语】灵符文，但这对灵魂有极大的隐患。”
>--- 还是黄铜，我猜是魔女皇帝<br>
>--- 设定很有意思呀<br>
>--- 那说明主角背后那位不是神明了？是魔女皇帝？<br>

[10] “你的脸色很不好，这也正常，命环铸造，是灵魂在变形，痛感是很正常的。这需要几天的休息才能缓解，我当时什么感受都没有，但当天夜里却痛苦的睡不着觉，就好像有人在我脑袋里敲击煤气管道。”
>--- 灵魂被女神同化哈<br>
>--- 半夜施工<br>
>--- 医生的奇妙比喻<br>

[16] “核心灵符文一般都是三个以内，但根据学院的数据，八成以上两枚。毕竟一个灵魂不可能只有一种突出特质，但也有不一般的情况，最高纪录是大概第六纪初期的通用历306年，扎拉斯文学院曾出现拥有7枚核心灵符文的环术士。”
>--- 有数百个人格的青山特异人士表示不服<br>
>--- 是伏笔吗？<br>
>--- 骑士的七美德或者是地狱的七宗罪吧<br>
>--- 这个人会不会是精神分裂（）<br>
>--- 七宗罪<br>
>--- 7枚黑铁：傲慢嫉妒愤怒懒惰贪婪暴食色欲<br>

[20] “不知道，这个人只是历史中的小人物，甚至没有被记录准确的名字。哦，我知道你的意思，但核心符文的数量，与成就的高低没有太大关系。医生就是常见情况......”
>--- 他的记录也可能是被隐藏起来了。<br>
>--- 如果有七个，是普通人三倍，历史书起码要有一两行。<br>
>--- 不应该，7个了至少也能当个奇闻异事记录，不可能啥都没有，估计被雪藏<br>
>--- 可能有人两个核心符文涵盖的概念就比别人七个还多，夏德的时空就能涵盖时间和空间。而后面拿到的两个童话符文一个是专门用来使用谜锁的，另一个特指的过于具体就根本不知道该怎么用。<br>
>--- 可能是干了什么坏事被404了<br>
>--- “小人物”<br>
>--- 搞一群水货符文还不如一个厉害的<br>
>--- 可能只是单纯的精神分裂<br>
>--- 隔壁城市有一个人长了三个蛋蛋<br>
>--- 也有可能自己的主要信息被自己的符文隐藏了，是大佬<br>
>--- 他的记录也可能是被隐藏起来了。<br>
>--- 如果有七个，是普通人三倍，历史书起码要有一两行。<br>

[21] 医生于是便再次显露出他的完整命环，中央是两枚黄铜色灵符文【心灵之光】【梦境】。
>--- 就是你开启了四阶基因锁？<br>

[22] “我翻译一下，这是梦境与心灵之光。一般来说，越是简单的概念，越容易解读出多种含义，开发和创造出全方面的奇术，也越是强大。所以就我个人而言，【梦境】更强一些。”
>--- 医生应该是没听说过什么叫AT立场，灵能，心灵扭曲现实，不过梦境确实也很强，完全看开发。<br>
>--- 这很唯心，那开发奇术的为什么是数学学院不是文学院<br>
>--- 想想无限恐怖，心灵之光yyds<br>
>--- 梦境等于世界，心灵代表自己<br>
>--- 就像注释，7个符文反而给的太多了，不好发挥想象力<br>
>--- 感觉就跟神灵权柄一样，越基础涵盖越广<br>
>--- 那就是越简单越基础的灵符文越强<br>
>--- 大道至简<br>
>--- 越简单的概念越容易运用开发，比如热，水<br>
>--- 《大梦心经》<br>
>--- 超人系恶魔果实[fn=11]<br>
>--- 翻译：越唯心越🐮<br>

[25] 说着，露薏莎小姐身后也浮现出白色的蒸汽雾。伴随着巨锤轰击，截面为正方形的旋转的黄铜色圆环出现，上面是三枚核心灵符文【书写者】【扮演】【另一位公主】。
>--- 谁还不是个小公主<br>
>--- 作家，演员，练歌房陪唱？<br>
>--- 双重生份，代号公主，<br>
>--- 另一位公主不会是写同人梦女那种吧<br>
>--- 好奇 另一位公主这个能力开发出什么能力，想象不出来<br>
>--- 扑街写手，跑龙套的，ktv公主？<br>
>--- 正方形的圆环？<br>
>--- 另一位公主，回来看才发现作家这个命环寓意颇深啊。<br>
>--- 主角肯定倾向时空（牛逼啊！）<br>
>--- 谁还不是个小公主<br>
>--- 又重人格<br>
>--- 符箓，卷轴制作者~<br>

[29] “时空、银月。”
>--- 一个是代表穿越时空的异乡人，一个代表主角的另一个我吗？<br>

[30] 夏德想了一下，认为这没有必要隐瞒。两个单词说出口以后，果然看到了施耐德医生和露薏莎小姐露出惊疑的表情。他不能说自己因此而微微自得，但至少心中有了因此而高兴的情绪。
>--- 人之常情<br>

[31] “都是相当广泛的概念，这很好......关于【银月】的奇术，学院记载了很多，而且【银月】也很容易被开发出各种新的奇术，这枚灵符文相当罕见，但并非偏门。【时空】......你确定是【时空】而不是【时间】或是【空间】？”
>--- 因为现代人都认为时间空间不是独立的？<br>
>--- 月读整起走  lsp必备时空禁止<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 这难道不是对时间定义的不同的缘故吗？<br>
>--- 时空是一体的，都是描述物质及其运动和相互作用的尺度<br>
>--- 时间是物质相对位置变化的表现，所以时间和空间是一体的<br>
>--- 主角和时间应该更契合，月本身就带有一点时间的概念，时空更不用说了<br>
>--- 银月罕见但不偏门说明出现过特别厉害的银月拥有者<br>
>--- 不懒惰默默路过<br>
>--- 空间告诉物质的轨道，时间告诉物质的方向<br>
>--- 时间就是空间，而空间就是时间。[fn=48]<br>
>--- 因为现代人都认为时间空间不是独立的？<br>

[32] 医生伸着脖子确认到。
>--- 不敢相信[fn=19]<br>

[36] “你不要笑。”
>--- 艹了，这里我脑海自动冒出来🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒 🐒🐒🐒🐒🐒🐒   🐒🐒🐒🐒🐒     🐒🐒🐒🐒

有毒<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 你怎么可以打出声音来<br>
>--- 盒盒盒盒盒盒<br>
>--- 猴子笑<br>
>--- 不许笑！如果我们角色互换 我会让你知道什么叫残忍<br>
>--- 略略略略略略<br>
>--- 我们受过专业的训练<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀～<br>
>--- 既对自己说，也同女声说<br>
>--- 像我这种别人笑我也跟着笑，然后我停不下来的笑带着别人也停不下来笑是不是就死定了，根本没法装[fn=4]<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅<br>

[40] “当然出现过，但相当罕见，异常罕见，被记录的拥有这种核心符文的个例即使全加起来，也不超过五个。而通过接触神秘和过去的知识，而在就职后获得【时空】灵符文的环术士，历史上恐怕不超过100人。”
>--- 此时一位历史学家拉出好几个投影出来考证历史（）<br>
>--- 这句胡意思是就职就出现核心符文和灵符文简单理解就是天赋和技能。
也就是说有时空天赋的不过5人，学到时空技能的也就100多个<br>
>--- 这句话什么意思<br>
>--- 不会都是穿越者吧<br>
>--- 看到后面突然想到一共6纪，时空不够5个，难道是一纪元一个？<br>

[42] “如果仅是【银月】，我们会建议你加入数学学院，你有可能因此成为奇术专家和咒文大师。但既然是【时空】，你必定会选择历史学院，成为调查员的一员，加入时间探索的队伍，去探寻那些过去的秘密。
>--- 加入团灭发动机的队伍<br>
>--- 历史学家！团灭！<br>
>--- 调查员，考古学这，侦探，还差民俗学家，加油！！！<br>
>--- 欢迎加入团灭发动机<br>
>--- 去找一个叫伦道夫•卡特的家伙吧<br>
>--- 侦探<br>
>--- 已经在棺材里了属于是<br>
>--- 被狗撵着跑……<br>
>--- 历史学家，yyds<br>
>--- 组长是老倒霉蛋，主角是团灭发动机，目前还有个作家，emmmmm<br>
>--- 好家伙，侦探+历史学家双职业?直接送走。

棺材棺材棺材棺材棺材棺材
棺材    主角主角主角   棺材
棺材棺材棺材棺材棺材棺材
黑人    黑人    黑人    黑人
黑人    黑人    黑人    黑人
黑人    黑人    黑人    黑人
黑人    黑人    黑人    黑人<br>
>--- 团灭发动机<br>

[43] 就算我不推荐，历史学院的教授们，也绝对不会让你加入其他学院。再也没有比【时空】更适合这个职业的人选了。迈步过去的时间，你会面临更多的危险，但也会知晓更多的秘密......关于陨落的旧神们的秘密。”
>--- 学院老东西亲自下场抢人头。<br>
>--- 探索遗迹，穿越时空，从过去拿装备？<br>
>--- 小样，进了我的门还想溜，大刑伺候！<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 可恶的外乡人可恶的天赋<br>
>--- 你的葬身之身，将成为秘密<br>
>--- 好耶<br>
>--- 穿越时间？放狗[fn=58]<br>
>--- 闺蜜的历史学家<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了，我就喜欢这种探索历史埋藏的秘密。<br>
>--- 这算优秀学生给奖学金吗<br>
>--- 唉，原来有一本叫炼金手记的书，作者写的着实精彩，里面也有这种时间回溯的概念，可惜断更好几个月了估计不会回来了，写的真的好<br>
