
[-1] 第二十五章 寻猫委托
>--- 糖与香料！
一些美好的东西！！
神秘的未知物J！！！
以最大的热情来烹饪！！！！
当火候恰好的时候——！！！！！
将会出现在眼前的是！！！！！！！
那么（｡ò ∀ ó｡）
告诉我答案✪ω✪<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 开始打工还债<br>
>--- 经典新手村任务<br>
>--- 修毛咪！！！！<br>
>--- 都非凡者了还找猫，最少也应该是去调查婚外情吧<br>
>--- 黑炭<br>
>--- 巧克力出来<br>
>--- 木叶新手村表示点赞<br>
>--- 巧克力探头<br>

[2] 半天前还是普通人，此刻却已经能够靠着意念点着一张纸......
>--- 学都无能力者，还能表演用便利掰弯汤勺<br>
>--- 50磅的打火机[fn=12]<br>
>--- 想想半天前还是普通人，现在却买了个打火机<br>

[3] “其实也没差很多。”
>--- 差的挺多，你现在负债了！！<br>

[4] 仔细想想，自己几乎什么都没有付出，便得到了现在的一切，这似乎有些太过幸运了。
>--- 比周明锐，黄涛等人强多了<br>
>--- 你现在已经负债50镑了<br>
>--- 一切命运的馈赠，早已在暗中标注了价格！<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>

[5] “但听医生的意思，除了学习获得的必修学分，每学年还要完成学院的实践任务，得到实践学分，否则就算升到了二环也要留级。”
>--- 这和公会悬赏或者门派外门弟子没区别，还不带听课和交易的[fn=11]<br>

[6] 生活似乎真的走上了正轨，让昨天还在考虑领取救济粮的外乡人产生了些许的不真实感。他的规划可以进行进一步的更新了，有了力量，侦探事务所的工作便可以做下去。
>--- 卑鄙的外乡人终于完全伪装成了土著<br>

[7] 夏德已经打算完成前任侦探的三个月任务，当然，前提是至少要完成一件正式委托，试试自己究竟是否适合。
>--- 戒指变装人不知道后面还有没有戏份<br>

[8] 因为要省钱，所以还是徒步回家，但为了庆祝，又在餐馆吃了晚饭。
>--- 放学后为了省下11块的打车费步行回家，回家路上买了13块钱的臭豆腐边走边吃，四舍五入今天只花了2块钱<br>
>--- 过于真实引发共感<br>
>--- 骑自行车去酒吧，该省省，该花花<br>
>--- 骑自行车去98 该省省该花花<br>
>--- 太真实了。。<br>
>--- 主角钱哪儿来的，也许是我看漏了吧，有谁告诉我一下<br>
>--- 减肥一整天了，得吃点好的犒劳自己！<br>
>--- 鉴定又忘了<br>
>--- 该省省该花花<br>
>--- 我没钱了。必要的花销能省则省。但很多花销就不能省。<br>
>--- 放学后为了省下11块的打车费步行回家，回家路上买了13块钱的臭豆腐边走边吃，四舍五入今天只花了2块钱<br>
>--- 好可爱<br>

[13] “没什么用......至少可以省些煤气费......说起来，这栋房子的水费、煤气费和蒸汽费，是不是也需要我自己来交？”
>--- 我：神啊，请您眷顾我！
穷神：没问题，吾将永远眷顾你[fn=31]<br>
>--- 建议假如穷神教<br>
>--- 所以说作者也是处于被生活杂费压迫的阶段么，好像很有感触的样子<br>
>--- 薇薇安看顾着你<br>
>--- 你这身家不信愚者可惜了<br>
>--- 愚者觉得很赞<br>
>--- 主角差一副迈雅的身躯<br>
>--- 我：神啊，请您眷顾我！
穷神：没问题，吾将永远眷顾你[fn=31]<br>
>--- 穷神注视着你[fn=47]<br>
>--- 加入穷神的拥抱吧<br>
>--- 突然心酸。。。<br>
>--- 建议假如穷神教<br>

[15] 窗外的夜空三月高悬，银月最亮的月相已经过去，但银月依然照耀着他。
>--- 正道的光<br>
>--- 钦定永世神选<br>
>--- 她在注视着你的沉眠<br>

[17] 但第二天早晨六点半准时醒来的夏德，没有感觉自己与昨日有什么区别。
>--- 自带一个回蓝神器啊！<br>
>--- 银月的祝福<br>

[18] 他在床上躺了一会儿，思考世界与人生的关系，然后被自己窘迫的经济状况将思想拉到了更低更现实的层面。
>--- 每天天早上被自己穷醒<br>
>--- 为什么落到异世界伦敦的穿越者，全都这么穷？？<br>
>--- 贫穷使人理智。。。<br>

[19] 这才把手指伸到脸前，然后看到指尖的微弱银光。盯着那光芒看了好一阵子，才稍稍长出一口气，因为想到干瘪的钱包而糟糕的心情顿时好了起来，甚至不去考虑昨天睡觉前想到的煤气费的事情。
>--- 逗猫棒<br>
>--- 话说为啥来个大扫除再仔细找一遍隐蔽处<br>

[22] 喝掉了两瓶牛奶后，出去吃早饭时顺手将空奶瓶放到门口的奶箱里。虽然施耐德医生让夏德在三天时间好好休息，但夏德没感觉自己有异常，认为这是外乡人灵魂强大的特性。
>--- 试试就逝世<br>
>--- 不止乳糖不耐受。空腹喝牛奶，因为胃里没东西，牛奶会快速进入肠道中，因为它是液体，分解吸收比较快，蛋白质在肠道菌群作用下会快速产生大量气体，气体会促进肠道蠕动。表现在外部就是疯狂放屁拉稀。所以就算你没有乳糖不耐受，也没必要没事儿去挑战自己的肠道<br>
>--- 是另一个我的特殊<br>
>--- 人类不变异的情况下都是不耐受的<br>
>--- 喝蒙牛伊利的牛奶不存在乳糖不耐受吧，都过滤的差不多了<br>
>--- 乳糖不耐受 的原因是现在中国人吃的好了才有的，以前吃不饱时就没有这毛病<br>
>--- 普遍中国人乳糖不耐受，不过症状分轻重，一般包装的量不容易引起腹泻。所以日常看到的牛奶多是小包装<br>
>--- 拉肚子看你喝的哪国牛奶。亚洲的牛奶都过滤的差不多了空腹喝没事，要是欧美的一般都会拉肚子，油太大<br>
>--- 空腹喝牛奶不会拉肚子吗<br>

[23] 所以，今天还是打算试试前任侦探留下来的委托。
>--- 所以一楼和二楼上锁的地方还不去查看一下？<br>

[24] 如果委托不顺利，他才会打算典当侦探的遗产偿还债务。
>--- 不是有一张可能是假的可能是真的卡牌没鉴定吗？万一是真的那啥钱都有都够了。<br>

[25] 劳伦斯先生情妇调查的事情，暂时不打算再插手了，等到三天后，向医生等人询问一下那枚鹅卵石戒指的事情再做打算。
>--- 你可以把之前的调查报告交上去呀，就当最后一天的调查作废不就好了。<br>
>--- 额<br>
>--- 伪贤者之石吧，感觉已经相当明显了<br>

[26] 剩下的三项委托中，寻找怀特小姐失踪的妹妹和打听一位可以治疗眼疾的医生的消息，都还有些困难，所以今天的任务，是为米娅·桑·高德小姐寻找丢失的橘猫。
>--- 高德小姐不会自己导航吗<br>
>--- 这才是正经侦探该干的事<br>
>--- 看成米娜桑了<br>
>--- 小伙伴不就是医生么？问他呀<br>

[27] 其实前任的汉密尔顿侦探已经找到那只猫了，但为了给夏德留下简单任务而没有交接。所以夏德只需要把它接走，送还给委托人就好。
>--- 那之前干嘛不做要去跟踪<br>

[35] “就好像那一刻，周围的光线忽然变暗，只有一束聚光灯打在了她的身上，她是舞台的主角......”
>--- 命运舞台<br>
>--- 主角<br>
>--- 命运舞台，救世者徽章<br>
>--- 命运舞台？<br>
>--- 社会名流，1/3[fn=31]<br>
>--- 名流<br>
>--- 观众序列？<br>
>--- 也许是低血糖，晕血黑光了<br>
>--- 那一刻，我看见了光<br>
>--- 世界之子<br>
>--- 圣女之类的<br>
>--- 主角<br>

[36] “那是太阳教会的人，年轻人，你最好不要打什么没必要的主意。”
>--- 赞美太阳<br>

[45] “你不会想要告诉我，那只猫丢了吧？”
>--- 不是，咸鱼怎么又出来剧透了[fn=14]<br>
>--- 不会每个委托都出问题了，都会遇到超凡事件吧，那这么来的话死去的侦探要不就是实在太衰了，要不就是有问题的，没有真死了。<br>
