
[-1] 第二十六章 太阳、猫与光
>--- 日光猫<br>
>--- 花，太阳，雨和你，对你的思念写进了纸和笔<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 巧克力？<br>

[3] “快把那只猫弄走，我再也不会帮忙照管任何的橘猫了。”
>--- 看来没有丢这个颜色的脸<br>
>--- 它吃光了我家里全部的意大利千层面！还点了20个披萨！欧还有7只火鸡！！！！！[fn=47]<br>
>--- 加菲<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- emmmmm，看见橘猫就应该知道是什么问题了<br>
>--- 看样子是太能吃了<br>

[5] 夏德问道，他并不怎么喜欢猫，但为了那笔丰厚的委托费用，即使是抱着猫走过大街小巷他也不会反对。
>--- 《并不怎么喜欢猫》
《我已经24小时没有见到小米娅了》<br>

[8] “从那位侦探前来寄养来开始，这只猫不让任何人轻易碰，至少抓伤了我太太和辛迪小姐两次，它不吃便宜的猫粮，还不断欺负这里其他的宠物，我经营这里这么多年，从未见过如此好斗的半岁幼猫......这个时间，它一定在上面晒太阳！快把它弄走，我再也受不了了。”
>--- 二流侦探和猫<br>
>--- 侦探与猫，很配呀！哈<br>
>--- 猫老婆，作者铁猫奴[fn=31]<br>
>--- 这么自信猫不会跑吗<br>
>--- 快把他弄出来，快把他弄出来！<br>
>--- 加菲猫<br>
>--- 建议和同为幼猫（大嘘）的巧克力打一架<br>
>--- 不吃宠物食品<br>

[13] “汉密尔顿侦探给了我1先令10便士，让我照顾它两个月。现在这一先令还给你，把它弄走！再也不要让那只猫出现在这条巷子里！”
>--- 所以衬衫的价格是<br>
>--- 还有10便士呢qwq<br>
>--- 猫猫这么可爱，你怎么可以这么说猫猫呢！<br>
>--- 学费好贵好贵<br>

[18] 那的确是一只看上去年龄不大的小猫，身体柔软的像是一滩水瘫在了管道上。它的体形并不大，甚至可以说有些瘦小。皮毛的颜色在穿过薄雾的阳光下微微发亮，这是健康的表现。
>--- 提示，上本书猫是正宫（绿）<br>
>--- 瘦橘猫，这肯定有问题啊<br>
>--- 众所周知，猫是水做的<br>

[19] 只不过，与其说这是一只橘猫，它更像是披着温暖橘色毯子的白猫。只有当猫站起来，夏德才意识到那层甚至有些耀眼的橘黄色，真的是猫毛的色泽。
>--- 金渐层诶，可爱可爱<br>
>--- 课代表呢<br>
>--- 金被银床<br>
>--- 咖啡猫<br>
>--- 可以用好新来形容<br>
>--- 金渐层<br>

[22] 但这只与其主人一样，都叫做“米娅”的橘猫看上去并不是很凶。它在观察夏德，夏德也知道自己正在被观察，于是尽量表现出友善，心中不断提醒自己这只猫的价值：
>--- 默念三遍：这是工作这是工资这是钱<br>
>--- 同名，不会是人变成猫了吧<br>

[23] “我带你去见你的主人，米娅·桑·高德小姐。”
>--- Mia Sun God，原来银月会养一只太阳神的猫<br>
>--- 才反应过来，这个高德，是怎么拼的。<br>
>--- 才反应过来，这个高德，是怎么拼的<br>

[31] 食指上银光亮起，橘色的猫的琥珀色的眼睛立刻瞪大了，它微微张开嘴巴，站在生锈的金属管道上，胡子一颤一颤的微微伸头看向那光：
>--- 啊  这个男人抓住了红点<br>
>--- 我有一个不太成熟的想法[fn=58]<br>
>--- 医生：我帮你入职就是让你逗猫的？<br>

[34] 橘猫并不重，至少现在并不重。
>--- 橘猫胖，橘猫胖，压塌炕，赛大象[fn=31]<br>
>--- 可惜的是，橘猫，这种可爱的小生命，它们的瘦命往往不长<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 你在暗示我大橘？<br>

[37] 侦探这才长长的松了一口气，站起身准备离开这里。而幼年橘猫小米娅只是不安的蠕动了一下，但没有过分的挣扎。
>--- 猫猫也叫米娅<br>
>--- 曾经把楼下的野猫抄起肚子抱起来，结果走了几级阶梯以后它开始挣扎了<br>

[38] “一点也不凶，甚至还很乖。看来，我也是很能让别的动物有好感的人。”
>--- 没记错的话，苏伦女士有野兽神职<br>
>--- 应该是这光有宁静的力量？<br>
>--- 巧克力！<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 新的巧克绿出现了<br>

[39] 夏德心情愉悦的想到，这时又看到刚才橘猫趴着的管道下面躺着什么东西。于是一只手抱猫，弯腰用右手将那东西拾起来，这才看到是一盒有些旧的罗德牌。
>--- 就是类似扑克这种存在吧<br>
>--- 找猫顺带翻了堆垃圾，结果爆出一个金色传说<br>
>--- 招财猫，好运猫？<br>
>--- 捡到宝贝？<br>

[41] 眼前的这一盒并不是什么特殊的罗德牌，与夏德在酒馆中见到的三个男人使用的那一套差不多，牌面的花纹极其简单，大概几十便士就能买一盒。
>--- 全世界遍地牌姥的天堂<br>

[42] 见不是什么重要的东西，便顺手放进了自己的口袋里。随后一手抱猫，小心翼翼的沿着梯子爬回到院子里。
>--- 记住这副牌，以作者的性格，很有可能在几百章以后拿出来。<br>
>--- 不是重要的东西，正常人不会收起来。<br>
>--- 这里有点毒，很讨厌那种不经人同意就拿别人东西的人，就算那东西我暂时不用，也不是你可以随意拿走还不通知我，甚至直接将其当作自己的，毫无底线[fn=51]<br>
>--- 顺手牵羊[fn=43]<br>
>--- 根据写小说定律 当前面描述了一把枪的时候这把枪一定会响<br>
>--- 几十次便士也是钱<br>
>--- 第二日下午 夏德 安静的坐在座椅上  享受着微风和树叶中落下的阳光  就在这时 侦探社的大门突然被急促的拍打起来  夏德从椅子上站了起来 走向大门  通过猫眼看向外边  是一个中年男士  此时脸上充满急躁  夏德打开大门 （字数不够了）中年说他女儿丢了 夏德说来局罗德牌 中年说我在我们那条街可是第一<br>
>--- 不愧是随便进人家里开箱子的主角。<br>
>--- 不是重要的东西，正常人不会收起来。<br>
>--- 怕不是能抽到稀有牌出来。<br>
>--- 记住这副牌，以作者的性格，很有可能在几百章以后拿出来。<br>
>--- 顺人家一副牌？不给点补偿？<br>

[45] 而大鼻子的中年男人见夏德真的要将猫带走，差点当着夏德的面哭出来。至于楼顶的垃圾，他根本不在意。
>--- 你错过了一个亿<br>
>--- 话说垃圾为啥放到房顶上？不理解……<br>
>--- 垃圾？一条街!<br>

[47] 高德小姐既然肯出这么高的价钱找自己的猫，那么肯定就不是什么穷人。她住在城南一处安静的住宅街区“山德鲁大街”，这里的每一家住户都有着独立的小花园，栅栏门上则标着各自的名牌。
>--- 山德鲁是个好英雄，聚灵奇术用过都说好<br>
>--- 难道是那个传说中的XX英雄。<br>
>--- 山德鲁，一个古老的名字，不知道现在还有没有知道这个名字的人了<br>
>--- 高德小姐持续为您导航：<br>
