
[-1] 第二十七章 再遇拉索娅
>--- 娅拉索～辣就是青藏高原～<br>
>--- 看成了再遇呀拉索<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[7] 而即使半岁的橘猫并不重，但抱着走了一路，夏德也已经有些受不了了。
>--- 老话说好手难提四两就是这个意思<br>
>--- 再怎么轻的东西就像一个手机一样，它很轻很轻是不是？但是你拿它走过两三里路，你就不觉得它轻了<br>
>--- 你居然对猫有x幻想<br>
>--- 大橘可受不得这种委屈<br>
>--- ？？？你是有多虚呀？<br>

[10] “米娅上周搬走了。”
>--- 故意的吧，哈哈哈<br>
>--- 接盘侠成功接盘，哈哈哈……<br>
>--- 哈哈哈<br>

[13] “你是为她找猫的汉密尔顿侦探吗？你比米娅描述的要年轻很多，别担心，她给你留了一封信。”
>--- 结果可能还顺了一只猫<br>

[18] 【我忘不了我的小米娅，但现在真的是离开托贝斯克市的时候了。汉密尔顿侦探，如果你看到这封信，请暂时收留小米娅，并向下方的地址寄来信件，我会在最迟半年内，去你的事务所接走她。届时，会支付更多的酬劳。
>--- 估计得到本书结尾才会米娅小姐才会与夏得见面了。[fn=33]<br>
>--- 孽缘开始<br>
>--- 想起了巧克力，这猫不会也是大神吧<br>
>--- 猫就是米娅<br>
>--- 巧克力在奔跑中...<br>
>--- ？这么快就要有固定宠物了？<br>
>--- 啥都没挣到，多了一双筷子<br>
>--- 这只猫可能不一般，在后面可能有许多的事情与这只猫有关联<br>
>--- 这位小姐，怕不是外出避难去了。<br>
>--- 这位小姐只是个工具人而已，不会再出现了吧<br>
>--- 孽缘开始<br>
>--- 估计得到本书结尾才会米娅小姐才会与夏得见面了。[fn=33]<br>

[20] 被称为“小米娅”的橘猫在夏德怀里蠕动了一下，看起来想要睡觉了，丝毫不知道自己主人离开的事实。
>--- 估计这猫就是哪位米亚小姐  我猜的<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 小姐变成猫<br>
>--- 按着作者的尿性  这是一只有故事的猫  划重点 后面要考<br>
>--- 抱猫小伙 精神抖擞<br>
>--- 巧克力用过了，这次应该香子兰了[fn=31]<br>
>--- 然后取名巧克力(大雾<br>
>--- 主角喜提幼猫猫一只。<br>

[25] “你就暂时收养小米娅吧，等米娅找来，她不会少给你钱的，你瞧，她甚至将猫的名字取成了自己的名字。”
>--- 巧克绿<br>
>--- 说不定就是类似分身/契约伙伴之类的呢<br>

[27] “米娅走前口述过这封信的内容，哼，我和她做了这么久的邻居，她难道还不能给我这样的信任吗？”
>--- 你特么会读心是么<br>

[28] “好吧，我这就去寄信。再会，女士。”
>--- 夏德终于说出了一句完整的话<br>
>--- 大橘为重<br>

[30] “再会，侦探。记得，这只猫不能喝牛奶，但可以喝羊奶。”
>--- 巧克力你看看人家，人家这才是专业的猫<br>
>--- 这猫不会也会变身吧[fn=31]<br>
>--- 呃，我家的猫一直喝牛奶，还喝黑芝麻糊<br>
>--- 我家猫啥都吃，老鼠、麻雀、小鸡、火腿肠、蛇、甚至吃过刺猬。<br>
>--- 大多数是不能喝牛奶的，而少数能喝的也不能多喝，养了猫就要对它负责<br>
>--- 还是国内的家猫好，啥也吃┐(´-｀)┌也不会有啥不能吃的，可好养了<br>
>--- 我家猫就是喝牛奶的，网上说只能喝羊奶就是扯淡。<br>
>--- 汤姆猫爱喝牛奶[fn=4]<br>
>--- 不会真有人以为猫不能喝纯牛奶吧<br>
>--- 这话说的，啥猫能喝牛奶啊<br>
>--- 这老太婆就是米亚<br>
>--- 给 我 变<br>

[33] 这份信任，便让夏德多了一份照管猫的工作，并让存款一下暴增了七镑多，高德小姐真的是出手阔绰。
>--- 高德给你多少钱，我百度给双倍！<br>
>--- 我百度不服<br>
>--- 错觉，那是猫的存款嗷><<br>
>--- 我好像看到了钞能力小姐姐<br>

[34] 加上典当手杖剩余的钱款，夏德似乎很快就能凑足十镑了。而如果运气更好一些，高德小姐能够在一周内接到信并赶过来，夏德说不定能够直接还清这个月的所有欠款。
>--- 所以说为啥要死当呢，不是死当手杖现在都可以赎回来了<br>

[35] 因为这份好心情，抱着猫步行返回圣德兰广场时，脚步都轻快了不少。返回的路上，刚好经过了前不久才到过的银色鹦鹉牛奶配送公司，便进去询问了一下，得知这里也可以配送羊奶。
>--- 有猫有女友有房的我<br>
>--- 嘴上说不喜欢猫，身体却很诚实[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有房，有工作，有猫，仅一天就登上了异界人生巅峰。<br>

[39] 刚经过门口趴着的老狗身边，今天为止还没有发出过声音的女人声响，终于在脑内响起了：
>--- 看成老女人了....<br>

[40] 【观察她的戒指。】
>--- 观察她的戒指 你难道不想变成女人吗？  我就是你  因为你想变成女人  我才是女性   快夺取戒指  快乐的变身吧<br>
>--- 这女的讲话是真戳我xp。<br>
>--- 这系统真牛逼<br>
>--- 仿造的贤者之石？<br>

[43] “到底她是男变女，还是女变男呢？”
>--- 这就和一个人在人群中大杀特杀，完事你问他眼睛干不干<br>
>--- 这并不重要[fn=8]<br>
>--- 为什么不是怪变人呢[fn=4]<br>

[45] 如果他现在有施耐德医生或者女作家多洛茜·露薏莎小姐那样的力量，当然不会放弃。但人要正视现实，他接受自己尚且弱小。
>--- 怂<br>
>--- 合理党看得很舒服<br>
>--- 没有背景的铁头娃的下场都是不好的。<br>
>--- 我估计她带着悬赏的遗物<br>
>--- 不作死就不会死<br>
>--- 要遵从自己内心的选择<br>

[51] 夏德想到，很满意自己的谨慎以及极强的行动力。虽然不敢跟上去，但调查对方刚才做的事情还是没问题的。
>--- 但小猫咪会叫吗？<br>
>--- 刚刚还是不管这个委托了，为啥还要去关注[fn=14][fn=14][fn=14]求不作死....虽然可以猜测到，这个角色估计后面有戏份[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
