
[-10] PS：说起来，现在环术士小组五人，出现了三人的职业，分别是侦探（夏德）、心理医生（比尔·施耐德），作家兼职记者（多洛茜·露薏莎）。可以猜测一下剩余两人的职业，提示一下，也都是比较容易搞事的职业，这样接下来的故事才会有趣（笑）。
>--- 我怀疑作者想白嫖我们的灵感<br>
>--- 盲猜考古和民学<br>
>--- 行为艺术家<br>
>--- 说到做到搞事情，我就立马想到公知与键盘侠，不知作者能不能安排！？[fn=10]<br>
>--- 盲猜，神秘学家和考古学家[fn=31]至于密大教授就算了，毕竟他们还没入学院～<br>
>--- 考古学家？<br>
>--- 猜一个警察和诗人<br>
>--- 根据跑团的基本队伍，估计还有一张战神卡一张民俗学者<br>
>--- 盲猜一个警察一个演员，警察跟侦探既有合作也会有冲突。<br>
>--- 我怀疑作者想白嫖我们的灵感<br>
>--- 历史大学教授？神秘学家？<br>
>--- 考古学家 神秘学者<br>

[-1] 第三十章 幸运南十字星
>--- lucky southerncross<br>
>--- 小智突现在脑海<br>
>--- 上一个十字星已经被加隆兽拍死多年了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 这次是富兰克林先生第三次登门进行委托，委托的内容，同样是将沉迷于罗德牌的小富兰克林从那家非法夜晚营业的俱乐部中强制带出。
>--- 应该说“从不知道哪家”，那人不知道自家孩子在哪里鬼混，只知道应该是在赌场<br>
>--- 知道在哪为啥不自己进去，反而要花钱请侦探[fn=39]<br>
>--- 让他知道守墓人是多么阳光吗？[滑稽]<br>

[2] 富兰克林先生已经完全受够了，他打算近期变卖家产辞掉工作，抛弃自己和妻子在这座北方首都城市三十年的打拼，离开富饶而繁华的托贝斯克，带着全家人搬到王国西部，被称为“艺术之城”的阿泰克市。富兰克林先生的哥哥在那座城市居住多年，可以为一家人介绍新的工作。
>--- 艺术之城，赌博应该更加泛滥，这孩子没救了<br>
>--- 繁华<br>
>--- 孟母三迁<br>
>--- 可怜天下父母心<br>

[3] 当然，更重要的是，要让小富兰克林远离那些烂朋友，远离罗德牌和赌桌。
>--- 艺术之都···咋感觉黄赌毒更多了呢<br>
>--- 很正确的做法，很多时候其实是环境导致的。
远离这些狐朋狗友会好很多，当然这需要这个人有改变的想法<br>

[4] “这次将他带回来以后，我会直接将他锁在家里。直到下个月处理完搬家的事情以后，直接将他带上蒸汽火车。所以，汉密尔顿侦探，你能够将我的儿子带出那家俱乐部吗？”
>--- npc的既視感<br>

[6] 这件事只需要夏德立刻出发进入俱乐部，然后说服小富兰克林先生随他离开，所以会计的出价是13先令3便士，也就是半镑多。对于年收入约70镑的会计来说，这大概是一周的薪水。
>--- 衬衫的价格，为9镑十五便士<br>
>--- 也就是说这个世界一年有140周？

我没算错吧。。<br>

[7] 这笔委托费包含俱乐部的门票，夜晚出行的额外补贴。虽然对比找到小米娅的委托，这笔生意连“半猫”的价值都不到，但夏德考虑了一下，愿意接受这次委托。
>--- 十分之一个大使<br>
>--- 但是猫你要养半年，目前还不知道它的高档猫粮一个月要多少钱，不过估摸着一个月一磅肯定是不够的，这个养猫的任务绝对是赔钱的，血亏<br>
>--- 半个巧克力的价格(ಡωಡ)<br>
>--- emm，这个委托是2猫，不错<br>
>--- 不知道主角什么时候能月入一狗的水平啊[fn=58]<br>
>--- 笑死[fn=5]新的货币计量单位出现了🐶<br>
>--- 想起曾經價值一瓶龍血的巧克力了，好像是5K?<br>
>--- 新的货币计算：一猫（<br>

[9] “很简单的任务，不会有差错的。”
>--- 求求你别奶了<br>
>--- 太熟练了<br>
>--- 5镑杀大使警告...<br>
>--- 熟练的插旗[fn=31]<br>
>--- 你是戏台上的老将军吧[fn=58]<br>
>--- 想知道这个事务所接的委托有哪个没埋雷。侦探留下的“简单”扫尾是不是也都有坑？<br>
>--- 任务简不简单还是要看作者。<br>
>--- 前提没有非凡的介入<br>
>--- 邪教徒：“收到！”<br>
>--- 熟練的給自己插旗<br>
>--- 好旗<br>
>--- 老将军<br>

[10] 橘猫留在家里，担心小米娅害怕，夏德还忍痛没有关掉煤气灯就出门了。富兰克林先生回家等候消息，夏德则因为路途遥远，选择乘坐马车前往目的地。
>--- 讲个笑话“🐱怕黑”<br>
>--- 等猫把纸玩到火上才叫灾难<br>
>--- 夜行动物都怕黑，比如猫头鹰，你看霍格沃兹，猫头鹰都是白天送信，在有光的地方送信<br>
>--- 八十天环游世界里的仆人路路通，就是出发前忘记关煤气……然后打赌的奖金一点也没有了<br>
>--- 讲一个笑话：猫怕黑[fn=26]<br>
>--- 云养猫是吧？只知猫可爱，不知猫画地图多烦。<br>
>--- 关上门就跑酷，然后煤气灯被踢爆，房子没了，重新开局<br>
>--- 猫咪喜欢黑暗的环境<br>
>--- 等小米娅变成烤米娅你就会后悔了<br>
>--- 讲个笑话“🐱怕黑”<br>
>--- 你房子没了<br>
>--- 等猫把纸玩到火上才叫灾难<br>

[11] 托贝斯克市的出租马车收费标准，根据乘客上车的地点和目的地不同，有着不同的规矩。以约德尔宫为中心的城市中心范围内上车，4英里的范围内，2英里以下的目的地收费1先令，之后每英里收费5便士。如果离开中心城区坐长途旅行，每英里的费用将会便宜一些。
>--- 我记得维多利亚时代是有比较便宜的公共马车的，本书没有吗？<br>

[12] 而夏德这次的目的地在通常意义上的下城区，也就是北城。算上夜晚行车需要支付给车夫的额外小费，他在昏暗的巷口下车时，一共支付了3先令。
>--- 作者数学不好，物价乱来<br>
>--- 离谱，一个来回一半报酬直接消失<br>
>--- 那会儿马车就这么贵，平民很少选择坐马车出行。如果那个会计一年能挣70磅，马车夫也就挣他一半。<br>
>--- 楼上两位，见识不够，
例子：一对有钱人夫妇使用水滴筹救女儿
例子：没钱的穷人请律师打官司
例子：文中主角明确的说更便宜
现实中有钱人，开着宾利去滴滴接单？
是不是不能理解？<br>
>--- 净扯淡 总共13先令的报酬 来回打车6先令<br>
>--- 233坐个来回委托的一半就没了<br>

[14] 同时，昂贵的出租马车使用价格，也让夏德认识到这个复杂而繁华的蒸汽时代的贫富差距。以及，自己作为底层人士，究竟要面对多少挑战。
>--- 发明自行车<br>

[16] “这个世界......比我想象的要更加危险。”
>--- 想起万万没想到<br>

[17] 那家名叫“幸运南十字星”的俱乐部，正门位于格拉斯山大道上。但如果想要进入俱乐部的赌场，那么必须从巷子中的后门进入。
>--- 南十字星，好像是一本魔兽小说里面的角色还是宠物来着<br>

[18] 夏德按照前任侦探留下的记载，进入巷子，在黑暗中绕行了半圈才看到那扇银灰色的生锈铁门。期间一只野猫忽然从墙头窜出，把侦探吓了一跳，并因此懊恼于自己的“胆小”。
>--- 特别是比较黑的时候，你打着个手电，看到黑暗种闪闪发光的眼睛<br>
>--- 是小猫觉得自己胆小吗？<br>
>--- 好真实，走夜路时小猫小狗真的吓死人<br>

[21] 看了一眼年轻的侦探，伸手推了他一下，但却意外的没有推动。即使只是一环术士，身体素质也得到了极大的增强。
>--- 前面写了 积累要素可以淬炼肉体 在心理医生带着男主去疗养院废墟里边打边展示边讲的时候<br>
>--- 现在才补这个设定。。。<br>

[24] “我来找罗德先生，为了一些桌面上的事情。”
>--- 我是来找扑克先生的，<br>

[25] 随后又给出了三枚一便士的硬币，作为入场费。
>--- 不到二十块钱的入场券<br>
>--- 好家伙，来回6便士，门票3便士，加上夜晩出行的危险补贴，赚了个寂寞<br>

[31] “虽然这儿是非法赌场，但也不用这样......”
>--- 非法，但上面有人<br>
>--- 非法的合法集会<br>
>--- 人家是怕砸了你们赌场后你们寻仇，大概。<br>
>--- 非法，但也不是非法<br>

[35] “虽然不是战斗类的咒术，但却莫名的真好用啊。”
>--- [fn=49]用不冒血的方式杀死他。<br>
>--- 用来检测大姨妈，一测一个准[fn=43]<br>
>--- “莫名的真好用啊”读起来怪怪的<br>
>--- 親愛的，調查員只需要觸發靈感，然後將事情搞大，拉人跳火坑，而不是戰鬥<br>
>--- 弱化版的开局神器探查术<br>
>--- 怂逼快乐术<br>
>--- 【血之回响】：老子堂堂正正的追踪术，被你玩成了危机探知的样子[fn=36]<br>

[41] 带着灰色帽子，穿着水手短衫，脸上满是雀斑的小眼睛年轻人，因为在赌桌上欠了太多钱，被抓去二楼被迫“还债”了。
>--- 欠了一屁股债，那就用屁股还嘛[fn=33]<br>
>--- py<br>
>--- 取肾？<br>
>--- 当鸭子？<br>

[42] 夏德不知道“还债”的含义，但想来不是好事。他知道已经发现了小富兰克林的踪迹，而且这位年轻人的处境相当不好。
>--- 这种情况得加钱！！！<br>
>--- 好书---好事<br>

[46] 夏德与靠近楼梯口的几人一起向着旁边闪避，但在醉汉们经过时，又立刻扶住稍微靠后的其中一人，忍耐着他身上的酒气，搀扶着他混在人群中，侦探终于来到了二楼。
>--- 主角是侦探，不是保姆，仅仅是接孩子回家需要花十几先令雇佣你吗？进了地下黑赌场怎么可能没点意外发生？如果仅仅因为“目标人物上了二楼”这种可笑的理由就放弃任务，侦探事务所还不如直接关门算了，改为专职找猫找狗吧<br>
>--- 至少现在还没有明显的危险，不想放弃也是可以理解的<br>
>--- 我是真的服气，其他书还真没见过这么多杠精，是有钱拿吗？这么能杠<br>
>--- 我发现这本书的杠精真的出奇的多<br>
>--- 而且首都的非法赌场肯定不会代表混乱恶，人家能做生意肯定是秩序恶，而且上面也有人帮忙，甚至本身就是个黑手套。肯定不会说你跑去贵宾室就直接把你枪毙了，小地方也就算了，首都这种地方搞不好你今天干掉的那个就是国王的谁谁谁，然后哪天国王一想起来发现人没了，就直接全家下去陪死者。<br>
>--- 感觉评论区有些人对于侦探这个职业有点误解，侦探本身就是在灰色这条路上混的，啥风险都不用人家花钱请你干啥？做慈善？<br>
>--- 如果猪脚连围观都不敢，那你们喷的更多，毕竟猪脚好歹也是超凡仔<br>
>--- 一周的薪水就让你进去逛一圈？那这钱也太好赚了<br>
>--- 侦探又不是保姆，大城市小康家庭一周薪水的报酬怎么可能就是简单接个人？你因为他上了二楼你就不去，那你也别做侦探了。<br>
>--- 倒没不必开喷，好歹主角是个刚得到了超凡力量的人，现在也没说要救这个人，去围观围观也行啊，得了超凡力量面对普通人（暂定）就什么也不敢，这样的主角可能你也不想看<br>
>--- 混上二楼的风险不就是被人打一顿丢出去吗，好家伙，风险在价码之下啊<br>
>--- 主角是侦探，不是保姆，仅仅是接孩子回家需要花十几先令雇佣你吗？进了地下黑赌场怎么可能没点意外发生？如果仅仅因为“目标人物上了二楼”这种可笑的理由就放弃任务，侦探事务所还不如直接关门算了，改为专职找猫找狗吧<br>
