
[-10] PS：目前1K收藏了，周一上试水推，网页版不算特别好的位置。起点好像是PK机制的，希望不要一轮就结束。
　　还有，熟悉咸鱼的读者们应该知道，作者很少会写无用的情节。目前所有的故事，都是为前期第一个大高潮铺垫。
>--- 目前的观感就是太着重描写而失去重点，显得过于磨叽了<br>
>--- 咸鱼可是可以在几百章甚至几千章之前埋伏笔的男人!<br>

[-1] 第三十一章 “八枪上尉”拉德斯
>--- 八枪上位[fn=31]<br>
>--- 拉的屎？<br>
>--- 寻找熊孩子任务中遇到的小boss？<br>
>--- 有boss称号和名字的既视感<br>
>--- ！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 走廊的地板上铺着红地毯，摇摇晃晃的一行人在二楼楼梯口等待着的侍者的引领下，径直进入了左手边第二个房间。
>--- 读起来怪怪的<br>

[4] 桌面更宽，座椅更多。靠墙还立着酒柜，以及两名穿着很不得体的画着浓妆的女人。醉汉和负责充当荷官的侍者，都没有发现夏德这个不应该出现的家伙，一行人换了新房间继续刚才的享乐。
>--- 这个文本排序呀，不流畅，<br>
>--- 嗯 你这个不得体 他真经吗(´-ω-`)？<br>

[7] “拉德斯上尉，再给我们说说，你被那些南方佬俘虏时，为了向王国尽忠，向着自己脑袋连开八枪试图自杀的故事！”
>--- 感觉一般这种都是已经间谍了，因为有一个历史人物也是这种，忘记是谁了。<br>
>--- 艹，敏豪森男爵吗<br>
>--- 渡边大尉就向为天皇尽忠来着，啪啪啪啪对着自己的脑袋连开七枪。<br>
>--- 伏笔加一<br>
>--- 地下交通站<br>
>--- 是那种九孔左轮吗？装入一颗子弹，转一下，八枪完全没问题<br>
>--- 异变后就可以反击<br>
>--- 超凡者自杀？<br>
>--- 渡边大尉对着自己的脑袋连开8枪。JPG<br>

[12] 虽然不知道那位小富兰克林在哪里，但根据前任侦探的记载，幸运南十字星俱乐部的二楼有直接通往外界的逃生梯，所以夏德也不担心被人抓住。
>--- ？靠，为啥有这东西？⊙_⊙<br>

[17] “是的，我是被邀请上来的，刚才去了盥洗室。”
>--- 现在看见盥手室总是有一种莫名的感觉<br>

[36] “你应该在一楼就说出来的，像这种欠了赌债的家伙，我们还发愁如何找到人替他们还钱。”
>--- 真没钱还早送去黑矿窑挖矿去了<br>
>--- 这才对嘛，智商正常<br>

[40] “1镑6先令，算上利息和他这些天在这儿的吃住，两镑，你可以带他走。”
>--- 不是py了一部分嘛(￣∀￣)<br>

[43] “当然，既然你是替他的父亲来的。那么就和上次一样，如果你愿意给我们三镑6先令，赌场可以给你开一张五镑的收据让你带给‘穷鬼’富兰克林的父亲......”
>--- 好家伙<br>
>--- 吃回扣呢[fn=11]<br>
>--- 你搁这吃回扣呢<br>
>--- 我擦<br>
>--- 这不是丑国军队干的事吗？<br>
>--- 印度国防部直呼内行<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 异界会计学<br>
>--- 我给你两百万，你给我开一个五百万的发票。<br>
>--- 好家伙，一起发财<br>
>--- 报销？<br>
>--- “上次一样”<br>

[44] 夏德过了好几秒，才反应过来男人说的是什么意思。这种事情他在原本的世界见识过，但依然被异世界开赌场的家伙的生意头脑惊住了，想了想摇摇头：
>--- 买 发 票<br>

[45] “谢谢你的好意，但这次就算了。细水长流嘛。”
>--- 主角只是糊弄服务员这么说的。。<br>
>--- 打造一个产业链。。。<br>

[46] 他只是有些同情将要全家搬迁的富兰克林先生，认为自己没必要这样赚钱。领路的男人也不在意，反而是赞同夏德的看法：
>--- 这才主角第一次接任务，并不像老侦探那么得富兰克林信任，被怀疑起来不好解释。<br>
>--- 我感觉在这个世界里利己主义者才能活的长久，太善良的人会活的很难<br>
>--- 同情啥<br>
>--- 也不在意<br>

[48] 夏德承认自己对俱乐部所谓的“还债”有非常邪恶的想法，但实际上，小富兰克林只是被迫在厨房帮忙刷盘子，刷够了数量就能放他走。
>--- 害，这才是正常的dc，不然欠点小钱就剁手的赌场也没人会来了，日本高利贷还会给欠钱的大妈介绍短期工作，当然她们欠的钱就是打小钢珠的钱<br>
>--- 就欠这么点搞这种事很正常<br>
>--- 那还领他出来干嘛？还不如让他在里面刷几个盘子长长记性<br>
>--- 就欠这么点搞这种事很正常<br>
>--- 害，这才是正常的dc，不然欠点小钱就剁手的赌场也没人会来了，日本高利贷还会给欠钱的大妈介绍短期工作，当然她们欠的钱就是打小钢珠的钱<br>
>--- 准本开一本小说：书名就叫
关于中世纪黑帮意外讲道理这件事<br>
>--- 毕竟欠的不多，<br>
>--- 这么纯良的嘛<br>
>--- 就这。就这。就这   你还敢说你是地下赌场<br>
>--- 啊这，是我不纯洁了。。。<br>
>--- 就这<br>
>--- 非常邪恶的想法，嗯，嗯<br>

[49] 当男人领着夏德进入厨房的时候，刚好看到穿着厨师衣服的胖男人，一拳将小眼睛的年轻人打倒在地。看起来身材瘦弱的小富兰克林倒在了满地的罗德牌上，牙齿脱落时带出的血溅在了那些纸牌表面。
>--- 作者写完，会自己读一遍吗，文笔排序有点别扭，阅读起来不是很舒服<br>

[50] 厨房尽头放着一个血淋淋的猪头，蒸汽管道正在向着猪头喷洒这热蒸汽，胖厨师刚才似乎是在处理这个。
>--- 天堂屠夫向你问好<br>
