
[-10] PS：提醒一下，记住上一张章的那位上尉......这应该不算是剧透吧。
>--- 不要乱剧透，既然着重描写，那么这个人肯定是有后续剧情的。读者不会这个都看不出来<br>
>--- 我当时还奇怪为什么那章取那名字呢？<br>
>--- 都作为标题了，我们这一届读者还没那么差吧（大概）<br>
>--- 还是不要提醒的好，这样才会有惊喜感<br>
>--- 超凡者不能自杀？<br>
>--- 他见过国王
大概是和官方有关的<br>
>--- 应该是函授学生<br>
>--- 又到了埋伏笔时刻<br>
>--- 八枪上尉有啥特殊剧情么？<br>
>--- 不算，毕竟不知道是谁<br>

[-1] 第三十二章 “作弊”
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] “这是你们之间的事情，俱乐部不会阻拦他离开，但你要说服胖杰克。”
>--- 天 这写的好像在做游戏任务，我已经有画面了<br>

[8] 胖厨师气呼呼的弯腰捡起地上的四张散落着的罗德牌，向夏德展示了一下花色，分别是太阳1、太阳8、星辰13以及皇帝。
>--- 好，我们来打牌。<br>
>--- 来一局昆特牌？不对是来一局罗德牌<br>

[10] “从四张里抽一张，如果抽中了皇帝，你带他走。抽不中，他把全部的衣服留下，你把你的上衣留下。”
>--- 不愧是赌场，赌博已经刻进DNA里了<br>
>--- 这段真是沙雕剧情，无语=_=，哽住了<br>
>--- 这里也太游戏了<br>

[12] “不要说我是个坏人，是他咬了我。”
>--- 有血迹<br>
>--- 不是，让你咬回去不就完事了[fn=58]<br>
>--- 有一说一，确实<br>

[14] 夏德眨了眨眼睛，伸手拦住想要伸手的小富兰克林：
>--- 好家伙，刻进DNA啊<br>

[15] “如果你运气够好，就不用我在这里赎你了。”
>--- 文章的好坏，都在细节，这是一本好书<br>

[16] 他说着话，灵魂中的命环缓慢的转动着，灵催动要素，要素影响现实。右眼多了些不易察觉的红色痕迹，血之回响让血痕倒映在夏德的眼中。
>--- 好家伙，超能落汗<br>
>--- 聪明<br>

[20] 他心不在焉的想着，审视着自己的道德观和价值观。
>--- 实际上，自省能帮助一个人在日积月累的各类认知与行为的冲击中，锚定自身的核心认知。
绝大多数人，都会随着时间推移而改变认知，就像很多人在三四十岁的时候，偶尔回忆年轻时，会有往事不堪回首的中二与羞耻。但如果一个人时常自省，就可能不会出现这种心态和认知。<br>

[21] 然后伸出手指，搭在最右面的牌上。眼睛却不去看纸牌的背面，而是紧盯着胖厨师的脸，胖厨师立刻绷起胖脸，努力的不做表情。
>--- 啊哈哈哈<br>

[31] “该死，没看出来你居然还是个有经验的赌徒。”
>--- 不会赌术的侦探不是好环术士<br>

[34] 会计之子苍白的脸上露出了如释重负的笑意，夏德则点点头，他不评价别人的行为，只知道咒术【血之回响】果然对侦探事业有很大帮助。
>--- 玄学，啊不，神秘学侦探上线<br>
>--- 这可是常识啊，我的朋友<br>
>--- 这就是推理，先生。<br>
>--- 《推理》<br>
>--- 真香<br>
>--- 以后你去追踪女同志还是蛮有优势的[fn=8]<br>
>--- 《血字的研究》<br>

[45] “今晚三楼只有一位贵客，如果是那位女士，你最好跟着上去，那是位非常尊贵的女士。至于他，我帮你看着，保证不让他靠近赌桌。”
>--- 会办事<br>

[50] 他还惦念着家里有一只猫，想尽早回家，防止那只新到的猫在自己的床上或者书桌上排泄。
>--- 那你为啥出门前不搞点猫砂<br>

[51] “那位女士是有头衔的贵族，是我们这儿今晚最尊贵的客人。为了她的名誉，你暂时不能知道女士的身份。”
>--- 小队成员<br>

[55] 引路的女人转身向楼上走，夏德稍微迟疑了一下，也跟了上去。
>--- 正常来说都不会跟上去吧，非法赌场，陌生的邀请，不告知身份，<br>
