
[-1] 第三十四章 门后的女士
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 夏德斟酌着自己的语句，尽量让自己说话得体一些。在知晓对方的目的前，配合着说话才是正确的做法。而且，他真的为刚才的事情感到抱歉，即使那也不能全怪他。
>--- 太肉了<br>
>--- 觉得没必要道歉<br>
>--- 不管怎么说，抱有歉意是正常的吧，主角应该是谦卑的类型。<br>
>--- 无非是实力强弱罢了，如果主角实力更高，完全可以一口咬定对方想设陷阱害我，那我拍死你也理所应当<br>
>--- 类似于把煤气管道安在了门外，常识来说没人会开着煤气点烟，但有人不知道那个是开关，一好奇就拧开了，嘴上还正巧叼着根烟。然后就炸了。<br>
>--- 这里是对方将一件危险品放在了会客室，然后客人误触发了这件危险品。这里的主人如果想推卸责任，只能说这件危险品触发的条件比较苛刻，按照常识客人不应该做出响应行为。
但如果要划分责任的话显然是保管方应承担全部责任：对危险品缺乏妥善安置，存放场有非专业人事进入的可能，危险品的保管者不能寄希望于所有人都有常识<br>
>--- 好家伙弄坏别人东西还不该道歉吗？<br>
>--- 为啥抱歉，他又不知。<br>

[5] “不过，我就知道，看得懂所有语言，在这种世界绝对不算是好事。一定要记住这次教训。”
>--- 她是怎么得知主角能够看懂所有语言的？<br>
>--- 看到文字不读出来，在下根本做不到<br>
>--- 听说过模因吗？理解了就等于中招。<br>
>--- 而且不应该读出来吧？<br>
>--- 总感觉主角记不住<br>

[9] 还在内心中加强对刚才事件印象的夏德心中一惊，但说出口的话表现出的却是疑惑，他真的认为自己有演戏的绝佳天赋。
>--- 他上一次演戏就在刚刚2楼，假装自己是个正常上来的客人，然后两句话被识破。你哪来的演技自信？<br>

[10] “血的雕像，或者说......旧神吸血公爵劳艾尔的雕像，请问在哪里？”
>--- 那个悬赏令？？<br>

[14] 既然是一环术士......正神教会？不，你可不像神的信徒......但你的就职方式似乎很正规......奇术学院？既然刚才那样的不谨慎，我想你应该是不知哪所学校新入学的函授环术士。那样更好，函授环术士对学院没有忠诚。”
>--- 夏侦探，看看人家，这才叫推理。<br>
>--- 一直想说，这种函授超凡编制好像专门干脏活的临时工啊<br>
>--- 应该说，作者的优点。<br>

[17] 夏德有些惊讶的看向那道虚掩着的门，却明白越是此刻越要镇静：
>--- 为啥，直接说啊<br>

[18] “女士，我不太清楚您说的究竟是什么，您也知道我只是一环......”
>--- 我去，老底都被挖出来了，还有必要吗？你根本没有对等谈话的资格，在狡辩不是很nt吗？不怕别人不耐烦反手来个强制手段啊？<br>
>--- 弱智行为<br>
>--- 对面是大佬的话还是老老实实说的好，遮遮掩掩的以为对面就不会拷问吗？还不如老实说出来换点好感<br>
>--- 如果主角没主角光环，这里应该是：贼哈哈哈哈哈，那就别怪我搜寻你的记忆了，可怜的低阶杂碎，怪只能怪你太菜了，下辈子做个好人吧。主角卒<br>

[26] “不，不必了，旧神吸血公爵劳艾尔的雕像......我的确接触过，就在今天。”
>--- 怂的彻底<br>

[30] “那么女士，我是否可以将这当作......您委托我，找出蕴含旧神残余的雕像？”
>--- 信息是有价格的，朋友<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 小天才<br>
>--- 你这是要我叛学院？得加钱<br>
>--- 牛逼，直接要钱<br>

[35] 夏德忍住了金钱诱惑，停止想象自己在关着煤气灯的书房内，借着书桌上台灯的光亮数着一沓钱币的场面。
>--- 愚者骂骂咧咧的离开了直播间<br>

[36] 他还有更重要的事情：
>--- 回家看猫咪？<br>

[37] “那尊雕像在银鹦鹉牛奶配送公司斜对面的巷子里，入口的右侧是一家旧书店。进入巷子尽头，在管道和墙壁的死角便是雕像的位置，但需要咒文，念诵一段六个音节的咒文才能让雕像出现。这是我的诚意，我不想要钱......”
>--- 女士：这家伙看见咒文就念?怎么还活着？<br>
>--- 女士：原来这家伙到处念咒文[fn=31]<br>
>--- 我觉得上面那个比喻不对。应该是我养了一条疯狗，然后我给疯狗带了面罩。我今天发现楼下有个疑似我仇人的人，我让人把他带过来，这个人进门觉得面罩挺好玩，当场就把狗面罩摘了，狗解放之后发疯拆家。<br>

[40] 雕像肯定是保不住了，况且夏德也没打算自己持有这么危险的物品，他甚至没有带走那尊雕像的能力。那么适当的变通，换取更大的利益，才是最好的做法。
>--- 我寻思雕像本来也不是你的啊<br>

[42] 因此，他也不会认为自己将那尊雕像交易给别人，是对于学院的背叛。况且，夏德也想稍稍弥补一下遗物失控的事情，和这种讲道理的实力强大的人交易，第一次吃些亏，对以后是有好处的。
>--- 这玩意就是诗人级，对于大佬来说本身只是件玩具。真要说就好像有个熊孩子随便动你房间里的高达模型一样。<br>
>--- 自己踩入陷阱，然后把自己卖的干净，一点警惕心理没有。<br>
>--- 前边的事情相当于被邀请的客人看到会客室茶桌上摆着易燃易爆物品，然后主角抽烟时跌落的火花点燃了引信。将易燃易爆物品随意摆放的主家和看见易燃易爆物品还点火抽烟的主角都有责任。区别就是五五开还是三七<br>
>--- 有点好奇为什么主角会感到内疚。
遗物失控只要重新收容就好，应该并不会对遗物造成损伤，又何必内疚？<br>
>--- 貨賣三家，反正不用交正品，只是賣線索而已，不過主角應該跑不出旋渦中心<br>
>--- 没必要这么愧疚吧。。看到这里感觉主角是个大大滴老实人啊，会吃亏的。<br>
>--- 作者加油啊，赤鸡那来的，希望女性角色的处理能比诡境主宰更好。起点无女主，单女主文也是很受欢迎的<br>
