
[-1] 第三十五章 贤者级遗物【神的礼物盒子】
>--- 神秘的礼物盒子：100岁开启[fn=4]<br>
>--- 盲盒抽卡？<br>
>--- 193有伏笔<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[4] “但我手中恰好有一件不错的【遗物】，只是价值远比不上那尊旧神的雕像......不，不是【黑暗之匣】，那只是诗人级（5级）的玩具而已。我给你一件文书级（4级）的遗物，并告诉你关于【水银之血】的秘密，帮助你规避危险，来换取地址和咒文，如何？”
>--- 果然读心术是大佬标配<br>
>--- 遇到真大佬了<br>

[6] 因为说好听的话是不需要花钱的，所以夏德很乐意用脑内的“北方通用语大礼包”，将汉语翻译成带有翻译腔的异界话语来夸奖对方。
>--- 用词不够严谨 应该为赞美<br>
>--- 臭弟弟想水字数<br>

[10] 但好在只是贤者级（2级），不是天使级（1级）。但仔细想想，自己忽然就遇到天使级遗物也不太可能，毕竟夏德对自己的运气还是有一定的信心的。
>--- 因为先生请相信您的运气<br>
>--- 没事，迟早会遇到<br>

[11] 心中的女人又笑了起来。
>--- 他就像戏台上的将军，身上插满了旗子<br>
>--- 咋？女神是通过幽默选人的吗🐶<br>
>--- 这女声如同读者一样，把我的笑先笑出来了<br>
>--- 女声：好大的flag<br>

[12] “这其实也不是什么秘密，至少教会和学院都知道了，还有其他在本地有探子的家伙......那件贤者遗物是【神的礼物盒子】，某位掌握着创造能力的旧神，曾经使用过的器具。”
>--- 看来那位老人也是窃贼，也是，都是窃贼<br>
>--- 好吧，圣诞老人没跑了<br>
>--- 恶作剧先生的盒子<br>
>--- 创造不是一位正神的权柄吗?感觉有坑<br>
>--- 恶作剧先生的盒子<br>
>--- 作者:给你的礼物已经发出，请查收<br>
>--- 创造！<br>
>--- 强调了创造能力的，旧神<br>
>--- 潘多拉之盒，礼物不能打开，会招致灾恶<br>
>--- 伏笔加一<br>
>--- 记住这个盒子<br>
>--- 好吧，圣诞老人没跑了<br>

[14] “目前掌握这件贤者级遗物的正是水银之血，他们被定性为非法组织。
>--- 被定型   这句话很有趣<br>
>--- 身献大火的人有福了！被愚昧人架在火刑架上的先知有福了！（x）<br>

[15] 由于某些原因，水银之血暂时无法移动这件遗物，所以【神的礼物盒子】仍然在托贝斯克市。遗物的力量很强大，每一名初次触碰到盒子的环术士，都会自动知晓一条合成公式，按照特定顺序向盒子投入特定的遗物，可以合成一件更强大且必定适合自身的遗物。侦探，你明白吗？”
>--- 第六纪不是没有新的遗物吗，这合成的不算吗？<br>
>--- 赫拉迪克方块吗？<br>
>--- 谁说提供的材料没有克扣~~<br>
>--- 搞得都想去打打暗黑了<br>
>--- 工作台<br>
>--- 凭什么呢，万物皆有代价<br>
>--- 赫拉迪克方块<br>
>--- 赫拉迪克的礼物盒子<br>

[18] “这有些类似炼金学中的合成，但贤者级遗物的副作用......水银之血的‘银瞳者’迪亚克，似乎认为自己自己可以通过那只盒子，掌握天使级（1级）遗物【水银之血】的合成方式......”
>--- 这也太睿智了。从二级想知道一级。<br>
>--- 带了，也没什么问题，我感觉更有嘲讽，嘲笑的那种感觉<br>
>--- 寄了吧<br>
>--- 给自己注银就行了，当然前提是导师的信徒<br>
>--- 盒子里会不会蹦出一个祈喵？<br>
>--- 多了个“自己”<br>
>--- 刚立了flag说不会遇见天使级，不会这就要遇见了吧！<br>
>--- 可是仔细想想，等级更多是代表危险性吧
也并非没有可能<br>
>--- 这也太睿智了。从二级想知道一级。<br>
>--- 用二级的遗物去升级一级的遗物，很天才的想法[fn=31]<br>
>--- 自己自己？<br>
>--- 又是谜语人？<br>

[19] 女人在发笑，但那笑声远不如此刻夏德脑海中的笑声动听。
>--- 四声道<br>
>--- 杠铃般的笑声<br>
>--- 此处应有骚话<br>

[24] 学院目前并不打算对函授环术士们分享这条情报。
>--- 分享给低级术士那不是送菜<br>

[25] “我对那件物品丝毫不感兴趣，我知道那只盒子究竟是什么，所以绝对不会去碰触。那是第五纪1068年秋天才出现的，很古老、很强大......如果我是你，接下来的几个月，一定会在这座大雾弥漫的蒸汽之都里躲着【水银之血】，那群人现在几乎要疯了。”
>--- 神送给夏德的礼物盒子啊<br>
>--- 请注意这个1068年，后面要考试的<br>
>--- 危险讯息，警告，不亏<br>
>--- 意思是这盒子不是什么好东西吗。。。<br>

[28] 但女人似乎不在乎这句话，就像她不在乎夏德为何能够让【黑暗之匣】轻易失控。
>--- 不需要你在乎，只需要你偶然有找人解读的需求时想到他的核心符文有这个能力[fn=33]<br>

[30] 门后传来了抽屉被拉动的声音，随后脚步声响起。但当那扇门终于被推开后，走出的却只是一名年轻的女仆。二十多岁的样子，很经典的厚实黑白色女仆制服。
>--- 人形遗物，爱了爱了<br>
>--- 可能是内藏战斗机甲<br>
>--- 为啥加个厚实?<br>

[32] 这肯定不是夏德对话的女士，门后的女士的轮廓在刚才的黑暗中被黄金的色泽描绘过，与这位黑发女仆相差很大。
>--- 轮廓，也就是是指身材。<br>
>--- 金发都是野蛮的盎格鲁萨克逊强盗的后代……
甚至将他们先祖的祖传天赋遗传至今，强盗思维……想要就硬抢<br>
>--- 主仆丼[fn=21]<br>
>--- 为什么金发是高贵的？黑发只能是女仆？<br>

[33] 女仆打开书架一角的门后，立刻将门恢复成虚掩着的状态，不让夏德有机会去看门内的“高贵女士”。然后很谨慎的双手捧着一只方形的小盒子来到夏德面前，盒子外用红色的绒布包装，单手捧住，啪嗒~一声打开后，向夏德展示里面被嵌在内衬中的戒指。
>--- 好吧…..我还以为女仆就是报酬呢。人形遗物啥的？<br>
>--- 我还以为是一个女仆要送给她[fn=50]<br>

[37] “文书级遗物【吸血戒指】，在受伤的状态佩戴戒指直接接触任何类人生物的皮肤，可以吸取对方的血液为自己疗伤。
>--- 好家伙，容易得艾滋<br>
>--- 吸血鬼之触<br>
>--- 能不能合疯脸<br>
>--- 有一说一，这个戒指，很容易坑队友啊，在你受伤的时候，你队友过来治疗，然后一不小心碰到…<br>
>--- 可惜，我还以为遗物是只女仆[fn=56]<br>
>--- 有没有麻痹戒指[fn=31]<br>

[38] 不能治愈疾病和诅咒，但可以缓解。但如果需要治愈的伤势过重，有可能导致被接触者的血液一瞬间被抽干......但不要将戒指当作攻击手段，即使你舍得自残也不要，这是文书级遗物，经常使用戒指的能力为自己治疗，会导致自身出现类似渴血症之类的表现。”
>--- 会有黑怒吗<br>
>--- 想要吸血鬼旧神雕像，手里有吸血戒指，这女人怕不是专精此道<br>
>--- 我需要师姐的安慰，劳伦斯<br>
>--- 来瓶血酿，吨吨吨<br>
>--- 反杀利器。<br>
>--- 门后肯定吸血鬼女配<br>
>--- 我寻思这不吸血鬼不用嘴吗，怎么就血疗了<br>
>--- 血疗<br>

[40] “未受伤状态，不要佩戴它，至少不要长时间佩戴它，否则我不敢保证会发生什么。当然，即使不是因为遗物的副作用，最好也不要轻易佩戴，因为这个也是我从【水银之血】那里夺过来的，他们不知道是谁夺走了它，所以......你应该有这样的谨慎。”
>--- 这感觉就像是女版的诡秘主角在故弄玄虚<br>
>--- 未受伤的状态下仍会为你“恢复”。直到变成全身癌变<br>
>--- 是人是鬼都在秀 只有水银在挨揍<br>
>--- 人为刀俎我为鱼肉，对面能给东西就不错了<br>
>--- 地位实力差距这么大，能这样就不错了，还强求什么啊，这届评论不可爱啊<br>
>--- 对面也挺阴险的，这东西她应该用不到，甩给主角既能消除嫌疑又能钓鱼<br>
>--- 总感觉主角变成鱼饵了<br>
>--- 夏德：用自己处理不了的雕像换来一些有用的信息和一件文书级遗物，这波不亏。
神秘女：用一件麻烦的遗物和一些垃圾信息换来了雕像的信息，这波赚了。
所以是…双赢？<br>
