
[-10] PS：新书期编辑建议每章2k，这张3K，求推荐票。目前的成绩......不怎么理想，不知道是写得差还是题材慢热的关系（捂脸）。不过放心，成绩再难看也会写完本的，目前计划至少二百万字。
>--- 起点章节少的新书点进来的是少，一方面太少不想看，一方面是担心新人书会坑掉，大大可以在简介上写己完本百万字以上二本什么的！<br>
>--- 我已经第三次每日导读看见推荐了[fn=31]<br>
>--- 有点慢热，有当初看闺蜜之主的感觉了<br>
>--- 有封神的潜质<br>
>--- 还可以，注重细节的书起码是认真的<br>
>--- 有点慢热，不过好看<br>
>--- 太少了<br>
>--- 好書<br>
>--- 写的很好呀，酒香不怕巷子深的，给读者一下耐心，会宣传起来的<br>
>--- 如果不是追着作者过来的话，很多老书迷看到新作者新书一般都会屯着吧<br>
>--- 起点章节少的新书点进来的是少，一方面太少不想看，一方面是担心新人书会坑掉，大大可以在简介上写己完本百万字以上二本什么的！<br>

[-1] 第三十六章 归来的医生
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “侦探，你很幸运，如果不是我手中恰好有这件遗物，大概这场交易不会那么顺利。毕竟，对于弱小的环术士来说，太过神秘的知识和太过强大的武器，同样是危险......侦探，黑暗之匣的事情，我不会在意了。合作愉快。”
>--- 你已经说了7次了，你真的不在意嘛<br>

[4] “女士，不知道我是否有那个荣幸，知晓您的身份。”
>--- 要微信干嘛？<br>
>--- 一边去<br>

[5] “你暂时没有这个荣幸。”
>--- 很高兴认识你。你高兴的太早了。<br>
>--- 高情商：你暂时没有这个荣幸
低情商：配钥匙么？配几把？<br>
>--- 真直接啊[fn=6]扎心了<br>
>--- “你寄吧谁啊”<br>
>--- 今天的我你爱答不理，明天的我你高攀不起<br>
>--- 想得美哦[fn=25]<br>
>--- 高情商：你暂时没有这个荣幸
低情商：配钥匙么？配几把？<br>
>--- 哼╯^╰<br>
>--- 拉倒吧，爷还不稀罕。<br>
>--- 哈哈哈，尬尴<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 很高兴认识你。你高兴的太早了。<br>

[11] “您今晚出现在这里......”
>--- 絮叨个没完<br>
>--- 这个世界有点和谐的过分了，一个高环术士，比主角妈妈都要有问必答。<br>
>--- 感觉很违和<br>

[12] “当然不是为了你，碰到你只是意外。今晚出现在这个不体面的地方，只是听说俱乐部收藏着一张很稀有的罗德牌。”
>--- 这个世界的罗德牌是跟诡秘的亵渎卡牌一样吗？九环以上的术士都会为了一张特殊的罗德牌专门赶过来<br>

[14] “不重要了，是伪造的罗德牌。”
>--- “又是假的和平星”<br>
>--- 之前的侦探可真会玩啊……
买发票的同时还玩掉包……<br>
>--- 之前的侦探偷换牌了？<br>
>--- 真的在主角这里。<br>

[18] 如果有什么需要，可以通过这家俱乐部联系我。但你明白的，所有的礼物都有报偿。”
>--- 馈赠，原话都是说命运的馈赠，即使女人很强，但若是由她自己说出馈赠这个词就比较难看，上位者自己说给个小礼物比较有身份，馈赠可以说，但最好是她的手下从者，尊重她的人，可以把自己主人的礼物说成是馈赠。<br>
>--- 改成所有的馈赠都有其代价，还的越久，也许所付出的更多会不会好点<br>
>--- 鲍尝<br>
>--- 所有命运赠送的礼物，都在暗地里标好了价格<br>
>--- 所有命运的馈赠都有代价，而这代价是夏德永远无法承受的<br>
>--- 所有的礼物都有报偿。<br>

[20] 夏德攥着戒指盒转身离开了这里，但在门口时又忽然回头看向那扇虚掩着的门：
>--- 感觉好随便呀，现在的感觉就是没有坏人，问啥说啥，主角给人的感觉～？不知道怎么说？反正很别扭，优柔寡断，屁话多<br>

[21] “女士，关于【黑暗之匣】......”
>--- 好家伙，主角把女士当npc的问呢<br>
>--- 话多<br>
>--- 不知道为啥想起了原神，做完任务后不断的点人物，挨个点问题，不厌其烦的跟你说<br>

[22] “罕见的第三纪遗物，遗物都是纪元结束时的怨念和憎恨堆累而成的，所以不必疑心听到什么。
>--- 所以为什么第三纪的东西提到了第五纪的事[fn=11]<br>
>--- 学院的“学院之梦”是怎么回事？<br>
>--- 不会又到了纪元之末吧？<br>
>--- 所以没有第6纪遗物<br>
>--- 都是纪元结束时形成……<br>

[23] 第五纪是魔女的纪元，最后十三位魔女皇帝的战争几乎引来物质世界以外的可怕存在；
>--- 蓝色异种<br>
>--- 十三个魔女皇帝之一银月，银月牌拿到手是刻意的安排吧，后面会不会碰到其它魔女皇帝代行者？<br>
>--- 魔女的滋味还真不错呀[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 马萨卡…主角脑子里是住了十三分之一呢，还是十三分之十三？<br>
>--- 原初魔女的力量被13个魔女夺走了？<br>
>--- 看来那创刊号的十三张牌指代的多半便是那十三个魔女<br>
>--- 外神<br>
>--- 低语中提到了13<br>

[25] 第三纪异类种族与人类共存，但同时可怕而奇异的类人生物占据物质世界的大部分，那是诞生于低语中的恶灵。人类与其他正常生命偏居一隅，互相保护。”
>--- 蓝色异种<br>
>--- 换句话说就是比较强的种族在前两三个纪元末要么被被类似核反击的禁咒互相给灭掉了，要么是被天灾一不小心给埋底下了，就算有活下来的也是各种诅咒缠身，结果剩下一堆赶来灭口都嫌路费贵的普通种族<br>
>--- 其他正常生命，那么会有猫娘吗[fn=21]<br>
>--- 人类（╳）
小强（√）<br>
>--- 从第四纪的描述来看，你把人类想的太高了，撑死只是苟住活了下来，而原本的第三纪主宰没苟住。<br>
>--- 换句话说就是人类才是以前的异类 不过这种异类成功摧毁了之前正常的世界<br>

[31] 只是快要到达目的地的时候，小富兰克林踏入煤气路灯照不亮的临街古董商店招牌的阴影后，忽然转身就跑。早有准备的夏德立刻去追，两人甚至没有跑出去半条街，小富兰克林便被身后的侦探靴子踹倒了：
>--- 夏德嗷，你不愧是德拉瑞昂跑男嗷，这一大飞脚，好悬没给我罗德牌踹开了<br>
>--- 哦，我要用这双靴子狠狠地踹你的屁股<br>

[33] 他气喘吁吁的被夏德在背后扣住了双手，声音嘶哑连续发问的同时，也不想挣脱了，年轻人并不擅长跑步。
>--- 鄙人，鄙人不善于奔跑<br>

[37] “死了？那个用枪指着我的头，让我离开赌桌的家伙死了？”
>--- 夏德，我知道我并不是个好人.jpg
指收受赌场回扣，虚报价格，用枪指人脑袋etc.我期待后续主角调查案件得知的其他行为2333<br>
>--- 这更简单粗暴<br>
>--- 关键是枪哪里去了[fn=10]<br>
>--- 我就说这个时代的侦探怎么会没有枪<br>

[40] 但根据夏德查找到的侦探留下的委托记录，他从贫民窟地下赌场和俱乐部中，两次带走小富兰克林，都是靠着言语的力量，斯派洛·汉密尔顿侦探将自己描述成那种充满魅力、相当擅长说服别人的人。
>--- 哈哈哈哈😂，典中典了，神奇的日记<br>
>--- 手枪只是让他心平气和的听我说道理<br>
>--- 果然，记录、日记一类都是写给别人看的！<br>
>--- 老汉密尔顿：没错，我和别人谈话的时候手上喜欢摆弄一些小玩意。我得承认，这样有些不礼貌，但我口才好啊，所以说服成功率还是挺高的。这就是语言的魅力。<br>
>--- kp我要过个说服
kp：你描述一下，过个骰子
我把手枪指在他的脑门，你走不走？
kp：停停，你过恐吓<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 言语的力量，擅长说服<br>

[42] “说起来，你放了我怎么样？我赌赢了给你更多金镑。”
>--- 这小兔崽子心里没点逼数啊，你个臭棋篓子还是被人捞出来的，还想着赌赢了再咋咋地？<br>
>--- 你这是想拉着我跟你一起赌？赌鬼对自己的运气还真是没点数，我都不知道该怎么吐槽了，你要是赌输了怎么办，那可是两镑多<br>

[47] “是的，金镑当然也重要。否则我在飘着浓雾的夜里，不在家开着煤气灯照管可爱的猫，来抓你做什么？”
>--- 我与狸奴不出门<br>
>--- 艹猫主角要来惹。<br>
>--- 原来之前出门关灯是因为没钱交电费吗<br>

[48] 虽然在俱乐部中遭到了意外，但至少提交委托和获得报酬的过程很顺利。富兰克林夫妇没有为难他们的儿子，夏德也只是在门口拿到了半镑的报酬以及提前支付的两镑赌场欠款，便直接离开了。
>--- 是13先令3便士的报酬<br>

[49] 临走时还看到房子里的小富兰克林，用恶毒的手势向他比划。夏德倒是不生气，只是真的有些怜悯富兰克林先生。
>--- 我与赌毒不共戴天<br>
>--- 黄赌毒，粘上不死也脱一层皮，正常人有多远跑多远<br>
>--- 这  应该让他鼻青脸肿<br>
>--- 比划比划<br>
>--- 感觉这个家伙还有后续的故事……<br>
>--- 国际友好手势只是粗俗吧，恶毒要指抹脖子之类的。<br>
>--- 国际友好手势.jpg<br>

[52] 夜色已深，钱包窘迫的侦探依然没有坐马车，而是徒步回到了家中。他必须要在一个月内凑足10镑，即使家中的遗物可以典当，但也必须养成吝啬的习惯。
>--- 克系穿越人均穷神？<br>
>--- 精打细算的生活<br>
>--- 节约，省吃节用和吝啬是2个概念。<br>

[54] 至于猫本身，在疲惫的侦探刚开门时便窜了过来，抓着他的裤脚让他抱，对夏德的归来异常兴奋。这让独自走了几个小时夜路的夏德，产生了格外感动和内心温暖的感受。
>--- 听说，猫以为人出去，每次出去都是去捕猎，所以每次回来，猫都在欢迎你，没有死在这次捕猎中，虽然没带回来猎物也值得庆幸。[fn=31]<br>
>--- 嗯，夏德不喜欢猫[fn=4]<br>
>--- 这是🐶吧<br>

[55] “就算你的主人不来接你，我也会收养你的。”
>--- 猫和主人同名，猫还在，人不见了，难道其实猫就是那个叫米娅的人变的？<br>
>--- 给劳资变！<br>
>--- 《我对猫没有兴趣》<br>
>--- 懂了，那下次你自己自觉点。我也就不装了，现在你跪安吧....<br>
>--- 厲害了。<br>
>--- 又是一只巧克力，作者估计猫奴晚期<br>
>--- 沦陷<br>
>--- 猫和主人同名，猫还在，人不见了，难道其实猫就是那个叫米娅的人变的？<br>
>--- 我会等待的
我会等待的
不管多久
我都会等待的
等待你出现
我会舍弃所有来到你身边
在那危险地下室洞口等待你
确认你是我最亲爱的羁绊
我会跟随在你的车轮后
随你来到人间
我会悄悄的在房顶注视你
保护你的平安
当我厌倦了这一切
我会主动出现在你眼前
我会叼来一只小纸箱
讲它放到你的眼前
我会笨拙爬进去<br>
>--- 学习报恩.JPG<br>
>--- 给劳资变！<br>
>--- 猫吃鱼；咸鱼是鱼；猫吃咸鱼[fn=33]<br>

[57] 他抱起这只很乖的猫以后说道，橘猫米娅用柔软的小脑袋蹭着夏德的胸口表达对他的喜爱。侦探于是在自己的卧室用毯子在书桌上，为小米娅弄了一只临时的小窝。
>--- 猫🐱：快递纸盒才是永远滴家<br>
>--- 真的不懂。有时候毯子不要非要子盒子。现在一个塑料脸盆就天下太平了。<br>
>--- 快，给我变<br>
>--- 不应该搂着一起睡吗？<br>
>--- 团子大人第一！<br>
>--- 主角已经成为喵奴!<br>

[58] 夜色已深，那枚【吸血戒指】便没有继续研究，但即使这天夜晚睡的很晚，但第二天居然再次在六点多准时醒来，并且丝毫不感觉困倦。
>--- 有这个天赋，那可以五点五十九睡<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 医生都说我很正常<br>
>--- 又是银月的祝福<br>
>--- 很羡慕这样的能力<br>
>--- 这次不需要巧克力闹钟了<br>

[59] 昨天订购的羊奶与牛奶、报纸一起送来，夏德第一次在这栋房子里和乖巧的橘猫米娅一起吃了早餐，并为今天的行程做打算。
>--- 乖巧？<br>
>--- 严谨啊，猫不能喝牛奶能喝羊奶<br>
>--- 快进到变身<br>
>--- 总感觉这个猫就是那个小姐，变成猫避祸或者被诅咒了<br>

[64] 步行从托贝斯克市中心前往位于城市东区的医生诊所的过程，花掉了他上午几个小时的时间，但陌生的蒸汽时代的独特风景和欧式的建筑风格，让夏德很新奇。
>--- 造个自行车吧，，<br>
>--- 夏德：啊，一路走来，我为缓解“大雾霾”危机贡献了自己的绵薄之力。<br>
>--- 浪费时间！<br>

[68] “所以我一直讨厌和贵族打交道，如果能够治疗，他们会将心理问题不当回事；如果不能治疗，他们会认为是我的水平有问题。
>--- 哈哈，真实<br>

[69] 这次的暴食症很有问题，那位夫人大概隐瞒了一些不愿说出口的秘密，人们总是不信任医生......夏德，如果你碰到贵族的委托，一定能够理解我的意思......快请坐，我看到你的字条了，但具体是什么事情？”
>--- 屋里藏男人了？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 怀孕？<br>
>--- 食人？<br>
