
[-1] 第三十七章 医生的赞赏
>--- 看盗版的我居然打赏了！！[fn=47][fn=47]果然穷神一直凝视着我！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 依然是在那间诊疗室与夏德见面，相比昨晚在俱乐部三楼的“那位女士”，夏德对医生的信任度相当高，因此将昨晚发生的事情和盘托出，他并不认为有任何的细节需要隐瞒。
>--- 我觉得不应该什么事都和他说，这样有点缺少主见，而且对任何人都应该保留一点警惕心<br>

[3] 医生听到一开始，夏德遭遇遗物失控时，惊讶的站起身在室内踱步；听到一半，也就是夏德提到贤者级【遗物】时，便站在那里捂住了额头；当他听到那位“银瞳者”的疯狂想法时，更是毫不掩饰的呻吟了一声：
>--- 银瞳者是？<br>

[4] “真是疯子，我以前知道【水银之血】在新大陆，尝试用那里的独特矿产炼金，没想到居然真的来托贝斯克了。”
>--- 我真傻，真的。我单知道水银之血在新大陆……<br>
>--- 我硬杠）一句：我觉得换成我以前知道水银之血在新大陆尝试用那里的独特矿产炼金，没想到他们居然真的来拖贝斯克了比较好（狗头<br>

[5] 对于夏德面对【黑暗之匣】的表现，他很满意，但并不认为【银月的光亮术】有太大的价值，这种奇术实在是太多了。夏德描述中的光亮术虽然有些太亮，但也并非太过独特。
>--- 普通人的光亮术：照亮小片区域
大佬的光亮术：永恒炽阳<br>
>--- 我觉得吧，这光估计有位格压制能力<br>
>--- 闪光弹挺有用的，无论是进攻还是防守，逃跑<br>
>--- 以后的术可以往近战肉体发展了，先银月光亮术，接着冲锋肉搏<br>
>--- a1高闪来一个，好吗<br>
>--- 别人的光，就是图一亮。
这个光，能从概念法则上驱散黑暗。说不定从5级到0级封印物的各种境界层次的黑暗都能驱散呢<br>
>--- 普通人的光亮术：照亮小片区域
大佬的光亮术：永恒炽阳<br>
>--- 太阳拳！<br>
>--- 【银月的致盲术】，【银月的光亮领域】<br>
>--- 这也许可以算是闪光爆了。。<br>
>--- 闪光术一放，直接上去揍<br>
>--- 萤火也能与皓月争辉？<br>

[7] “知道我们存在的人其实不少，否则怎么与别人交换材料、知识，怎么去找那些有才能的人帮忙？难道每次都要蒙面吗？只要不是正神教会就好，对方愿意和你这样的低环术士交易，就代表她很友善。”
>--- 为什么不能碰到正神教会的人啊？好像一直没说<br>

[12] 夏德问道，但想了想这似乎真的很幸运。
>--- 穷神已经醒了<br>
>--- 穷神也很幸运啊，最后怎么样了，不知死活的沉睡了，还得看乌贼娘什么时候想起来才行<br>
>--- 真实的幸运：逢凶化吉
虚假的幸运：好事多磨<br>
>--- 貌似主角一直很幸运，估计有点原因的。<br>

[13] 拥有旧神残余的邪神雕像，虽然夏德只能靠第一次接触获得知识，但其实际的价值绝对远大于那枚文书级的戒指。但如果加上那些免费的信息和知识，以及夏德无意中使得【黑暗之匣】失控的行为，这次交易勉强称为“公平交易”也没什么问题。
>--- 白嫖你还有啥不满意的？那东西又不是你的，你也没能力拿走，拿走也可能逃不过追杀，就一条对自己基本没用的信息换来那么多，简直特么幸运女神亲儿子待遇了好嘛<br>
>--- 确实不错了，毕竟出卖老萨的保镖头子没拿到2500万刀悬赏，而是分到了一间关塔那摩的小房子[fn=33]<br>
>--- 你怎么知道《黑暗之匣》不是那个女人放在那里钓鱼的？<br>

[21] “四镑怎么样，其他四人一人给你一镑。这消息大概值这么多。”
>--- 但是我感觉，“我们四人”就有一点对立感，其他人这种说法更客观一点<br>
>--- 作者用词那是非常的不讲究啊。其他四人这种用词只能由主角用，医生的话像其他评论说的，用我们四人这个词组好的多<br>
>--- 作者的意思是一共四磅，一人一磅，不是医生给四磅<br>
>--- 应该是其他3人吧？<br>

[24] “四镑，这相当于我再把小富兰克林从俱乐部领回来八次了，也相当于一只多的橘猫米娅。”
>--- 一猫约等于八小富兰克林。
记住，以后会考。<br>
>--- 米娅变成计量单位了<br>
>--- 小富兰克林=0.5镑，橘猫=1.5镑<br>
>--- 橘猫——一般等价物<br>
>--- 计量单位出现了<br>
>--- 一猫约等于八小富兰克林。
记住，以后会考。<br>
>--- 以后...一百只米娅...一千只米娅...一亿只米娅<br>
>--- 你不应该先联想到欠款上么？<br>
>--- 米娅:请不要把我当成货币ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 没有上次见过的巧克力多  第一次就是5000磅  后来的金额还没数(~_~;)<br>
>--- 双重计量单位<br>
>--- 好家伙，换算速度很快嘛<br>

[32] “说的也对，如果天使级的【遗物】能够随便出现，那么这个世界就太疯狂了。”
>--- 黑天鹅事件发生前大家都抱着这种荒谬的自信<br>
>--- 我记得水银好像是月亮领域的重要材料，嘶，这么一想<br>
>--- 宛如台上插满旗子的老将军<br>
>--- 根据基金会的分级制度，有些东西表面上是safe，实际上使用得当就是keter<br>
>--- 世界因你疯狂<br>
>--- 稳了<br>
>--- 老将军了<br>
>--- 月亮自古以来就是狂性的象征。<br>
>--- 银，月亮，精神。比如lunatic，由词根LUNA（也就是月神）引申而来的“精神错乱的”<br>
>--- 好家伙，进来开始就一直在插旗，都没停过！<br>
>--- 黑天鹅事件发生前大家都抱着这种荒谬的自信<br>
>--- 别立flag了[fn=10]<br>

[38] “也不要把圣拜伦斯综合学院想的太苛刻，他们通常会在合适的时候，向我们分享合适的情报。”
>--- 这种级别的事情怎么可能跟底下人说？<br>

[39] “那什么时候才是合适的时候？”
>--- 需要临时工干活的时候<br>

[42] 离开施耐德医生的心理诊所后，除了中午时听说银鹦鹉牛奶公司对面的巷子，在昨晚发生了意外的煤气爆炸以外，这天没有再发生任何值得夏德记忆的事情。
>--- 如果突然不想写了，直接让主角原地爆炸<br>
>--- 我明白作者大大和超凡者们为何都钟爱遍布煤气管道的蒸汽世界了。<br>
>--- 冬木市日常核平生活[fn=31]<br>
>--- 猫：？？？<br>
>--- 日常煤气爆炸<br>

[43] 没有非法组织找上门，没有大方的委托者拉响楼下的铃铛，没有斯派洛·汉密尔顿的熟人来找他，倒是夏德独自在家的钻研居然有了收获。
>--- 能够感受到作者写作的才华<br>
>--- 不去报纸登广告，哪来的业务<br>

[44] 他依然完全无法引动任何【时空】的力量，但对于【银月】，大概是因为在俱乐部三楼的突破性使用，现在除了光亮术以外，夏德已经可以让那些【银月】的光芒附着在外界的物体上了。
>--- 亲和度好高哎，不愧是名字就有银月的男人<br>

[46] 这样的举动将那只猫吓得在房子里乱窜，甚至通过断掉的楼梯窜上了这栋公寓的三楼。
>--- [fn=7]<br>
>--- 帝流浆<br>
>--- 不是找枪吗？，可以探索一下三楼和一楼<br>
>--- 猫灯<br>
>--- 空想之🐶最后没能成神，也许这里能有一只苏伦之猫<br>
>--- 爱鸟人士表示非常满意<br>
>--- 盲猜这猫有问题<br>
>--- 看把猫咪吓的<br>

[47] 夏德花了很长时间，才将逃走的猫唤回来，并因此猜测侦探是否将他的枪，藏在了被封闭起来的一楼、无法到达的三楼或者无人居住的二楼2号房间。
>--- 为啥不去找找，毕竟侦探是普通人危险性不会很大吧<br>

[48] 可惜手中没有足够的工具，他无法前往这三个地点查探。但探查这些地点也已经列入了夏德的日程表，毕竟他必须确认，自己居住的房子是绝对安全的。
>--- emmm，别的不说，三楼的话去借或者买个梯子就行了，有那么难吗[fn=14]<br>
>--- 为了确保安全。不应该很紧急，立马找工具吗？这是往死里叠buff啊…<br>
>--- 哎，就是拖着<br>
>--- ？？这是游戏还是现实？<br>
>--- 兰德索尔的美食殿堂<br>
>--- ？？？<br>
>--- 地图尚未解锁<br>
>--- 防食尸鬼的<br>
>--- 哈哈，像古墓丽影10一样，探索外界的同时也能探索自己的宅子<br>
