
[-10] PS：除了侦探、心理医生、作家兼职记者以外，第四名小组环术士的职业是神职人员。那么，有人愿意猜测一下最后一人（女）的职业吗？
>--- 贵族小姐？艺术家？占星师？女猎人？<br>
>--- 应该是正儿八经的战斗人员吧？这一个个的都太像辅助了。<br>
>--- 探险家，，，高危职业差不多了<br>
>--- 公务员吧<br>
>--- 警员，探长之类的？<br>
>--- 记者？<br>
>--- 明星<br>
>--- 技女？<br>
>--- 海盗？[fn=26]<br>
>--- 医生<br>
>--- 退伍士兵或者士兵？<br>
>--- 还缺个脑筋角色，会是警察么？<br>

[-1] 第三十八章 黎明教会的奥古斯教士
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 施耐德医生指出，环术士具备的力量是思想影响现实的力量，因此即使不学习任何的奇术和咒术，也能使用自己的力量，即所谓“心胜于物”。
>--- [fn=7]<br>
>--- 芝麻开门？<br>
>--- 骰灵知+奥秘即兴施法。<br>
>--- 主观主义维心派。<br>
>--- 灵能飞升<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升；掌控进化，基因永恒；心胜于物，超凡入圣<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 咒术 奇迹<br>

[5] 本纪元的初期，在环术士学术界多方连续的激烈辩论后，五位正神以及现存邪神的“神术”，正式与“奇术”“咒术”并列，为环术士力量体系的最外在表现。
>--- 打成了共识<br>
>--- 这一波，奥术神座啊。魔法与教会的冲突，解析神术<br>
>--- 恶魔之魂世界，奇迹神术与魔法同源自于灵魂恶魔<br>

[6] 而消亡的旧神们的神术则依然属于“咒术”，因为他们的信徒没有发言权。
>--- 很喜欢这种活跃在字里行间不经意跳出来的小黑幽默。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 好家伙，有理有据令人信服<br>
>--- 理由过于真实<br>

[8] 由此，环术士体系的核心为【灵符文】，威力大效果显著但必须经由灵符文学习的【奇术】、优先度低但都可以学的【咒术】、与神和信仰有关的【神术】，则是环术士体系的力量体现。
>--- 这里太干了<br>

[9] “环数升级需要奇迹、亵渎、启迪、低语四种灵符文各一枚，而灵符文与咒术、神术、奇术，类似【道】与【术】的关系。果然，平衡灵符文的获得与奇术的学习，也是很重要的事情。”
>--- 道无术不行，术无道不久<br>

[12] 他大概对这种灵的使用方式极有天赋，除了用眼睛差点瞪出血的程度移动了一撮小米娅的毛以及一张罗德牌以外，当他集中精神看着前方的目标，并拢拳头对着厚重的盗版图书《侦探的挽歌》合订本打去时，即使不接触这本字典一样厚的小说，也能让书飞出几厘米，而不是被风带倒。
>--- 说话前后矛盾，一会用尽全力也只能移动一撮毛，一会又能让一本起码一公斤的书移动几厘米。难道捏着拳头做个动作还能放大念力？<br>
>--- 插个眼，说不定是下一本书<br>
>--- 原力锁喉指日可待<br>
>--- 是替身攻击<br>
>--- 太强了，他轻易做到了我们做不到的事<br>
>--- 一撮毛……极有天赋<br>

[13] 这本盗版的侦探小说不是夏德乱花钱买的，是前任侦探的遗物，是包括《王后与她的情人们》《银色的骑士》以及《西部阵线拾遗》在内，他仅有的几本小说。
>--- 西线无战事？<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 查莱德夫人与她的情人们<br>
>--- 不喜欢看多男主的<br>
>--- 银骑士？耳朵拿来！<br>
>--- 海瑟薇和她的后宫们~<br>

[14] 第一本是带颜色的宫廷小说，中间那本是很传统的骑士冒险小说，最后那本是偏向记录文学的小说。
>--- 我猜一手主角会获得启迪<br>
>--- 展开说说<br>
>--- 王后怀孕了，谁干的！？<br>
>--- 什么颜色[fn=18]<br>

[15] 斯派洛·汉密尔顿侦探经常翻看这几本书，不经意折叠的页脚和茶水滴落的痕迹，都证明他的业余爱好就是这个。
>--- “茶水”<br>
>--- 确定是茶渍吗<br>
>--- 所以原侦探是另一个国家间谍，三本书是密码本？<br>
>--- 应该没这么简单，估计这几本书有问题，叔叔打算通过这几本书成为环术士<br>

[16] 至于手中唯一的一件【遗物】，也就是那枚文书级遗物【吸血戒指】，夏德找不到活人实验所以无法体会它的具体效果。但他已经将怀表链拆下来，将戒指做成了挂坠挂在了脖子中，这样并不算戴上，因此只要不是24小时佩戴，对他产生的影响不算特别大。
>--- 咋知道这样不算戴着的…<br>
>--- 之前不是说加入历史学院会给一个守秘人级的【遗物】？<br>

[18] 终于来到了周三，但夏德并非是因为激动的心情而提早醒来，而是因为被重物压在胸口的噩梦惊醒。
>--- 我压根不让猫进卧室。不然床上全是猫毛，而且猫上完厕所屁股经常带点，往你床上一坐，床单上也有了，更不要说有的还乱撒尿了( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~<br>
>--- 如果你在床边放个高点的架子 猫能爬上去的话早晚会跳你肚子上<br>
>--- 活泼的猫会有更过分的举动的，特别是黏人的那种，会在你睡觉的时候在你身边散步，并从你身上随便什么地方路过，打滑的时候会条件反射伸出爪子[fn=31]<br>
>--- 养猫人士必经之路<br>
>--- 日常，我家猫半夜追蚊子跑酷从我胸口路过，我一口气没上来疼得我以为自己心脏病犯了<br>
>--- 啊，这就是猫！<br>
>--- 行，好歹没站你脑袋上<br>
>--- 重物……噩梦<br>

[19] 夏季清晨才蒙蒙亮，微弱到极限的光通过紧闭着的窗帘照射进房间。夏德醒来时依然感觉胸口依然发闷，并在大概5秒后意识到，有一只猫正趴在那里。
>--- 我家的猫以前也这样<br>
>--- 枕头边还有一只死老鼠[fn=31]<br>

[21] 它瞪着琥珀色的眼睛，趴在夏德胸口的被子上看着他，发现他醒来，立刻跳下床。从蹬蹬瞪~的踩踏声响来看，它跑向了房子的门口。
>--- 好呗！铲屎官 没挂。不用换人了<br>
>--- 如果是跳在木地板上还是会有声音的<br>
>--- 我记得有肉球，猫走路不会有声音<br>
>--- 猫非常主动的来找你，很大概率是因为饿了<br>

[23] 夏德对着猫喊了一句，想象着今天将会获得的价值50镑的书籍和课程，让激情充满胸膛以后，才离开了床铺。
>--- 每天起床第一步，给自己找出起床的理由。找不出？继续睡着吧<br>
>--- 一个“让”字写出了夏德的心理变化，作者君超神了。
想到要真正接触魔法了，夏德有点小激动是难免的。但是，这可是50镑的债务换来的，虽然免息，不过对于一身负资产的新手侦探而言，50可不是什么友好的数字。在经济来源还不能确保之前，夏德想到这些应该是沮丧和充满压力的。但他两世为人，很快就调节好了自己的心态<br>
>--- 懂了，这就给我大侄子送一套五三<br>
>--- 买台新手机心里也会高兴一下的。<br>
>--- 你是孩子吗？怎么重生了心理年龄也变小了？<br>
>--- 捉虫，重新充满吧<br>

[25] 等过几天联系到了收购旧家具的商人，将那张床运走，并询问施耐德医生探测鬼魂的方法以后，他才会考虑住进大卧室。
>--- 然而床板下铺满了票子<br>
>--- 实在不行改照一下，给猫改成游乐设施住吧。米亚一定会狂喜的<br>
>--- 这是谨慎，我觉对不是害怕<br>
>--- 不错了，换着我估计那间房就直接空置废着了<br>
>--- 从心<br>
>--- 沒有很害怕[fn=58]<br>

[27] 没有去其他地方消磨时间，夏德直接便走了进去。医生已经嘱咐了诊所的接待员，今天“因为叔叔的死而陷入忧郁”的汉密尔顿侦探会来，因此直接指引夏德前往了位于二楼的心理诊疗室。
>--- 叔叔我啊<br>
>--- 然后就看到一个兴奋不已的人来了<br>
>--- 哦豁，原来还有正当理由的，这很河里<br>

[36] 看出了夏德的不解，施耐德医生的热心的说道：
>--- 多打了一个“的”<br>

[37] “夏德，这位是拉特·奥古斯教士，本小组的二环术士，黎明先生的忠实信徒。虽然是教堂的教士，但他并没有通过教会的渠道成为环术士，是罕见的在高龄时觉醒天赋，并因为阴差阳错而加入学院的神职人员。
>--- 你说的教士，是不是那种会用铁皮包住圣经当流星锤用的那种？<br>
>--- 啊这……二五仔预备役？[fn=4]<br>
>--- 队友是老头👴🏻的我还是第一次看见[fn=5]<br>
>--- 骂谁罕见呢？<br>
>--- 阴差阳错不要因为了吧<br>
>--- 医生的运气不错，捡到的都是奇葩<br>
>--- 神的眼睛注视着你<br>
>--- 芜湖……等看完后面的阴差阳错再来评价老先生<br>
>--- 你说的教士，是不是那种会用铁皮包住圣经当流星锤用的那种？<br>
>--- 就知道，前面提到过的细节<br>
>--- 233333<br>
>--- 啊这……二五仔预备役？[fn=4]<br>

[39] 虽然环术士天赋理论上在各个年龄段都能出现，但一般集中在16至40岁之间，奥古斯老教士是极罕见的情况。
>--- 骂谁罕见呢？<br>

[40] “你放心，我可以用我本人比尔·简·施耐德的名誉发誓，奥古斯教士绝对值得信任。他加入我们，也是当时包括我在内的三人，以及学院审核过的。有奥古斯教士在，我们的一些行动会非常方便。”
>--- 有内鬼<br>
>--- 比如说：匿名举报<br>
>--- 二五仔集会<br>

[41] 医生又说道，灰色头发的老教士主动走过来与夏德握手。夏德自然是相信医生的话的，于是也急忙伸出手。老人的手掌宽大，相当有力。
>--- 物理超度<br>
>--- 神啊，那个敌人值得一战，甩动连枷[fn=4]<br>
>--- 能甩动流星锤的力量<br>
>--- 使用连枷的好手<br>
