
[-10] PS：可以猜猜看，夏德的“另一个我”究竟是真的特殊，还是因为外乡人的灵魂而特殊，或者两方面原因都有。
>--- 身体旧主的另一个我已经随本我死去而死去，异乡人的灵魂占据了身躯，没有另一个我的他被世界同化诞生了自己的另一个我，诞生的过程中一位女士取而代之<br>
>--- 十三女皇为了晋升女帝而展开的整整一个纪元的战斗使得十三人合二为一，为了超脱世界的拘束而牺牲了所有的力量从异界拉来了一个奇特的意识。她们有最后的意识体与其融合，经历了一千多年的时光的淬炼而使他清醒。作为新纪元的真正主人，他必将在她们的引导下，逐步发现真实的历史，引导文明走向下一个纪元。<br>
>--- 来提问“我”是个什么东西？请抢答！<br>
>--- 我选c<br>
>--- 你让我猜我就猜，我岂不是很没面子喽🐶<br>
>--- 作者你要保持神秘感啊，你这话痨模式和这个世界一点都匹配[fn=33]<br>
>--- 这作者不仅写书 还教我怎么看书 甚至还布置作业<br>
>--- 肯定是银月啊，不然为什么叫苏伦？人家游城十代叫苦力波，救我！你可以叫，妈妈，救我<br>
>--- 这个世界的人都有两个我，而穿越者没有。所以没有平衡？于是“祂”暂时替代？<br>
>--- 我猜两者都有，毕竟我们的阴阳学说，外成阳则内属阴，然后由于异界异化，也可能被什么影响，呈现这种状态.<br>
>--- 都有<br>

[-1] 第四十章 夏德的必修課
>--- 2<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 虽然金发的作家小姐多洛茜·露薏莎也来了，但学院那边依然会按照原定的时间，将夏德入学后需要领取的物品送过来。所在在那之前的半个小时，四个人还有时间继续聊一会儿。
>--- 所以在那...<br>

[5] 【外乡人，你的灵魂对四要素格外敏感，所以才能让我轻易分辨出遗物。这不是我的特殊性，是你的特殊性。】
>--- 特殊性:  这不科学啊，让我看看<br>
>--- 急了，她急了<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 呸，你明明昨天还在说你就是我我就是你来着！<br>
>--- 现在就要分你我了吗？！渣女！<br>
>--- 还在嘴硬还在嘴硬<br>
>--- 要素：试图狡辩<br>
>--- 那个寝室特殊<br>
>--- 是说灵魂特殊，不是身体。<br>
>--- 急了，她急了<br>
>--- 灵感过高<br>
>--- 难道主角才是另一个自己？<br>

[10] “不对，你为什么是女性的声音？”
>--- 因为你是女装大佬<br>

[12] 【也许，连你自己都无法完全了解自己的性格。】
>--- 你内心是个小公举<br>
>--- 这也是相对哎，和正神一样<br>
>--- 暗示主角是魔女吗<br>
>--- 声优大佬？<br>
>--- 你的灵魂是粉色的<br>
>--- 真正的内心其实是大忽悠家<br>
>--- 这忽悠起来一套一套的<br>
>--- 谁的内心里没有一个小公主👸呢<br>
>--- 你该走魔女路线<br>
>--- 伟大的环术士 夏德.苏轮.汉密尔顿 在一阶环术士时已经可以用 祂 来称呼了<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 其实你是个女哒！<br>

[13] “你不要乱说啊。”
>--- 毁谤啊<br>
>--- 你不要过来啊，你不要过来啊。。。。<br>
>--- 好家伙主角发现了自己内心的雌<br>
>--- 男的女的折磨-夏德<br>
>--- 他可不是乱打的啊<br>
>--- 男与女之神，夏德<br>
>--- 我不是，我没有，你要不乱说啊<br>
>--- 内心慌了，好像，大概，没有描写早晨小伙子该有的状态的情节啊<br>
>--- 小心我告尼诽谤啊，她诽谤我啊<br>

[14] 夏德认为这是对方在暗示自己有些女人气。
>--- 我悟了，那枚戒指是给男主准备的<br>
>--- 我记得有起点一部跟这差不多的，男主身上有个神秘存在身处的世界旁边就是异世界。为了解决问题各种巧合的进入了中间地段，然后各种事件把男主逮住经常被神降当祭品，然后身上的存在把祂们当点心吃了。在一个个过程中主角不断被优化然后慢慢的变成了女主。身边的人都习惯了一副习惯了的样子……<br>
>--- 娘们唧唧的<br>
>--- 其实可以告诉她我以后强大了会对她用强<br>
>--- 女子力<br>
>--- 每个人都有双性人格好吧…<br>
>--- 我觉得没啥问题，就之前刚到异界的表现的确有些女性，不过从阴阳平衡的太极八卦的方面来讲，也挺正常的；<br>
>--- 三大邪书喜加一<br>
>--- 没有原主记忆，会不会原主就用过那枚戒指，所以其实男主曾是女配？<br>
>--- 内心是个美少女战士吗？<br>
>--- 我记得有起点一部跟这差不多的，男主身上有个神秘存在身处的世界旁边就是异世界。为了解决问题各种巧合的进入了中间地段，然后各种事件把男主逮住经常被神降当祭品，然后身上的存在把祂们当点心吃了。在一个个过程中主角不断被优化然后慢慢的变成了女主。身边的人都习惯了一副习惯了的样子……<br>
>--- 这是暗示你是猛男<br>

[15] 除了遗物无法轻易发现以外，夏德也知晓了施耐德医生的这个小组，通常都是每周六的下午进行聚会，分享学习心得，请教各自的问题，通过施耐德医生的手稿纸页与学院联络。
>--- 类似远程控制电脑界面那种？打字交流？<br>
>--- 组会是吧<br>
>--- 来了 来了 我看谁是第一个脑补怪！<br>
>--- 手纸？[fn=4]<br>

[16] 就算没有这些要紧的事情，也可以分享些情报，进行物品的交换，又或者抱怨一下学业的沉重。最后的这一项，通常才是主要内容。
>--- 学业的沉重[fn=4]<br>

[21] “其实一年级通常是需要1至3年来进行的，毕竟是打基础的课程......哦，你可有的忙了。”
>--- 上本书主角也是一年成神<br>
>--- 主角成神了可能还是一年级:D<br>

[22] 奥古斯教士坐在夏德身边，因此清晰的看到了培养方案上列举的他需要完成的一年级必修课程：
>--- 哈利波特既视感＋10086<br>
>--- 哈利波特既视感<br>

[23] 《我们熟知的草药》
>--- 千种神奇草药<br>

[24] 《基础魔药学》
>--- 魔法药剂与药水<br>

[26] 《天文学入门》
>--- 到入土<br>

[31] 《古代语言（第五纪0~2000）入门》
>--- 第一门免修课<br>
>--- 看一眼就会<br>
>--- 后面的数字啥意思<br>
>--- C语言<br>
>--- 古代语言之从入门到入土！<br>

[32] 《古代语言（第五纪2000~4000）入门》
>--- 第二门免修课<br>
>--- 不仅满分通过，甚至还可以找到教科书的语法及翻译错误[fn=31]<br>

[33] 《古代语言（第五纪4000~5793）入门》
>--- 第三门免修课<br>
>--- 古代汉语，现代汉语，古代文学史<br>
>--- 入学第一天喜闻第一学年三门免修课<br>
>--- 所以说第五纪有接近6000年的时间<br>
>--- 主角文学基础无敌  可能高深的不精通，入门就是玩<br>
>--- 想想你们的语文考试[fn=31][fn=39]<br>
>--- 都不用学<br>
>--- 这三门古代语言课不是必过嘛[fn=7]<br>

[34] 《古代文学》（严肃文学、通俗文学、其他，三选一。五年级前修完。）
>--- 严肃拉胯条文学<br>
>--- 请斩杜停杯！<br>
>--- 请斩杜停杯<br>
>--- 杜公，我的杜公<br>
>--- 严肃文学！<br>
>--- 立派男子都爱学严肃文学<br>

[36] 《历史（一）》
>--- 魔法史<br>

[37] 《时间穿梭理论基础》（学业核心课）
>--- 艹 这个核心课 ptsd犯了<br>
>--- 专业课可还行<br>
>--- 刚开学就上专业课了[fn=19]<br>
>--- 专业培养方案<br>
>--- 请把这部分理论详细展开说说<br>

[39] 《遗物的收容与管理》（学业核心课）
>--- S.P.C<br>
>--- 翻译一下:遗容管理<br>
>--- 这部分也请展开论述<br>

[41] 《圣拜伦斯综合学院学院史及通识教育》
>--- 《学生手册》<br>
>--- 事实证明  不读好书 在哪里都不好混<br>
>--- 霍格沃茨，一段校史<br>
>--- 公共课！<br>
>--- 这是吧个个学院都学了一遍吧<br>

[42] 整整19门必修课程，必修学分53分，在今年年末，夏德获得15学分便可以通过年终考核，继续在第二年进行一年级的其他学习。
>--- 妈的ptsd了<br>
>--- 要是11月才入学呢<br>
>--- 我也……[fn=12]<br>
>--- 虽然可能有些啰嗦，但我还是需要提醒一下，大学挂科很不好，会失去很多权利比如评奖评优，比如保研等，而且有些学校挂科不能补考只能重修，这一是会花掉不便宜的重修费用，二是成绩单上会有重修标注（部分学校）这会使得毕业找工作时遇到一些麻烦（当然一般校招企业不会深究）。所以年轻人不要意气用事该学习还得学习哦<br>
>--- 不然是不是有学业警告啊-草<br>
>--- 比医学院少一点<br>
>--- 烦死了，我已经挂科了<br>

[43] 随后被送来的书本则直接超过100本，其中包含课本、需要阅读的资料和一些课程补充文献。
>--- 这100本是目录[fn=32]<br>
>--- 50磅的买书钱，书当然多了<br>
>--- 这么一看学费也不是特别贵耶<br>
>--- 主角好可怜…一年要看完100本书，还要学会里面的内容，比高三还惨吧[fn=17]<br>

[45] 看着不断增高的“书山”的高度，外乡人心中对未来的生活的忐忑忽然消失了，他仿佛又回到了故乡，回到了学校的生活中。
>--- 妈耶 既视感太强了  这学费买书都不够吧<br>
>--- 这恐惧的安全感！<br>
>--- 我好不容易赶上穿越众的列车，没有左拥右抱，没有永生力量，我还要苦逼逼的看书，还TMD得考试看学院的脸色！<br>
>--- 大概有一米多高吧[fn=4]<br>
>--- 高中也没有这恐怖看一百书<br>
>--- 不就是读书么，这个我擅长<br>
>--- 这恐惧的安全感！<br>
>--- 医学生表示就这？软件工程表示都是课后读物[fn=43]<br>
>--- 这熟悉的恐惧感，让人心安[fn=14]<br>
>--- 发新书喽！<br>
>--- 对此，我只表示想死[fn=62]<br>
>--- 挑灯夜读，聪明绝顶，变强了，也秃了。<br>

[46] “怎么样，50镑的学费很值吧？这些必修课程是学校为你量身定制的，都相当基础，毕竟一年级就是打基础的时候。不过不必担心，除了学业核心课以外，其他课程有三次考核不及格的机会。三次不及格，必须延后一年再进行考核，而且需要再次支付学费，不会开除你。”
>--- 高情商：这学费花的很值<br>
>--- 社学，老师集中讲，到后来的严谨的师徒关系研究生博士，普教到专教，师徒，师德师仪师风[fn=53]<br>
>--- 只要你不是求着学校开除你的话[fn=33]<br>
>--- 10年毕不了业的博士见过吗？<br>
>--- 这可太熟了<br>
>--- 好家伙补考和重修<br>

[47] 奥古斯老教士以为夏德在畏惧如此多的书籍，便安慰着夏德。这个蒸汽工业的时代，文盲率依然居高不下，而作为普通市民，大概一生也接触不到如此多的书，所以教士才会安慰“没见过世面”的年轻侦探。
>--- 数量只能算小意思。关键是内容<br>
>--- 夏德：这熟悉的感觉，跟在家一样的安全感[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈，这才哪到哪？小意思<br>

[48] 只是，外乡人熟悉的，正是这样的生活。
>--- 👦：在异世界不知道有什么样的生活在等着我真忐忑啊。
👦：rnm熟悉的和到了学校一样。<br>
>--- 医学生丝毫不惧，甚至觉得书有些少～<br>
>--- 开始内卷[fn=32]<br>
>--- 做题家表示就这？<br>
>--- 看到这么多书不进不怕反而有些熟悉，因为我是异世卷王<br>
>--- 👦：在异世界不知道有什么样的生活在等着我真忐忑啊。
👦：rnm熟悉的和到了学校一样。<br>
>--- 司法考试：这不是备考用书，这是备考用书的目录。<br>
>--- 啊这，唉，太熟悉了[fn=32]<br>
>--- 接下来，是我的主场啊[fn=41]<br>
>--- 医学生丝毫不惧，甚至觉得书有些少～<br>
>--- 学习使我快乐<br>
>--- 回家了！<br>

[49] 夏德的一年级19门必修课，需要在自学后提交数篇论文或者课程作业，部分需要考试或者实践考核。
>--- 相当于你一个学期要把这些都学了[fn=30]<br>
>--- 还没上大学的可能不知道19门什么概念，我医学生一学期七门就已经快死了<br>
>--- 血压上来了<br>
>--- 专业选的好，年年期末赛高考<br>
>--- 3年学完还行，反正一年级也没限制时间，正常1年10门必修课还算轻松<br>
>--- 不过一年半的话……还好？<br>
>--- 啊啊啊啊……吐了……简直是噩梦<br>
>--- wtf，19门必修课，命都给你吧<br>
>--- 卧槽，我金融学专业，经济院内笑称小高考也不过是13门而已。<br>
>--- 这是自学考试[fn=11]<br>
>--- 看专业的，19门必修课，艹，我3个学期的量<br>
>--- 还没上大学的可能不知道19门什么概念，我医学生一学期七门就已经快死了<br>

[50] 年级结束的考核都在年末，但考试季则在7月底的夏季和12月份的冬季都有。如果夏德学习进度快，也可以在一个月后的七月底通过部分考试。
>--- 古代语言那种东西就立马弄过了吧<br>

[56] 自行寻找或者向学院购买等级不一的遗物【时间钥匙】，如果能够带回有价值的信息、历史和知识，将会获得高额的实践学分和其他奖励，比如遗物、圣拜伦斯大图书馆中收藏的奇术、咒术或者珍贵的知识。
>--- 诸天乱穿，结果穿到的都是克苏鲁膜改的世界，熟悉的世界薄雾之下是呢喃的低语和各种鬼畜。<br>
>--- 这不就是副本，轮回空间吗<br>

[59] 在100多本书终于全部送来后，一张全新的羊皮纸卷出现在桌面上。医生帮夏德打开，看了一眼便塞给了他：
>--- 想回家吗？还觉得异世界有趣吗？你高中三年，大学四年挣扎着读完，找工作了，给你弄到异世界重头再来<br>
>--- 还好是多年修完。太可怕了。<br>
>--- 看的我头皮发麻<br>

[61] “选修课要金镑？”
>--- E类课选修超过15学分后开始额外收费，真眼熟啊<br>
>--- 好家伙，代入感越来越强了（大学生警惕.jpg）<br>

[62] 夏德一惊，旋即意识到这不是过去的世界。况且，即使是过去的世界，故乡的选修课不要钱，但西方国度的部分学校选修课也是要钱的。
>--- 不，大学选修课修多了也要钱的，超过培养方案一定程度后的学分是要额外付钱的<br>
>--- ┭┮﹏┭┮→_→，   必修课必过， 选修课必修。 
一课不合格毕业扣下→_→<br>
>--- 好羡慕你们，我们学校选修课都是水课，每学期都要修两门[fn=17]<br>
>--- 国外肯定要钱的啊...国外其实交完学费还要自己花钱买课本，课本也很贵，我买的还是好几手的课本<br>
>--- 我们学校选课不要钱，不过基本安排的常规选修课就排满了，没有多少空余时间让你增加课程。可以多选，不过挂科一分150。<br>
>--- 要钱。。当年是12分免费，超过就收费，那时候学校第一次实<br>
>--- 西方哪怕优等生也是有学贷压力的，哪怕直接上高管都要数年才能还完，而在中国，只要你成绩优异，学费是不用愁的<br>
>--- 所以 我怀疑作者是读过大学的[fn=37]<br>
>--- 美国大学有着高昂的学费，补考费，重修费，在这点上美国倒是比中国大学强点——贵的一视同仁，不少家庭水平一般的大学生会在入学的同时背负一笔助学贷款，其中法学院商学院的普遍还债时间都在十年左右（这还是建立在不少人毕业后进了不错的公司起步的前提下）国内大学一般国家补贴下很少会有那么贵的学费，更别说优待留学生<br>
>--- 我们是只有重修才按学分交钱，多选不交<br>
>--- 肯定要给啊。。。我就挨过不少<br>
>--- 我记得也要按你选的数量收钱的，有次认真看了下学费组成<br>
