
[-1] 第四十一章 特殊的通知
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 夏德绷着脸看着这份更像是价格清单的选修课羊皮纸卷，根据他的现实情况（所在城市、职业、年龄）、加入的学院和核心灵符文，学院在一年级向他开放将近两百门选修课程，其中不乏《灵感占卜》《四元素灵符文的简易获取》之类，一看就相当有用的课程。
>--- 有点看不下去。没有老师教。就让你自学？有多少人能搞明白的呢。<br>
>--- 灵感占卜？让我想起了中国国学这门选修课[fn=58]<br>
>--- 这么多选修课可以选…好幸福<br>
>--- 时间为核心符文，这么多课，我觉得弄一串名为时间管理大师的连锁组合能力就很不错。<br>

[3] 其中较为便宜的课程的费用，也超过20镑，而最贵的那一类甚至不能用货币，而是用【遗物】或者其他的要求和任务来作为费用。
>--- 函授不可以小组分享下课程吗<br>

[5] 施耐德医生建议夏德熟悉一段时间的基础课程，再考虑选修课的问题；老教士则推荐了一些比较有用的课程；露薏莎小姐帮夏德直接划掉了其中的一部分，她在一年级的时候因为大笔稿费刚到手，花掉了很多在课程中，所以知道哪些暂时是不需要的：
>--- 什么叫专业助学团队啊（战术后仰）<br>

[6] “选修课可以不通过，学院和教授们不在意这个。但选修课是我们这些函授环术士们接触和熟悉学院教授的好机会，要知道，部分有价值的选修课程是否开放，还与教授们本身的意愿有关。”
>--- 当年上学的时候是真的有考虑过去旁听博弈论选修课的<br>

[8] 阅读着手中的选修课程列表，读到最后下意识的翻到反面。本以为羊皮纸的反面不会有文字，没想到居然真的有：
>--- 这个下意识的举动也是神秘力量带来的必然性吧<br>
>--- 反转查看物品<br>

[10] 请在今日午夜，在无人的空旷房间中准备四把椅子，木质，不能有神明的圣徽装饰。将四把椅子彼此相对，放在正东、正西、正南、正北四个方向，并包围一只装满清水的非纯银水盆。你需要在午夜前坐在正北方的椅子上，将纸卷点燃后投入到水盆中。
>--- 如何判断是正南正北<br>
>--- 奇怪的仪式增加了<br>
>--- 哪面是北<br>
>--- 因为如果是纯银的话就与神灵有关了吗_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 他买得起四把椅子吗[fn=33]<br>
>--- 万一东南西北分不清呢<br>
>--- 可以有猫吗？<br>

[11] 请穿着正式，可以打开煤气灯，请关闭窗帘，不要将这件事告诉任何人，包括同组环术士。图书馆管理学院的哈姆斯·桑切斯教授，以及历史学院的黑森格·加西亚教授要见你。
>--- 让我想起了:请玩家在过场动画穿得像人[fn=31]<br>
>--- 英才计划，联合培养<br>
>--- 这加西亚教授是有28个分身的那个吗<br>
>--- 摸脑袋三下<br>
>--- 呦，你们还是个笔仙？<br>
>--- 穿的正式 就很烦<br>
>--- 桑切斯？姥爷要见你！<br>
>--- 第一眼我直接看差了，看成请打开煤气[fn=14]<br>
>--- 牛B<br>
>--- 告诉了那只橘猫<br>
>--- 历史机遇来了<br>
>--- 算计好主角会看背面了啊<br>

[17] 露薏莎小姐的位置完全可以看到这些文字，但她表现出的却是什么都没有看到。
>--- 以后主角外号就叫瞎德了，全组人就他不瞎，侦查99。<br>

[18] “只有我能够看到这些？学院是什么意思？有秘密任务要给我？单独和我谈话，难道是我的外乡人身份暴露了？”
>--- 还记得菩提老祖在悟空头上打的那三下吗？[fn=4]<br>
>--- 卑鄙的外乡人！<br>
>--- 為什麼會這麼想，第一反應難道不該是因為時空嗎<br>
>--- 时空嘛<br>
>--- 卑鄙的外乡人，要把你扼杀在摇篮里<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 开小灶，保研导师带教<br>

[22] 【遗物】被放在一只立方体的生锈青铜盒内，不到手掌大小，盒子表面的斑纹描绘着无法被理解的像是藤蔓般的花纹。
>--- 有点像装神性的盒子<br>

[27] “【命运的二十面骰子】？”
>--- 来吧，脚男们，面对骰娘的恶意！<br>
>--- d20<br>
>--- 炼金手记里面也出现过<br>
>--- 命运，[fn=24][fn=51][fn=33][fn=7]<br>
>--- 斗殴伤害1d4＋1d6，所以问我用的什么武器？<br>
>--- 索斯《二十面骰子》<br>
>--- D20<br>
>--- 天然20<br>
>--- 你过一个DC23的侦查鉴定<br>
>--- 那张卡牌，可以变换吗？<br>
>--- 来吧，脚男们，面对骰娘的恶意！<br>
>--- 上本书好像出现过？<br>

[29] 表面锈迹斑斑，20面骰，数字凹陷在骰子的金属表面，数字都是金色的，有些甚至几乎与锈迹融为了一体，这是岁月的痕迹。
>--- 可以和卡牌组合起来用，卡牌可以改变数字<br>

[31] 露薏莎小姐有些惊讶的说道，抬起手似乎是想要触摸耳垂，但又摇摇头：
>--- 细节摸耳垂<br>

[36] 一方面是携带骰子时，大部分的占卜都无法对携带者起作用，但仅限携带时，而长时间携带这枚骰子会造成自身的运气永久性的下滑。我知道运气是无法衡量的概念，但【低语】要素真的会干扰运气。
>--- 最好的使用方式是送人<br>
>--- 斩妹苏也是这样，运气已经低到命运和幸运都无法干预的地步了。<br>
>--- 只要我幸运够低，就不会受影响。就像亡灵族携带厄运沙漏一样。<br>
>--- 医生无所畏惧<br>

[37] 另一方面是主动抛出骰子，每天仅限一次机会，骰子抛出时，与抛出者有关的一件事情，将会由骰子数字大小决定是否好运，数字越大运气越好，而且无法用任何技巧手段来决定随机出现的数字。”
>--- 我要上厕所，投个骰子。大失败，拉裤兜了<br>
>--- “你必须在豁免之前声明使用能力。你必须接受新结果，即使它比原来的更糟。”<br>
>--- 灵感骰的数字越大越接近神秘的伟大存在换个角度看也可以是件好事，毕竟平常也接触不到不是么，害怕.jpg<br>
>--- 。。。这和不抛有啥区别<br>
>--- 不是有红桃三么，可以增加1到5<br>
>--- 太鸡肋了 十次投掷只要有一次不好很可能就要了命<br>
>--- 这玩意大大增加了主角生活中的不确定性。。。既然想给主角护身，为啥会给这种东西。。。吸血戒指都比这合适<br>
>--- 罗德牌<br>
>--- kp过一下<br>
>--- 不是给的是防身用的嘛。这个有什么用呢?<br>
>--- 假若一天扔了两次会怎么样<br>
>--- 我已经能想象到那张卡牌搭配的效果。<br>

[40] “是的，所以通常抛出一次后，不会立刻得知究竟是哪件事受到了影响，但以后必定会明白，这也是命运的二十面骰子的特性之一。”
>--- kp暗骰<br>

[42] “但大部分情况下，它只能抛出偏向于坏运气的10以下的数字，这可是经过统计的。而且据说，如果抛出1，那会发生比死亡还要恐怖的事情，历史学院怎么会把这么可怕的东西交给侦探？”
>--- 好家伙，我这种倒霉的人永远也不想要这个东西<br>
>--- 大概有时空类的奇术可以规避吧。<br>
>--- 难道是5E版本的预言法？每日预录入3次D20结果那种？？<br>
>--- dnd规则吧，coc100才是最可怕的<br>
>--- 。<br>
>--- 我想起了诡秘里面有个相似的骰子，好像是一个序列的唯一性<br>
>--- 传说中调查员最心爱的骰子娘，无论是0～5还是95～100<br>
>--- 非洲人表示溜了溜了<br>
>--- 孤注一掷的神器呀<br>
>--- 欧皇专用<br>
>--- 创始银月牌的规则是调整数字，那么银月本身能力是什么呢<br>
>--- 这个就没看到有好处呀？难道他可以回到过去嘛，然后重置？<br>

[43] 学院给出的资料，与露薏莎小姐的说辞差不多。这枚骰子只能用那只特殊材料制造的青铜盒收容，而非收容状态，骰子总是会在无意的状态引诱持有者将其抛出，而且抛出概率并非每种数字平均，10以下的可能性最大，以此引起可怕的事情。
>--- 我突然想到某面镜子<br>
>--- 青铜盒不是用青铜做的嘛……什么叫特殊材料制成的青铜盒？<br>
>--- 这个效果并不是很强，为什么级别这么高<br>
>--- 奇奇怪怪一本漫画有这个故事<br>
>--- 好像哪里见过<br>
