
[-1] 第四十二章 二十点
>--- 侦探：还有谁？[fn=36]<br>
>--- 我第一次跑的时候，追书人，连着几个100，然后再遭遇食尸鬼，又是一百，大失败直接疯。这成了我们群流传至今的神话<br>
>--- 这就是强运之人该用  主角是大气运的人  一直很幸运  而且月亮也有幸运的含义<br>
>--- 大成功？<br>
>--- 暗箱操作<br>
>--- 第1次就是大满贯。！！！？？？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[6] 【命运之路虽然在你脚下分岔，但如果有好用的工具，未尝不可选择合适的道路。从1至20，再从20至1，你从翻滚的骰子中看到了自己奇特的命运。此刻，正是翻弄骰子的时机......】
>--- 所以不会死了？<br>
>--- 那张罗德牌<br>
>--- 此时此刻 正乃极致之时<br>
>--- 牌有用了<br>
>--- kp:过个鉴定!<br>
>--- 那张改数字的牌<br>

[7] “你确定要我现在抛骰子？”
>--- 你都在打桌游了能不抛吗？<br>

[9] 【外来者，当你踏上这条命运之路，选择权一直在你手中。但有时，一些合理的尝试，能够让你更充分的理解你的命运。我通过我的视野，替你看到了有趣的事情，你有挑战运气的勇气吗？】
>--- 你有与恶魔共舞的勇气吗<br>
>--- 挑战的勇气大家都有，问题是接受失败的勇气绝大多数人都没有。<br>
>--- 神之罟惑[fn=26]<br>
>--- 你妹的，你看到有趣的事，有可能直接要了我这根小豆芽菜的命啊<br>
>--- 如果我很非，拿到这个骰子，每天最后几秒丢，哪怕扔到一，扔完马上过到明天会不会就没事了[fn=31]<br>
>--- 搞事情搞事情<br>
>--- 小说之子是无敌的<br>
>--- 你是位面之子你怕啥！<br>

[12] 金属的骰子敲击木头茶几发出的声音，让在场所有人都吓了一跳。但骰子很快稳定，数字“20”朝向最上面。夏德感觉自己没有那么惊讶，他只是听到耳边女人悦耳的笑声。
>--- 幸运女神为你掀起了裙摆<br>
>--- 灌铅骰王<br>
>--- 反正dnd n20是好事就行了<br>
>--- 大成功可不一定是好事<br>
>--- 大成功有的时候还不如失败 比如说灵感检定<br>
>--- 大失败虽然要遭，但是跨越大失败时有可能得到正常无法获得的关键信息<br>
>--- 大失败绝对要惨，但大成功可不一定是好事儿。<br>
>--- 20太绝对了吧<br>

[13] 【虽然你总是不相信，但我就是你。】
>--- 懂了，女主是骰娘，唯一性直接拿到了（不是）<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 这是准备走攻守兼备的双修道路。<br>
>--- 意思是男主后面会女装啦？<br>
>--- 到目前为止<br>
>--- 谁的内心还不是小仙女呢？<br>
>--- ‘我’就是主角，但主角未必是‘我’<br>

[15] “这次是20......这是属于你的【遗物】，我们无权干涉。但我必须提醒你，夏德，人并非一直都会如此好运。这次的冲动带来了命运的礼物，但下一次就不一定了。”
>--- 虽然是好意提醒，但不妨碍他恰了柠檬🍋<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 医生很理智冷静啊，很喜欢这样的角色<br>
>--- 医生酸了<br>

[16] “每一份属于命运的礼物，都早已标好了价格。这次的20......大概会消耗你很久的运气，我一直笃信‘运气守恒定律。’”
>--- 是守恒的。。。欧者恒欧，非者恒非[fn=31]<br>
>--- 非洲大酋长一直是这样想欧洲欧皇的┭┮﹏┭┮<br>
>--- 是守恒的，我前几天在明日方舟抽出两个六星，在fgo抽出美狄亚Lily和伊吹，结果就是不光教资全挂，自己还感冒到现在<br>
>--- 运气才不会讲道理<br>
>--- ……来吧，我的运气都藏在了非洲某个部落大酋长的床下，去吧，找到它，大运气时代来临了<br>
>--- 我也信<br>
>--- 大家都是回归0势能面，只不过0势能面各有不同罢了<br>
>--- 欧皇的快乐你不懂<br>
>--- 我特么做了一张七十五幸运的卡 然后幸运鉴定就没过一次  [fn=12]<br>
>--- 确实守恒只不过是人与人之间守恒欧者恒欧 淦。。。<br>
>--- 这里难道是乐园<br>
>--- 运气守恒，我开学第二周周一崴脚，躺了一周，花了70多，今天开免费抽奖券，出了个168的皮肤<br>

[17] 作家小姐也说道，但身为神职人员的奥古斯老教士指出，运气守恒是没有根据的迷信。
>--- 运气守恒是概率论，是科学不是迷信。<br>
>--- 你不懂欧皇<br>
>--- 神职人员说守恒定律是迷信[fn=58]有感觉了，突然快乐了起来<br>

[19] 抛出20点的“好事”目前还观察不到，但根据骰子的特性，夏德迟早会知道，所以他只需要等待。
>--- 从必死事件中活下来？<br>
>--- 我觉得，遇见这帮靠谱的人和学院，难道不是最大的幸运吗？<br>
>--- 捡钱<br>

[20] 夏德正式加入学院的所有事情都处理完毕后，医生打开了那瓶香槟酒，庆祝组内终于凑够了五个人。
>--- 开香槟咯<br>
>--- 组长太非了<br>

[24] “《灵符文理论基础（上）》课程，会根据环术士的天赋，给出铭刻第一枚符文的推荐。学院给了你什么推荐？是【光】吗？”
>--- tiga！<br>
>--- 时光<br>
>--- 光或许是因为银月，但不知道这个世界有没有把光速和时间穿越联系起来，毕竟有这门学科，或许没那么准确。但类似的神秘学概念或许会有，如果没有，主角算不算是有独特的升格之语了<br>
>--- 便乘光<br>
>--- 你也要成为光？<br>
>--- 看到此处我大喝了一声：＂盖亚＂！<br>
>--- 成为光 要把大骨熬成汤<br>

[27] “通常来说，学院建议第一枚灵符文，铭刻代表元素的符文，因为这样会更简单一些。你本身就有【银月】，与【光】【星辰】的相性相当不错，甚至还主动创造了【光亮术】。但【星辰】对一年级来说太复杂，果然是【光】。”
>--- 恒星力学和光的波粒二象性，反正都复杂。。。<br>
>--- 黑暗涌现光明<br>
>--- 银月的光芒将引领迷茫的旅人走向正确的时空<br>
>--- 一环一个同环不能组合<br>
>--- 银月与星辰于时光中永恒<br>
>--- 银月的光驱散时空的迷雾……突然想到可以组成这句……<br>

[29] “《疯狂的逐光者》，第五纪由不知名作家书写的疯狂小说，因为文明而具有了【启迪】。这本是翻译后的抄本，通过阅读它来尝试铭刻【光】，是最合适的手段。当然，很少有人能够直接获得光，你能够获得任何的延伸概念灵符文，就算是合格了。”
>--- 大古变成光表明大古具有波粒二象性<br>
>--- 月光
《月光》
（月光）
【月光】
四个不同的东西，我只清楚前两个，后面两个忘了是什么了<br>
>--- 赞美天车<br>
>--- 追逐和驱逐<br>
>--- 作者上本书里有个邪jiao叫逐光者俱乐部，信仰亿万光辉之主<br>
>--- 天车之光<br>
>--- 高喊：迪加～！<br>
>--- 嫦娥奔月<br>
>--- 《夸父逐日》<br>
>--- 道罗斯！<br>
>--- 核爆之光<br>
>--- 我才不要逐光者，我要夸父追日<br>

[32] 据说橘猫的胃口都很不错，夏德要做好准备。
>--- 好不好看那要看猫，有的猫就是胖起来才好看<br>
>--- 肥了就是废了，一身肉跑不动的咸鱼撸起来爽还是满身骨头的撸起来爽？<br>
>--- 看成了橘猫的口味很不错<br>
>--- 十只橘猫九只胖，还有一只压垮炕<br>
>--- 那是相当不错了，还没见过挑食的橘座<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 橘猫喵奴……露出贫穷的笑容(ಡωಡ) 咧嘴笑 😄<br>
>--- 我家橘猫就背叛了毛色，如黑猫一样健壮修长帅气<br>
>--- 十只橘猫九只胖，还有一只压塌炕<br>
>--- 那是不错嘛，那是相当不错！<br>
>--- 我家的有10斤啦！<br>
>--- 肥和壮是两个概念<br>

[34] “我在房产中介那里查到了消息，圣德兰广场六号的房子，整栋三层的房子包括土地都是原本的斯派洛·汉密尔顿侦探的财产。他留下遗书的文本了吗？”
>--- 你看看隔壁穷神，再看看你，难道你还不幸福吗？<br>
>--- 淦，至少不会流落街头了...<br>
>--- 对不起你一点不穷，请把我的同情还回来[fn=15]<br>
>--- 果然是万恶的地主老财啊<br>
>--- 首都中心有地皮和楼[fn=11]<br>
>--- wc<br>
>--- 我擦，一环有房！出道即巅峰。<br>

[36] 夏德因为这个好消息恍惚了一下，有些不敢相信自己继承了整栋房子。来到蒸汽时代后的全部阴霾，仿佛都因为这个消息而消散，他内心都不知道自己是如此的渴望拥有属于自己的家。
>--- 现在也只有这栋房子能慰籍我在异界他乡的心  ——by夏德.苏伦.汉密尔顿[fn=32]<br>

[38] “汉密尔顿先生，你这辈子都不缺金镑了。”
>--- [fn=7]<br>
>--- 房产税……不知道有没有这玩意<br>
>--- 房子自住的话怎么能说不缺钱呢……<br>

[39] “但。”
>--- but<br>
>--- 但神走起<br>

[43] 露薏莎小姐皱着眉头问道，300镑虽然多，但要知道这里可是物质世界两大人类王国之一的德拉瑞昂王国的首都托贝斯克市，北方明珠、雾都、旧大陆文明汇集点，这些都是这里的称号。
>--- 也相当于3万在二线城市买个内环去小别墅<br>
>--- 相当于现在300万在王府井旁边一座四合院，这院子里要是没有个千年厉鬼啥的根本说不过去<br>
>--- 300<br>

[45] 医生有诊所，教士住在教堂，只有女作家现在是在托贝斯克大学区租住公寓的独居状态，对房价很敏感。不算土地，只是圣德兰广场地段的整栋房子，不要说300镑，就算是两万镑都没地方去买。
>--- 要来我家住吗，我家房子还挺大的（狗头）<br>
>--- 好家伙，两万磅，将近五千五百万人民币了<br>
