
[-1] 第四十五章 圣拜伦斯的教授们
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 使用【银月斩击】不需要施法材料，仅需要用肢体在空中拉出光痕。那银色的光痕可以向前斩落，以此发挥攻击形态。
>--- 你在雨夜谈肖邦，我在月下拉刀光<br>
>--- 结结实实的破鞋斩<br>
>--- 是你，分尸狂魔艾斯<br>
>--- 鬼泣的月光斩<br>
>--- 破鞋斩<br>
>--- 艾斯十字切割<br>
>--- 断头台<br>
>--- 肢体，那第三肢挥动。。。。。。<br>
>--- 奥特曼？<br>
>--- 你就是艾斯吗<br>
>--- 八分光轮<br>
>--- 很像拳皇13里的伊丽莎白啊<br>

[2] 在午夜前，夏德在拉着窗帘的室内反复尝试了很多次，让一道道的光痕出现，然后让光痕斩向前方。他非常的兴奋，虽然在此之前尝试了隔空移物、血之回响和光亮术，但【银月斩击】才符合他心目中对“力量”和“神秘”的想象。
>--- 为什么我想到了夜凌云[fn=11]<br>
>--- 为什么不试着寻找前侦探留下的手枪，来学习奇术—大人，时代变了<br>
>--- 神秘算不上<br>
>--- 毕竟是“波”，你懂吗，“啊到给”<br>
>--- 月牙天冲<br>
>--- 巴啦啦能量！<br>

[3] 可惜夏德只是初学者，对【银月】要素符文的理解不深，自身的灵也很少，因此那些光痕，甚至无法在墙壁上留下明显痕迹。
>--- 艾梅达尔点赞<br>
>--- 突然想到一个脑洞，光亮术是不是当做月光的替代，这样白天也就可以用那些奇术了<br>

[4] 但如果只是想要伤害脆弱的人体，想来近距离下也是足够的。
>--- 鞭打像之前那个喜欢赌博的小孩子吗<br>

[5] 这项奇术虽然暂时威力平平，但空中留下的那道光痕却极其的漂亮，甚至比书中记载的形态还要典雅和高贵，这将好奇的橘猫小米娅吸引住了。
>--- 实力强不强是一个版本的事，但是帅不帅就是一辈子的事情了！<br>
>--- 光顾着耍帅，你最该做的不是测试每次斩击的耗蓝多少，你短时间内最多能攻击几次，以及攻击距离最大有多远之类的数据吗<br>
>--- 古烈啊<br>
>--- 自己名字里都带个银月了，不说实力什么的 至少形态肯定比其他的美吧<br>
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 远距离魔法刺杀？<br>
>--- 以后灵够多了，就可以拉刀光了呗<br>
>--- 好奇的小猫扑了上去，卒！<br>
>--- 激光笔[fn=31]<br>
>--- 强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事<br>
>--- 所以只要技术够，能拉出花来。<br>
>--- 逗，猫，斩！<br>

[6] 当然，以上四种来自于课程的奇术，只是学院免费提供的。而如果夏德还想从学院获得更多奇术，可以到图书馆查询，然后付费得到那些奇术的知识。
>--- 问题来了，图书馆怎么去呢，难道得借队长的手稿查资料？<br>

[8] 关于学院的奇术与咒术，施耐德医生认为图书馆开价不合理，是学院对函授学生的“剥削”。
>--- 知网伞兵，我爱女神<br>

[9] 夏德与其在学院购买，不如从同小组以及本地的环术士中购买。学院那里，只作为稀有奇术、咒术的获取渠道。
>--- 可以合资吗[fn=24]<br>
>--- 问题是，学院购买的法术最让人放心啊，别的环术士可能藏私，甚至可能卖给你“九阴假经”那种，九成真的但关键之处假的，让你练疯了。即便同小组可以信任，他们的传授也会带着一些自己的个人理解，很可能是错误的施法习惯或者看起来是捷径实际上却有害的“小技巧”。还是学院里学来的知识更加正统，也更成体系，也安全<br>

[11] 外乡人总结自己目前的状况，发现最欠缺的既不是时间也不是经验，而是金镑。所以他更加坚定了要经营这家侦探事务所的决心，这是他目前能够触碰到的最好的赚钱方式。
>--- 这段应该是从作者角度上说的吧？当然，从主角角度上的调侃也对味<br>
>--- 自我调侃吧更多的<br>
>--- 有时是主角名称，有时是外乡人，感觉是个伏笔<br>

[12] “依靠委托赚取金镑，再从圣拜伦斯获取知识。获得四要素符文，不断进阶，就算回不去，也要见证这个诡秘而瑰丽的世界。”
>--- 玩密教模拟器辛辛苦苦读书升秘传的样子<br>
>--- 发明自行车啊<br>

[13] 因为有了属于自己的房子，夏德现在没有过去几天的压抑了。
>--- 拥有自己的房子且没有贷款，是一件多么幸福的事情<br>
>--- 中国人的特性！[fn=33]<br>
>--- 不用交房租是多么的幸福[fn=4]<br>

[14] 至于抄写过去世界的书籍，又或者用过去世界的知识在蒸汽时代牟利，这些要等他在这里站稳脚跟并有了更多力量，才能做详细的打算。
>--- 蒸汽时代必须写克苏鲁啊[fn=31]<br>
>--- 来个福尔摩斯吧，正好你也是侦探<br>
>--- 写本诡秘[fn=4]<br>

[15] 一天的时间都花费在了逗猫和看书上，掌握了第一个奇术的夏德即使在今天没有任何的收入，依然非常开心。
>--- 话说，月入1800，每天笑哈哈🐶<br>
>--- 捉虫，少了个“在”，或者把“费”改成“在”<br>

[16] 就这样来到了这天的夜晚，看着座钟显示已经是十一点，夏德先将夜行动物橘猫小米娅锁在卧室里，然后将茶几和沙发挪动了一下位置腾出空间。
>--- 吊图<br>
>--- 开会前的准备工作<br>

[17] 将餐桌旁的四把椅子摆到客厅中，用指南针严格矫正方向，最后才接了满满一盆的水放在四把椅子中央。
>--- 插一杠
神秘世界大地是否是个球不太清楚，但如果是个球的话，应该和地球一样，磁南北极与地理北南极不重合，这基本不影响日常生活，但是神秘学领域……呵呵，越是用指南针，越找不到北吧？<br>
>--- 指<br>

[19] 这才坐在了正北方的椅子上，一手火柴一手选修课列表卷轴。瞪着眼睛看着钟表终于转到了接近十二点的位置，快速将火柴在椅子扶手上一划。
>--- 哪里不会点哪里！<br>

[20] 因为力气太大，火柴从中间断掉。夏德微微一惊，又立刻从膝盖上的火柴盒中抽出一根。
>--- 细杰<br>

[21] 这个时代的火柴可不是什么安全火柴，火柴盒一侧更没有用于滑动的粗糙区域。抽出火柴，在地面、鞋底、墙壁划燃，才是常见的做法。
>--- 历史上还有倒霉蛋被放在裤袋里自燃的火柴给严重烧伤的<br>
>--- 动画片里都是在屁股上划。<br>
>--- 商机啊<br>
>--- 方谬神探中有很多的场景<br>
>--- 想起小时候看米老鼠，就有“人”在唐老鸭的鸭嘴上点火柴[fn=4]<br>
>--- 在鞋底划燃？这鞋子穿在脚上吗？有点难度啊<br>

[26] 【不是奇术和咒术，更加古老的神秘学力量，这是某种仪式。】
>--- 抢占沙发。<br>

[28] 没有等到进一步的解释，却看到整盆水都开始放射光芒。关着窗户的室内在此刻起风，在那些风中，三束光从水盆中分别投射向东、西和南的方向。
>--- 楚人美要来了<br>
>--- 兄弟，你的远征结束了<br>

[30] 三人的出现，让室内骤然变得阴冷起来。
>--- 鬼来了<br>

[31] 正南方与夏德对面而坐的，是一位戴着圆框眼镜的老人。他穿着正式的黑色正装，个头甚至比夏德还要高，胸口口袋里伸出一根怀表链拴在胸前的纽扣上：
>--- Shade有1米8<br>
>--- 👓<br>

[32] “圣拜伦斯综合学院副院长，学生管理处处长，图书馆管理学院哈姆斯·桑切斯教授。”
>--- 瑞克桑切斯<br>
>--- 刚看完地下交通站，看到一堆的桑切斯先生<br>

[36] 他的耳朵似乎有些尖，与正常人不同：
>--- 半精灵?或许祖先在温暖的南方<br>

[39] 最后那位坐在西方椅子上的是位三十多岁的卷发漂亮女士，她的右眼戴着单片眼镜，穿着常见款式的蓝色女士文员的制服，手中拿着写字板和笔。
>--- 单片眼镜<br>
>--- 一粉顶十黑实锤了<br>
>--- 🧐<br>
>--- 莫名想到单片眼镜的佩戴方法<br>
>--- 🧐<br>
>--- 。<br>
>--- 阿蒙！！！<br>
>--- 阿萌<br>
>--- 是变态女教授吗<br>
>--- 阿蒙吗<br>
>--- 书记员吗<br>
>--- 一粉顶十黑实锤了<br>

[41] “我是学院秘书处的拉克丝·琼斯，按照规定，学院教授在非教学情况下与函授环术士交流，必须有秘书处的秘书记录谈话内容并存档。这既是保护你们，也是保护圣拜伦斯的秘密。”
>--- 终极闪光<br>
>--- 我超，拉克丝<br>

[42] “我明白，桑切斯教授、加西亚教授，琼斯小姐，晚上好......需要热茶吗？我这里的红茶很不错。”
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 只有红茶可以吗<br>
>--- 红茶？倒进水盆里吗？<br>
>--- 需要点心吗<br>
>--- 施耐德认证过的红茶<br>
>--- 好冷的玩笑<br>
>--- 瑞克.桑切斯<br>
>--- 昏睡红茶🐶<br>
>--- 红茶不错，这种场合也想得到……<br>

[43] 夏德在稍稍的惊讶后，客气的对三道透明的人影说道。心中想着这种仪式，是不是和投影机的原理相似。而此刻阴冷的气氛则显示，也许是仪式原本的作用并非远程召开会议。
>--- 唤灵？<br>
>--- 网课<br>
>--- 大概是献祭神降仪式吧。。。召唤投影<br>
