
[-10] PS：这章的标题本来要起-厕所里开煤气灯，但觉得不文雅。
>--- 翻回去，看在哪里举行仪式<br>
>--- 作者太有趣了<br>
>--- 《明灯照亮shi途》也很方便找屎<br>
>--- 盥洗室就好多了，《盥洗室的希望》[fn=36]<br>
>--- 洗手间开煤气灯？[fn=8]<br>
>--- 开始期待剧情<br>
>--- 找奥利给吗？<br>
>--- 出乎意料的长<br>
>--- 确实<br>

[-1] 第四十六章 传承古老的疯子们
>--- 都是疯子？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[5] 每次夏德唤出命环，都会觉得这种力量体系真是格外的......时髦。
>--- 以后要是到了赛博朋克纪元，会更酷炫<br>
>--- 假面骑士，创骑，格里芬机器人变身<br>
>--- 未来可能就变了<br>
>--- 时髦值直线up<br>
>--- 帅就完事了<br>
>--- 内景外显，法相外显是不够酷炫吗<br>
>--- 张飞<br>
>--- 确实，帅得一批<br>
>--- 我更喜欢数据流组成<br>
>--- 很酷<br>
>--- 我也觉得很时髦<br>
>--- 作者就是个写书的，懂什么剧情，这叫魂环[fn=4]<br>

[13] 你与普通的函授学生有区别，虽然不能违背规则直接让你进入学院，但圣拜伦斯会为你提供教学上的很多便利，为你提供给多的培养资源，但也会提出更多的要求。汉密尔顿先生，历史学院期待你正式踏入学院的那一天，我很少会主动夸奖学生，但请不要浪费自己的天赋。一般来说，历史学院的《时间穿梭实践培训》都是由普通讲师负责的。”
>--- 捉虫，给多。更多！<br>

[14] 说完，加西亚教授还向夏德挤出一个有些古怪的笑容，这位教授大概不常笑。夏德绷着脸点点头，他当然高兴这种事情，只是忐忑一会儿的时间穿越。
>--- 这位教授擅长分身和情报分析<br>
>--- 卡：啊～哈哈  啊啊啊<br>
>--- 请传唤回学院建立的第一年学习一年[fn=11]<br>
>--- 来自严肃导师的笑容[fn=20]<br>

[20] 夏德心中想着，也没说什么“接下来的话不能违背道德”之类的话，而是直接点头。他的耳朵似乎听到了猫爪抓门的声音，心中非常担忧小米娅破坏家庭财产：
>--- 有小米娅要偷听<br>

[22] “好的，我们要谈的是你所在的五人小组，你们的小组问题很大。”
>--- 问题很大：主角队<br>
>--- 那可不，各派势力的都有，主角干脆异界人ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 二五仔小组，成分有问题[fn=4]<br>
>--- 危<br>
>--- 能不大吗<br>
>--- 你们的小组全是团灭发动机<br>
>--- “你们的问题大的很呐！”<br>

[27] 即使本体不在这间侦探事务所的客厅里，两位有着终身教职的教授，依然认出了这是什么。
>--- 好家伙，保底十环的神仙<br>

[28] “汉密尔顿先生，有人在试图入侵这里。”
>--- [fn=14]为水银之血的家伙默哀三秒钟<br>
>--- 這就是20點『幸運』吧？敵人來的時候碰巧遇到學院的高環術士<br>
>--- 所以最先察觉的是小猫唉？<br>

[33] “那么事情就大概清楚了，你找到的买家帮助你解决掉了【水银之血】对发现雕像者的追踪，但依然有细微的痕迹。他们原本只是想要试探，却没想到你刚好开启了仪式，以此让对方确认你就是环术士。”
>--- 20的色子<br>

[35] “但不必担心，将见面地点选择在今晚的是我，汉密尔顿先生，这件事我来解决。”
>--- 20幸运的主角<br>
>--- lv5的菜鸡坏了你的好事
lv20的你决定教他做人
你冲了进去
成功发现了lv5的菜鸡
和他lv90的队友<br>
>--- 这大骰子真不错<br>
>--- 估计D20让水银之血的人正好在这个点发现了主角的仪式[fn=33]<br>
>--- 你的仇家真在追踪你的线索和踪迹。
过一个运气，1d20 出20 超大成功
你的仇家打断了你与古神的仪式。
你的仇家被古神注视了。
你的仇家炸了。<br>
>--- 跑团大成功<br>
>--- D20=20的關係？<br>
>--- 好家伙 够猛得<br>

[38] “没关系，【水银之血】的组织虽然古老，但他们当代的最强者，也不过是九环术士‘银瞳者’。”
>--- 副院长11环起步<br>
>--- 我觉得这三个超凡学院应该挺牛的，毕竟被正神教会承认且互相合作，不厉害哪有这资格<br>
>--- 学院是超凡界的五常之一啊，<br>
>--- 九环居然只是也不过吗<br>

[40] “环术士十三环，但这个时代的十三环术士极少，都有各自的名号。圣拜伦斯的十三环术士是我们的学院长‘白银看守者’皮格曼教授以及圣拜伦斯大图书馆管理员‘红月魔女’丹妮斯特小姐。这之下，十环以上的环术士，有资格担任正神教会大教区的看守者，或者学院拥有终身教职的教授。而在教会和学院之外，十环以上的术士很少见。
>--- 图书管理员果然都是大佬<br>
>--- 人偶教授皮格曼？还是食尸鬼教授皮格曼？<br>
>--- 封号术士<br>
>--- 13对应扑克牌的数字K么<br>
>--- 拜伦维斯？<br>
>--- 不动的大图书馆<br>
>--- 传说职业：图书管理员[fn=32]<br>
>--- 魔女是重点<br>
>--- pigman 猪人教授?<br>
>--- 图书管理员果然都是大佬<br>
>--- 体系很棒啊<br>
>--- 为什么不叫丹特利安[fn=4]<br>

[41] 【水银之血】传承古老，据说诞生自第四纪晚期，但现在已经衰落，主体依附于被五神教会追杀的【血灵学派】。水银之血的继承者们，对天使级遗物-水银之血太执着了。”
>--- 这组织至少6000年了<br>
>--- 的什么？<br>

[46] 圣拜伦斯的副院长问向历史学院的副院长，后者想了想，用沉着的但并不熟练的德拉瑞昂语说道：
>--- 你可以说教授的口语不正宗但不能说他不熟练<br>

[47] “首先让我来吧，至少要知道对方是谁，对汉密尔顿先生的情报掌握了多少。汉密尔顿先生，请看好，这是空间的力量。”
>--- 好家伙，空间法师，水银之血实在倒霉，真的是是人是鬼都在秀，只有水银在挨揍。[fn=31]<br>
