
[-1] 第四十七章 逐渐复杂的阴谋
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 耳朵有些尖的教授手中多了一层光晕，在前者低语念诵咒文的同时，夏德便看到斑斓的色块不断在自己开着煤气灯的的客厅内填充。
>--- 多了一个“的”<br>

[8] 身材瘦小、头发斑秃，穿着褐色大衣，像是老鼠一样缩在书桌前椅子上的中年男人，目瞪口呆的扭着头，看着忽然出现的陌生客厅以及四个人。
>--- 卧槽，牛逼！直接抄家[fn=11]<br>
>--- 你看到了一个一级的新手
作为十级的你必须给他一点教训
你找到了他
他们也找到了你<br>
>--- 直接捅了boss窝<br>

[9] 他的脸上坑坑洼洼，红色的大鼻子上遍布黑头。眼瞳因为惊恐而缩小，左手拿着的瓶子，正在向桌面倾倒水银。
>--- 这里有个描写错误，瞳孔会因恐惧、兴奋而放大，非是缩小。只是很多作者不懂，以为瞳孔和膀胱一样，受到惊吓就会紧缩，才弄成了现在这个所谓的‘常识’。<br>

[10] “我正在使用的是奇术-空间分割、空间拼合，至少十一环才能学习。”
>--- 这法术挺有黑暗世界风格的。<br>
>--- 在我心目中空间类的能力可以参考奇异博士里开局古一的那场打戏，真特么帅<br>
>--- nb<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 你不要不识抬举<br>

[12] “请说实话。”
>--- 说实话，但不说全呢<br>

[16] “【水银之血】的矮耗子彼得。”
>--- 没有明显一样剧情就没什么<br>
>--- 果然就好像看哈利波特外番……<br>
>--- 小矮星彼得那个二五仔是吧<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 这样玩梗的吗<br>
>--- 小矮星彼得？<br>

[21] 那条巷子气味很杂，而且昨晚经历了战斗，我找了一整天，才发现曾经去过巷子的其中一人，正在使用仪式，而且本身的力量很弱。我现在正在通过奇术-【水银毒雾】，试图直接杀死他。”
>--- 还真是，我惹不起太君，还惹不起你个卖西瓜的？<br>

[23] “这是咒术-魅惑人类，效果本来没有这个好，是桑切斯教授的灵符文体系和经常练习，才能发挥这样的特性......想要让学院里不听话的年轻的学生们在作业的问题上说实话，可真的不容易。”
>--- （欲言又止）这个技能的使用场景好像哪里不对<br>
>--- 有一句话不资道当不当讲<br>
>--- 啊啊啊啊完蛋啦<br>
>--- 老师，大家都是文明人 不要做的这么绝好不好...<br>
>--- 就让你的身体告诉我，你是不是抄袭作业<br>
>--- 奥术神座<br>
>--- 魅惑不死人……作者对本书的构思看来受黑魂血源影响啊，我喜欢[fn=8]<br>
>--- 作业本自燃了！教授你一定要相信我，真的！<br>
>--- 作业被猫偷走撕坏了×
作业被我撕了放在猫窝里✓<br>
>--- 这，逃作业和拖延是天性呀<br>
>--- 用魅惑人类来检查作业，这是天秀。<br>
>--- 我只是借鉴了一下对方的论文 可不是什么抄袭<br>

[25] 桑切斯教授正常的手指向夏德，“矮耗子”彼得双眼失神的缓声回答，声音越发轻柔了，像是在对自己的qing人说话：
>--- 某种意义上，和谐机制改变了文字。<br>

[29] “是的，杀过很多，许多奇术都要求新鲜的人体器官作为......”
>--- 其实这里的问题不严谨，应该问啥过无辜的人没有。譬如专职的刽子手也啥过不少人，但那并不是犯罪。<br>
>--- 路走窄了呀<br>
>--- 危<br>

[31] 桑切斯教授手指上的粉色光芒熄灭，随后一道黑光从指尖飞出，跨过了两栋房屋的分界线。矮耗子彼得的尸体应声落地，他陷入了永久的沉睡。
>--- 怎么不多问些情报<br>
>--- 恶魔巫师的大招？<br>
>--- 20点的好运果然厉害，起码是十一环的大佬帮忙杀人[fn=31]<br>
>--- 死亡一指<br>
>--- 也算是有理有据的杀人了 看来这个学院基本还是守序侧的<br>

[34] 这算是彻底为他解决了因为那尊旧神雕像而引起的麻烦。
>--- 确切说是 时空 的排面<br>
>--- 这就是20的排面<br>

[38] “去看看他桌面上有没有重要文件，不要触碰任何物品。仪式期间我们这一方无法离开座位，否则投影会单方面中断。”
>--- 为什么刚才不多问些情报再杀<br>

[39] 夏德点头起身，听到小米娅抓门的声音更大了，好奇但胆小的猫，大概非常想知道外面发生了什么。
>--- 噬元兽，感受到可口的灵魂<br>
>--- 上厕所面门会挠门，卧室关门会挠门，反正必须你能去打地方我也要去<br>
>--- 猫有九条命 但是都被自己的好奇弄死了<br>
>--- 小猫的节奏非常好。<br>

[44] 最后一段只写了开头，提到了他们与邪神【血宴之主】的邪教徒的合作，【水银之血】企图从邪教徒手中获得一些材料。而另一个组织【血灵学派】本答应帮助他们，但似乎是在新大陆忙于什么产房的事情，因此到目前为止，也只是寄来了一件守密人级遗物作为帮助，这让银瞳者大发雷霆。
>--- 不是不能去新大陆吗？<br>
>--- 我也看成了房产，我还在想，这个世界的超凡者们总是在为了金镑而奔波忙碌<br>
>--- 。。。我看成弄房地产了<br>
>--- 又是神子？<br>
>--- 觉得是主角以后的房产<br>

[46] 夏德记下了这部分内容，返回自己的客厅坐下后原原本本的汇报了一遍。两位教授并没有对此发表看法，加西亚教授撤销了空间异常状态，让夏德的客厅恢复了正常。
>--- 没摸尸检装备什么的吗<br>

[49] 对于两位教授来说，刚才的事情不过是不值一提的小事。夏德心中也高兴没有了隐患，将【血宴之主】【血灵学派】以及刚才见闻记下后，才在椅子上坐直了身体说道：
>--- 所以这是20点的作用了？<br>

[52] “哦，是的，五人小组的事情，你们五人小组中，有人有重大问题。你们其中的一个人，‘另一个我’与普通状况不同，学院认为那是重大隐患。”
>--- 估计是作家，前面不是表现’我’的不同。<br>
>--- 这不就是主角[fn=4]<br>
>--- 另一个公主吧<br>
>--- 不是作家吗？没发现还是真的没问题？<br>

[53] 刚刚还喜悦着的夏德心中猛地一突，脸色大变。
>--- 穿越者、资深神父、另一个公主、预言师。本来唯一正常的医生现在校方也说不正常了。想想也是，正常人怎么会找的全是一些奇奇怪怪的队友😂<br>
>--- 这  你不怀疑作家小姐，第一时间就怀疑自己啦！<br>
>--- 少年，演技不够啊<br>
>--- 摸耳垂？<br>
>--- 问题青年竟是我自己<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 夏德也是这样<br>
