
[-1] 第四十八章 充满问题的小组
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] “是比尔·施耐德先生。”
>--- 这组就没有正常人<br>
>--- 已露面的四个人都有问题，另一位公主，银月女士，神父都是非正常觉醒，本来以为就医生正常，结果也不正常。。未露面的又是啥问题呢？[fn=11]<br>
>--- 我还以为是作家<br>
>--- please，不要发刀子<br>
>--- 果然，心理医生这块的疯子太多了<br>
>--- 有意思的是，主角是通过医生的描述才确认到呢喃不是另一个自己...<br>
>--- 教会的我还怀疑是卧底呢<br>
>--- 心理医生是最不容易失控的，也是最容易失控的<br>
>--- 果然看上去最正常的，就是最不正常<br>

[3] 夏德憋着一口气不敢吐出来，他刚才真的被吓到了，这种说话说一半的习惯真的很不好。
>--- 我自首（不是我啊，那没事了）😁<br>
>--- 我最討厭兩種人：
1.説話說一半的人<br>
>--- 夏德：谢谢，有被吓到<br>
>--- 差点自爆了[fn=33]<br>

[4] “施耐德先生的问题在三年级时才被我们发现，他自身是心理医生，本身的环术士体系也以梦与心灵有关，但他心里藏着一个非常危险的东西。学院无法准确确定那是什么，只是目前有些猜测，那相当危险。学院需要有人在他身边进行监视，或者说，注意他的情况，一旦比尔·施耐德失控，需要立刻通知学院处理。”
>--- 五个人都单独这样说，一盯一，循环盯视。<br>
>--- 他们跟医生也是这样说相互监视<br>
>--- 他的坏运气可能和这个有关系。例如，有些禁忌类的东西会消耗气运<br>
>--- 蓝柒本柒？<br>
>--- 那什么通知？<br>
>--- 是变身博士吗？<br>
>--- 我想起诡秘里的吸血鬼队长最后死了这个心理医生不会也没了吧<br>
>--- 链接着幻梦境<br>
>--- 五个人都单独这样说，一盯一，循环盯视。<br>
>--- 海德和杰基尔<br>
>--- 他们跟医生也是这样说相互监视<br>
>--- 变身博士？<br>

[6] “施耐德医生......会失控吗？”
>--- 。<br>
>--- 太好了，这个作者还有人性，我不会失控了<br>
>--- 不死重要配角…死了的自然不重要[fn=58]<br>
>--- 大概类似化身博士吧[fn=10][fn=10]<br>
>--- 小组应该都会活着吧<br>
>--- 这个医生不会也成为队长那种类型吧？作者别放刀，作者别放刀<br>

[8] “目前对他的心理稳定性评价很高，但不排除失控的可能性，但也只是可能性而已，说不定终其一生都不会出问题，更何况我们没有完全确认他心里到底有什么，所以也没有解决办法。汉密尔顿先生，你愿意做这份工作吗？不需要额外做什么，只是确保一旦出现问题，第一时间让学院知晓。”
>--- 只要跟主角沾边，铁定要失控<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 让一个精神病监控另一个精神病。可以，这很合理<br>
>--- 可能对每个人都这么说过<br>
>--- 这旗子插的，那基本是要失控了<br>

[9] 夏德没有立刻回答，而是撇向加西亚教授，后者冲夏德点点头。夏德自身也想了想，如果只是在最后关头上报，这其实没什么：
>--- 我认为医生帮了你这么多还需要想吗<br>

[12] “拉特·奥古斯也有问题。”
>--- 合着小组里就我一个正常人？跟当年南京军话总站一样，我们当中混入了一个国民党特务[fn=39]<br>
>--- 现在就剩下我们两个人了，我怀疑我是间谍<br>
>--- 军统打入中统的间谍是一名地下党？[fn=31]<br>
>--- 这个小组全员有问题，全是隐藏大佬。<br>
>--- 普通人竟是我自己<br>
>--- 全员内鬼是吧<br>
>--- 这是学生化危机?5个人两个有问题[fn=31]<br>
>--- 不会没有正常人吧？？？<br>
>--- 琴酒:酒厂除了我都是叛徒?<br>
>--- 不愧是主角团<br>
>--- 那....誰是琴酒？<br>
>--- 现在就剩下我们两个人了，我怀疑我是间谍<br>

[16] “三十年前，在拉特·奥古斯加入黎明教会的第三年，他作为普通人，被牵扯进一件高等级遗物的收容失控事件。那次事件的原委，只有黎明教会和自然教会知晓，而奥古斯教士是当年为数不多的幸存者之一，黎明教会为了幸存者的心理和灵魂稳定，抹去了他们的那段记忆。”
>--- 是房子两个九环<br>

[20] “更高等级。”
>--- 神级【0级】
纪元级【虚数级】<br>

[22] “所以，天使级（1级）遗物也有标准衡量物，果然是有道理的。”
>--- 细节给力！<br>
>--- 哇好细节，我当时还在想呢！<br>

[25] “对外说法，邪神降临等同于天使级遗物失控。但实际上，真正的做法是，学院将邪神降临与不可知级（0级）遗物失控，视作同一等级的灾难。
>--- 毕竟是神降，0级封印物估计和神的关系相当大<br>

[26] 学院怀疑，奥古斯教士在近三十年内逐渐恢复了那段记忆，并为了找到当年事故的真相，才在觉醒天赋后加入圣拜伦斯，而非教会。我们不能肯定那件不可知级遗物，是否对他留有长久性影响，所以虽然相对医生，这位教士的问题小一些，但也必须重视起来。当然，以上全部是猜测，学院不会区别对待这位老先生。”
>--- 另一边，医生家。
“你们组问题很大！”
“谁？”
“夏德，我怀疑他另一个我有些特殊。”<br>
>--- 另一个占卜师，好像还拯救过世界<br>
>--- 全员团灭发动机就不说了。
现在全员问题人<br>
>--- 就这情况还是重点培养对象？<br>
>--- 这都还算是问题小一些，牛逼牛逼<br>
>--- 哦，他比你们都老<br>
>--- 问题成年人小组<br>
>--- 好家伙，这两个队友都是潜在的团灭发动机啊！不稳定因素<br>
>--- 捉虫，不可知级<br>

[29] “奥古斯的问题稍小一些，你如果方便，可以一同监视。”
>--- 主角想:一定要加双倍的💰<br>
>--- 🌿，主角会不会想，没我的时候你们怎么办的<br>
>--- 夏德:你是不是对其他人也是这么说的？合着我们五个人互相监视？<br>

[32] “多洛茜·露薏莎小姐和露维娅·安娜特小姐，不会也有问题吧？”
>--- 问题小组，我觉得问题不大<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 其实啊，我的问题更大。。我啊，内心有个古神<br>
>--- 被委以重任的我也有问题 笑死 全员恶人<br>
>--- 其实我也有问题<br>
>--- 全员内鬼·经典再现<br>

[33] “非常不幸的是，你说对了。”
>--- 好家伙，问题小队，命运的齿轮已经开始了转动<br>
>--- 从今天开始当琴酒：夏德.汉密尔顿传<br>
>--- 全员恶霸<br>
>--- 好家伙，你们还不知道我是五个人中问题最大的<br>
>--- 好家伙你搁这叠buff呢<br>
>--- 救世者协会是吧？<br>
>--- 可能对其他人也是这样说的<br>
>--- 命运的齿轮滴溜溜的转，这里的风景真好看<br>
>--- 高级特工-穿山甲·夏德<br>
>--- 危！<br>
>--- 我也不用再装什么正人君子了<br>
>--- 夏德：厄。。。那么请问，我，有没有问题？<br>

[34] 桑切斯教授点头的同时，夏德似乎注意到低头记录的秘书在控制着不笑出来。如果夏德不是被牵扯进来的当事人，他认为自己也会笑。
>--- 我们受过严格的训练 无论多好笑呢，我们都不会笑<br>
>--- 嗯。。我就在笑<br>
>--- 交叉监控<br>
>--- 没准这一组五个人每个人都被上级安排了秘密使命，那就是监视其他人是否有失控的危险。[fn=4]<br>
>--- 你就是最大的问题所在，外乡人<br>
>--- 其实我也是<br>
>--- 你的问题也不小<br>
>--- 一组人都有问题，你真的觉得学院会相信你没问题?<br>
>--- 秘书：我们受过训练，轻易不会笑<br>

[35] “但这两位女士的问题相对更小一些。
>--- 问题小=藏得深=炸的晚=破坏性更强=问题更大<br>

[36] 露维娅·安娜特是【预言家协会】与我们联合培养的环术士。当然不是因为这层关系，而对她保持不信任，只是【预言家协会】透露过一些信息，安娜特小姐很古怪......她本身是占卜家，但她有些占卜过于精准。这并不是什么好现象，等你对预言的学问有了初步了解就会明白......总之，安娜特小姐的问题并不严重，只是不能将监控医生和教士的任务留给她，你也不必对安娜特小姐有戒心。”
>--- 话不说透，事不做绝，卦不算尽<br>
>--- 万一不是占卜太准，而是她说的话必定实现呢<br>
>--- 嗨，你们眼前这位问题更大[fn=4]<br>
>--- 算的太准会引来一些奇奇怪怪的东西<br>
>--- 卦不敢算尽，畏天道无常<br>
>--- 只是算的准确吗？不会是言出法随，说出的预言必将实现这种吧？<br>
>--- 其实他们每个人都单独约谈过，然后告知要警惕其他四个人？喵啊！<br>
>--- 呵呵，怪不得要重点培养呢，这要是不给好处还不如直接当场暴毙舒服<br>
>--- 我们互相监视?<br>
>--- 好了，照这种说法，后面两个才是大问题<br>
>--- 万一不是占卜太准，而是她说的话必定实现呢<br>
>--- 卦不算尽<br>

[40] “我很欣赏你这样的人，汉密尔顿先生，没错，就是这个意思。最后是多洛茜·露薏莎小姐，这位女作家的问题最小，只是学院怀疑她是间谍而已。”
>--- 只是间谍而已.jpg<br>
>--- 间谍罢了，太轻松惹。<br>
>--- 好家伙，问题最大的原来是自己<br>
>--- 给爷整笑了<br>
>--- 哦*罒▽罒*！还好不是穿越者！！<br>
>--- 问题最小？最大！<br>
>--- 50w！🤤🤤50w！🤤🤤<br>
>--- 而已啊<br>
>--- 50万警告<br>
>--- 区区2  3寸不碍事！<br>
>--- 区区致命伤而已.jpg<br>
>--- ，<br>

[42] “间谍？”
>--- 二五仔<br>
>--- 卧槽，主角貌似可以集齐其他四个人的所有问题呢。
医生：心里藏了什么  夏德：藏着外乡人的灵魂
教士：遭遇过0级泄露 夏德：“另一个我”是旧神（猜测）
预言家：预言太准 夏德：运气逆天（主角光环）认识所有文字
作家：间谍   夏德：“叔叔”是间谍（前面书友分析，有可能，但至少不是非凡层面，问题最小）<br>

[44] “露薏莎小姐有和德拉瑞昂王国王室的联系，而且这份联系我们查不到，完全查不到。而德拉瑞昂王国王室，仅在王室的层面上，与扎拉斯文学院有相对深入的关系，因此学院怀疑她有可能是扎拉斯文学院派到圣拜伦斯的间谍，为了我们的知识和秘密。”
>--- 另一个公主<br>
>--- 这不会是王室的一位公主吧<br>
>--- 书写着在扮演另一个公主。
我是公主。
我装的！<br>
>--- 所以是【另一个公主】在【扮演】【书写者】<br>
>--- 是公主，另一个公主<br>

[46] “你明白的，虽然三大奇术学院彼此关系不错，但......其实这不算什么大事，因为我们也会这样做，咳咳。只是因此不能将太多秘密交给她，当然，这依然也只是怀疑而已，所以学院不会对她进行区别对待，但给你的任务，却不能给她。”
>--- 很好，人才辈出就决定给予你这所学校了<br>
>--- 明明我才是最大的内鬼[fn=12]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我叫琴酒是个侦探<br>
>--- 所以这个作家第一年选了一堆课，这么说来可能不是稿费到了而是背后的资助方提供了大量资金。<br>
>--- 我们也会这样做[fn=33]<br>
>--- 我一个小小的侦探怎么就当琴酒了不敢当，不敢当<br>
>--- 夏德：可是教授，我也有问题。
话音刚落，只间他背后浮现出一个朦胧的光影，向前扑来<br>
>--- 反之亦然，我给她的任务，也不会给你，😂<br>
>--- 很好，人才辈出就决定给予你这所学校了<br>
>--- 有机会，能去圣拜伦斯医学院当内鬼吗？我挺对这个学校感兴趣的。<br>
>--- 明明我才是最大的内鬼[fn=12]<br>

[47] “所以，学院希望我留在这个大家都有问题的小组，并负责将一些事情及时上报？”
>--- 不行了，真笑死我了[fn=4]
这四个人大概率不会被刀了，每个人都有一条支线，不用担心，属于有作用的工具人<br>
>--- 如果你自己出了问题，及时自首<br>
>--- 我感觉这些话，对另外4个人也说过<br>
>--- 二五仔之主<br>
>--- 你这其实有一点点聊爆了[fn=58]<br>
>--- 所以，最有问题的人成了最让人放心的托付者[fn=31]<br>
>--- 其他组员也接受到了类似的委托🐶<br>
>--- 真·全员恶人<br>
>--- “大家都有问题”，好家伙，反正我已经举报过自己了，以后出了事你们不要怪自己<br>
>--- 邪神，二五仔，心理变态，老阴笔，死神预言家，这五个绝了<br>
>--- 大家？好家伙，自动把自己也带上了<br>
>--- 举手，现在退队还来得及吗[fn=40]<br>

[48] 夏德想了一会儿才总结道，他大概相信了桑切斯教授给出的信息，但并没有因此对同组的其他四人产生恶感，只是感叹外来者身边果然不会太平。而小组的其他人，看起来明明很正常。
>--- 同组的其他人也觉得你很正常，那能想到你的另一个自己是女性[fn=31]<br>
>--- 事实上遇到小组是之前的事，但是今天解决了水银的麻烦，还得知了周围小组成员可能有的危机，已经是运气好了。<br>
>--- 这就是幸运20的奖励？<br>

[50] “不，这不是大家都有问题小组，你就没有问题。”
>--- 管理员对兔子说：你要小心，你小组里的其他成员都有可能是食肉的猛兽。兔子把画皮一撕：就是我这样的吗（异形）[fn=33]<br>
>--- 是你们没发现问题[fn=31]<br>
>--- 内心独白:…其实我也有问题……[fn=31]<br>
>--- 狼人自爆，好人没把握机会<br>
>--- 我的问题大到你们都发现不了<br>
>--- 没问题就是最大的问题<br>
>--- 最有问题的就是你了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 一脸懵逼！[fn=39]<br>
>--- 属于是icu大乱斗了<br>
>--- 另一个我就有问题<br>
>--- 别信，他对全组人都说过这句话[fn=60]<br>
>--- 我要是说不呢<br>

[52] “历史学院对你的身份做过重点调查，你的身份很干净，不管是过去作为流浪汉，还是被斯派洛·汉密尔顿侦探收留，又或者觉醒天赋而恢复智慧的正常，这些都没有问题。所以，学院才会充分相信你，并将这些秘密告诉你。”
>--- ？？？这还没有问题？？？
我怀疑他们对主角说的这一套话，他们对每个人都说了一遍，这一波是五个人五台戏<br>
>--- 我感觉，这样的回答他们对他们那个小组每人都说了一遍。就像领导对员工谈未来，“小伙子我很看好你哦”这样忽悠[fn=49]<br>
>--- 太干净了，不就是一个问题的存在吗？<br>
>--- 不！我有！我真的有！！你信我啊！！我我真的有问题！！！<br>
>--- 我还怀疑学院对每一个函授新学员都这样说过<br>
>--- 没问题就是最大的问题<br>
>--- “身份干净”（狗头）<br>
>--- 可能主角身上的秘密比那几个绑一块都大[fn=7]<br>
>--- 教授，别把话说太满，做人是有极限的，要不您别做人了再查一下？哦，您是精灵啊，那没事了<br>
>--- 你的问题就是太正常没有问题<br>
>--- 这比问题最大，<br>
>--- 只能說對比之下沒問題，但這水太深....<br>

[53] “充分相信我。”
>--- 我都不相信自己！！[fn=14][fn=14]<br>
>--- 某种意义来说，主角作为穿越者，的确是干净，来的时间短，来不及做出什么大事，因果少，前身是脑袋有问题的，也做不到有破坏立的事情。<br>

[54] 夏德板着脸重复道，一边继续听着脑内的轻笑声一边点头：
>--- 我没笑 但看你们的评论 笑 了<br>
>--- 我特么笑的在床上拉屎<br>

[55] “是的，我完全没问题，我是值得信赖的。”
>--- 没有人没问题的小组<br>
>--- 别是跟其他四人也这么说的<br>
>--- 说的就是你，外乡人你才是藏了最大秘密的人<br>
>--- 没错，我是没问题的！感谢组织相信我！<br>
>--- 《我没有问题》，《没有问题的小组》<br>
>--- 您这份觉醒之后的智慧真是睿智<br>
>--- 全员内鬼，于是把小丑投了出去<br>
>--- 我没问题，我骄傲，我自豪[fn=36]<br>
>--- 问题最大的就在你们对面坐着呢<br>
>--- “我”没问题[fn=36]<br>
>--- 没有问题就是最大的问题[fn=33]<br>
>--- 相对我来说，其他的都是小问题<br>

[56] 背负秘密的外来者说道。
>--- 某天，美国一网民在网上闲着没事说我们来组建一个秘密组织吧。
不久，fbi.cia都关注到了他的言论，这个组织就这么被双方撑起来了，双方斗智斗勇直到最后，发现全员内鬼，最终为了避免被追责，该男子被逮捕并起诉。<br>
>--- 笑死，根本没有正经环术士<br>
>--- 不愧是好基友，开始逐渐詹金化了<br>
>--- 甭说你是穿越者，就你前身从痴呆变正常这件事来说怎么看也不正常...<br>
>--- 没有问题（严肃脸）<br>
>--- 请相信我！[fn=4][fn=4]笑喷了<br>
>--- 七人的秘密组织，2个fbi2个国土安全局2个特勤局。<br>
>--- 这要是我已经笑出来了<br>
>--- 琴酒的噩梦!啊，雪莉。<br>
>--- 琴酒，全员二五仔！[fn=33]<br>
>--- 问题最大的就是你。<br>
>--- 笑死，我才是最有问题的那个人<br>
