
[-10] PS：原主的故事，当然不会这么简单。当然，两位教授没有说谎。
　　另外，关于施耐德医生、奥古斯教士、女作家露薏莎以及尚未完全出场的女占卜家安娜特小姐，每个人身上都有重要支线，不是剧情服务的工具人。
>--- 不喜欢群像<br>
>--- 点击跳过剧情，开始战斗。<br>
>--- 您就是最大的剧透者……这边猜的正欢呢，你老咔咔给圈出了重点范围，索然无味，索然无味……
要不刀了吧？<br>
>--- 都有重要支线不就是都是工具人的意思<br>
>--- 其实也无所谓了，感觉主角的活动圈，在很长一段剧情里，都不会很大<br>
>--- 同意楼上 作者主动出来变相剧透让人感到不适…读者自己看自己感受才是最好的<br>
>--- 你自己写就得了，除非遇见争议性问题，不然别老出来剧透，真的很出戏啊<br>
>--- 我相信作者埋伏笔的实力，还是老规矩，麻烦作者在用上伏笔的时候说一下在第几章埋的<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 第四十九章 “夏德”的过去
>--- 看成夏娜的就我一个嘛[fn=20]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 夏德的秘密其实不多，外来者身份、脑内声音的偶尔不同寻常、可以看懂迄今为止接触的任何文字，因此也不算问题很大。
>--- 对，不算很大
只是略微通晓一下所有文字、
是来自于其他世界的外乡人、
“另一个我”有亿点不同寻常罢了
真的没有什么问题，你们一定要相信我！<br>
>--- 不算很大[fn=33]<br>
>--- 组织相信你*5<br>
>--- 言灵了解一下<br>
>--- 对，跟邪神比起来，确实问题不算很大<br>
>--- 有问题吗？没有问题。所以问题不大<br>
>--- 你本质是域外天魔啊，直接和众神一个位格的<br>
>--- 问题不大嗯[fn=7]<br>
>--- 灵觉max罢了，能从万物的表象中得到信息。[fn=7]<br>
>--- 能阅读所有文字恐怕就是最大问题<br>
>--- 你这些问题随便拎出来一个都比别人大<br>
>--- 亿点点而已😊<br>

[2] “是的，问题不大。”
>--- 经典有问题 但是问题不大<br>
>--- 大，但也不大。<br>
>--- 基地爆炸，问题不大<br>
>--- 典中典<br>
>--- 直接唤醒所见的收容物，这样的恐怖分子还问题不大<br>
>--- 问题不大，区区一两寸的事儿<br>
>--- 好，很有精神！<br>
>--- 就你问题最大<br>
>--- 不亏 我只能说<br>
>--- 问题不大，但不是完全不大<br>
>--- 地球爆炸，问题不大<br>
>--- 基地爆炸，问题不大。<br>

[4] “你能明白就好，学院对于比尔·施耐德小组的问题，已经考虑很多年了，甚至想过拆分小组。但好在你来了，其实相对来说，即使比较近十年来所有入学圣拜伦斯的函授环术士，你的这种身份背景，也是最值得信任的那一种。你的过去非常简单，与神秘和其他势力，也不曾有过任何的关联。”
>--- 《还好你来了》<br>
>--- 不是，鬼猜得到几天内突然内在换了个人啊
流浪汉的潜台词就是没有家族背景，zz身份清白，被老侦探收做养子继承人，还继续帮忙经营事务所，人品没太大问题
这么喜欢抬杠没看见你点外卖的时候去查外卖小哥的户口啊<br>
>--- 除开外来者的特殊确实是最正常的<br>
>--- 没想到吧，劳资是平行时空外神的间谍。<br>
>--- 刚加入函授，能不能成自己人都要打个问号，哪怕身份简单，可信度也太低了<br>
>--- 某种意义上来说，过于没有问题的背景就是有问题的😎<br>
>--- 多了个“没有”<br>

[7] 从身体的伤疤痕迹以及身体素质来看，原主不可能从小就是流浪汉。问着问题，他的耳朵动了一下，小米娅似乎彻底放弃挠门了，好半天都没有再听到声音。
>--- 被刚刚的水银毒死了<br>
>--- 神兽静悄悄，必定在作妖<br>
>--- 也许是在搞一波大的[fn=31][fn=58]<br>

[9] “关于你过去的事情，脑袋问题是从小就有的，至于流浪生活，大概是在16岁时开始。汉密尔顿先生，你的故乡是德拉瑞昂王国的南方卡尔顿郡的绿荫小镇，那一年整个南方地区都遭遇了大饥荒，你的家人死于逃难的路上，你则孤身一人来到了托贝斯克......抱歉，如果你对这个问题感到好奇，报告书可以晚些时候给你。”
>--- 这就是傻瓜幸运吗....<br>
>--- 这不合理，脑袋有问题的人活着，而其他正常的家人反而死了。所以，估计也是有秘密的<br>
>--- 外乡人有可能早就到了，只是直到齿轮中转动才复苏过去的记忆……一部分<br>
>--- 怪不得这么牛还没来呢就先献祭了整个镇子，恐怖如斯<br>
>--- 这孩子脑子打小就不好使<br>
>--- 信息量过大导致痴呆？<br>
>--- 所以很可能是很早就过来的<br>
>--- 经典 起点孤儿院<br>
>--- 从小脑子就有问题<br>

[11] 他对原主过去往事的好奇，仅仅限于忧心对方也有什么重大的秘密或者牵挂。比如其实是王室私生子，或者是个大贵族的后裔。但现在看来，那些骑士小说中才有的情节，果然不可能发生在他的身上。
>--- 消费过期主角<br>
>--- 难道这也是flag？你也是高贵的血裔？<br>
>--- 詹金斯也是这样想的[fn=31]<br>
>--- 好命的詹金斯同学...<br>
>--- 上本书主角肉身是命定的救世主（之一），主宰繁花之主的祭祀血脉<br>
>--- 比如詹金斯是吧<br>
>--- 破烂多？<br>
>--- 普通学生可能不会调查那么详细，但主角这种天赋好的肯定要细细调查清楚，时空系预言术在主角还弱小时候应该很好用<br>
>--- 所以认知16岁之前的人都死光了，无法排出这个可能啊？·所以，他是怎么得出这个结论的？逻辑鬼才？<br>
>--- 莫非这是侦探骑士传<br>
>--- 是什么让你产生了这不是骑士小说的错觉（狗头）<br>
>--- 别笑，你这就是骑士小说啊！😂<br>

[12] 原主没有遗留任何的人际关系，反而对没有继承任何记忆的外乡人有好处。
>--- 起点孤儿怨。。。<br>

[15] “关于他的事情学院也调查出来了，这可真是不容易。但你放心，斯派洛·汉密尔顿的秘密与环术士以及神秘无关......关于他的事情，我不打算直接告诉你，而是让你自己去探查。这也是你融入这里的重要阶段，我想你会理解的。”
>--- 外国间谍之类的，方正都是凡人的事<br>
>--- 又不容易，又不跟神秘有关，那肯定是跟世俗高层有关，联想前面三本书，我随便猜他是在西线打仗的王后情人银骑士，退休了当侦探<br>
>--- 画重点  真不容易<br>

[18] “以我的名誉起誓，斯派洛·汉密尔顿的秘密，只是和普通人有关，这样可以吗？”
>--- 以我的名义起誓，哄的就是你<br>

[20] “对了，既然刚才说起报告书的问题，为了方便你对医生的监视，咳咳，我是说对医生的监控，学院会将一张诗人级遗物【诗人科恩的手稿】给你。但这张纸页，只在必要时才能使用，平时你依然使用比尔·施耐德的那一张与学院联络。”
>--- 这是随时准备换组长的意思吗？<br>
>--- 诗人科恩到底有多少手稿[fn=39]<br>
>--- 监视了但没完全监视
[fn=4]<br>
>--- 电台到手哈哈哈<br>
>--- 女生宿舍四个人六个群<br>
>--- 快进到五个人六个群[fn=58]<br>
>--- 不会最后小队里人手一张吧<br>

[24] “寄出？通过邮局？从极北寄到这里？那安全问题，或者如果中途丢失了......”
>--- 猫头鹰快递？<br>

[26] “当然不是从学院寄出，那会浪费很多时间，而且也不安全。圣拜伦斯综合学院在旧大陆有不少的产业，也充当正式学生校外实习的中转站，以及学院的盈利手段......既然说起盈利，我想我们可以谈一谈，关于你负责监视医生的报酬。”
>--- 医生是我的指引者，好朋友！！！！！！要加钱<br>
>--- 会为您安排最近的仓库发货，不支持指定快递呢<br>
>--- 我用监视小组的报酬来还小组的欠款，这真的是……<br>
>--- 好耶<br>
>--- 本地仓现货<br>
>--- 我感觉学院就在首都<br>
>--- 薪水小偷<br>
>--- 会为您安排最近的仓库发货，不支持指定快递呢<br>
>--- 当地仓库发货<br>
>--- 医生是我的指引者，好朋友！！！！！！要加钱<br>
>--- 这我就不困了<br>
>--- 克莱恩：淦！<br>

[27] 话题一下转到了这里，只是夏德并不认为这需要报酬。他视医生为朋友和指引者，愿意在对方失控时联系学院进行处理，这对三方其实都很好。但既然学院想给，他没有理由不要，所以没有虚伪的拒绝。
>--- 他是我的挚爱亲朋手足兄弟---得加钱！<br>
>--- 恰饭嘛，不寒摻<br>

[28] “因为这份工作不需要太多的劳动，所以报酬并不算很多。但历史学院很重视你，经过协商，天文学院的学院长在今天下午，为你进行了一次占卜，占卜在接下来的几天大致的命运。
>--- 夏德：我还是想换成钱$_$<br>
>--- 反正就是我们几个高环大佬动动嘴动动手指的事，但是位格在这呢，这么一搞，你小子忠诚度还不得蹭蹭滴涨<br>
>--- 这是不是就是骰子20点影响的事件，加钱！<br>
>--- 这么快就接触这个世界人类的顶层了 还有大佬占卜 这什么天骄模板<br>

[29] 环术士就职后，总是会迷失在繁重的学业中，占卜可以有效的指出一条路。”
>--- 好吧，这连班主任划重点都越过去了，在校直接规划学业前途。<br>
>--- 毫不重要的占卜，还我小钱钱<br>
>--- 想起水银之蛇用好运来支付报仇<br>
>--- 不是刚用了骰子吗，还要占卜命运啊，那岂不是浪费了<br>
>--- 夏德：？！小钱钱呢？！<br>

[32] “我看到了银月，我看到了年轻的侦探手持一张罗德牌。我还看到了血，年轻的侦探应该远离充满鲜血的场合。”
>--- 银月大概是指主角的核心符文，这里有个问题就是，如果是符文，那么时空为什么没提呢？这也是前面教授要确认主角符文的原因？年轻的侦探出现多次，侦探很好理解，主角要保持住侦探这个人设，年轻有两个方面的解释，一是不要损害自己的寿命，遗物或术法之类的，不然会变成年迈的；<br>
>--- 实际上后文情节对这段有呼应，这些个预言是真的准。<br>
>--- 鲜血，水银之血、血灵教派、信仰血宴之主的邪教徒都是和血有关的，可能是那些人打算搞事情了。<br>
>--- 这种说不清楚的占卜有啥子意义，可能适得其反<br>
>--- 作为一位名侦探，走到哪，死到哪，也不是我的错啊<br>
>--- 应该是最开始的那一张牌吧，应该是<br>
>--- 年轻人就应该耗子尾汁<br>
>--- 侦探远离献血？太难了吧？<br>
>--- 所以，你杀了人，抢了卡牌？<br>
>--- 第一版罗德牌只有13张，是不是对应了前文黑雾提到的13神[fn=39][fn=7]<br>
>--- 实际上后文情节对这段有呼应，这些个预言是真的准。<br>
>--- 银月大概是指主角的核心符文，这里有个问题就是，如果是符文，那么时空为什么没提呢？这也是前面教授要确认主角符文的原因？年轻的侦探出现多次，侦探很好理解，主角要保持住侦探这个人设，年轻有两个方面的解释，一是不要损害自己的寿命，遗物或术法之类的，不然会变成年迈的；<br>

[34] “占卜和预言通常不会有直接的指向性，而需要进行解读。汉密尔顿先生，你明白这则占卜结果的含义吗？”
>--- 因为神秘的解读，就不会占不正确。<br>

[37] 他怀疑这是否是白天投出命运的二十面骰子造成的影响，但仔细想想，今晚教授们恰好帮忙解决雕像的事情，也像是幸运下的好运：
>--- 完了，有点没看懂[fn=17]<br>
>--- 我也觉得不是，明显1点会发生很恐怖的事，那20点的好事估计是个大的<br>
>--- 这里指的应该是前侦探的收藏是真品<br>
>--- 显然不是，没有必然感<br>
>--- 这个显然不是，因为时候一到你自会明白，况且这个事儿是有因必有果的问题<br>

[38] “我明天一早喂完猫，就去预言家协会进行鉴定。”
>--- 为啥还去啊。不是都看到血了吗。。。<br>
>--- 女主<br>
>--- 为什么要提一下喂猫😂<br>

[39] “既然你明白就好，但我也提醒你一下，汉密尔顿先生，罗德牌虽然有趣，但可不要沉迷......夜色已深，今天的会面就到这里，我会和琼斯小姐先行离开，由加西亚教授负责你的课程，祝你好梦。”
>--- 银瞳手下独走了，没汇报就行动被干掉了，这应该是女声的谋划<br>
>--- 来一局昆特牌？<br>
>--- 女儿出事了，危在旦夕。
不要着急，打二把牌再说<br>
>--- 环术士就图一乐，真正的战斗还要看打牌<br>
>--- 一看就是假云牌手。从五月到八月三个小扩全都是接近垫底的存在<br>
>--- 教授明白了，预言说明主角沉迷赌博欠了好多钱，把债主全杀了？？<br>
>--- 昆特牌虽好，可不要贪玩哦<br>

[41] 琼斯小姐也收起钢笔停止记录，她冲着夏德微笑。于是夏德起身送别，看着两人的透明身躯从椅子上起身后，逐渐的消失在圣德兰广场6号二楼的空气中。
>--- 她冲我笑了[fn=4]她是不是喜欢我[fn=4]<br>
>--- 唉，熬夜加班和熬夜学习，珍惜头发啊【痛心疾首<br>

[45] “抱歉，您不和我一起去？”
>--- Excuse me，不是抱歉，是恕我直言里的恕我<br>

[47] “是的，一把钥匙只允许单次单人的时间穿梭。”
>--- 新手副本當然是單人的<br>
>--- 直接5级小鬼剑单刷超时空本<br>
