
[-1] 第五十二章 罪神
>--- 留印。(^～^)<br>

[4] 古神，是最初的十三位神，是真正与世界一同诞生的神明。它们代表着世界的起源与世界的力量。但古神们早已陨落，这一点不必怀疑，但祂们的力量格外强大，即使陨落，力量却还存在，想必你出现在这里，就是因为那位时间的古神的力量。而我们这些旧神......”
>--- 旧日支配者<br>
>--- 是不是可以理解为承载力量的意识消散了，但是力量本身还存在<br>
>--- 这知识就没重量了<br>
>--- 那个之前说了呀:13位窃取了力量的小偷<br>
>--- 最初的十三位神，和十三张创始罗德牌对应？<br>
>--- 我估计另一个我可能有最初的神有关<br>

[5] 在面前的圣者使用的语言中，“旧神”除了与德拉瑞昂语通用的“旧日的神明”的含义以外，外乡人居然还解读出了“罪神”的含义。
>--- 跟上本书里的设定类似么，神有背负世界之罪的职责？<br>
>--- 罪神？好家伙又一个伏笔<br>

[6] “过去究竟发生过什么？这个世界，到底......”
>--- 当一个几乎无所不知的神明在你面前，我可能会把所有的疑问问一遍。<br>
>--- 有点奇怪的问题，主角什么时候这么热衷探索世界的本质了？<br>

[10] “这是为了你好，不过，我是纯真之神，是孩童们的庇护者。来自未来的孩子，既然你能够在我彻底离去前出现在这里，说明我们必然有命运的牵连。既然你依然不愿意离开，想听故事吗？”
>--- MMB离不离去都是你在说，我有机会发言吗？<br>
>--- 所以是一万多天200多个月的孩子吗。。<br>
>--- 20岁1米8的孩子？<br>
>--- 神明幼体？<br>
>--- 命运的牵连怕不是与脑内的女声有关？<br>

[11] “来自未来的孩子？”
>--- 可能主角是从未来穿越回过去，穿越到了第六代。主角原本所在的文明无魔幻世界已经是第七代第八代了<br>
>--- 感觉确认了，主角，或者主角脑中的声音，是神，而且还是幼年的神<br>

[13] “难道是因为我的灵魂在这个世界的时间太短，所以认为我是孩子？”
>--- 嗯，按这么计算，猪脚还没满月呢！<br>
>--- 我永远是少年<br>
>--- 你就是活几百岁，难道在神面前不是孩子？<br>

[16] “我的故事其实很无聊，我诞生自孩童们的无限幻象，拥有着他们最纯粹的思念。
>--- 黎明之剑 设定体系的神明<br>
>--- 哇，喜欢<br>
>--- 哇<br>
>--- 旧神诞生于凡人的思潮<br>
>--- 妈呀，莫名有点想哭<br>
>--- 迪迦的光<br>
>--- 幻想<br>
>--- 没有游戏的神职嘛<br>
>--- 不是与世界一起诞生的吗？<br>

[17] 曾经，我使用自身的力量，为那位最美丽的魔女公主，创造出了永远不灭之火，永远不竭的泉流。但她向我要求不死，我无法做到，因为这不是孩子应该有的愿望，所以，我离开了她。”
>--- 大多数孩子的愿望，应该都是长大…但是大人反而更想重回童年<br>
>--- 我猜神的礼物盒是这个旧日神创造的<br>
>--- 我觉得分人吧   我很小的时候就惧怕死亡，很小就在考虑为什么不能永远存在，为什么我要出现<br>
>--- 比如有一个永远吃不完的糖果罐子，这种是比较经典的是孩子的梦想

当然在信息爆炸的现代社会，小学生也知道我要两个亿了，爱上网的说不定还说我要房子。或者要美女。<br>
>--- 所以是有着孩子的心性与纯真才会被认为是孩子?<br>
>--- 白雪公主呢？<br>
>--- 为什么“不死”就不是孩子的梦想？<br>
>--- 佐伊。。。<br>
>--- 这是故事？造句都比这个长点儿。<br>
>--- 另一位公主<br>
>--- 我猜神的礼物盒是这个旧日神创造的<br>
>--- 大多数孩子的愿望，应该都是长大…但是大人反而更想重回童年<br>

[18] 【你聆听了旧神“纯真的创造者”的故事，你获知了旧神“纯真的创造者”的奇迹之一。】
>--- 主角既然跟这个纯真的创造者有了交集，而且他对主角没有恶意， 从下文来看还能再来两次， 那礼物盒子是给谁的就一目了然了吧<br>

[19] 【你获得了咒术，虚假的不死。你拥有让重伤之人，半小时内无法死亡的能力。】
>--- 半小时是不是太长惹<br>
>--- 所以是虚假的，半小时后不想办法还是要死，中间也做不了事，战斗不能<br>
>--- 超级氪金强化版蛮王是吧<br>
>--- 半小时真男人！<br>
>--- 死亡抗拒<br>
>--- 可以给自己开一个然后撑半个小时，任务完成之后可以回原来时间恢复如初吗<br>
>--- 锁血<br>
>--- 神域大？<br>
>--- 这不还是临终关怀<br>
>--- 半小时不死，我想到了拷问……我是不是有问题[fn=39]<br>
>--- 布加拉迪那种？死亡延迟，尸体开口说话？伤口不会愈合。<br>
>--- 不应该是5秒真男人吗？<br>

[20] “凡人终有一死，虚假的不死也只是可笑慰藉。”
>--- 不死人这个能力有够奇葩的，象征是安卡十字，仪式模仿奥丁倒挂与树上，两大神系的梦幻联动，逼格拉满完爆除了世界树幼苗之外救世主能力，结果能力几乎仓管，到了结局还被詹金斯亲口吐槽没啥用处。<br>
>--- 凡人终有一死，不死的不是凡人，【白色基础（不死人】 梦 幻 联 动<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 凡人皆有一死，凡人皆需侍奉<br>
>--- 妈耶，这是长线伏笔？<br>
>--- “仅靠假装并不能改变一切。”<br>
>--- 这不是不死人吗？<br>
>--- 我靠，我说隔壁这么久不出新书原来跑这里来了[fn=58]<br>
>--- 英雄来自人民，平凡铸就伟大。[fn=4]<br>
>--- “凡王之血，必以剑终。”曾经我看过的小说<br>
>--- 感觉这个能力以后会拿来发刀，强行吊住某个人半小时，最后还是死了。队长，我的好队长呜呜呜<br>
>--- 不死人的能力是真对不起它的b格<br>

[22] “下次再会，未来之人，愿时间与创造的伟力庇佑着你。”
>--- 创新！创造！……创造！创新！<br>

[26] 【未完成任务。】
>--- 抹杀！<br>

[27] 【时间钥匙；第五纪-1068-纯真的创造者，破损1/3。】
>--- 破损的18阶司南是吧<br>
>--- 这波古神强行续命。
钥匙:我还能抢救一下🐶<br>
>--- 居然掉耐久了<br>

[28] 【下次开启时间，需要等待一周。】
>--- “回响”<br>
>--- 搁这打小幻象周常任务呢<br>

[31] “汉密尔顿先生，旅程怎么样？”
>--- 意外的好<br>
>--- 答：我感觉我的问题很大<br>

[33] 夏德心脏砰砰的跳动，短暂的几秒内，居然已经完成了所有的思索。十分缓慢的转过身，不掩饰自己脸色的苍白：
>--- 这目前也控制不了吧<br>

[34] “第五纪1068年，事件是旧神陨落。”
>--- 我！一位萌新，新手村都没过的小菜鸟，直面大佬！<br>

[37] “什么？怎么会？旧神陨落！”
>--- 过几天就：施耐德先生，你的组员有极其大的问题，你也不要监视他了，发现不对立马逃走吧<br>
>--- 你看，晚节不保，刚才还没危险啦[fn=33]<br>
>--- 都和你说了他才是最大内鬼啦<br>

[41] “汉密尔顿先生，需要学院向你派出医疗队伍吗？”
>--- 干得好，我年轻的先生，你成功的活着并把历史的拼图带回来了。<br>
>--- 这里不是天才待遇，而是对重大考古发现的待遇。<br>
>--- 天才的待遇<br>
>--- 向<br>

[45] 他现在依然感觉脑袋胀痛，但还是详细的描述了希望镇的大体样貌，并声称自己在街道上徘徊了十分钟，才终于看到白雾中的商店。随后便回到了这里，甚至获得了新的咒术。
>--- 有可能记忆已经烂了<br>
>--- 说实话可能不是主角有事，而是对面直接暴毙了<br>
>--- 第一次就没说实话啊……<br>

[47] “还好你没有进去。”
>--- “我不仅进去了，甚至还和旧神唠了会儿嗑”<br>

[49] “还好你没进去，还好你没进去！该死，我要把调查这把钥匙所在第五纪1068年时间点的学生，留级到1860年！他居然说那个时间点完全安全，没有任何的是事情！”
>--- 估计年龄小一点才可能遇到<br>
>--- 不是学生的错，是主角太bug<br>
>--- 直接留级到第二次鸦片战争结束可还行<br>
>--- 太惨了，太惨了，这锅背得[fn=12]<br>
>--- 第六纪确认第五纪1068年没大事，钥匙事前也有学生确认没什么危险，新手入门副本，结果主角直面旧神，而且还是旧神陨落，第五纪1068年前后时间点钥匙危险度直线提升<br>
>--- b背锅侠<br>
>--- 天降一锅<br>
>--- 你摊上事了，你摊上大事了[fn=32]<br>
>--- 学生：我tm谢谢你，苏伦<br>
>--- 捉虫：没有任何的是事情。是不是多打了一个是<br>
>--- 学生：？？？<br>
>--- 12年，你知道这12年没毕业是什么感受吗？罗德牌超好玩<br>

[50] 现在是第六纪的1853年，夏德很为那位不知名的圣拜伦斯学生担心。
>--- 老倒霉蛋了（🐶）<br>
>--- 教授又没说是这个纪元<br>
>--- 好家伙，留级7年[fn=33]<br>

[51] “这次事件的调查报告不用你写了，我来帮你写。你这次的时间穿梭，我会原原本本的告知学院，学院不会让你吃亏的！该死，历史学院出现蛀虫了！到底是谁说第五纪1068年很安全的......汉密尔顿先生，你真的没事吗？”
>--- TMD，历史学院怎么成了这个样子！必须要出重拳！<br>

[53] “我想睡觉，感觉精神涣散，无法集中注意力。哦，先生，我实在是太累了。”
>--- 哦先生，请帮我用尖头靴子狠狠踢钥匙保管员的屁股！<br>
>--- 哦这该死的翻译腔<br>

[55] “好的，你先休息，等明天拿到了邮寄的诗稿纸页，如果有任何身体不适，请立刻联系学院。该死，我一定要让那个写第五纪-1068年调查报告的家伙留级，留级到1870年！”
>--- 《一心只读圣贤书》<br>
>--- 加倍！！<br>
>--- 这个学长会出现到这里<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 又加十年<br>

[56] 一下又多了十年的学生时光。
>--- 学生：我感受到了一些不知名的恶意<br>
>--- 我特么笑死了<br>
>--- 倒霉的学生承受不该承受的   好大的一口锅[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 反手一个超级加倍<br>
>--- 反手一个超级加倍[fn=33]<br>
>--- 留级10年还要收钱的啊……<br>
>--- 社畜：还有这种好事？[fn=31]<br>
>--- 我好无辜啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[59] “你不必担心，只要回归现在的时光，在过去受到的一切伤害都会消失的，所以你受到的伤害，不过是你认为你受到了伤害。只是你居然见到了神的居所......汉密尔顿先生，快去休息吧，记得有问题联系我。千万小心，注意身体健康，哦，可怜的年轻人啊，居然碰到这种事情~”
>--- 喔，我可怜的年轻人，我该用我的皮鞋狠狠地踢那个该死的学生，他差点坏了我的好事<br>
>--- 如果对其他人来说，见到神的居所就已经是这样式儿的，那见到神的真容或是化身什么的会咋样啊？(┯_┯)<br>

[60] 很担忧的看着夏德，但还是起身离开。加西亚教授虽然看上去严苛，但的确很关心学生。
>--- 再加十年！！1880年<br>
>--- 可怜那个之前的调查员[fn=4]<br>
