
[-1] 第五十三章 内心的欲望
>--- 纵欲则爽<br>
>--- 多欲则强<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 加西亚教授离开后，夏德继续闭着眼睛瘫在椅子上，好几分钟后才悄悄眯着眼睛打量寂静的客厅四周，确认对方真的走了，这才坐直身体。
>--- 想不通为啥不说实话，出现意外状况，还对专家隐瞒情况。有什么信不过的吗？在根本不知道是好是坏的情况下，有必要隐瞒吗？要是旧时光碰到是伪装成神的其他东西，对主角施加了什么影响，怎么办？如果教授以后再次组织人探索，有主角这些信息，是不是能更针对的做准备，查明真相，减少伤亡率？<br>
>--- 我胡汉三又回来了！满血复活！<br>
>--- ^O^<br>

[6] “为什么钥匙可以重复使用？为什么我第一次穿越时空就会碰到【无限树之父】的任务？那位神为什么被称为古神？旧神所说的十三位最初的......”
>--- 宝↗生↘永↗梦↘<br>
>--- 管理员:给你增加了道具使用次数[fn=32]<br>
>--- 因为他意识到，另一个我，并不是“我”，而且并不是“人”<br>
>--- 有好用的工具人不用，非得自己作死吗？<br>
>--- 看到这里我觉得主角目前来说有一个反感的方面，为什么为什么！！！主角次次都要为什么！而且为啥主角会认为你为什么，我一定要回答你？凭啥，虽然作者企图塑造疑心病主角，但是却偏偏没有配套理智分析，隔壁克苏鲁主角就算穿越疑问一堆，但至少都是试探套话为主，相反本文主角反而有种小孩思维的冲动<br>

[7] 【外乡人，我就是你，你不知晓，我也不知晓。】
>--- 你在这样我不和你玩了<br>
>--- 女装只有零次和无数次，她在影响暗示我。——by夏德.苏伦.汉密尔顿[fn=32]<br>
>--- 我知道，我就是不说<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 上面的事他明明知道，感觉我也不知晓，应该是我也不能知晓<br>

[8] 女人轻笑。
>--- 那你别笑啊<br>

[9] 【迄今为止我所有表现出的与正常状况的不同，全部来自于你的特殊性。那份德拉瑞昂语的知识，是我汲取了身体中上一个灵魂的残破的记忆；能够近距离感知遗物，是外乡人灵魂的特殊。我就是你，这是你的特殊。你不知道，我也不知道。】
>--- 就欺负外乡乡巴佬不懂本世界规则<br>
>--- 外乡人的灵魂：翻箱倒柜可以感知隐藏物品<br>
>--- 被主角灵魂夺舍的肉体不简单，至少拥有“通晓语言”这个能力，感觉非常像是为神现世准备的圣者躯体<br>
>--- 猜测:带着前世记忆诞生在这个世界上的夏德(婴儿时间点穿越)在未来获得了变身戒后，以银月为载体以时空为工具创造了银月之我。为了调查和改变既定的结局从最初就埋下的必死祸根，使必死的世界线成为幻影，将清洗了自身记忆的最初‘穿越’版的自我和月我嵌入觉醒的时间点，将觉醒时的他我改造丢向婴儿时间点造成流浪结果。<br>
>--- 那咋啥文字都看的懂<br>
>--- 银月你还装？<br>
>--- 这是来自于主角的自行猜测衍生的？<br>
>--- 听她瞎🐔儿扯<br>
>--- 我的贴心女友（雾）<br>

[10] 她给出的解释，与夏德白天时的想法完全一致。
>--- 是人家偷窥了你的想法，并采用了。快说谢谢银月<br>

[12] “我在这个世界，终于亲眼看到了一位神明。”
>--- 糊里糊涂的，还演戏给老古董看，这个猪脚太会演戏了，而且还是神的宠儿，啥都知道，啥事都和别人不一样。处处都要演戏。不好看，不符合人物关系<br>
>--- 才几天，就终于[fn=19]<br>
>--- 啧，还不赖！<br>

[14] “十三位古神，为什么从未听到过这种说法？那位无限树之父......十三张创始系列罗德牌，第五纪最后十三位魔女皇帝，这究竟是什么巧合？十三这个数字，一定有什么特殊的意义。一切源自于古神？”
>--- 魔女的力量不会是窃取或者模仿最初十三神的吧？<br>
>--- 法则的顶端，天然存在着十三个【座】？得【座】者得天下？<br>
>--- 十三数一半是七，我记得前面有个七来着<br>
>--- 我，是不朽的[fn=31]<br>
>--- 是大角鼠！yesyes，这是大角鼠的圣意<br>
>--- 不会最后只有54个神位吧<br>
>--- 13==》B<br>
>--- 这不就是扑克牌从A到10JQK嘛<br>
>--- 因为13就是B啊[fn=32]<br>
>--- 只能说是设定，也可能是参照某个神话之类的。
DNF中我记得就是13个魔女斗神窃取了创世神索罗斯的力量。可能和作者参考的同一个故事吧。<br>
>--- 十三种力量的掌控者吗<br>
>--- 最后的晚餐，犹大是第十三门徒<br>

[15] 【也许你可以自己猜测，我想你应该已经有了想法。】
>--- 你已经猜到结局了吗（大雾）<br>

[16] “是的，但这想法没有证据......”
>--- 有些事不需要证据<br>

[22] “我不懂那位旧日的神祇所说的‘神的余辉’是什么力量。”
>--- 意思是你要抓薪王来烧了兄弟<br>
>--- 大兄dei，余火要吗？5000魂！<br>

[23] 【但至少你还活着，你还有无限的可能性。】
>--- 你不是还有绳命吗<br>
>--- 自我安慰？那这算自卫吗<br>
>--- 知心大姐姐[fn=21]<br>
>--- 🐔汤<br>
>--- 自我安慰<br>

[25] “其实，我很感谢你能够在我耳边说话。虽然说，依然不确定你究竟是什么，但有人能够一直在自己身边，这感觉也不错。不必安慰我，我并非如此脆弱的人。既然看到了得到力量的机会，我可不会放过......神的余辉......也许奥古斯教士会有看法。”
>--- 最初的十三位之一？？我觉得有可能。<br>
>--- 这个主角思考问题真的很冷静啊，是我喜欢男主类型<br>

[26] 眼睛看向微微开启了一条缝隙的卧室房门，玩累了的橘猫米娅睡眼惺忪的从门缝中挤了出来，但明明猫咪没有那么窄。
>--- 一滩猫<br>
>--- 液体喵(ಡωಡ) 众所周知(ಡωಡ) 这有毛病么？完全没毛病呀！<br>
>--- 我猜想这只猫有问题，参考作者上本书的猫<br>
>--- 猫是可压缩流体<br>
>--- 液体猫猫<br>

[27] 琥珀色的大眼睛看向夏德，小短腿助跑一下，猛窜到了夏德的膝盖上。卧下来以后，好半天没有感觉到夏德抚摸它，于是非常不满的用爪子拍击夏德的腿。
>--- 抚摸我！凡人<br>
>--- 铲屎官<br>

[30] 它在夏德的腿上翻了个身，四条小腿乱蹬，将白色的肚皮露出给夏德，歪着头用大眼睛从下方看着夏德，外乡人这才感觉自己完全摆脱刚才那件事带来的精神影响：
>--- 还是个金被银床<br>

[31] “也谢谢你，米娅。谢谢你这么喜欢我。”
>--- 喵主子……有生之年都在保护下仆(ಡωಡ)<br>
>--- 我喜欢你，米娅，还有大家<br>
>--- 这就是是亚撒西吗<br>

[32] 他用手和橘猫玩耍着，抬起头看向被厚重布艺窗帘遮住的窗户：
>--- 手艺人不容易啊<br>
>--- 好吧，这只猫要是没有鬼，我就把咸鱼的存稿通通吃掉！吃掉！[fn=32]<br>

[33] “神。”
>--- 有内味儿了~<br>
>--- 是伪造的🎧<br>
>--- monster贾耐，kami哒<br>
>--- 当一个角色的配音是考哥的时候，这个角色叫什么已经不重要了<br>
>--- 异客为什么是神<br>
>--- 异客<br>
>--- 这里我就要说一下我认为最强的神了，我们尊称为：马神。信众人手一个铁骑奇术，但只有天选之人才能领悟到精髓，那就是马术奇术。[fn=11]<br>
>--- 卡密<br>
>--- 这里把句号换成省略号会不会有更好的表达效果？滑稽<br>
>--- 喵喵之神？<br>
>--- 首先是<br>

[34] 外乡人喃喃自语道。
>--- 有画面了<br>
>--- 卡密哇[fn=31]<br>

[35] （小米娅奔跑中......）
>--- 巧克力打了个哈欠，对某鼠说：我把徒弟派过去看着你那朋友了<br>
>--- 。。。。。。你不会又要对你的猫下手吧<br>
>--- 快给我来个屌图<br>
>--- 作者以前的小说在哪个网站能看啊<br>
>--- 巧克力变变变<br>
>--- 果然就是rpg吧，不仅出现了旁白，现在连过场动画也有了[fn=31]<br>
>--- 你跟我俩隔着玩单机游戏换场景呐<br>
>--- 这个是过场load画面吗。。<br>
>--- 这只猫绝对是那个委托找🐱的女人变成的！<br>
>--- now loading.......<br>
>--- 简单代入fgo加载页面芙芙的跑步<br>
>--- 还有过场的<br>

[36] 第二天是阳光之月第四周的周四，早晨取报纸、牛奶和羊奶的时候，夏德果然收到了从王国南部的“泰勒与旺达联合矿业公司”寄来的信件，里面正是那张可以让夏德直接联系学院的诗稿纸页，和施耐德医生的那一张一模一样。
>--- 旺达与巨象<br>
>--- 不是白银之月吗<br>

[39] 这种几乎要见到神明的调查事件，将第五纪-1068年的【时间钥匙】的等级拉升至天使级。夏德因此猜测，像自己真的见到了神明，应该被分类为不可知级的0级。
>--- 别人还在历史中找寻旧神的一点痕迹，他直接跟一个将死的旧神唠了半天嗑<br>
>--- 怕切片呗，他要是敢说我和神唠嗑了，估计直接十三级法师骑脸来抓他回学院了<br>
>--- 接触0级可能会被标记为不可信任<br>
>--- 只是圣者，神化身吧<br>
>--- 讲道理为什么会选择隐瞒呢，隐瞒事实导致缺少信息导致死亡，主角能活着全靠他是主角<br>
>--- 那位留级17年同学<br>
>--- 然后你也被划分为有问题行列<br>

[40] 处理完这些事，第一次和脑袋里的女人轻声说了早上好，这才将诗稿纸页夹在小说《银色的骑士》中。现在那把破碎的钥匙，被他锁在卧室书桌的抽屉里。而昨天获得的咒术【虚假的不死】，需要在重伤状态才能用，夏德不舍得把自己或者猫伤害到重伤濒死，因此暂时没法用。
>--- 作者马上就会给你安排的[fn=26]<br>
>--- 虚假的不死吧？<br>
>--- 那么主角到底有没有向学院汇报钥匙没消失，这不是个关键节点吗？<br>
>--- 为什么不是王后和她的情人们那本<br>
>--- 侦探神技能啊<br>
>--- 虚假的不死这玩意不会太强麼，我直接把自己弄到濒死然后开技能硬接陨石<br>
>--- 虚假的不死+吸血戒指=伪复活？<br>
>--- 可以代替党费<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙🐶<br>
>--- 关键是，这个技能只能锁血半小时，你得在半小时内想办法治疗，不然到时间恶化了还是要死。<br>
>--- 其实算是神术<br>
>--- 说早上好可还行，不知为何有点羡慕<br>

[41] 但至少又获得了新的咒术，而且听效果就知道不一般。
>--- 詹金斯也是，出个门就能过剧情混个技能[fn=58]<br>
>--- 只能说，已经准备好挨刀了，这个咒术，还有之前组内温暖的氛围。[fn=12]<br>
>--- 多半个小时抢救时间<br>
>--- 咸鱼这个文风太棒了<br>

[42] 他依然没搞懂昨晚究竟是怎么了，并打算在历史学院对这件事的总结后，尝试再次开启一把新的【时间钥匙】，确认昨晚是否是特例。
>--- 20的运气有关吗[fn=22]<br>
>--- 这种钥匙是有什么固定产出吗？<br>
>--- 艹，新的钥匙啊！阅读理解都是这么过的?<br>
>--- 这！简直无脑嘛！这么珍贵的道具当然要调查清楚  再增强自己的实力做好准备之后再去获取最大好处才对啊！<br>
>--- 昨天有气运最大20加持啊，想天天？想屁吃<br>

[43] 虽然很想得到第五纪-1068年的任务奖励，奇术-错乱时间之刃以及灵符文【回响】，但旧神【纯真的创造者】说他至少要有“神的余辉”的力量才能完成任务。
>--- 说不定还会有神的余火之类的东西，快进到传火。<br>
>--- 怕不是旧神死亡时产生的东西，然后被称为余辉。暂时陷入死循环？<br>
>--- 银月牌？<br>
>--- 那个合成遗物???<br>
>--- 哪个神？<br>
>--- 圣者？<br>
>--- 回响是不是像卢登和电刀的效果<br>
>--- 挖坑<br>
>--- 有旧神，古神，善神，邪神，那有没有外神？<br>
>--- 这是旧神打算入灭吗<br>
>--- 说不定还会有神的余火之类的东西，快进到传火。<br>
>--- 怕不是旧神死亡时产生的东西，然后被称为余辉。暂时陷入死循环？<br>

[47] 【外乡人，你的灵魂很特殊，这依然是你的特性导致的问题。我就是你，这一点不必怀疑。】
>--- 这样不停的强调反而说明有问题<br>
>--- 哪有自己称自己为外乡人的<br>
>--- 你越说穿越者反而会越怀疑，又不是土著，现代人什么套路没听过，特别是爱看小说的<br>
>--- 贤者我爱你[fn=9]<br>
>--- 跟我玩的一个游戏——忍者印记开头有点类似，一个女忍者一直说：第一规则，保护我，别让我死掉，最后发现根本没有什么女忍者，是用了特殊墨水刺青产生的心魔……

一直强调的，应该都是有问题。<br>
>--- 不是强调，就差明说了，我替代了另一个你，你能咋滴<br>
>--- 但是你说过这是暂时的[fn=56]<br>
>--- 银月男神<br>
>--- 为什么总强调这一点呢？肯定是有鬼吧<br>
>--- 叫外乡人的都是本地人<br>
>--- kp永远不坑人，狗头表示<br>
>--- 说的我都信了。<br>

[48] 呢喃的声音说道，声音很愉悦。夏德还是第一次听到对方这样说话，她似乎心情不错，大概是因为夏德与她说了早上好。
>--- 自从得了精神病，越来越精神了<br>
>--- 我有个问题，人格分裂者有几个另一个我[fn=8]，如果有多个一个人格可以沟通几个，如果有一个那“另一个我”能同时回答两个我的问题吗[fn=58]<br>
>--- 游戏<br>
>--- 向另一个自己打声招呼，这不就是在定性上区别的你我吗？按照这个世界的逻辑，这样应该会疯狂吧。<br>
>--- 病情发展的很快<br>
>--- 光想起瓶中小人<br>
>--- 老婆原来就是自己[fn=31]<br>
>--- 另一个我应该是同性。。。绯红之王读书法？<br>
>--- 这绝不是“另一个我”吧！人格上区分你我了啊！[fn=36]<br>
