
[-10] PS：最开始设定，预言家协会发行《预言家日报》，而不是前面提到的《三便士报》。后来忽然意识到。《预言家日报》好像有侵权的风险。
>--- 侵权（x）
被小鬼冲（✓）<br>
>--- 问就是致敬（）<br>
>--- 但这很不合理，预言家这个称谓又不是罗琳创造的，她也是在漫长文艺史中寻找到的创意，没道理她讲两个已有的词组合了别人就不能用了<br>
>--- 预言家晚报<br>
>--- 预言家不侵权报<br>
>--- 一般给什么东西取名字之前可以先百度一下，看看有没有什么特殊含义或者别人用过_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 应该不会吧，都有人写hp同人了。<br>
>--- 不会，只是一个报纸的名字不算<br>
>--- 那就《预言家晚报》<br>
>--- 这个倒是不会的～<br>
>--- 完全不知道2333<br>
>--- 问就是致敬（）<br>

[-1] 第五十四章 预言家协会
>--- 预言家协会✘
谜语人协会✔<br>
>--- 刀了这预言家，额不好意思预言家协会，啊一群预言家，打扰了[fn=12]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 小米娅留在家里看家，夏德在八点半左右，便直接出发前往了位于市中心的“预言家协会托贝斯克分会”。
>--- 小米娅，香香软软的🥵<br>
>--- 有时空天赋 还会被预言到吗<br>
>--- 既然预感到可能是真牌还去鉴定，这是怕别人不知道吗？<br>
>--- 让猫看家，可以<br>

[3] 它与约德尔宫共同坐落在托贝斯克市的银十字大道上，与耸立在市中心的建筑群一起，构成薄雾蒙蒙的北方王国德拉瑞昂的“蒸汽之都”托贝斯克市最繁华的街景。
>--- 雾都<br>
>--- 约德尔人<br>

[5] 站在清晨的街面上，在朦胧的晨雾中躲避着人流，仰望协会所在的三层建筑物，墙壁近期新刷，蒸汽管道和煤气管道爬满了外墙。
>--- 写的真好<br>
>--- 喜欢异世界的所有奇奇怪怪的城市景色，就好像自己在旅游，特殊的人文太有趣了<br>

[6] 即使才不过八点半，协会大门依然有着进进出出的人群。其中大部分人衣着体面，说这里是贵族们的俱乐部，恐怕也不会有人不信。
>--- 这个双重否定，难受<br>

[7] 所以，夏德特意整理了一下自己的衣服，才向着协会内部走去。好在没有什么人会因为穿着原因，而阻拦客人的进入。
>--- 吐槽了某些经典桥段<br>

[9] 查看铭牌才明白，这十三张油画，就是最初发行的创世系列的罗德牌的样子，协会将这些油画挂起来是作为纪念。
>--- 暗示银月是13原初神之一吗？<br>

[10] 而因为昨夜“十三位古神”的知识，夏德怀疑古神与十三张创始罗德牌有什么牵连，因此仔细记下了十三张油画各自的卡面，心中对【预言家协会】有了更多的猜测。
>--- 十三位古神，十三张牌，十三位魔女<br>

[11] 与低头数着手中纸牌的老绅士擦肩而过，又差点撞上了面带忧愁的穿着靴子和褐色马甲的年轻人。转身看向在门口内侧的布告板，那里贴着各式各样的告示，其中大部分私人张贴，试图收购某些特殊卡牌，最大也是最中央的告示，则用手写体说明了，今年秋天将在本市举办的“大城玩家”罗德牌赛，届时这里将会汇聚整个旧大陆的罗德牌玩家和爱好者。
>--- 巫师三里的昆特牌主要就是打卡差 多上两张间谍赢得几率翻倍 带上几张烧卡直接稳赢[fn=31]<br>
>--- 组好北方间谍后，昆特简直不要太简单，无脑打<br>
>--- 我“大城玩家”没打过去，一直在读档，究极折磨<br>
>--- 玩巫师3的时候沉迷打牌无法自拔<br>
>--- 没记错的话“大城玩家”是巫师3中诺维格瑞的昆特收集任务。主角这还要开始打牌了，好耶<br>
>--- 这个褐色马甲在前面见过吧<br>
>--- 打牌？好耶！<br>
>--- 看来这里有2位<br>

[12] “也只有文明进步到蒸汽时代，才能让这么多的闲人有时间搞这些娱乐活动。”
>--- 这有点片面了<br>
>--- 机械提高了生产力<br>
>--- 战国时代就有双陆<br>
>--- 也只有文明进不到信息时代，我才能在这看网文<br>
>--- 战争<br>
>--- 给它来个颠覆，生物时代走起，触手孢子菌丝，要做就做新古神（手动狗头）<br>
>--- 不进步也可以玩昆特牌[fn=26]<br>

[17] “鉴定罗德牌。”
>--- 智商需要充值了<br>
>--- 不太懂为啥要去鉴定，是准备卖掉吗？总觉得鉴定后如果不卖掉，风雨将至之感，但又觉得这个绝对是个重要道，矛盾ing；<br>

[18] 说着，将手心快要攥出水的五枚铜子儿，也就是五枚一便士硬币堆叠着放下。
>--- 温两碗酒，鉴定一张罗德牌，便排出五枚大便士<br>

[19] “没问题，先生，你是协会会员吗？会员的鉴定费用更低。”
>--- 异世界的托尼老师<br>
>--- 先生办卡吗？<br>

[23] “先鉴定。”
>--- 打扰了<br>
>--- 🤔当我没问<br>

[24] 夏德说道，看了看柜台周围没有其他人，然后将日记本掀开，将其中夹着的花色为“太阳3”的创始系列银月卡牌展示出来。
>--- 是不是草率了，假如是真的，不怕惹祸上身？<br>

[27] “先生，您是否知道，一旦被协会鉴定为伪造的罗德牌，伪造品是要当场销毁的。”
>--- 人民币<br>
>--- 有请护宝锤<br>
>--- 宝友，这可不兴鉴呐<br>

[31] “是的，如果是伪造罗德牌当然要销毁，但我愿意鉴定。”
>--- 这里有点莫名其妙，万一这根本不是正经卡牌，而是和自己灵魂或者穿越相关的造物呢？结果鉴定出来是假的，要给你销毁咋办。为什么不找队友帮忙呢？<br>
>--- 然后销毁中，一下变成真的。然后一顿什么什么夺宝→_→<br>
>--- 不会私吞吗<br>
>--- 你自销毁便是<br>

[32] 虽然这样说，但心中难免还是有些紧张，夏德认为这很正常，不管是谁拿着一张捡来的“大奖奖券”兑奖，都会有这样的感受。
>--- 天真<br>

[33] 大概是这种场面见得太多了，接待员小姐很熟练的应对着，脸上的微笑的幅度都没有变化。她大概不是托贝斯克市本地人，那种南方的外地口音，很让人愿意相信她的专业性。
>--- 南方的外地女口音[fn=4]这话太淦了<br>

[35] “那么先生这边请，一楼13号等待室稍等，您前面的客人不多。”
>--- 我要娶13个老婆<br>
>--- 又是13，离谱<br>

[36] 罗德牌鉴定当然不能离开所有者的视线，否则一旦被鉴定为伪造品，难免会因此产生不必要的误会。但也不可能就在这里鉴定，所以协会有专门的的鉴定室。
>--- 龙啸鉴宝<br>
>--- 很严谨，很河里<br>

[37] 夏德拿着写着数字的卡牌去往了一楼东侧走廊的房间，打开门后发现房间并非单独的会客室，而是摆满了茶几与沙发的拥挤的招待室，甚至连茶水都没有提供。
>--- 差评，银行连阔落都提供[fn=44]<br>
>--- 交一金磅，茶水点心都有了。[fn=32]<br>

[38] 房间除了连接走廊的门以外，侧面墙壁上还有一扇门通往隔壁的房间。夏德和这里的其他人一样都拿到了写有数字的硬质纸牌，隔壁的鉴定室每隔几分钟便会叫人过去。托贝斯克市分会是旧大陆北方最大的预言家协会分会，这里的鉴定人员不少，因此夏德最多等待半小时，就会轮到他的号码29。
>--- 你怕是没去过现在的银行柜台办业务<br>
