
[-1] 第五十六章 特殊的对待
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第一<br>

[1] 即使被夏德干脆利落的赢了，拉文德先生依然很兴奋。但可惜已经叫到了他的号码了，他只能惋惜的起身离开，不过将夏德的名片很郑重的收了起来。
>--- 拉文德：这是个欧鳇，回头可以找他抽卡<br>
>--- 运气也是实力的一部分，何况还是个侦探<br>
>--- 又一个支线<br>

[2] 在牌局结束后，没有了组织者，人们无意再去玩牌，夏德坐在那里，稀里糊涂的被邀请加入了王室趣闻的讨论，被迫在一点也不懂的莫古斯·卡文迪许王子与陆军第三蒸汽装备师团军团长卡拉德侯爵的矛盾上发表意见。
>--- 救命，卡文迪许，让我想到我的生物教材<br>
>--- 可能是大师团，然后军团长是那个全面指挥。德国装甲军有时下属就一个重型装甲师加上其他摩托部队。日本也是大师团，长官是师团长，但是分给一个作战集群后有可能是由军团长指挥。<br>
>--- 师团叫军团长么？<br>

[4] 推开房间的侧门走了进去，当然也不会忘记将房门关闭。上一个进入这里的罗德牌收藏家已经从房间的正门离开了，此时房间内只有书桌后的一位老先生，他打着哈欠让夏德坐下来。
>--- 标准震惊了[fn=8]<br>

[7] “伪造的罗德牌要被撕毁，这一点你知道吗？”
>--- 王刚一锤子？<br>

[11] 他抬头看向夏德，像是在看精神病人，显然是不相信有人会来鉴定这个。
>--- 或者是十二金人这类的<br>
>--- 大概相当于你带着一件汝窑瓷器上鉴宝节目。汝窑存世不到百件。<br>

[15] 与夏德坐下时的问题一模一样，但语气却截然不同。
>--- 起飛！<br>
>--- 芜湖<br>

[23] “我为什么会跑？”
>--- 狼来了<br>
>--- 估计这个牌是绑定的，脑壳里的女神应该不会想给其他人<br>
>--- 等我喊一个连的人来抢你啊<br>

[25] 又低头看向那张【创始·银月】“太阳3”，看着卡面上的侧身托举银色月亮的女士：
>--- 另一个你估计就是银月小号<br>

[26] “说起来，我和银月还真的是有莫名的缘分呢。”
>--- 被安排的明明白白<br>
>--- 你就是我召唤出来的，你说有缘么？<br>

[31] “辛迪亚·马克，预言家协会托贝斯克分会的副会长。”
>--- 前面不是有个关于银月的咒术就这个名字创造的吗<br>
>--- 辛迪亚这个名字有什么特殊吗？出现好几次了，我还以为像印度“辛格”那样代表刹帝利<br>

[43] 马克先生说道，接过夏德递来的名片，和刚才的拉文德先生一样惊讶于“圣德兰广场6号”的地址。
>--- 景山前街6号[fn=43]就是这样的感觉<br>
>--- 所以如归住址很重要<br>

[47] 夏德摆摆手，虽然预言家协会是很正式的世界性机构，不会出现杀人夺牌的事情。但作为无依无靠且没什么势力和力量的异乡人，出门在外还是谨慎一些比较好。
>--- 创始系列肯定涉及超凡，不然那个高环女术士不会那么在意<br>
>--- 这里说明可能卡牌在大众眼里暂时只是珍贵的收藏品<br>
>--- 小说看多了吧<br>
>--- 就像是你拿着极品翡翠去鉴定机构坚定，然后被请去包厢喝茶<br>
>--- 需要特别说明一下，防杠是吧，哈哈哈哈<br>

[54] “那么您是否方便告诉我们，这张牌的来由？没有别的意思，只是协会上一次见到它，还是大概127年前的‘大城玩家’罗德牌大赛，那一年史迪威·拜伦男爵用这张牌进入了决赛，可以说是出尽了风头，协会想要记录这张牌在过去百年间的行踪，真是没想到，我居然能够有幸见到它。”
>--- 史迪威·拜伦，不就是威伦男爵<br>
>--- 卡牌公司确实会跟踪一些稀有牌的流转，比如万智牌的黑莲花。<br>
>--- 好家伙，大城玩家，要来一把昆特牌吗<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 四千多天的白嫖怪，嘿嘿😁<br>
>--- 侦探先生估计有点来头<br>
>--- 更新！<br>
>--- gkd根本不够看<br>
