
[-1] 第五十九章 劳伦斯太太
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>

[2] “这个价格其实没有占你很大的便宜，我甚至可以免费送你一根新的手杖，这样大家都扯平了。”
>--- 我感觉血赚<br>
>--- g胖也这么想的<br>
>--- 别说了别说了，我本来没觉得亏。<br>
>--- 奸商<br>
>--- 这下不是更觉得亏大了<br>
>--- 卧槽，更亏了<br>
>--- 想起了没零钱找，加送一个同样货物的梗<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏得很<br>

[3] 他指向夏德身后挂在商店墙上用作装饰的那一根，手杖顶端是一个狮子头的样子。这东西上落着的灰尘，让它像极了古董：
>--- “像极了”<br>

[4] “我敢保证，即使你去别地方询问价格，也不会比这个更好了......下次再来照顾我的生意，我可以给你优惠一些。”
>--- 越讲越觉得亏<br>

[5] 夏德瞪着眼睛看着他，约翰·琼斯老人笑着将十张一镑的钞票从柜台下的饼干盒里拿出来：
>--- 见识到社会的险恶了吧！[fn=28][fn=28]<br>

[7] 几番争论后，夏德最终带走了十二镑五先令和一根新的手杖，以及老约翰典当行的“会员”资格。
>--- 1镑是8克的900纯金币，纯度要考虑铸币税所以视为纯金，10镑就是80克金，按现在的金价30000块吧<br>
>--- 还是分情况，比方说《塞尔达传说.旷野之息》在游戏早期就可以通过采矿得到宝石，但是只有在游戏后期才可以通过宝石换取装备，所以游戏前期资源不足的情况下，用宝石换钱，来更早的度过前期的，没钱，没粮，没衣服的三没时期。才是有更高性价比的方法。<br>
>--- 这东西估计价值20磅，不超过25磅，要知道一磅的购买力很强，一环术士一马车的书，一年的学费才50磅。
这根估计是名人用过，名家制作的。
有品味，给贵族装面子的。
一般人真心用不上。<br>
>--- 典当行的会员………<br>
>--- 也许附赠这个手杖不是凡品呢<br>
>--- 主角不长记性啊，一个有创始十三张牌之一的人，哪怕是普通人，手上的东西可能都不会简单，好歹是遗物，未来可见都不会缺钱，卖它做甚？<br>
>--- 🌿，东西给的越多说明这手杖的真实价值越高，这么看大概25镑左右啊<br>

[8] 手中有了足以支付这个月欠款的费用，夏德基本上已经解决了来到这个世界以来遇到的全部问题。新的生活在向他招手，他对未来充满了希望。所以中午回家的时候，在餐馆打包了饭菜，与寄养在家中的猫咪小米娅共同分享了美食。
>--- 总觉得太阳三大概率会被人搞走<br>
>--- 不插旗难受型，每章必插旗。<br>
>--- 肯定不会出手<br>
>--- 怎么觉得那张卡牌大概率出手不了了<br>

[9] 当然，只喂给猫咪它能吃的东西。
>--- 作者熟练掌握各种防杠技巧<br>
>--- 巧克力：詹金斯能吃啥我吃啥，只能更好不能更坏[fn=33]<br>
>--- 此子谨慎如斯！[fn=31]<br>
>--- 巧克力表示你吃啥我吃啥<br>
>--- 防止奴才们震怒<br>
>--- 有效防止部分读者应激<br>
>--- 作者熟练掌握各种防杠技巧<br>
>--- ………我家养的可能不是猫，是猪，会吃就算了，最近还会自己翻柜子找吃的了<br>
>--- 作者一生唯谨慎<br>
>--- 巧克力：詹金斯能吃啥我吃啥，只能更好不能更坏[fn=33]<br>
>--- 米娅：巧克力这个奶牛都能吃月亮，我这个橘猫起码也要吃过太阳或者地球啊<br>
>--- 猫咪有啥不能吃呀？<br>

[10] 夏德发现侦探也许能够算是居家职业，他周四、周五都没有出门，仅仅是待在家中看书，但丝毫没有感觉自己的职业发展受到了束缚，这让夏德很满意自己对于职业的选择。
>--- 不，你有休息时间是因为你业务不多又不行。牛逼的侦探都可以创造业务的，<br>
>--- 没钱的时候就得上街派单了<br>
>--- 活少钱多离家近！<br>
>--- 安乐椅侦探[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 弹性上班时间？<br>
>--- 自由职业者<br>

[13] 将学院给与的那块绣有不知名旧神圣徽的绸布覆盖在自己的脸上，然后诱导小米娅从脸的上空跳过。在猫咪跳过脸的上空后，保持下半身不动，上半身坐起，那块绸布便自然而然的被氧化腐蚀，而夏德也学会了这种奇术。
>--- 这至少得把一块腹肌再练回八块才能做到<br>
>--- 诈尸啊！<br>
>--- 这不就是诈尸吗？<br>
>--- 这种诈尸般的学习方法<br>
>--- 这不就是猫冲灵堂诈尸吗？<br>
>--- 两脚兽诈尸了🙀<br>
>--- 猫跳棺诈尸了hhhhhh<br>
>--- 起尸了<br>

[14] 神秘学中的银月，同时也有着“猫的庇护者”的含义。还好家里有委托人寄养的猫，否则夏德还要自己去找猫。
>--- 从主角的中间名：苏伦（银月）、创始：银月卡牌、核心符文银月来看，主角特别受猫欢迎就是银月：猫的庇护者这个被动生效了<br>
>--- 买猫，卖猫<br>
>--- 命运的馈赠都提前标注好了价格<br>
>--- 命运<br>
>--- 所以詹金斯多了猫的神职么[fn=58]<br>
>--- 你命中注定就是要养猫的<br>

[16] “试试看。”
>--- 来，试试看（美有姬的语气）<br>

[18] 但随着核心符文的灵光闪烁，他能够做到的，也只不过是让室内产生了稀薄的银色雾气，让视野稍稍受到限制。这顶多让小米娅这样的低智慧生物迷糊一下，但想要对人起作用，恐怕很困难。
>--- 猫：你丫礼貌吗<br>

[19] 他还需要更多的练习，以及增加自身对于【银月】的理解。倒是橘猫小米娅被朦胧的银雾弄糊涂了一阵子后，被这奇异的景象吓得不轻。银雾散去后，立刻扑到夏德的脚下，夏德抱着猫安慰了好一阵子它才不再狂躁。
>--- 看多了就觉得这只猫在演，只是想让主角抱，是只会心疼哥哥的小猫咪<br>
>--- 吓掉毛就头大了<br>
>--- 话说猫经常紧张对身体不好，不要老是吓它，可能会憋尿什么的，会生病<br>
>--- 你那是试验能力么，你就是馋吓唬猫咪<br>
>--- 这坏人就会欺负猫猫。<br>

[20] 这是一只胆子并不算很大的幼猫，但夏德很喜欢它，如果它的原主人高德小姐没有消息，那么夏德愿意收养这只猫。
>--- 米娅小姐：OK收到，体育老师我今天生病了<br>
>--- 吓唬猫咪很好玩吗<br>
>--- 夏德：希望高德小姐有事🙏<br>
>--- 原主人god，说啥好呢，钦定呗<br>

[21] “家里养一只猫也不错，至少不用怕老鼠了。”
>--- 猫逗耗子的时候挺好玩的<br>
>--- 你们见过猫捉老鼠版的颅献颅座血祭血神吗<br>
>--- 别闹。当年我店里晚上有老鼠咬家具的声音，弄来一只刚满月的小猫还没老鼠大。当天晚上就没动静了，老鼠直接搬家了。<br>
>--- 指望猫抓老鼠，不如养一条小型犬。<br>
>--- 巧克力：不是吧，这年头居然还有人相信猫会捉老鼠？<br>
>--- 橘猫🐱捕鼠小能手(ಡωಡ)<br>
>--- 老鼠表示你家的橘座一点都不可怕，我们还用一个盆子吃饭呢<br>

[25] 但这位相当富裕的女士，却在信中告知夏德，她无法在近期跨越半个王国，前往托贝斯克市带走小米娅。而用邮寄运输的方式来运送猫，她同样也不放心。
>--- 看来，真的要到结局了<br>
>--- 时间线呢？亲，前文还说来到这个世界时间不足一周，那么找猫姑且算是第三天，通知夏德然后夏德回复，往来信件跨越半个王国只用了四天时间？好像不太对吧<br>
>--- 宠 物 盲 盒<br>
>--- 捉虫，高德？夏德<br>

[27] 高德小姐的家庭发生了一些变故，她需要处理麻烦的家事。
>--- 百度和谷歌去找高德麻烦了<br>
>--- 高德小姐被导航带到了小路，前方不通，掉头困难<br>
>--- 高德地图小姐迷路了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 高德小姐迷路了<br>

[28] 除了信件，高德小姐还用汇款的方式，通过邮局的账户向夏德寄来了10镑的现款。她希望年轻的侦探不要苛责那只调皮的橘猫，能够尽量善待它。
>--- 巧克力<br>
>--- 钞能力小姐姐[fn=53]<br>
>--- 养肥后还她一只15斤的猫<br>
>--- 他一直在吓唬可怜的小米娅<br>
>--- 这猫该不会就是那女的变得吧<br>
>--- 大佬猫<br>

[29] “高德小姐还真是信任我？难道是那位邻居的老妇人，向她寄信描述了我的可靠？还有，为什么大家都认为你很调皮呢？”
>--- 如果高德小姐就在你身边，当然会信任你[fn=33]<br>
>--- 因为是猫的庇护者<br>
>--- 主角：我堂堂天命之子亲自养你，你感动不？
🐱：不敢动不敢动[fn=31]<br>
>--- 因为你就是银月-猫之庇护者<br>
>--- 驯兽师？<br>
>--- 巧克力有话说<br>
>--- 很正常吧，我天生就比较招猫喜欢，不知道为啥！叫一声，基本就来了，挺有意思的<br>
>--- 高德小姐就是这只猫? 被施法了？ 不过钻胸口就不像。<br>
>--- 其实可以理解为谦辞吧？比如说自己孩子喜欢调皮捣蛋，其实挺乖巧<br>
>--- 因为是猫的庇护者<br>
>--- 因为你是驯猫小能手<br>
>--- 如果高德小姐就在你身边，当然会信任你[fn=33]<br>

[30] 夏德坐在沙发上一手拿着《泛大陆北方地区草本植物详解》，一边用另一只手摸向趴在他身边的橘猫。猫咪眯着眼睛，颤动着胡子轻柔的“喵”了一下来表达自己的惬意，这应该算是夏德接触过的最听话的猫。
>--- 真猫早咕噜踩奶了，毫无疑问是人变的<br>

[32] 他不无诧异的想着，但这只猫真的是小米娅。
>--- 银月在神秘学上也有“猫的庇护者”之称，而主角与银月的关系，大家都懂的<br>
>--- 我猜跟两本老书一样，异乡人有着特殊的灵魂，被小动物感知到了所以对他乖<br>
>--- 猫是高德小姐？<br>
>--- 应该没错吧，老奶奶也确认过吧。<br>

[33] 手杖的10镑和高德小姐的10镑，让本来还有些拮据的夏德一下富裕了起来，但夏德不打算使用这十镑，而是存起来专门花在小米娅身上。他是个很有原则的人，在自己的生活不是迫切需要用钱的情况下，这笔不小的汇款应该被使用到猫而非人的身上。
>--- 作者的记忆力属金鱼的吧，上次委托13先令多说成半镑，这次卖12镑多又变10镑<br>
>--- 我不是这样的人。我会尽量善待他，但你要说把这十棒都花在他身上，那是不可能的。<br>
>--- 让狗粮吃到狗嘴里[fn=33]<br>
>--- 作者正能量！<br>
>--- 给你点赞<br>

[35] 现在已经是六月底了，应该缴纳这些费用。但不管是哪一位汉密尔顿都非常节俭，因此三张账单加起来都不到7先令，夏德对这个数字感到满意。
>--- 煤气费，水费，那有煤气热水器么？<br>
>--- 喜欢的幸运7。<br>

[47] 看得出来拉索娅夫人对斯派洛·汉密尔顿之死虽然感到遗憾，但同样也感到不满，言语中表达出了对年轻侦探的不信任。
>--- 主语错了，应该是劳伦斯夫人吧<br>
