
[-10] PS：添加了资料篇-夏德的咒术和奇术，跟随文章进度随时更新，但只会添加已经学习的，所以目前没有【感知时间】【辛迪亚的银月恩赐】。如果作者忘记添加，可以随时在本章说或者评论中提醒。
>--- 作者上本书结局有点yin乱了<br>
>--- 能不能把获得的符文也加上<br>
>--- 要什么老婆？有可爱的小米娅，还不够吗？？<br>
>--- 那这本可以全程单身吗？[fn=12]<br>
>--- 你的小说主角都是单身狗啊！<br>
>--- 这本有老婆不？<br>
>--- 为什么你的小说都是单身狗[fn=31]<br>

[-1] 第六十二章 文字通晓的价值
>--- 知识是昂贵的<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “那么看完这本书以后，有头疼的感觉吗？”
>--- 我上午就看了一本涉及世界基本规则的书。看的时候昏昏欲睡，看完头疼欲裂，仔细回想又想不起来自己看了什么。<br>

[5] “大概有吧，我看完就昏睡过去了。”
>--- 昏睡红茶[fn=26]<br>
>--- 困得睡着了 也算睡过去了<br>

[6] 夏德迟疑的说道，其实是晚上和米娅玩了一会儿耽误了些时间，看书的时候熬夜太晚撑不住了才睡了过去。头疼的感觉的确有，但大概率是因为睡得太晚，早晨被饿急了的猫吵醒的太早。
>--- 猫大早上不是应该睡觉嘛<br>
>--- 太真实了，我有次加班到2点后早上6点被猫叫醒<br>
>--- 猫奴的自我修养<br>

[7] “这很正常，这些带有疯狂知识的书籍，阅读就会受到影响。即使环术士有另一个我，阻隔知识的直接力量，但环术士本身依然会受到影响。夏德，其实你不用心急，灵符文的获得需要过程。”
>--- 狂人的知识<br>

[10] 【你就是我，我就是你，这没有区别。】
>--- 吾即汝，汝即吾，即刻起，契约签订。<br>
>--- 懂了，十三环必修课程：美少女变身<br>
>--- 明白了，主角就是新一代的银月女士！前任想跑路甩锅了？<br>
>--- 你的就是我的，我的就是你的，这没有区别。<br>
>--- 謎語人<br>
>--- 我就想知道你来大姨妈难道我也会来?<br>
>--- 啧，就像是女人对区分我妈还是你妈不满意一样，非要说成：“咱妈问咱这周末去不去咱妈那，要是不去咱妈那的话就去咱妈那吃饭，咱妈给咱妈酱了几斤牛肉，回头从咱妈那出来之后去咱妈家给咱妈送去。”才满意<br>

[12] 施耐德医生最近参与了一门名叫《以太力学》的选修课，课程本身只对五环以上的术士开放，但不传授力量，只研究理论。课程的标准名称应该是《灵的力学》，也就是研究唯心主义存在的灵，与物质的相互影响和作用的。
>--- 理论力学，流体力学了解一下<br>
>--- 我学过量子力学，热力学与统计物理，电动力学，四大力学之三，真的要人命<br>
>--- 力学，一生之敌
但更恶心的是化学（。）<br>
>--- 妈的别跟我提力学，我专业几乎把大学能学的力学学了个遍，快吐了可<br>
>--- 以太之力点亮，暗物质引擎发动，心生于物，超凡入圣！<br>
>--- 量子力学<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 力学好家伙<br>

[13] 但教授这门课的卢瑟福教授喜欢灵在过去时代的别称，也就是“以太”，所以课程名称才会是以太力学。
>--- 以太行者<br>
>--- 量子力学……粒子衰变，观察者效应，<br>
>--- 卢瑟？这是要往微观去了<br>

[14] 这门课程非常难以理解，属于环术士理论课程最前沿的内容。医生当然不是有志于进行理论研究，他对课程本身也并不感兴趣，只是想要借此与卢瑟福教授熟悉。
>--- 突然想到那个大佬卢瑟福<br>
>--- 类似于弦理论？<br>

[16] 施耐德医生对课程的内容几乎完全无法理解，在怀疑自己智力的同时，希望与低自己一个年级的露薏莎小姐探讨“灵的全不同理论”“希尔伯特以太空间”和“表象变化”之类的话题，寻找新的思路。
>--- 这才1853年的维多利亚时代，按照现实讲希尔伯特都还没出生…而且也只有国内才会学这个吧，我上国外大学根本没提到过相关知识，我都是另外看到的<br>
>--- L^p空间<br>
>--- 这玩意儿不是数学系大二，非数学系研一学的东西么，只要前置知识学会了自然就懂了啊?这医生和给他做培养方案的人里必有一个是混子。<br>
>--- 灵 性 代 数<br>
>--- 这为什么是历史学院的课程，历史不是文科啊？<br>
>--- 探讨❎
拉一个人扛米✅<br>
>--- 希尔伯特空间可太艹了<br>
>--- 灵 能 数 学 分 析<br>
>--- 希尔伯特空间🌿<br>

[17] 夏德相信，当时露薏莎小姐露出的茫然表情，和初步涉足神秘学理论领域的自己非常像。
>--- 猿人挠下巴<br>
>--- 啊，懂。像极了高数课上睡觉的同学一觉醒来看着黑板茫然的模样<br>
>--- 小小的脑袋大大的疑惑.JPG<br>
>--- 没准我当年真的去旁听博弈论那也是这个表情[fn=31]<br>

[18] 相比不自量力选修《以太力学》并因此陷入深深苦恼的医生，露薏莎小姐的问题就简单不少了。
>--- 不自量力-不要自学量子力学<br>

[19] 她正在准备七月份的考试季，打算完结四年级的非实践课课程。因此最近连自己的主业，也就是小说的写作都暂时放下，一门心思的去背诵和理解理论课知识。
>--- 渣渣断更<br>

[21] 她已经获知了大概的考试内容会在《追逐的四元素：风与火》这本书中选择，本书使用了第四季的南方部落语言-夏维科语编写，书本身也是铭刻要素【风】【火】的神秘学书籍之一。
>--- 风代表时间，火代表能量？<br>
>--- 风火打扩散反应<br>
>--- 纪<br>

[23] “我学习的十几种古代语，都是及格的分数通过了考试。露薏莎，不是我不愿意帮你，是我帮不到你。”
>--- 所以他考了一堆英语四级水平的语言考试?<br>
>--- 混子实锤了<br>
>--- 四六级考试<br>
>--- 及格就是胜利<br>

[24] 他显然是想到了多年前自己准备古代语考试时的场景，整个人都在逃避露薏莎小姐手中的书。
>--- 这个场景很有趣<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- 像极了面对四六级的我<br>
>--- 有画面感<br>

[37] “翻译的对吗？我只是及格水平，我看不懂这些。”
>--- 笑死，另外两个人都不确定。<br>
>--- 那你问个蛋嗷<br>
>--- 学渣问学神前沿科学问题的时候，就是这个样子[fn=4]<br>

[41] “我也不清楚，刚才【时空】灵符文忽然就在命环上闪烁了一下......然后‘另一个我’就提示我，我懂得了这种语言。”
>--- 另一个我看着太出戏了[fn=31]aibo！！！！<br>

[42] 医生和作家同时露出了恍然大悟的表情：
>--- 主角瞎扯了一个理由，他们自我脑补相信了这个理由<br>
>--- 迪化<br>

[43] “你在接触古代语言的瞬间，由【时空】的力量引导你获得了过去的知识，原来是这样。”
>--- .<br>
>--- 你们替我脑补了<br>

[44] 他们替夏德做出了解释。
>--- 大家能够这样想真是太好了<br>
>--- 真是好队友<br>
>--- 最喜欢跟聪明人讲话了<br>
>--- 脑补帝华<br>
>--- 大家能自行理解真是太好了。<br>

[45] 这不算是乱说，因为灵符文的确有时候会在完全没有触碰的情况下，自行发挥作用。
>--- 被动技能！<br>
>--- 他可不是乱打的啊，有ber而来<br>

[48] “两周时间，在七月中旬前，简单翻译就好，不用非常精确。一方面是为了你的精神健康，我可不想因为自己的考试，让同组的环术士失控；一方面，如果考了特别优秀的分数，我根本无法回答教授的提问。”
>--- 满分的只是牛人，控分的才是大神<br>
>--- 想起当年学神给我们几个学渣画重点，他一边画一边算分，目的是让学渣压线通过<br>
>--- 你以为第一是真正的学神，却不知道真正的学神们都在中间控分了～（忘记在哪看的了？）<br>
>--- 帮你控分<br>
>--- 要能正好通过考试，但分数不用太高，明显的错误不能有，可能误判的题目有一些，要有一点修改和犹豫的语句<br>

[52] “不会让你白做的，我可以给你一种稀有的咒术【青蛙的跃动】。这可以让你在短时间内，拥有更强的弹跳能力，除了需要恶心的青蛙腿作为施法材料以外，这几乎没有缺点。这可是相当罕见的咒术，当初我将它贡献给学校图书馆的时候，一次性获得了两个实践学分。”
>--- 能用熟青蛙腿施法不<br>
>--- 除了美味的烤熟的青蛙腿<br>
>--- 麻辣香锅了解一下<br>
>--- 青蛙，时空，不死<br>
>--- 施法是不是吃掉青蛙然后念咒[fn=31]<br>
>--- 感觉像伏笔，另一个公主跟青蛙王子<br>
>--- 时间咒术<br>
>--- 然后变成半只青蛙？<br>
>--- 这秘术是不是还可以和时光混合，进化成青蛙的时间秘密[fn=36]<br>
>--- 蛙腿，泰拉瑞亚的神。[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈我初中生物实验一人发一个大田鸡腿<br>
>--- －1<br>
