
[-10] PS：没人吐槽上一章的《以太力学》啊（捂脸），看来目前的读者里应该没人学过量子力学。“灵的全不同理论”对应粒子全同理论；“希尔伯特以太空间”对应量子力学中的态矢量是用希尔伯特空间的矢量描写的；“表象变化”是指量子力学课程中的重要计算，表象变换。
>--- 我觉得是设置的梗点跟我们的不太一样。像以太现实中都扫进垃圾堆了，但是在书里的世界我们都当可能是行得通的理论<br>
>--- 这不是很平常的东西吗，为什么要吐槽。<br>
>--- 这里的以太又不是现实中虚拟的以太<br>
>--- 我没有不自量力<br>
>--- 学过一些，但不是很懂哈哈哈<br>
>--- 以太不是认为参考系不变，然后推导光速可大于c被证明错的嘛？<br>
>--- 量子力学和高等量子力学都学过 考试都及格 [fn=4][fn=4]<br>
>--- 万事不懂量子力学，这有什么奇怪的<br>
>--- 看得出来，作者是真的想教会我们[fn=12][fn=12]<br>
>--- 以太这玩意根本不存在  不过在小说里已经被用烂了。。。早就无力吐槽。。。。<br>
>--- 这特么就能打150个子   说少了装不了  说多了没人看   我们也很难办啊<br>
>--- 大佬你是光学还是物理专业啊，居然会学量子力学<br>

[-1] 第六十三章 咒术的尝试
>--- 突然想到了，你不会想把医生这个角色塑造成汉尼拔那样的杀人狂魔吧？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 即使知晓这件事与贤者级遗物【神的礼物盒子】，以及【水银之血】组织的疯狂计划有关，但医生依然打算参与进去。他打算邀请露薏莎小姐参与进他的计划，但叮嘱夏德绝对不要与这件事发生关联，这件事最后一定会出现环术士战斗的情况。
>--- 人不错<br>

[5] 金发的姑娘已经凑齐了四环的四种不同灵符文，现在只等着举行仪式串联低阶环术士的升华之语，一举晋升五环。这些事情已经向圣拜伦斯报备，学院会在今年秋季派出导师前往托贝斯克，协助这次关键性的升华。
>--- 秋天有个大剧情<br>
>--- 间谍之路<br>

[9] “果然，如果这种事情能够随随便便打探出来，根本不符合这件事对应的事件困难程度。就好像简单的委托，不可能获得很高的报酬......米娅除外。”
>--- 但是他能接到照顾猫这个单子的前提是他需要认识这个贵族小姐<br>
>--- 作者真爱捡猫<br>
>--- 我倒是觉得猫猫是因为银月的力量才显得不简单。<br>
>--- 我現在還沒看到後面的章節，但我覺得其實沒有除外，哪怕看起來，只是普通的小貓<br>
>--- flag，米娅一定不简单<br>
>--- 赚了个老婆？<br>
>--- 一只噬元兽，难道还是什么赚头吗<br>

[12] 黎明教会会在每年的七月下旬，也就是白天时间最长的那天举行隆重的宗教庆典活动，信徒们称为“圣祷日”，异教徒们称为“圣祷节”。所以奥古斯教士在接下来的一个月大概会相当繁忙，他这种参与过无数次圣祷日的老教士，可是举办活动的重要组织者。
>--- 重大会议有一位老手可太幸运了<br>

[14] “哈，这句话可不是引用，这是我自己说的话，写在了我的短篇小说《仲夏夜的愿望》里。”
>--- 我引用我自己说的话<br>
>--- 仲夏夜之梦yi<br>
>--- 仲夏夜的X梦<br>
>--- 沃兹基硕德～<br>
>--- 看这书名，比主角更像穿越<br>
>--- 感觉将来作家小姐出事的时候，这本书会是重要线索<br>

[17] 咒术学习材料是青蛙内脏的研磨物上清液，以及四张完整的青蛙皮，这些都由露薏莎小姐免费提供。她甚至还提供了十多只风干后的青蛙腿，让夏德作为施法材料使用。
>--- 青蛙的腿骨可以吗？我怕我会忍不住哦不是，我的意思是我怕味道太重。<br>
>--- 一只蜥蜴🦎，一只河豚🐡，妖魔退散！<br>
>--- 十多只都够弄一盘丝瓜烧田鸡了[fn=4]<br>
>--- 🐸我竟然流出了口水<br>
>--- 清液差点看成jy<br>
>--- 要烟熏的<br>
>--- 一只蜥蜴🦎，一只河豚🐡，妖魔退散！<br>
>--- 风干的都行，那麻辣的应该也可以吧。<br>
>--- 风腊腿。<br>
>--- 施法免材是福音<br>
>--- 🐶🎁<br>
>--- 腿骨不可以！【蛙蛙腿真好吃<br>

[19] 夏德打算过段时间，将一楼的木板拆开后，去地下室看看是否有空间。而这天夜晚，他与橘猫小米娅都因为青蛙材料的味道而大半夜都没有睡好觉。
>--- 猫是夜行动物，晚上不睡觉的<br>
>--- 额，我不知道你们怎么想，完全陌生的房子，我要住，我会第一时间，不留死角的观察一遍，不懂主角在离奇死亡的情况下还这么大心<br>
>--- 猫咪应该很喜欢这味道<br>
>--- 太香了流口水？<br>
>--- 前面不是说这屋子死过人然后才被教会封了几间，这里主角就敢打开？<br>
>--- 细节超赞！[fn=35]<br>

[20] 但至少他学会了咒术，将那些研磨物的上清液的四分之三涂覆在自己的两条腿上，四张青蛙皮分别包裹脚踝和膝盖。用钢针刺破被包裹的膝盖和脚踝，直至出血，在这种受伤的状态，念诵露薏莎小姐提供的咒文。
>--- 会不会有小孩看了书真的去试的。[fn=40]<br>
>--- 不会感染吗？<br>
>--- 想了想画面，有点恶心<br>

[21] 夏德再次发挥了“听得懂看得懂，但说不出写不出”的本领，在背诵那些古怪的音节后，明白这是用巫蛊祭祀的方式，祈求被杀害的青蛙的帮助。
>--- 这不就是我的英语水平么<br>
>--- 杀了青蛙还要求青蛙帮助？？？太过分了吧<br>
>--- 用听得懂的话念咒语感觉怪怪的。  强力的青蛙腿啊，把你的力量借给我吧，呱！<br>

[22] “杀了它们还要请求它们帮助？”
>--- 青蛙是不是印第安人变的[fn=31]<br>
>--- 为虎作伥就是这个情况<br>
>--- 我想杀了你，你能不能把刀拿给我<br>
>--- 资本家狂喜<br>
>--- 很典型的巫术仪式，基础是相信灵魂不死，和阿伊努人的祭熊仪式相似<br>
>--- 就不能一边请求帮助一边杀吗<br>
>--- 还行 不是杀了他们还感恩他们就好<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[23] 虽然不理解这种行为，但在忍着恶心和呕吐的感觉，喝掉最后四分之一上清液，并在干呕的感觉中不断的负伤跳动后，他最终还是学会了这第六种咒术。
>--- 然后感染了裂头蛆<br>
>--- 那还学啥学<br>
>--- 这也太时髦了吧<br>
>--- 这也太恶心了吧🤢<br>

[24] “既然你就是我，你能代替我完成这些可怕的学习吗？”
>--- 我命令你考上清华<br>
>--- 你能给我薅一把羊毛吗？<br>
>--- 通天代申请失败，建议再提提妹子好感度。<br>

[25] 他还有心情在心中询问，但耳边惯常出现的女人的呢喃声，这一次没有出现。
>--- 你想屁吃<br>
>--- 没人喜欢学习[fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 御坂美琴:居然这么对待青蛙！超电磁炮百连发+轰雷<br>
>--- 听不见听不见我听不见<br>
>--- 之前还叫我小甜甜，转眼就叫我牛夫人<br>
>--- 大佬去忙了，你自己体验<br>
>--- 恩，我也想偷懒<br>
>--- 呢喃：你就是你，我就是我<br>
>--- 我:鬼！<br>
>--- 好感度不足，请继续努力。<br>
>--- 无语了都<br>

[27] 将青蛙腿随意抛下，随着咒术的完成，猛地向上一跳，整个人腾空而起，在空中转体三百六十度后，咚~的一声，双脚平稳的落地。
>--- 我还以为是啪叽摔倒地上<br>
>--- 是前空翻转体360还是后空翻转体360<br>
>--- 我还以为是要吃下去呢[fn=4]<br>
>--- 来！小亮给他整个活！<br>

[28] “哦！这可真是厉害！”
>--- 嘿，这可真厉害<br>
>--- 这样也挺好的，这种西方背景的蒸汽朋克有点翻译腔更有味道一些<br>
>--- 我觉得吧，这里换成卧槽更像个异乡人<br>

[29] 夏德笑着想到，力量感仍然没有减弱，代表着咒术的力量还能持续好长一段时间。刚想要再试一次，就看到沙发上卧着的橘猫瞪着大眼睛看着他。
>--- 我家男人会后空翻，你要来看看吗<br>
>--- 这么能跳不就可以上断了楼梯的3楼了么。<br>
>--- 喵啊！<br>
>--- 再来一个！再来一个！<br>
>--- 喵嗷<br>
>--- 令猫震撼，喵嗷<br>
>--- 震惊橘猫一整年！<br>
>--- 瞪<br>

[30] 随后，米娅在沙发上站起来，试着慢慢跳了几下，然后忽然大力跳起，整只橘猫学着夏德刚才的样子，在空中进行漂亮的转身，然后一下摔到了沙发上。
>--- 让我想起了学主人瘸腿蹦的小猫咪<br>
>--- 可爱！！<br>

[31] 沙发柔软，而且米娅也没有跳很高。所以它挣扎了一下便站起来，抬头看到夏德在看它。于是转过身背着夏德重新卧下，整只猫在长沙发的角落，缩成了橘色的猫球的样子，看起来是打定了主意不去搭理夏德。
>--- 猫猫收上<br>
>--- 这楼真是屌，图一堆<br>
>--- 出丑了<br>
>--- 对猫的描写栩栩如生，看来家里有主子<br>
>--- 大橘悲伤<br>

[33] 其实家里养一只猫，带来的欢乐就足够抵偿猫粮和日常照管的费用了。至少看着那些高档猫粮钱放在茶几上，夏德虽然会高兴，但不会有这种发自内心的快乐。
>--- 这群该死的喵星人一个个牛鼻子朝天，见我爱理不理的，摸一下都不行，还是狗子好<br>
>--- 养两只公猫挺好的，绝育便宜，自己不在家他们会自己玩，每天管铲猫砂和倒猫粮就行<br>
>--- 有云养猫的博主推荐吗？<br>
>--- 老婆一时兴起想养只狗，我问她
小狗没训练到处拉屎撒尿，甚至是床底下，你处理么？
满屋子狗味儿，上班去你身上都是那味道你接受么？
经常掉毛，到了季节满屋地上一层毛跟下雨一样，每天处理每天刷新你打扫？
平时都要上班，家里做饭晒衣服都是我来做的你能处理这个？
养狗可以，我也喜欢，但你和狗我只养一个。自己选<br>
>--- 挺喜欢猫的，但大概没那个时间照顾，没那个精力对它负责，也就不准备养了...<br>
>--- 郭德纲吗？<br>

[34] 当然，这个晚上也是有不快乐的事情的。青蛙皮和上清液的味道，直到第二天早晨都没有完全消失。而嘴里的味道，夏德疑心自己会记忆一辈子。
>--- 当初做实验的时候被兔子的动脉血滋进嘴里，整整一个星期我都感觉我嘴里一直有哪个奇怪的味道<br>
>--- 我也看错了5555对不起<br>
>--- 阿西吧  字好想啊！脑子不正常了<br>
>--- 对不起，我看错了，我有罪[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
