
[-10] PS：五千收藏了，上架加更调整为12更（2K）。虽然成绩不算很好，但未来可期，不用担心作者跑路。
>--- 为啥全订了还不能投月票，真奇怪<br>
>--- 加油吧  西幻写的好的不多了<br>
>--- 真的不错，很期待<br>
>--- 太难了<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！已在书架ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ<br>
>--- 上架要不要开悬赏啊[fn=58]<br>
>--- 什么时候上架<br>

[-1] 第六十四章 银月的宝珠
>--- 留印。(^～^)<br>

[9] “手杖的事情不提，这次我想要......一些有趣的东西。”
>--- 老板：我房里有一些好康的，能让你登dua郎<br>

[10] 他打量着这间拥挤的商店，四面墙壁都是黄铜色泽的墙纸，让微弱的煤气灯能够尽可能的照亮室内。煤气管道攀爬在墙壁，管道间歇悬挂着诸如破碎的马灯、只有剑柄的长剑之类的东西。
>--- 只有剑柄的长剑难道不是只有剑柄了吗？<br>

[17] “因为一加一等于二，所以太阳会在西方升起。哦，我的玛利亚，我要狠狠的踢你的......屁股。不要光脚，否则卷毛狒狒会吃掉你的蛀牙。”
>--- 槽点太多无法吐槽，愿盥洗室之主保佑你<br>
>--- 我能感觉到作者异常希望读者吐槽的心声<br>
>--- 一加一等于:A太阳
                 B二
                 C钝角<br>
>--- 一加一等于二所以太阳。。。的梗是哪里的<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 啊？可是我不想吃蛀牙[fn=12]<br>
>--- 信仰卷毛狒狒之主，你会获得愚弄真理的智慧和战胜神灵的力量。副作用：秃顶和贫穷，你将一贫如洗（头顶和口袋，你将家徒..哦 你没有家）<br>
>--- 啊这…槽点过多不知从何说起…总之，先赞美我煮吧<br>
>--- 这段话，，，，有问题，有很大的问题<br>
>--- 这段的槽都出自哪里啊？萌新看不懂，求大佬解释一下<br>
>--- 嘈多得把口堵住了，反而吐不出来<br>

[21] “哦，原来你是多洛茜·露薏莎介绍来的，好久没见她了，她的新书《血字的谜团》写的怎么样了？上次还说出版后，要送我一本呢。”
>--- 福尔摩斯🕵‍♀️果然是福建人翻译的么<br>
>--- 这暗号还是露伊莎专用的<br>
>--- 在写了在写了.jpg<br>
>--- 福尔摩斯？<br>
>--- 书名不都是捏他的嘛 之前是不是有仲夏夜之梦<br>
>--- 血字研究？特么这个小妞也是穿越者吧？还是说两个世界相互干扰？灵感可以跨世纪激发？<br>
>--- 花生<br>
>--- 瞎德写一本血字的研究<br>

[25] “当然不会，那次就是最高价格了，侦探，你在怀疑我的信誉吗？老约翰典当行，从不欺骗顾客......是的，从不，不需要怀疑，就是这样......”
>--- 你说：🇨🇳人不骗🇨🇳人<br>
>--- 他肯定含泪多赚了10镑。就像老爹一样<br>
>--- 忽悠l<br>
>--- 反正被骗的不是客户！<br>
>--- 夏德：盯～～<br>

[27] “说起来，侦探，没想到你也是环术士，那好吧，需要些什么？看在上次的那根手杖的交情上，第一笔交易我可以给你优惠。”
>--- 好家伙，这到底是吃了多大的亏，能让一个商人一再的给出优待[fn=60]<br>
>--- 这里不太对吧，不是说觉醒中的环术士一眼就能看出来吗？<br>
>--- 说明这手杖上他赚太多了<br>
>--- 你就亏了亿点点而已<br>
>--- 自此，每次都有折扣，“看在手杖的面子上”<br>
>--- 你可能会占便宜，
而我则永远不亏。<br>
>--- 越想越亏<br>
>--- 夏德“我到底亏了多少”<br>

[29] 约翰·琼斯老人当然是环术士，但关于他的具体身份，不管是露薏莎小姐还是施耐德医生都不清楚。
>--- 上一段还写没想到你也是环术士。<br>
>--- 不对啊，那主角第一次典当的时候为什么没看出来主角发光?<br>

[30] 他们只知道，这里是某个大型组织在托贝斯克市回收遗物和其他珍惜物品的渠道，至于老约翰究竟属于正神教会、奇术学院又或者是其他组织，谁也无法肯定。
>--- 很像是上本书老爹的店啊，鉴定古董从中回收异常物品，不过作者君下场说明不是教会了<br>
>--- 矛盾，第一次典当时没看出在觉醒期？？<br>
>--- 某个组织吧<br>
>--- 一个群都是有问题的成员前期买卖交易绝对没有任何‘问题’，但到后面时只要有一个开始行动，就能炸出来好几条支线任务甚至开势力副本。到时候都因为‘时空’的特殊性估计都争着主角，然后主角就开始强势起来了……（除非作者想要后宫）ps:在下觉得还是单女主或没有比较好，因为这种世界观都比较操蛋…<br>
>--- 肯定是教会<br>

[36] 在还上了第一个月的欠款后，夏德的存款其实已经不多了，至今为止他最大的进项还是与小米娅有关的委托。
>--- 还差咸亨酒店19个大钱[fn=4]<br>

[38] 内心很是犹豫了一番，才擅自挪用了小米娅的十镑“生活费”，出门前还专门抱着猫进行道歉，并保证尽快还钱。橘猫当然没听懂，睡得迷迷糊糊的猫当时什么反应也没有。
>--- 真是个有原则的人啊<br>
>--- 猫主子<br>
>--- 没想到啊，还有被猫包养的一天<br>
>--- 所以是你养橘猫？还是橘猫养你？<br>

[43] “我手中的确有一件诗人级的【遗物】适合你的情况，但只是15镑左右的价格，你大概也明白，它不会有什么大作用，只是能够帮助你感受银月的力量。”
>--- 等级划分有介绍过吗<br>

[45] 于是老约翰从商店的后门离开，并在大概几十分钟后才捧着一只木质的首饰盒回来。
>--- 传送门<br>
>--- 前面鉴定罗德牌也是几十分钟，作者是不是对时间有什么误解[fn=4]<br>
>--- 说实话，几十分钟是不是有点太长了[fn=60]<br>
>--- 是不是写错了，十几分钟吧，几十分钟，瞎德改冲进去救人了。<br>

[46] 将首饰盒放到柜台上打开，夏德看到红色的绒布上放着一粒圆珠。圆珠顶端有微小的金色勾环与其连接，勾环上拴着细线。
>--- 所以，小米娅会把珠子吃了吗？<br>

[47] 珠子是乳白色的，色泽像是珍珠，但体积非常小。如果不是有线相连，掉到了地面上恐怕就找不到了。
>--- 谜语人:什么东西身上有三个洞？<br>

[49] 声音姗姗来迟，像是在说明这件【遗物】的弱小。
>--- 这玩意弱到我以为它其实只是一件...额，普通的珠子<br>
>--- 哈哈哈 嫌弃<br>
>--- 这个物品不值得我上班<br>
