
[-10] PS：关于这一章夏德主动说出创始系列卡牌出现，一是方便和拉文德男爵的朋友们混熟，二是消息迟早会传出，所以就算他提了一句也没关系。
　　最近前几章出现了不少喜欢抠细节的读者，所以这里解释一句，不是他头脑发热，是有原因的。
>--- 什么注重细节，杠精罢了<br>
>--- 高情商:喜欢抠细节
低情商:杠精<br>
>--- 大体逻辑是没问题的<br>
>--- 加油<br>
>--- 那不是扣细节，好多人就是为了抬杠来的。那些货一到付费章节立刻不见人影了，别被他们影响了<br>
>--- 嗷，我亲爱的朋友！你这样的话可让我不好做啊！这样下去我就叫住在隔壁洗浴室下水道的老鼠一家来陪你了……<br>
>--- 如果下一章还是这样短的话 我一定会用我42码的鞋子狠狠地踢你屁股 我发誓<br>
>--- 哦，我亲爱的朋友，你这也太短了。<br>

[-1] 第六十七章 劳伦斯与拉索娅
>--- 圣诞快乐劳伦斯先生<br>
>--- 撕给我狠狠的撕<br>
>--- 游泳教练警告<br>
>--- 一直觉得这本书有哪里怪怪的，到这里终于想到了，就是没有一些关键配角，一些主要配角的戏份太少了。<br>
>--- 治愈教会<br>
>--- 优拉·劳伦斯<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 夏德也在移民问题上说了几句话，但其实是在用手摩挲口袋里装着遗物【命运的二十面骰子】的小盒子。耳朵听着关于移民可行性的谈话，眼睛却无意识的四处乱看，然后居然看到了劳伦斯先生。斯派洛侦探留下的报告中有他的照片，前不久夏德也在俱乐部门口见过他。
>--- 身上有遗物，刚才教会的人路过，没接到提示吗，对人有反应是主角敏感，对遗物有反应不是所有环术士都有的吗<br>
>--- 我记得不是说带着这个骰子会让运气下降吗，主角这么带着不会出事吗？<br>

[2] “嗯？他怎么在这里，我的熟人是不是都来了......劳伦斯是大工厂主，受邀参加这种宴会当然没问题。”
>--- 这很合理[fn=4]<br>
>--- 这个仇，我记下了<br>
>--- 打副本Boss了，全员集合<br>
>--- 五魁首啊，七匹马啊，666，全来了啊<br>

[3] 夏德心想道，移开视线，想要看看桌上是否还有那种好吃的羊奶布丁，想着给寄养在自家的橘猫带回去一些。
>--- 合格的铲屎官：那是什么，得想个办法给猫<br>

[6] 又小心的用余光瞄了一眼，看到站在劳伦斯先生身边的，居然是身着红色拖地礼服长裙的拉索娅夫人，裙子的领口是荷叶边，让依然带着那枚鹅卵石戒指的“女人”，在这个夜晚异常的艳丽。
>--- 进满离<br>
>--- 魔女的滋味儿针不戳啊<br>

[7] “哦，果然是要发生大事了。劳伦斯夫人找到的帮手，不会要在这里和拉索娅火并吧？”
>--- 我搜了下，作者其实用错词了，火并指同伙自相残杀，并吞，而这里劳伦斯夫人和拉索娅明显不是一伙<br>
>--- 一就是一，二就是二<br>
>--- 你拿枪指着我？  你敢拿枪指着我？ 你想和我火并！？<br>
>--- 一【行】xing白鹭上青天？呵tui。火并是没错的<br>
>--- 主角凭什么还在这吃瓜，就因为迷之自信吗，明明已经察觉到危险了<br>
>--- 认不出火并这个词，至少说明2件事：1.没好好读《水浒》（火并王伦）；2.没好好看《让子弹飞》（张麻子：你想跟我火并？）<br>
>--- 火拼<br>

[10] “哦，我的黎明先生啊！真的是汉密尔顿，我们好久不见了！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈太尬了，演的好假<br>
>--- emmmm，我的太阳？<br>

[14] “上次见到你和你玩罗德牌，已经是三年以前的事情了吧？”
>--- 三年前你还只会阿巴阿巴<br>
>--- 上次见到你和你玩罗德牌，还是上一次<br>
>--- 老戏精了<br>

[16] “真是好巧，没想到能够在这里碰到你。”
>--- 哦~我~的~朋~友~（此处需翻译腔）<br>

[19] “当然可以一起去，哦，先生们，让我们一起用罗德牌，消磨掉这个无趣的夜晚吧。宴会当然有趣，湖景庄园也很不错，但果然还是罗德牌最棒。这是我的名片......”
>--- 哦，先生们，我会用靴子狠狠地踢你的屁股<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 突然好奇 这得是在身上装了多少名片<br>

[21] 和拉文德男爵的朋友们热络的打招呼的同时，眼睛的余光看到劳伦斯先生和拉索娅夫人，向着湖景庄园大宅走去，于是才放心的与拉文德男爵一行人一起走向庄园后方，紧张刺激的罗德牌竞技就要开始了。
>--- 缺少主语<br>
>--- 来一局紧张刺激的昆特牌吧！<br>
>--- 好家伙，被吃到只剩两楼了<br>
>--- 我感觉是某些读者“蠢”得过头。[fn=31]<br>
>--- 果然，作者闲得蛋疼<br>

[24] “我甚至听到了传闻，有一张创始系列的罗德牌，在托贝斯克市出现了。”
>--- 可以拉近距离，更主要的因为他要卖卡，所以说点传闻没关系，一周后鉴定完毕，炒的越热卖的越高<br>
>--- 对，就在你们身边的侦探身上(ಡωಡ)<br>

[26] “前不久我到预言家协会办事，在三楼听到辛迪亚·马克副会长与别人谈到这件事。但真实性很难说，毕竟那是几百年以前的卡牌了。不过，如果真的有创始系列卡牌出现，我倒是很想看一看。”
>--- 自我抬价<br>
>--- 凡尔赛文学应用大师<br>

[30] 拉文德男爵的罗德牌对手卢旺达男爵，是一个年龄与他相仿，但个头非常矮的中年绅士。夏德不愿用“侏儒”之类的单词形容别人，但其实这个单词也挺合适的。
>--- 不是侏儒，只是不够高[fn=31]<br>
>--- 作者形容就可以了是吧[fn=33]<br>

[31] 虽然身高有些问题，但仿佛五官都揉在脸上的卢旺达男爵，看上去是异常的精明人。他与拉文德男爵一样，也是带着一群爱好罗德牌的朋友前来参加牌局。
>--- 小恶魔<br>
>--- 企鹅人？<br>
>--- 摇人是吧?<br>
>--- 精明的侏儒先生<br>
>--- 各自雇了一批人<br>
>--- 卢旺达饭店哎！<br>
>--- 卢旺达…非洲的？<br>
>--- 福报者麻云<br>

[32] 一行人在葡萄架下见面时，倒是没有发生什么不愉快。两位男爵相互客套了几句，相互介绍各自的朋友认识，又谈了谈湖景庄园的晚宴和今天的天气，这才分别坐在了石桌两侧。
>--- 葡萄架倒了，葡萄架倒了（大声）<br>
>--- 葡萄架  嘿嘿嘿<br>

[33] 被他们带来的男人们立刻围住了石桌，而不是仅仅站在他们身后。每个人脸上都充满了兴奋和激动，仿佛气氛在这一刻便发生改变了。
>--- 气氛焦♂灼了起来<br>
>--- duel！<br>
>--- 好家伙都是外援<br>
>--- 牌佬漏出了本来面目<br>
>--- 是决斗！<br>
>--- 小時候一群小夥伴在網吧圍著一台電腦看老師教學片<br>

[34] 这不像是赌徒们在单纯的追求刺激，更像是在期待精彩的故事连载，又或者有趣的歌剧进行。
>--- 简称看戏<br>
>--- 说书是吧<br>

[36] 他看到两位男爵分别拿出了自己的赌注，拉文德男爵的是他唯一有特殊规则的罗德牌，属于“北方城市”系列卡牌的【花13】，也就是那张骰出20点可以重新抽牌的纸牌。卡面是艺术之都阿泰克市的剪影。
>--- 北方城市，北方领域，女巫，不来一把昆特牌么？赢了的人可以决定谁在上面[fn=58]<br>
>--- 来局昆特牌<br>
>--- 这不来个花Q<br>

[38] 那是“古代童话”系列的卡牌【星辰6】，卡面正是拉文德男爵上次提到的“火柴女”。
>--- 卖花的小女孩[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 盲猜，神的余晖<br>
>--- 卖女孩的小火柴[fn=32]<br>
>--- 火柴女？这不卖火柴的小女孩吗？_(:з」∠)_<br>

[39] 只是【古代童话·火柴女】的特殊规则的使用条件，比拉文德男爵的【北方城市·阿泰克市】还要苛刻，必须连续两次在20面骰中，骰出10或20，才可以将卡牌数字在6、7内调整。
>--- 这不是给主角量身定做？<br>

[41] 像夏德的【创始·银月】一样，抽出就可以直接使用特殊规则的卡牌，是非常罕见的。
>--- 社长：起手三个白龙不是基本吗qsq<br>
>--- 这种苛刻的使用条件，恐怕很难达成，不知道这种牌局的具体规则是怎样，否则可能需要收集者以条件较宽松的小牌入手，逐渐置换数字，直到撬动大牌<br>
>--- 既然不能五十四张都是创始犀利，那是不是从背面就能看出来是特殊牌呢[fn=39]<br>
>--- 水了一章<br>
>--- 这个牌有啥用呢？到现在没看出特殊牌在玩牌过程中有什么意义<br>
>--- 也不包赢。就算三个都是，也不过最大十五最小三。<br>
>--- 刚开始，我以为这牌会类似亵渎之牌，结果看到现在才突然想起来，这不是游戏王吗？<br>
>--- 所以这和作弊有本质区别吗...特殊规则就算在苛刻也比没有强吧，但反正主角不会有太多打牌剧情也没什么关系

个人观点，别杠，杠就是你对<br>
>--- 所以说这种牌有什么意思<br>
>--- 这有什么？只要你相信你的卡牌，羁绊好吧，他就回来了。不说了，我要上了，yadaze！！我要以场上这两张怪物为祭品，出来吧，我最忠诚的仆人，黑魔导师<br>
>--- 感觉这种罗德牌玩起来没什么意思啊<br>
>--- 反手一张胜利龙<br>
