
[-10] PS：主角最后当然不可能把【创始·银月】卖掉，怎么这么多在前面问的（捂脸），这还用解释吗，这么重要的剧情道具花这么多笔墨描写，绝对不可能卖掉的。
>--- 所以我看见主角说卖掉的时候我就直接跳过了<br>
>--- 但是一直描述主角想着卖就很无聊了<br>
>--- 不卖掉就没意思了，还以为有点不一样的展开<br>
>--- 确实，这名字看着就是要用到最后的<br>
>--- 万一你皮呢<br>
>--- 我还真以为会卖掉，拿着钱多好啊<br>
>--- 我还以为会卖掉之后转一圈再回到主角手上<br>
>--- 上本书的知识的庇护……
大结局才学会，我估计都猜到肯定是有什么原因了，但我本人是真没猜到会用在大结局……<br>
>--- 别问，问就是命运（🐶）<br>

[-1] 第六十八章 罗德牌与医生
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 保卫罗德dao<br>

[1] 预言家协会每年发行的特殊系列卡牌不会超过三套，每套发行数量不定，但只会有最多54张特殊规则卡牌混杂在其中，也就是每种卡牌花色数字最多各一张。甚至有可能，一整套卡牌中只有两张特殊卡牌，而且不经过市面而是直接赠送给与协会有特殊关系的人们。
>--- 反推一套只有两张，那54张至少要27套吧。<br>
>--- 这里没看懂，每年发三套，三套是一个系列还是三个系列，系列的意思就比如前面所说的北方城市，童话系列。特殊规则卡牌不会超过54张是每一套不会超过54张还是三套特殊卡牌总量不超过54张<br>
>--- 最强的卡牌只有强者才能拥有你说对吧海马<br>

[3] 拉文德男爵和卢旺达男爵虽然相比夏德富裕，但还没有那么多钱去收购珍贵的罗德牌。但他们都是罗德牌高手，依靠纸牌技巧从朋友们和外地罗德牌爱好者手中赢牌，今天这种事情已经不是第一次发生了。
>--- 昆特牌 走到哪儿打到哪儿<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 这种玩法有啥技巧，不是纯靠运气吗[fn=31]<br>

[8] “我的这副牌使用了5年，替我赢得了超过100场对局的胜利！”
>--- 套路都没摸清了<br>
>--- 此剑天外玄铁所铸，重重七斤四两……<br>
>--- 然后输过100场哈哈哈<br>
>--- 对局数少了点吧<br>
>--- 此剑乃海外寒剑精英<br>

[9] 等待洗牌过程的拉文德男爵侧身靠在石桌上说道。
>--- 拉文霍德就好听多了<br>

[10] “我的这副牌曾经与我一起上过战场，虽然现在看不出痕迹，但它侵染过我的鲜血。”
>--- 滴血认主了是吧[fn=5]<br>
>--- 浸<br>
>--- 卡牌，远离血色，主角你是明知有预言，偏向预言行啊<br>
>--- 自己送子弹？<br>
>--- 卡牌，血色，都出现了？<br>
>--- 送上门的胜利啊<br>

[11] 卢旺达男爵握紧拳头毫不客气的反击道。
>--- 卢旺达。。。<br>

[12] 夏德激活灵魂中的命环，使用咒术【血的回响】看了一眼卢旺达男爵的牌组，然后绷着脸不露任何表情。
>--- 我们是专业的侦探，无论发现了什么也不会说的😶<br>
>--- 可以出老千了<br>
>--- 你上次就因为这暴露自己，这次附近这么多术士是怕不暴露吧<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- unbengable<br>
>--- 上次在赌场被发现还不长记性<br>
>--- ？<br>
>--- 其他人不会发现吗<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 又被“那位女士”发现了<br>
>--- 我们是受过专业训练的一般都不会笑的<br>
>--- 该不会是 划伤自己的手吧<br>

[13] 葡萄架下的气氛在双方“放狠话”的这一刻到达了顶峰，拉文德男爵和卢旺达男爵，都选择第一局上场。那热烈的氛围也吸引了花园葡萄架附近的宴会参与者，但发现是罗德牌竞技后，只有少数的几位先生选择在此旁观。
>--- 此时应有bgm热烈的决斗者<br>
>--- 潘金莲倒挂葡萄架<br>
>--- 好，现场进入互飚垃圾话时间～下面有请对战双方入场<br>

[15] “纸牌有什么好玩的？”
>--- 这不废话吗不玩这你还能玩个啥难不成你能在蒸汽时代玩吃鸡............<br>
>--- 牌佬震怒<br>
>--- 这个游戏规则确实太简单了。可能乐趣在于特殊牌的使用吧。<br>
>--- 几百章后十之八九真香<br>
>--- 你想想游戏王 炉石 云顶   打牌说书  人的本性<br>
>--- 我当初玩巫师三的时候可是对昆特牌不屑一顾的，但在找亲人的那个贵族的领地和铁匠打了一局后，艾玛，真香<br>
>--- 昆特牌<br>
>--- 来上副麻将<br>
>--- 可以想象出这个时代的娱乐匮乏程度了。<br>
>--- 那确实，来打游戏王吧<br>
>--- 许三多：打牌没意义！<br>
>--- 游戏王 万智 宝可梦 玩这几个卡牌的牌佬们加起来可能占人口近0.5%<br>

[20] 一人异常壮硕，一人气质像是学者，还有一位，在夏德刚来这个世界的那天下午，给他递过可以领取救济粮的教会传单。
>--- 应该是，我记得那个4环的间谍小姐姐说过觉醒的他在环术士眼里很显眼来着<br>
>--- 那个传教士是环术士应该在之前发传单的时候发现主角是天赋者了？<br>

[21] “这是正神【和平慈父】的【战争与和平教会】的环术士。”
>--- 斯Darling<br>
>--- 战争即和平是吧<br>
>--- 核平慈父<br>
>--- 没有战争就没有安宁<br>

[23] “这下有两只环术士小队出现了，大概是不同教会的......究竟会发生什么呢？”
>--- 捉虫！是“两支”！<br>

[24] 他心中想着，然后被身边的男人们的惊呼吓了一跳，原来是卢旺达男爵抽中了那张【古代童话·火柴女】的特殊牌。
>--- 刚反应过来应该是卖火柴的小女孩<br>

[26] 这也是夏德无法理解的，毕竟他根本没有触发规则。
>--- 使用了皮肤，虽然没有属性，但是获得了b格<br>

[27] 卢旺达男爵将这份“好运气”延续了下来，在第一局中首先获得五次胜利，战胜了拉文德男爵。后者抿着嘴看上去心情相当糟糕，但还是在起身时，挤出假笑夸赞对方的牌技不错，那滑稽的表情让葡萄架下的欢乐气氛更加的浓郁了。
>--- 空气里充满了快活的气息<br>

[28] 虽然卢旺达男爵赢了，但他没有选择继续由自己进行对局，而是让他的朋友锡克先生，一位在本地经营面粉工厂的工厂主来参赛。同样的，拉文德男爵也请出了自己的朋友，在冷泉宫做过花园管理的园艺艺术家索拉尔爵士。
>--- 贵族子女去皇宫当女官，侍卫很常见，但是没听说当园丁的<br>
>--- 园艺以前是有身份地位的人也会做吗？<br>
>--- 花园园艺艺术术士<br>

[30] 对局再次开始，拉文德男爵因为已经输掉了一局，因此异常的紧张。但那位花园园艺艺术家则很悠闲，他甚至还叼着一根牙签，一边用手指拨弄自己的小胡子一边解释自己正在戒烟。
>--- 怎么不吊着跟胡萝卜啊？[fn=31]<br>
>--- 花园园艺艺术术士<br>

[31] 此时夜晚已经完全降临，三轮月亮高悬于夜空之上。葡萄架下的灯光，主要是依靠着花园中那些造型典雅的煤气灯，以及被众人固定在桌面上的烛台提供的。
>--- 咋有仨月亮<br>

[34] “说起来，猫可以吃葡萄吗？”
>--- 不可以！猫和狗都不可以吃[fn=20]<br>
>--- 居然有这个想法，不愧是你<br>
>--- 停止你奇怪的想法<br>
>--- 绝对不可以<br>
>--- 會死，葡萄對貓狗來說都是劇毒<br>
>--- 不仅可以，而且猫吃葡萄从来不吐葡萄皮[fn=58]<br>
>--- 猫奴了ಥ_ಥ<br>
>--- 猫可以吃神性～<br>
>--- 思维逐渐奴化<br>
>--- 小米娅是可以的[fn=4]<br>
>--- 居然有这个想法，不愧是你<br>
>--- 不可以！猫和狗都不可以吃[fn=20]<br>

[36] 眼睛乱看时，看到两位穿着黑色正装的中年绅士，端着酒杯从葡萄架旁的花园小路经过。他们谈论着精神医学的话题，大致是用圣洁的银器对人的后脑勺进行重击，是否可以治疗较为严重的精神类疾病。
>--- 可以，人死了就没有精神疾病了<br>
>--- 物理治疗<br>
>--- 可以试试冰锥疗法<br>
>--- 那把人打死之后的鬼魂还会有精神病吗？<br>
>--- 治疗估计不行，但是加重应该可以。<br>
>--- 如果不行，还可以狡辩是银器不够圣洁？<br>
>--- 为啥西方治病这么捞呀。<br>
>--- 想起了勺子杀人魔<br>
>--- 人脑不是电脑！<br>
>--- 精神分析(物理)<br>
>--- 可以，精神没有了，自然没有精神疾病了<br>
>--- 还可以治疗嗜血症……<br>

[37] 夏德看到了施耐德医生，同样的，端着酒杯的施耐德医生。在与朋友的闲聊间歇偶然向着葡萄架下一瞥，也一眼看到了一群人中最年轻的侦探。
>--- 只是因为在人群里多看了你一眼~[fn=43]<br>
>--- 医生接了任务，所以在这……<br>
>--- 居然，无了。。<br>
