
[-1] 第六十九章 不正常的好运
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 在双方对视的一瞬间，施耐德医生和夏德都瞪大了眼睛，夏德甚至从对方的眼神中读出了“你怎么在这里”的含义。
>--- 老铁甚么情况[fn=39]<br>
>--- 哈哈😄<br>

[3] 想要离开牌桌前往医生那里，但医生严肃的冲着夏德微微摇头，同时与朋友关于银器与金器重击区别的谈话也没有停。
>--- 中间?<br>
>--- 击剑？[fn=58]<br>
>--- 不是凶器的区别吗<br>
>--- 有区别，陪葬品的区别<br>

[6] “但那些手势是什么意思？”
>--- 看样子，主角的通识语言不包括手语<br>
>--- 这个意思是他要放忍术了，快闪开<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 丈育<br>
>--- 有人知道 《疯狂动物城》 里，在狼门卫边，狐狸给兔子打的手势是啥意思吗？<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 类似周星星同学在“逃学威龙”里给飞虎队的队友比划的那一套手势[fn=4]<br>
>--- 看我眼神行事！<br>
>--- 翻花手<br>
>--- 好问题<br>
>--- 看样子，主角的通识语言不包括手语<br>
>--- 这个意思是他要放忍术了，快闪开<br>

[8] 虽然他看清楚了，但根本没有理解。他不懂手语，也不懂暗示，施耐德医生比划的再清楚也没用。
>--- 你随便画，我随便猜<br>
>--- 医生.......<br>
>--- 你的语言通晓呢？气冷抖，手语什么时候才能站起来[fn=33]<br>
>--- 你画我猜<br>
>--- 哈哈哈，笑死<br>

[9] “不过，现在【水银之血】的拉索娅夫人、正神教会的环术士小队、不知等级的高环术士‘那位女士’，还有施耐德医生都出现在了湖景庄园里，这里究竟会发生什么事情......打完牌再去试着寻找医生吧......露薏莎小姐和奥古斯教士会不会也在这里？”
>--- 不行，得打牌<br>
>--- 还不赶紧离开 还找<br>
>--- ？不要强行给作者加设定，前面没有任何地方说过主角的风格是随便一点风吹草动就跑，怎么这么多人看文喜欢先入为主脑补一堆背景？前面打牌也是，到现在的剧情这牌明显的就是类似游戏王这种，为啥非要先入为主的代入闺蜜的亵渎之牌？每本书都是一个全新的世界。<br>
>--- 明显是之前不让他参与的事情啊，之前明明那么苟，突然脑子又短路了？<br>
>--- 打完牌再去送吧<br>
>--- 还找？打完牌就溜了呀<br>
>--- 设定抠这么多细节，怎么剧情推动起来这么别扭呢<br>
>--- 这周的学习会改这里来了？<br>
>--- 额，不够苟，如果是因为目标或者是因为有所坚持所以莽的话也还好，但是因为这种思路问题完全没警惕性就感觉很奇怪，之前警惕了半天现在一堆可疑因素在一起却突然无视这些。。。感觉前后人格矛盾<br>
>--- 这是强行降智吧。如果说主角因为侦探的声誉，所以必须打完牌，因为已经离不开了，才准备在打完牌后去找医生商量对策。这样会不会比较好？<br>
>--- 之前医生不是说自己要参与“水银之血”的那件事吗？还告诫主角作为一环不要搅入这趟浑水。重要人物都在场，以主角的智商不至于不明白吧<br>
>--- 真的看不懂，这种情况还不跑。真的是没死过。<br>

[16] 因此，锡克先生抽中了王后，却输给了索拉尔爵士的21点，这样的牌局足够旁观的人们作为谈资讨论好几个月。
>--- 这就是所谓的高手过招吗<br>

[21] “不过，这种运气已经有点奇怪了。”
>--- 开始怀疑自己是否被安排<br>
>--- 那次骰子20点生效了<br>
>--- 0-08眷顾着你，先生<br>

[23] “拉文德，我们约定好要公平竞赛，邀请来的都是各自的好友，而不是花钱请来的罗德牌高手，否则这对局就没有意义了。”
>--- 这玩意就是拼运气的二十一点而已，高不高手也得抽三张啊。洗牌高手？<br>

[26] 拉文德男爵面不改色的说道，夏德趁机将自己剩下不多的名片递给身高有些矮的男爵，后者看到“圣德兰广场六号”的地址后，和其他人一样的有些惊讶，将名片很认真的收起来。
>--- 他唬人一直可以的<br>

[27] “你瞧，我是托贝斯克本地人，不是外地的罗德牌玩家。如果我是什么很厉害的玩家，你们不可能没有听说过我。哦，男爵，你如果不相信，我可以向正神起誓，我绝对不是罗德牌高手。”
>--- 但是不说自己是不是雇来的哈哈哈<br>
>--- 你只是运气离谱的好<br>
>--- 是的是的，我可以向贤者起誓😂<br>

[29] “既然汉密尔顿侦探是你的朋友，不如在他获胜后，将我的这张赌注送给他，我给你20镑作为另外的赌注。”
>--- 来了<br>

[39] 他当然不可能记住全部54张牌的血痕，但使用咒术【血之回响】后，不仅对细微血痕有了敏锐的观察，对于血痕的记忆也被强化，因此他才敢自信的认为大致知晓。
>--- 我刚才看到主角查看血痕就觉得奇怪了。这个技能在赌场爆雷，现在现场又有水银之血和诸多环术士在，真的没问题吗<br>
>--- 这咒术带血腥气啊，自爆卡车？<br>
>--- 主角脑子被动手脚了吗，怎么宴会上一直在莽，前面一直描写的很谨慎，结果在这里明显要出大事的时候故意忽视掉种种危险信号硬不走，还有前面的预言要远离卡牌，血，这里偏向预言行，水银之血在场还一直用血之回响<br>
>--- 水银之血的人在庄园中，你也敢用血之回响，你的心真大。<br>
>--- 这么多正神教会面前用血之回想不好吧<br>
>--- 这里哪有血痕<br>

[41] 夏德心中想着，看到自己的明牌是太阳1，翻开底牌是星辰9。伸手示意坎德拉先生继续给牌，结果掀开后是月亮11。
>--- 因为骰子的20吧，大成功<br>
>--- 人形自走二十男，是这么个东西吧？<br>
>--- 好家伙 直接21<br>

[42] “不，这运气绝对不对劲，这是发生什么情况了？”
>--- 二十面骰子自动旋转了？水银之血的活动引发强运通过主角流出了？<br>
>--- 初始银月自带幸运加成？<br>
>--- 主角能锁定效果<br>
>--- 你忘了当时教授带来的预言里有一句是要远离纸牌吗？<br>
>--- 千<br>
>--- 不是主角运气好，是主角就是运气<br>
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 夏德发现了哪里不对。<br>
>--- 我夏德没有开挂！<br>
>--- 初始银月自带幸运加成？<br>
>--- 二十面骰子自动旋转了？水银之血的活动引发强运通过主角流出了？<br>
>--- 主角光环关不上了呗[fn=33]<br>
