
[-10] PS：新增资料篇-罗德牌，收录本文出现具有特殊规则的罗德牌。
>--- 这不得开放几张牌的命名权以增加人气?[fn=31]<br>
>--- 这个家伙存稿超级超级多，囤积屁，大家把他榨干[fn=33]<br>
>--- 咸鱼啊，看到你那可怕的固定时间我就大概猜到你有多少存货了[fn=21][fn=5][fn=48]<br>
>--- 银月和夏德的对话是不是特殊的？别人的另一个我是不是只会被动的提示无法像这样对话？<br>
>--- 主角金手指，召唤特殊牌上人物，13张创始牌可以召唤13神（能力弱时只能召唤投影）然后主角可以到处去收集特殊罗德牌了。<br>
>--- 主角的外挂特殊技能，是不是召唤特殊牌上的人物，然后让主角收集特殊罗德牌，这可比你写的什么环术士有趣多了<br>

[-1] 第七十章 胜局
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 第二轮，夏德看到对方前两张牌总和11，第三张牌则直接超过21点，所以他手中的两张牌合计为16便放弃继续要牌。
>--- 前两张牌才11点，第三张牌怎么会爆呢？<br>

[11] 【我因你而特殊，我无法直接干涉现实。而且就算我能，我为什么要干涉牌局呢？】
>--- “月下打牌怎么可能输～”<br>
>--- 这不是反问句，而是肯定语气的设问句。
是的，我的确出千了，那原因是什么嘞？<br>

[21] 轻轻一抛，白色的象牙骰子在石桌面上打着旋转动。人们不约而同的伸长了脖子，当20的数字向上停下的时候，夏德真担心他左手边的拉文德男爵会因为太激动而心脏病突发。
>--- 赢得称号：灌铅骰王<br>

[24] “我拿到这张牌后，一次都没有投出过20。”
>--- 像不像主角现场ntr了男爵的“老婆”<br>

[27] 借着石桌上烛台蜡烛的微光，歪着头从下面看了一眼后，犹豫了一下观察自己的对手卢旺达男爵的表情，确定对方不会突发脑溢血，才将太阳8翻过来。
>--- 够慎重的<br>

[28] 也许这场对局，可以被在场围观的罗德牌玩家们谈论到下一年。
>--- 这么长时间了，还没反应过来是命运骰子的问题，作者是故意水字数是吗？<br>
>--- 我要是对面估计能气死<br>
>--- 要笑死了，对面能脑溢血了<br>

[31] 【即使我有这样的能力，我为什么要做这么无聊的事情呢？】
>--- 你这么做了，不就不无聊了<br>
>--- 不屑于做这么无聊的事，也就是有这能力？正常不应该说我办不到？<br>
>--- 切<br>
>--- 哈哈哈，终于出现了点有营养的对话<br>

[34] 【你可以思索，究竟是什么原因，有可能造成这样的异常运气呢？】
>--- 也许是一只羽毛笔？<br>
>--- 月下打牌<br>
>--- 是大奉国运<br>
>--- 羽毛笔PTSD<br>
>--- 命运女神是你的舔狗?<br>

[36] “命运的二十面骰子？被抛出的20点，必定会因此发生的好事？但为什么是罗德牌运气变好？这有什么关联？而且，骰子的意义要明确的显现在我面前，现在这只是猜测。”
>--- 有可能是需要连续的罗德牌强运才能开启某种事件，所以需要持续的强运，而且事件还未结束所以没有明确提示<br>
>--- 可能是那张银月的原因<br>
>--- 我觉得是接触了那个命运的女的<br>
>--- 那张银月…是不是不能卖啊？<br>
>--- 可能是这种情况：发行者将通常无法利用的要素或者特质做成了牌，等待有缘人。<br>
>--- 好运溢出<br>
>--- 银月的眷顾吧，主角每次都是晚上运气好。<br>
>--- 我玩跑团时候要有这种要啥来啥的骰运就不会让kp连防水的机会都没有了……<br>
>--- 哪里光是罗德牌的好运，在时间穿梭时见到旧神，也是好运。<br>
>--- 预言?罗德牌+水银之血的那个夫人<br>
>--- 色子女神的眷顾<br>
>--- 也许那颗骰子本来就是用来玩牌的？<br>

[37] 夏德的获胜也代表着拉文德男爵获得了三局中的两场胜利，虽然他的第一局没赢，但他的确赢下了这场罗德牌。
>--- 那个预言，要成真了<br>

[38] 卢旺达男爵虽然被夏德最后的那张太阳8气的不轻，但很有风度的按照约定，将带有特殊规则和特殊卡面的罗德牌【古代童话·火柴女】给了夏德，将20镑现金给了索拉尔爵士。
>--- 你与卡组的羁绊不在我之下<br>

[43] “你可一定要好好保管它，希望下次一起玩牌时，还能见到它在你的手中。汉密尔顿侦探，如果你不想保有这张牌，想要出售它，一定要首先联系我，我就算是借钱也一定会收购它的......当然，像我们这样的罗德牌爱好者，是不可能随意卖出特殊牌的。”
>--- 拉文德男爵的后路都被你断了<br>

[47] 他与夏德的关系应该还没有好到可以直接称呼名字，而这句话是表示，夏德要暂时充当一段时间的纸牌保管员了。
>--- 找个机会输给男爵就好了，正大光明的嘛<br>

[50] 拉文德男爵当然不会在宴会上与夏德谈论【古代童话·火柴女】的事情，但他倒是想要在这场对局后，邀请夏德一起消磨宴会剩余的时光。
>--- 买火孩的小女柴<br>
>--- 童话，小女孩，估计和纯真的创造者这条线有关。<br>

[51] 可惜夏德还在惦念着施耐德医生的事情，只能婉拒了男爵和他的朋友们。离开葡萄架下以后，一边思索着自己莫名的好运气，一边沿着刚才医生离开的路走去。
>--- 剧透合适么？<br>
>--- 接下来，主角会到处乱跑，即使有些意识到了危险，为什么？因为他被影响了（第76.77章揭开）<br>
>--- 太莽了，这不明摆着要出事吗，这也太强行了吧。。<br>
>--- 真的不怕死[fn=11]<br>
>--- 大事要发生了<br>
