
[-1] 第七十一章 “她”的力量
>--- 自带老婆不解释<br>
>--- 祂<br>
>--- 0-0-8<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 神异的三轮圆月与星辰共同倒影在湖中，波光粼粼的湖面像是与夜空交叠在了一起。这幅画面让从花丛小路中钻出，由幽暗环境骤然来到月光下的夏德一愣。
>--- 银月女神<br>

[7] 【你在期待小小的感触获得力量？不，还没到这种程度。】
>--- 你在想屁吃<br>
>--- ๑乛◡乛๑ 好真实的吐槽<br>

[9] 【那是属于你的启迪。】
>--- 来吧，行窃预兆给爷偷！<br>
>--- 启迪，启发、明朗、通悟<br>
>--- 为什么不是低语，这是自然景象吧<br>
>--- 这个启迪，或许实际上属于奇迹吧<br>
>--- 我感觉这是个特殊的好东西，说不定就是什么东西的准入门票<br>

[13] 遥望湖面时，呢喃声在耳边轻声叹息，像是女人将头放在夏德肩膀上低语。
>--- 快进到 我爱上了“另一个我”是我爱上了自己 还是“另一个我”爱上了另一个我<br>
>--- 好亲密[fn=31]<br>
>--- 为什么我只想到了背后灵呀_(:з」∠)_<br>
>--- 为什么我只会想到断掉的脑袋？难道我需要看一些治愈的作品了吗？<br>
>--- 泰国电影《鬼影》<br>
>--- 舒服<br>
>--- 突然想到其他人都是同性。如果一个男人这样做。。。[fn=14]怪不得，不能自杀<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- 水仙好耶<br>
>--- 自攻自受？<br>
>--- 世界上的～另一个我～<br>
>--- 快进到 我爱上了“另一个我”是我爱上了自己 还是“另一个我”爱上了另一个我<br>

[14] “也就是说，理论上来说，就算我一直是一环术士，但如果能够频繁接触四要素，也能够凭借肉体力量战胜高环术士？”
>--- 跨级挑战是吧<br>

[15] 夏德问道，然后听到了女人的笑声。这声音相当悦耳，以往的笑声他可能搞错内涵，但这一次绝对是在嘲笑:
>--- 悦耳悦耳悦耳，换个形容词吧<br>

[21] 【命运的骰子的结果，会清晰的展现在你的面前，你需要的只是耐心等到。】
>--- 等待。<br>

[27] “是谁？哦，肯定是水银之血，这就是矮老鼠彼得所说的使用守密人级遗物报复失败？你做了什么？你能够影响现实？”
>--- 小矮星？<br>
>--- 说不定是那个前侦探，给他遗产的那个人，不然为什么一定要他待够三个月？<br>
>--- 那个不是报复抢走雕像的“那位女士”么？因为女士太强报复失败<br>

[29] 【当然不能影响世界。但你在命运之外，我只是使用了你奇特的命运，以那枚骰子的力量进行了反击，你可以将这当作我独有的力量，诞生自你的力量。目前，我掌握的力量，也只有这个，这是你的与众不同。】
>--- 银月女神，命运女神？<br>
>--- 是不是可以理解为大家都在扑克牌的体系下的时候，主角属于游戏王规则下，人家在玩21点出千搞他的时候，主角的另一个我直接拿三张青眼白龙炸池子了<br>
>--- 会不会是玩家在跑团<br>
>--- 关键词：目前[fn=4]<br>
>--- 这个力量很强了吧<br>
>--- 破局啦，是阿蒙来偷袭主角哒!<br>
>--- 命运之外，划重点<br>

[30] “这么说，你可以帮助我抵抗所有来自命运的袭击？”
>--- 穿越者专属技能：锁定技，免疫诅咒，占卜和祝福
世界承认了你的存在，但你的命运仍然一片空白<br>

[33] 【你的力量只是力量，还需要工具，比如那颗骰子。】
>--- 弹药与发射装置？<br>
>--- 你果然是骰娘（确信）<br>
>--- 力量是mp，遗物是技能？<br>

[34] 夏德微微点头，长出一口气，对于有人想要杀他，依然感到担忧。眼睛注意到远处湖面上的游船在微微摇晃，但看不清楚船上的人，也不知道是发生了什么事情。
>--- 我猜我知道<br>
>--- 杰洛特和夏女士<br>
>--- 开会啊，还用说的吗？<br>
>--- 船戏<br>
>--- 滑稽<br>

[38] “你这样，让我怎么相信你就是我?”
>--- 这一楼怎么全被吃了？<br>

[39] 【但这的确是源自于你的力量，不久后你就会明白，我与你同在。】
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 磕到了（不）这位先生！源力与你同在<br>
>--- 只有神才会这么说话<br>
>--- “我与你同在”，这话一般是神祇对自己的选民说的吧<br>
>--- aibo小天使<br>
>--- 另一个我，啧，aibo啊<br>
>--- f2a链接着我们所有人<br>
>--- 正如你行在天上。<br>
>--- 神与你同在。"我"=神[fn=31]<br>
>--- 本来想吐槽的 想想还是蒜了<br>
>--- 可能是因为那张卡牌，这个女的和主角绑定了<br>
>--- 银月的象征要素之一是“神秘”<br>

[40] 沿着湖景庄园后花园靠近湖边的那一侧行走，却并没有看到施耐德医生的踪迹。而放弃搜寻，想要重新回到庄园前方庭院的时候，大概是好运气真的仍然在延续，于是他在花园篱笆的迷宫中看到了奥古斯教士。
>--- 你们小组是来搞团健的吧<br>
>--- 快要凑齐一桌麻将了<br>

[42] 夏德看到他的时候，老教士正在与一位拄着手杖的老绅士谈话。那位老绅士穿着有些过时的褐色西装，手指上硕大的黄金戒指让夏德的视线停留了好几秒。
>--- 这种大的黄金戒指，叫做图章戒指，材质一般是黄金，白银或者青铜，带在食指，中指或者个人爱好，
功能，一个是展现身份，另外一个就是办公用的，签押，寄件之类作个人签名的用途，<br>
>--- 贫穷使你注意。<br>
>--- 那叫黄金扳指<br>
>--- 穷啊<br>

[50] 老教士走近了几步，让雕像下方放着的一圈蜡烛，能够同时照亮两人。夏夜的凉爽夜风让烛光摇晃，微风吹过花园的草丛，发出瑟瑟的声响。这还不是盛夏，因此暂时听不到蝉鸣，看起来是个很安详的夜晚。
>--- 我觉得这个夜晚要不安详了<br>
>--- 蝉<br>

[53] “刚才我还看到正神教会的两只环术士小队，一队不认识，另一队是【战争与和平教会】。”
>--- 第一次提到就想吐槽了……宠物店老板不是说那女的是什么教会的人吗？<br>

[54] 他简单描述了一下第一只环术士小队的特征，奥古斯教士则立刻明白，那是正神【提灯老人】的【太阳与大地教会】下辖的环术士小队。这句话也提醒了夏德，他依稀记得紫鸢尾花巷的店主，说起过那位有着褐色长发的年轻姑娘的身份。
>--- 支<br>
>--- 是教士，教授可不会是这位。<br>

[58] 夏德又补充道，他认为这才是关键，并因此怀疑自己能够碰到这么多认识的人，也是今晚莫名的好运气的一环。
>--- 委托人直接掀桌子，喊来了国安<br>

[62] “她找到了正神教会？”
>--- 喂，110吗？我要举报！<br>
>--- 每年给教会的捐款是时候发挥它该有的作用了。<br>
>--- 劳伦斯夫人：邪恶势力?呵，食我举报啦<br>

[65] “你曾经的委托人在茶会上认识的贵族夫人，曾经遭遇过神秘事件，因此知晓教会的力量。她将劳伦斯夫人介绍给了教会，那位有些鲁莽的女士，在未确定拉索娅是否真的有环术士背景的情况下，直接将她的信息告诉了教会，这大概和虚假的报警差不多，劳伦斯夫人只想要报复......随后拉索娅的信息全面被调查，他的确是【水银之血】的成员，而且教会找他很久了。”
>--- 66666<br>
>--- 我记得有个新闻，某女子跟丈夫吵架，报假警称该男子是逃犯还是贩毒，由于案情严重尽管警方怀疑是吵架之后报假警还是查了一下该男子，结果发现女子是报假警，但反应的情况是真的，该男子遂被逮捕<br>

[66] “拉索娅夫人是男的？”
>--- 我突然想，第五纪只有女性能成为超凡者。那在第五纪男性想成为超凡者，先成为女性会不会是渠道之一<br>
>--- 莫名兴奋<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊[fn=58]<br>
>--- 贵圈真会玩……<br>
>--- 可男可女，可咸可甜[fn=4]<br>
>--- 啧啧啧<br>

[67] 即使早就猜到，夏德还是忍不住咋舌。
>--- 上一周一口气看完了作家先生的一年冒险，现在这点根本不够看啊，想养肥又怕和你上本书一样掉成绩怕导致你没有动力，又不想开自动订阅[fn=10]<br>
