
[-1] 第七十三章 魔女议会
>--- 扶她议会？<br>
>--- 。<br>
>--- 魔女的滋味针不错<br>
>--- 自从闺蜜之后，魔女这个词就不正经了<br>
>--- 魔女…嘿嘿…魔女…吸溜<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] 夏德无法拒绝，只能将枪收下。低头看向手中的枪，手指居然在枪身表面摸到了突起的不易察觉的纹路，将其解读为文字，含义是“善良之枪”。
>--- 当警察30年从来没开过一枪的善良之枪<br>
>--- 目标一定打不中，却也一定误伤的善良吗！<br>
>--- 夺命剪刀腿<br>
>--- Borky？<br>
>--- 可惜那位夺命剪刀脚的编剧早就过世了<br>
>--- 所以和戒指融合变成治疗枪[fn=39]<br>
>--- 只是用来抓痒的善良之枪<br>
>--- 和印度杀鱼一样，不是我杀的鱼，是鱼自己撞在刀上。<br>
>--- 周星星同学的痒痒枪<br>
>--- 盲文？<br>
>--- 只打善良的人的枪<br>
>--- 只对自己善良，是吧。<br>

[4] 好半天才点点头，不明白今晚的运气到底是怎么了。
>--- 这系列的巧合就是为了不让主角死。<br>
>--- 这是那个水银之血的人要用命运杀主角，先在一些小事上让他运气特别好，提前消耗了运气，然后在生死危机的时候运气特别差，但主角的骰子提前定好了在危机的时候寻思是二十点<br>

[6] “但这把枪的作用究竟是什么？一定打不中吗？”
>--- 善良 铲除邪恶也是善良啊<br>
>--- 消灭邪恶，针对邪恶攻击加强<br>
>--- 战斗时用枪打自己，子弹自动追击敌方<br>
>--- 怀疑是只能击中，非善良阵营！<br>

[7] 他将左轮枪用少掉一只袖子的外衣包起来，一边走一边想到。但终归是白来的东西，夏德喜欢这样不要钱的物品，打算下周六询问一下圣拜伦斯图书馆。
>--- 什么不要钱，正装不是坏了吗<br>
>--- 老白女票了<br>

[10] 湖景庄园实在是太大，夏德转了一圈也没有看到露薏莎小姐。但在桌边眺望庄园大宅，担心施耐德医生和奥古斯教士的时候，却忽然一瞥，看到有着金色头发的姑娘在庭院侧面的马厩附近一闪而过。
>--- 这书杠精是真的多<br>
>--- 要我说就主角一直缩在屋子过一辈子吧，这样就不会有人扯这扯那，看个书评是指望玩梗或者整活，谁知道全是来指点江山的，乐死<br>
>--- 那你说怎么找，这么大的庄园。你偷偷摸摸的？还是你强到别人发现不了你了。<br>
>--- [fn=14]这么随便吗？刚刚还说要注意了，教会有抓捕行动，同时又感知到了命运的不协—过于幸运；还随便溜达找人，这和你说好的谨慎完全不符合呢！就觉的主角其实没啥心眼，只是对贸然接触的东西稍稍多问几句，其实过一会儿，他就完全忘记这个事物可能有危险这一事实，俗称缺心眼[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[12] 金色头发的姑娘不止露薏莎小姐一个，但夏德认为刚才看到的背影很像那位作家，于是便避开附近的视线跟着走了过去。
>--- 作孽呀！知道自己是主角还乱入。<br>

[16] 他感觉自己的眼睛都要流泪了，年轻的外乡人从未接触过马厩，自然没有料到会有这种情况。他听着脑袋里女人的笑声，扶着庭院最内侧的那堵围墙，眼泪模糊的不知是否应该再靠近。没有灯光的庭院本就昏暗，再加上止不住的流泪，现在就算有人站在他十步远，夏德也大概率看不到：
>--- 猫猫流泪头.jpg<br>
>--- 有一次意外接触一家狗舍，秋田或者是柴犬，那个味啊……戴口罩都受不了，这还是通风的院子里[fn=28]动物是真臭<br>

[17] “真是糟糕，这具身体好像有夜盲症。”
>--- 吃动物内脏<br>
>--- 这都穿越多少个夜晚了，临时加的夜盲症吧<br>
>--- 多吃萝卜多吃肉<br>
>--- 99%的主角夜视能力都超乎常人<br>
>--- 缺VitA<br>

[26] “是的，绝对有‘魔女议会’的大魔女在托贝斯克市，甚至连正神教会都没有意识到这一点。这是我几乎用命换来的情报，绝对......”
>--- 是赌场碰到的那个贵族女人吗？<br>
>--- 乌贼带歪了读者对魔女的认知<br>
>--- 把作者刀了<br>
>--- 魔女属于前朝权贵了，上纪元的统治阶层，实力绝对弱不了<br>
>--- 魔女的滋味针不戳[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 魔女的滋味<br>
>--- 是前文赌场里那个女士  给了主角一个吸血戒指<br>
>--- 大魔女不会是那位女士吧？从实力层次上来说，就这位最像。<br>
>--- 盲猜主角就是“大魔女”，如果我是预言家，请刀我。<br>

[31] 所以，夏德才会立刻溜走。这种一听就知道有大麻烦的事情，他是不会参加的，年轻的侦探渴求和平的生活。况且家中还有橘猫小米娅暂时需要他照顾，他可不能随随便便的就死掉。
>--- 自己争取的羁绊吗？<br>
>--- 喵!香草表示同意<br>
>--- 夏德吉良吉影说成立了：吉良吉影只想过平静的生活，夏德也是。吉良吉影有个粉色大猫猫，夏德也有个橘色小猫猫。吉良吉影以别人的身份活着，夏德也以别人的身份活着。<br>
>--- 喵！（巧克力表示赞同）<br>

[32] “不过，这种大型的露天宴会果然危险，什么样的人都有可能出现。”
>--- 危险的是你吧<br>
>--- 接头的好地方<br>
>--- 遇上超凡者的频率是不是高了一些<br>
>--- 像是一副众生画卷——屋里，两对人在准备“抓捕”，院子里，男男女女在谈笑玩牌，“被抓捕”的对象也混入其中，树林里有情侣和单独谈话的人们，马厩里还有秘密被说出，而马厩门外，主角捂着嘴跑开……<br>

[34] 在庄园附近又转了一圈，依然没有发现露薏莎小姐的踪迹，倒是与拉文德子爵一行人见了一面，但夏德没有加入他们关于葡萄架下的牌局的讨论。
>--- 总觉得主角很奇葩，明明有危险还到处跑<br>
>--- 不是拉文德男爵吗？<br>

[35] 由于奥古斯教士的嘱咐，夏德也不敢轻易的进入湖景庄园大宅，于是想着再次回到花园碰碰运气。
>--- 强运推动他远离危险<br>
>--- 只要想杠，不管怎么做都能找出杠的理由<br>
>--- 这段剧情莫名其妙<br>
>--- 经典<br>
>--- 走了，又有人说怂。[fn=14]<br>
>--- 碰碰运气 欧皇的自信<br>
>--- 对啊，咋还不走<br>
>--- 委托都做完了这个时候走也不突兀，还不走，不是猪脚新手期敢这么浪坟头草都几米高了<br>

[38] 不知不觉间再次回到了那片葡萄架下，只是此时刚才众人玩牌的石桌，已经被一位端着酒杯流泪的年轻诗人占据。夏德在太阳完全下山前，在庭院的长桌旁见过他，当时诗人正在试图向一位落单的年轻姑娘搭讪。
>--- 满满的故事呀<br>
>--- 安敦发来贺电<br>
>--- 所以，这是想干的事干不成，却被意外的收获耽误了时间？<br>
