
[-10] PS：湖景庄园事件结束后，序章就正式结束了。湖景庄园的最后会出现大转折，当然，不会有人死，但主线终于要揭晓了。
>--- 这就是战役模组的新手教程吗，恐怖如斯。<br>
>--- 我以为已经进入正文了<br>
>--- 求求你别说话了<br>
>--- 求求你了别剧透了<br>
>--- 太乱了<br>
>--- 要不是好看，這麼長的序章誰看的下去<br>
>--- 能不能不要剧透呀<br>
>--- 为什么不死人[fn=58]<br>
>--- 好期待上架爆发[fn=38]<br>
>--- 早该如此，主角现在每天无所事事，太无聊来，都不知道作者要讲一个什么样的故事<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 第七十四章 安娜特小姐
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 【你接触到了‘亵渎’。】
>--- 這運氣越來越可怕了<br>
>--- 不会和那个贵族暴食症有关吧？<br>

[7] 【不是。】
>--- 神?<br>

[10] “葡萄架下是不是藏着什么？哦，看来不能再乱跑了，否则这下真的会出事的。”
>--- 要死要死，要粗大事<br>
>--- 感觉从到宴会上开始诡异的各种接触要素，看似巧合却都合理的避开危险的苗头，收获遗物火枪获得大魔女在的情报，种种都是恒定的幸运带来的巧合，连结果都被提前预言到了远离鲜血之地这种事，如果之后也是有惊无险那就可以实锤这是果在骰出二十点的时候被决定了，对比前文心中女声的话来看这一位的位格绝对不会低真神保底绝对<br>
>--- 葡萄架下面藏着<br>
>--- 你也知道自己在乱跑哦！你也知道这么作容易把自己作死，求谨慎呢！文写的挺好的，但为啥有那么多不协调之处，本来以为在乌贼的诡密之后又一类似的大作呢！有点可惜，希望作者能加油呢！<br>

[11] 今晚的古怪运气着实难以理解，夏德觉得自己最好还是找个安全的地方，不要再乱跑了。
>--- 好奇心害死你，饿死你的猫<br>
>--- 这特么群魔乱舞啊<br>
>--- 没有你的地方最安全<br>
>--- 安全的地方<br>

[12] 缓过神才看向周围，这居然是花园的迷宫区域。利用篱笆和树丛搭建的花园迷宫，虽然不至于让人迷路，但一旦贸然走进来，不花些时间肯定走不出去。
>--- 巫师3，特莉丝任务线<br>
>--- 巫师三，特莉丝任务线<br>

[14] 继续向前走，遇到篱笆和树墙的岔路口就向左转。不多时听到了谈话的声音，心中一喜，想着跟着别人走出去，但听到说话的内容又停下了脚步：
>--- 这些人这么不注意保密的吗？随便哪个角落都敢谈秘密<br>
>--- 你是开剧情吗？这么多支线<br>
>--- 螺旋我一局舞会体力用光都找不到情报……主角一步一个<br>
>--- COC里你真的是走两步就能触发剧情啊<br>
>--- 一晚上要開多少劇情啊你233<br>
>--- 好家伙，老天爷喂饭啊<br>
>--- 有个换装手游，叫螺旋圆舞会什么的，游戏内容之一就是听情报，好家伙，你比我打一局游戏到手的内容都多了<br>
>--- 艹 你去做情报贩子吧 不死绝对大赚<br>

[15] “夜莺，你到底懂不懂，你不是灰头鹰，我们这些潜藏在托贝斯克市人，怎么可能不怕军情六处？你怎么敢在这里和我接头？一切只为了荣耀的卡森里克......等等，我是不是听到了有人在靠近？”
>--- 就离谱[fn=14]<br>
>--- 这里就有军情六处啦<br>
>--- “我们不承认MI6的存在”汉爵士脸<br>
>--- 军情鳍处鱼人<br>
>--- 好家伙，就这主角都不会被发现？真神级隐匿？<br>
>--- 这一晚上，冷战期的东西柏林加都没这热闹。<br>
>--- 这个可真的太猛了……今晚所有遇到的事情愣是没有一条是没用的<br>
>--- 所以灰头鹰是侦探？<br>
>--- 真群魔乱舞啊<br>
>--- 这里就有军情六处啦<br>
>--- 这不就是那个金发队友吗，多萝茜什么的，之前不就说了她是间谍<br>
>--- 就离谱[fn=14]<br>

[16] “卡森里克联合王国的间谍？我这一晚上，已经遇到了无数熟人、失意的军官、奇怪的环术士、外国的间谍，这到底是什么疯狂的夜晚？难道刚才的罗德牌把一天的运气都透支了？那枚20点的骰子点数，究竟在怎么影响我？”
>--- 阿祖，收手吧，外面全是分支任务！<br>
>--- 就像是成龙跑进了家具城 总要发生点乱七八糟的关系[fn=31]<br>
>--- 会不会原本这里大多数是主角的敌人，而应为主角摇到了二十，所以命运帮主角摇人渡过难关<br>
>--- 有种RPG主角进入有主线和各种支线的场景既视感<br>
>--- 有没有可能时空把色子的可能性全收束到20点呢，一个猜想<br>
>--- 白嫖幸运女神，偷着乐吧<br>

[18] 接下来的路口向右转，很快又听到了脚步声。这次的脚步声很密集，显然不只是一两个人，这下夏德放心了，立刻向着前边快走，然后在树篱尽头一转弯，就看到了【太阳与大地教会】下辖的环术士小队。
>--- 转角遇到爱，惊不惊喜？开不开心？高不高兴？( ﾉД`)<br>

[25] “当然是为了玩罗德牌。”
>--- 没说谎是最骚的，之前是为了玩牌，现在不是<br>
>--- 来局昆特牌吧！<br>

[28] 一边说一边捂住自己的嘴后退，夏德认为自己也许真的很擅长表演。
>--- 太浮夸了吧……<br>
>--- 浮夸，情感浮在表面。没有从内到外在从外到内的表现出来。所以对不起我只能给差评<br>
>--- 研究表明人的一个表情往往不会停留超过一秒，一秒以上就是装出来的<br>
>--- 切，太过用力，表演浮夸，60分，及格<br>

[34] 他认为自己的伪装很可笑，但【太阳与大地教会】的环术士们显然相信了。于是便没有再理会夏德，带着一队人匆匆的从他身边经过。
>--- kp过一个表演？虽然表演只有6点，但骰了个大成功[fn=31]<br>

[37] “运气似乎忽然间就变坏了，不管是在马厩附近的偷听、刚才撞见别国间谍以及在此遇到正神教会的环术士，这难道就是好运气的代价？不过，遇到上尉应该算是好事。”
>--- 但是这些事儿稍不注意都很麻烦，所以主角会认为他是坏运气吧！<br>
>--- 撞见教士没有摆脱了身份怀疑也不算坏事啊<br>
>--- 可能另一边会死。<br>
>--- 认为偷听到消息是坏运气就离谱<br>

[39] 【这些为什么不能是好运气的一部分呢？】
>--- 塞翁失马，焉知非福。<br>
>--- 如果不是运气好大概已经死了好多回了<br>
>--- 福兮祸所伏，祸兮福之所倚<br>
>--- 有惊无险<br>

[40] “这些事情有什么好的？”
>--- 信息！信息差很重要的！<br>
>--- 情报，情报是最值钱的财富<br>
>--- 消息很重要啊，愚者的塔罗会一开始不就是交流消息开始的。有时候多一条消息多一条路。<br>
>--- 祸兮福之所倚，福兮祸之所伏哉[fn=31]<br>
>--- 什么都不知道然后去世才是好事？<br>
>--- 好过吃土<br>
>--- 有正神教会做证人？<br>
>--- 知道的越多就越危险<br>

[41] 他不解的问道，低着头匆匆的沿着典雅的黄铜煤气灯照亮的庭院小路向前走。忽然有人拍了他的后背一下，夏德以为“坏运气”又要来了，但转过身看到的居然是言笑晏晏的金发作家多萝茜·露薏莎小姐。
>--- 可惜这角色卡画风不对<br>
>--- 为什么我看到的这个名字是红色字体？<br>

[47] “侦探，你怎么在这里？正巧，我刚才遇到露维娅了，她居然昨天就从卡森里克回来，只是没去参加我们的学习会。我来介绍你们认识。”
>--- 好嘛，这个是天选之团吗<br>
>--- 湖景宴会（划掉）
环术士小组团建（确信）[fn=33]<br>
>--- 好家伙，齐活了<br>
>--- 人齐了，开团<br>

[50] 露维娅·安娜特小姐是施耐德医生小组中，唯一没有与夏德见面的环术士。三环，本职工作是【预言家协会】的工作人员，是圣拜伦斯综合学院与预言家协会的联合培养学生。
>--- 好家伙，四暗刻单骑<br>
>--- 好家伙，五四三二一齐了<br>
>--- 这是出现超规格超凡事物的超凡积聚吗？这座城市里的环都在吗？<br>
>--- 还可能是其他学院的间谍<br>

[52] 两人一起离开有灯光的庭院小路，进入一旁灯光幽暗的草丛中。
>--- 打野[fn=39]<br>
>--- emmmm，我不对劲<br>

[53] 夏德简单说了一下自己今晚与各式奇怪人物的相遇，跳过了罗德牌环节，然后说起了一个小时前与奥古斯教士的对话：
>--- 她不是间谍吗？你把遇到间谍的事也说了？<br>

[58] 他们都听到了有人在小声呼喊露薏莎小姐的名字，向着煤气灯下的庭院小路眺望一眼，看到一位穿着蓝色礼服长裙，有着褐色干练短发的年轻女士，正端着两杯酒走来。
>--- 那个主角之女？<br>
>--- 为什么是短发啊，还有可能是女主<br>

[61] “等等，居然都出现在这里了？哦，这究竟是要发生什么事情了？”
>--- 全员到齐，准备开团！<br>
>--- 5人小队集合了。好，先献祭一个队长。<br>
>--- 小小庄园竟聚集五位团灭发动机<br>
>--- 这是“命运”。<br>
>--- 其实我觉得可以尽量少让主角注意到一些人，比如可以描写他们从另一个通道进入，或者在主角低头打牌时，刚好走进来，而主角没有注意到，这样让主角感到有点不对劲，但不至于主角看到所有的人了，然后在被教授提醒的情况下，还要坚持打完牌。这样略微有点强行了。<br>
>--- 问题小队全员集结！
我们的口号是“带来麻烦！”🐶<br>
