
[-10] PS：现实真的有自然产生的紫色的眼睛。当然，这位占卜家的眼睛，还有后面的故事要讲。
>--- 我觉得画外音也蛮有趣的，我可以把它算作书的一部分。<br>
>--- 全球好像就400多人<br>
>--- 看到提示也别怪作者啦，不如把他当讲故事的、说书人<br>
>--- 上本书主角的天命紫<br>
>--- 上本书？所以他不要新读者了？<br>
>--- 美国90年代是影星伊丽莎白泰勒就是紫色眼睛<br>
>--- 紫色的眼睛现实确实会有，不过很稀有<br>
>--- 伏笔什么的还是不要提醒好，会影响阅读体验<br>

[-1] 第七十五章 收取的报偿
>--- 留印。(^～^)<br>

[4] “汉密尔顿侦探吗？晚上好，医生的信里提到过你，原来医生真的找到了新的天赋者，他难道用什么珍奇的【遗物】透支了自己的运气？”
>--- 会不会医生找到主角并不是什么好运气，而是实打实的坏运气，毕竟医生自己也有问题。<br>

[5] 几人对施耐德医生的评价，真的是出奇的一致。
>--- 运气的有多差<br>
>--- 或许是因为医生真的拥有类似的遗物，或者相关遗物的线索之类的<br>
>--- 可能找到夏德是医生最大的不幸<br>
>--- 我觉得可能是因为主角运气太好了？并不是医生透支了运气，而是在命运看来医生对于主角是最好的选择。<br>
>--- 那运气是得有多差<br>

[10] 露薏莎小姐迟疑的问道。
>--- 为什么每个女性名字后面都有小姐，我的意思是都是一个小组了，为什么还要加这种后缀，看着有点不习惯，后面会改吗<br>

[11] “其实我本不应该说的，这是预言家协会的情报，按照规定不能告诉其他人，但大家都在这里，我也不能让你们身陷危险......是这样的，你们难道不想知道，侦探所说的拉索娅夫人出席宴会的原因吗？难道真的被那枚遗物戒指影响很深，仅仅只是为了陪同他的情夫来这里？”
>--- 不会真有008吧？<br>
>--- “其实我本不应该说的…”
“那就闭上嘴，别bb88的，矫情。”
团灭，剧终。<br>

[15] “想要用贤者级（2级）遗物【神的礼物盒子】合成天使级（1级）遗物【水银之血】，这需要更强大的材料作为支撑。拉索娅参加宴会，就是为了其中的一件。【水银之血】计划在湖景庄园的大宅内，呼唤邪神【血宴之主】，他们需要邪神赐予的力量。”
>--- 不会又是求不得，主角捡现成的，直接伪神[fn=31]<br>
>--- 神的余辉<br>
>--- 所以说，主角遇到的那些奇奇怪怪的人，有可能是他以后的敌人。骰子直接聚集起来，来个邪神降临全弄死。顺便坑一波主角当做副作用。<br>
>--- 之前的那个[亵渎]<br>
>--- 好家伙，一下子变成了阻止邪神神降<br>
>--- 好家伙预言要素集齐<br>
>--- 好嘛，这副本材料都凑齐了<br>
>--- 不会和当时医生说的暴食症有关吧？<br>

[18] “邪神？降临？”
>--- 我giao，快跑，不要回头<br>

[22] “我也是刚刚才知道，去端香槟酒的时候，协会向我传来了情报，让我尽快离开这里。但别担心，呼唤邪神的仪式在十一点整才能起效，正神教会恐怕也得到消息了，应该很快就有十环以上的术士赶来。”
>--- 去端酒时候知道的，说这么详细，不怕泄露协会的情报吗，这种情报来源没必要说这么细吧<br>

[24] “现在是今夜十点二十分。”
>--- 但是现在已经是11点59分60秒了！！！<br>

[25] “多萝茜，我和你一起进入大宅，将奥古斯教士和医生带出来。侦探，你留在这里，贸然离去可能会招致怀疑，但也不要靠近大宅。根据情报，邪教徒主要去缠住正神教会的环术士小队，而前来执行计划的【水银之血】成员，除了你所说的‘银光’拉索德，还有一位被称为‘心脏收藏家’的等级颇高的环术士，一切小心。”
>--- 预言中“远离离鲜血之地的年轻侦探”这句话被不经意间被数个人提及表达出来被自己无意识达成，这是果，因在骰出二十的时候就注定了，命运的既视感啊<br>
>--- 银光拉索德是谁？<br>
>--- 感觉不太好，主角还是个菜鸡，就一直参与这么危险的任务，这真的很不好！内心过于懦弱的人，没办法掌握过于强大的力量！这要不是主角一定会死的很惨！无防护百米悬崖钢丝上跳舞，外行看到的是新奇，刺激，内行看到的是惊险，恐惧！还有这个世界对主角太友好了！一个正常的世界里大家一定是冷漠的！因为人生来自私！<br>

[26] 褐色短发的占卜家扬起细长的白皙的脖子，红唇将手中的香槟一饮而尽，随后刺啦一声，将自己的礼裙裙摆和衬裙一撕，让这件昂贵的礼服变成方便行动的普通裙子。露薏莎小姐也点点头，抬起两只手将精心打理的金色长发绾在脑后，然后用力的将脚上的高跟鞋的鞋跟踩掉。
>--- 这段的漂亮姑娘们真棒（赞许意味）宴会是宴会，干架是干架啦<br>
>--- 让我想到看过的一部西方电影，挺棒的<br>
>--- 确实撕裙子就够了<br>
>--- 要是裙子一不小心撕多了咋办😅<br>
>--- 高跟鞋去掉鞋跟也不会变成普通鞋子啦，可能更不好走<br>
>--- (눈_눈)？小伙汁们，高跟鞋如果是硬底的话，它的头部（如果是没有跟支撑）是会跷起来的，更难走，低跟就没必要弄掉的说。软底的高跟鞋少见。<br>
>--- 改改吧，踩鞋跟这段太傻了<br>
>--- 没跟更难走路的，还不如光脚<br>
>--- 磕掉鞋跟应该是为了防止在跑的时候扭到脚。<br>
>--- 每次看到磕掉高跟鞋鞋跟的情节都想笑，这么写的作者都没观察过现实中的高跟鞋，没了鞋跟走路只有更难。当然，这是奇幻世界，就…当它可行吧<br>
>--- 漂亮姑娘可是要命的——物理意义上（点头）<br>
>--- 这段描写不错<br>

[28] “侦探，记住，今晚在任何情况下都不要靠近大宅。如果我们都死了，你要负责向学院通知情况。”
>--- 又一次被他人警告远离鲜血之地，主角在一步步在靠近预言啊<br>
>--- 喂，是我，那群有问题的家伙都解决了。●‿●<br>
>--- 侦探先生<br>

[32] 褐色短发的占卜家露维娅·安娜特凝视夏德，夏德这才注意到，这位女士的眼睛居然是浅紫色的。那抹紫色美的惊人，有种让人仿佛深陷进去的错觉。紫色的瞳色虽然可以自然产生，但极为罕见（注）：
>--- 卡迪安<br>
>--- 带有白化基因就会出现紫色的瞳孔<br>
>--- 叶奈法<br>
>--- 泰勒<br>
>--- 基佬紫[fn=1]<br>
>--- 再次联动上本<br>
>--- 紫极魔瞳<br>
>--- 魔幻联动<br>
>--- 紫色，命运的颜色呢。<br>

[33] “我是占卜家，命运在给我启示，另一个我也在向我发出预警。我在你的身上看到了不正常的命运轨迹，今晚一定有大事发生，请一定小心。”
>--- 暴怒之民罗萨戈震怒<br>
>--- 神又要挂了<br>
>--- 罗大师死于上帝与天尊的联手！这战绩虽败犹荣了！！<br>
>--- 路过的罗姓占卜家给你点了个踩<br>

[34] 就这样，夏德目送两位女士匆匆离开。这种仿佛送女人上战场，而自己无能为力的感觉，真的是不好受。
>--- 已经气抖冷了<br>

[35] “我还是太弱小了，什么也做不到。”
>--- 没⇝有⇝力↝量↺​<br>
>--- 太弱小了，没有力量<br>
>--- 什么也做不到的人，什么也拯救不了。<br>
>--- 密码正确，账号异常<br>
>--- 密码正确，是时候变身律者了[fn=8]<br>
>--- 你不记得学院给你的占卜了<br>
>--- 我什么都做得到，我将以两面包夹芝士扭转万象<br>
>--- 要变强啊<br>
>--- 我什么都做不到，……拯救那个被欺骗的我吗？<br>
>--- 把苏伦改成琪亚娜吧！<br>
>--- 密码正确......
检测到账号错误❌<br>
>--- 半小时不死简直了，已经强大的很了<br>

[36] 望着她们漂亮的背影，夏德在心中忍不住想到。但在心底的女人声音发表看法前，又想到自己刚才忘记说，葡萄架附近存在与邪神有关的【亵渎】要素。
>--- 有没有可能是受这个  亵渎  因素的影响<br>
>--- 剧情太刻意了<br>
>--- 这踏马能忘？<br>
>--- 命运在影响着一切<br>
>--- 这么重要的情报能忘？<br>

[37] “难道，那里是仪式的节点？”
>--- 打破邪神降临的仪式来获得前面说的完成世界树的物品<br>
>--- 20点运气对抗邪神无双篇开始了[fn=63]<br>

[42] “也许我可以尝试在花园中破坏仪式的布置。”
>--- 这心理活动看着太尴尬了。<br>
>--- 跟精神病一样<br>
>--- 一会儿绝对会遇到事件......主动找死的节奏<br>

[44] 返回到葡萄架下的时候，石桌旁的年轻诗人已经离开了。现在这里只有一位穿着酒红色时髦正装的中年男人，坐在桌旁单手翻看着手中的小书。
>--- 完蛋<br>

[59] “我给你的好运气用完了吗？命运的礼物，现在要收取报偿了！”
>--- 1D20＝20，极大成功。极致的幸运，建议等11点神出来一个aoe送他上路。<br>
>--- 好家伙！！！！债主来啦<br>
>--- 如果不是遇到有挂的家伙这货绝对是终极老阴比，在他人幸运顶峰之后一击必杀，心里和生理双倍打击杀人诛心啊<br>
>--- 明白了，他给了主角一堆不正常的好运，这是封印物发招的前置条件，现在他要收取这些好运的报酬了，那就是死。其实他给的好运应该是主角的厄运，而主角真正的好运是骰子20点，能够对抗他封印物的攻击<br>
>--- 什么意思，他不是骰子的20点吧。塔罗牌是因为他才赢的吗<br>
>--- 好家伙，料到了<br>
>--- 哇喵了個草，原來之前的運氣是別人強塞給主角的。<br>
>--- 快进到翻脸不认人<br>
>--- 我突然后悔，为什么不再攒一点了？我就不看，晚上看的，呜呜，熬夜吧！大不了明早我晚起<br>
>--- 原来是这样<br>
>--- 好家伙！！！！债主来啦<br>
>--- 反派工具人他A了上去，他打出了GG<br>
