
[-10] PS：再次强调一次，本书在新书期每天两更。上午六点五十，下午五点五十，每更2K。
　　PS：提前求一下明天新一个月的推荐票和月票。
>--- 有点不合理，不如直接跑掉好一点<br>
>--- 咸鱼你可千万不要临时编技能或者道具，虽然不是真的《侦探骑士传》，但在剧情需要的时候临时写设定或者突然出现读者不知道的线索道具仍然很难受<br>
>--- 关键时刻断根，祝贺你不举一个月<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>

[-1] 第七十六章 绝路
>--- 指破釜沉舟，死也不离开聚会<br>
>--- 指主角开始爆种<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[5] 男人向夏德晃了晃手中的小书，那本书只有巴掌大小，这样规格的小书通常是旅行中的人们消遣用的。
>--- “我读春秋的啊”<br>
>--- 小黄书<br>
>--- 有些像re怠惰手里的福音书<br>
>--- 008！<br>
>--- 斯大林的幸运名单<br>

[7] 【《操偶者的剧本》】
>--- 命运史诗<br>
>--- 008<br>
>--- 这下解释了主角为什么不走了，他是根本走不了啊[fn=36]没坚持到这章的赶紧回来吧<br>
>--- 008，阿勒苏赫德之笔<br>
>--- 008<br>
>--- 艹偶者，是位绅士<br>

[8] 【也许人们认为自己可以操控命运，却不知这一切早已在命运之中。】
>--- 禁止套娃<br>
>--- 多讽刺啊，这个人以为自己操控了主角的命运，实际上已经被20的骰子的命运操控了，而投出20的主角本身也在更大的命运之中<br>
>--- 008<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 光怪陆离<br>
>--- 008？<br>
>--- 第六十五章里店长的消息提到过<br>
>--- “强大的是命运”<br>

[11] “我们的合作伙伴【血灵学派】暂时没有派人过来，只送来他们从‘产房’发现的天使级遗物【操偶者的剧本】。当然，这不是完整的剧本，仅仅只是分割后，能够使用十次的剧本的一部分，我想算是守密人级。据说，这是第四纪混乱时代中的疯狂操偶者所写，但人们拿到的部分都是空白的。在很严苛的条件下，可以用自己的血，在纸页书写内容，付出代价，以此影响现实。”
>--- 008<br>
>--- 主角是马列主义战士，写字的瞬间就失血过多而死<br>
>--- 我的天呐，只看到这个作用，我就想到了008，我就想到了亚当，哦，天呐，观众PDST<br>
>--- 我猜是发动条件，或者可以让能力更强，或者他在骰子的命运中<br>
>--- 也许这也是使用这个遗物的要求呢？必须将遗物的能力当面说出来<br>
>--- 这个就离谱，局势这么混乱的一场宴会里，你又不是最NB的那个，有什么资格在这里啰嗦？<br>
>--- 直接说自己送快递的不就完了，话那么多。
“您的快递，请签收。”<br>
>--- 解释这么多，是要落入主角之手了吗[fn=33]<br>
>--- 话真鸡儿多，这纯纯的死于话多。除非这低配008的使用条件里有给对方讲明它的原理才能有功效<br>
>--- 破产版0—08<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 008<br>

[14] “你不相信？【血灵学派】的人虽然暂时没到，但有了这个也足够了，是命运在眷顾【水银之血】，我们的目标必定能够达成。也许你们认为水银之血的合成很疯狂，但有了这个，这并不虚幻，这个用来找东西很方便。”
>--- npc既视感<br>
>--- 遗物的副作用？<br>
>--- 所以他为什么要突然念说明书？<br>

[19] 男人依然在喋喋不休，就像是将这些话准备好长时间了：
>--- 来了，反派死于话多<br>

[20] “前不久，作为【水银之血】合成必需品之一的【旧神“吸血公爵劳艾尔”雕像】被盗。我们试图通过剧本的纸页，将雕像找回来，却没想到雕像的持有者太强，根本不受不完整的剧本的影响，矮耗子彼得也因为查找而死。
>--- 魔女吧<br>
>--- 小矮星彼得<br>

[22] 夏德听到了心中的女人在笑。
>--- 我也在笑<br>
>--- 世纪名画:她在狂笑<br>
>--- 应该是女人和骰子的作用<br>
>--- “就这就这？”<br>
>--- 渣渣<br>

[24] “在我即将写完那句话的时候，我的手指伤口处，一滴血在书写过程中不小心滴落，将书写的文字改变。【遗物】不接受涂改，于是自动修改涂抹处，变成了我付出代价，让你在今晚午夜前，仿佛被命运的旧神眷顾。”
>--- 是你吗？骰子娘！<br>
>--- 我有一颗D20呀，我从来也不投，有一天呀好心人呀帮我垫刀头，20×20×20我心里正得意，哎呀呀好心人你脑子里怎么多了个J<br>
>--- 神的眷顾出现了<br>
>--- 午夜前？召唤邪神是半夜11点吧？这邪神要糟了呀……<br>

[27] “真是幸运啊，年轻人，你能够告诉我，你究竟是怎么让那滴血滴落的吗？银瞳者让我负责寻找丢失的雕像，你知道我为了你，付出了多少吗？”
>--- 为了你，我变成狼人模样。为了你，染上了疯狂<br>
>--- 这帮人脑袋有问题，不懂得止损吗？他们的目的是合成水银之血，搞这些不相干的事情干啥？还怕邪教徒的身份不够招仇恨吗<br>
>--- 我也你付出了青春，那么多年<br>
>--- 我每一天都在玩贪玩蓝月！！<br>
>--- 不知道找到的是谁，想用巫毒娃娃咒杀，结果被反弹了。。。？<br>
>--- “你特么知不知道对于一个少女而言变成欧吉桑有多痛苦！”男人咆哮道<br>
>--- 丢了个20的骰子，懂不懂大成功的含金量啊<br>
>--- 如果他能直接A上去，起码能死的痛快点，不至于在命运层面上挨了一刀又一刀，失血得这么惨[fn=33]<br>

[28] 男人的声音逐渐变得低沉压抑，但夏德依然没有开口，他是真没想到有人会恨自己恨得如此深沉。
>--- 你拿着别人的信用卡疯狂透支，不恨你才怪！<br>

[29] “今晚我一直在找你，通过这本书的第八次机会，增加我们见面的可能性。但你今晚实在是太幸运，而且我很好奇，你来参加宴会，为何要到处乱窜？”
>--- 还不准人到处闲逛了吗？（摔<br>
>--- 所以才说之前到处走不一定是坏运气啊，躲开了追踪<br>
>--- 因为要捞够本，哈哈哈……<br>
>--- 我窜故我在<br>

[31] “我为你设定了多个地点，并前去寻找你，但你始终在不停移动，甚至还跑到马厩附近，让我差点和别人打起来。你真的是来参加宴会，而不是来参加赛跑的吗？”
>--- 主角撞了一路的妖魔鬼怪，反派跟着打了一路<br>
>--- 这个反派好惨哈哈哈哈哈哈哈我就说主角跑来跑去是在干嘛，原来在溜反派<br>
>--- 真的笑死我了<br>
>--- 对不起我真的笑了<br>
>--- 原来好运并没有用完<br>
>--- 我明白了，他会让主角自杀，然后主角拿出了手枪，然后他死了<br>
>--- 给哈狗和高后给哈狗和高我TM笑死<br>
>--- 所以之前到处乱跑是被操纵的<br>
>--- 我在等技能CD，你是在等死么🐶<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 你以为我在遛弯 其实我是在等你受伤给我送人头<br>
>--- 燥起来<br>

[32] 夏德张了张嘴，不知道应该如何回答，这件事他没法解释。
>--- “额……我该不该道个歉？”<br>
>--- 这件事我没法解释因为我只是一只无辜的小猫咪<br>

[35] “但这边的人实在是太多了，为了【血宴之主】降临仪式，我不能在仪式开始前惊扰到正神教会......你的运气甚至好到，在我几乎要抓到你的时候，频繁与正神教会的环术士小队相遇。年轻的先生，你知道为了你今晚的好运，我付出了多少吗？”
>--- 转移支付<br>
>--- 命运标注好了代价，但由别人支付[fn=46]<br>
>--- 难怪那么说<br>

[36] 他的语气骤然变得冷漠起来，抖动袖子遮住焦黑的左臂，如同蛇类生物一般的黄色眼睛看向夏德：
>--- 黄眼恶魔<br>

[37] “瞧，你终归还是来见我了。运气终归只是运气，而我拥有的是力量！该死，一会儿，我一定要瞧瞧你心脏的模样！你知道我为你付出了多少吗？”
>--- 在一起在一起<br>
>--- 他不想知道，但我们想[fn=33]<br>
>--- 反派死于话多，知道敌人运气好，还要装逼<br>
>--- 可怜的反派，还不知道它的命运正被作者的黑手进行操弄<br>
>--- 像个怨妇<br>
>--- 好家伙，心脏的收藏家 ，，，快叫我大预言家，好家伙，你们去看我前几章的留言<br>
>--- 病娇发言<br>
>--- 神通不敌天数<br>
>--- 这本小说有一个非常明显的缺点——重复，而且是单调的重复。缺少神态，动作等等的搭配，仅语言上的重复让情节变得枯燥，脱戏。
作者还不能很好的运用“重复”带来的递进效果，其实可以注意一下，或者换一种方式<br>
>--- 彷彿看到一個舔狗崩潰後的樣子<br>
>--- 止不住的颤抖<br>
>--- 【心脏收藏家】吧这个是。<br>

[42] “还是太弱小.......”
>--- 太弱小了，还是因为没有力量<br>
>--- 没有力量~<br>
>--- 很多时候都是主角自己太浪才会碰到这种事，老老实实猥琐发育才是正道<br>
>--- 怎么哪里都有这个烂梗，真烦人<br>
>--- 学学李长寿吧。。。看看人家大师兄是怎么操作的<br>
>--- 夏德脏了<br>
>--- 我们给他形成一个两面包夹芝士<br>
>--- 那你好好学习呀<br>
>--- 没有力量~<br>
>--- 太弱小了~<br>
>--- 🍞🧀🍞<br>
>--- 我们联合！<br>

[43] 压抑的气氛让他喘不过来气，但心中却没有绝望，不到最后一刻，他绝对不会对生存丧失信。
>--- 心就被挖了？[fn=11]<br>

[44] “好了，先生，将你身上的【遗物】全部拿出来。慢慢来，不要轻举妄动。”
>--- 然後，翻滾吧！骰子！<br>
>--- 怕不是要用善良之枪自裁啊，惨。反派。惨<br>

[46] “剧本还剩下两次使用机会，为了你，我很愿意浪费一次机会。但我不会付出代价，让你直接去死，我要让你感受更大的痛苦！”
>--- 这反派脑子坏掉了吧？你的任务是保证神降仪式顺利完成，不是找个无关痛痒的角色复仇啊<br>
>--- 死前，还要帮人数一数送给他的卖命钱，真送命又送钱<br>
>--- 欧后  善良之枪<br>
>--- 搞不懂为什么要针对主角还浪费剧本不是要用来合成血的嘛？<br>
>--- 哦豁 这就是强者是自信嘛[fn=33]<br>
>--- 反派死于话多<br>

[47] 他拔开笔盖在【操偶者的剧本】上书写，一边写一边念出内容，像是在念诗：
>--- 真是不长记性啊，这傻孩子🤣<br>

[50] 卸除武器，
>--- 除你武器！<br>
>--- 黑手男拿起善良之枪，嘲讽主角，然后上弹开枪。
死了。
殊不知自己用力量推动的剧本不过去伟大剧本的一部分。<br>
>--- 善良之枪？<br>

[51] 丢开力量，
>--- 丢开，懂了，要丢骰子了<br>

[53] 将一无所有。”
>--- 这个“你”绝对指写剧本的人<br>
>--- 然后你捡起了枪射杀他是吧，笑死了<br>
>--- 看我无敌铁内裤<br>
>--- 不会用善良之枪打主角吧[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 然后应有尽有[fn=43]<br>
>--- 舞台已经准备好，是时候拉开帷幕了<br>
