
[-10] PS1：子弹让脑袋整个爆炸是有原因的，不是bug。
　　PS2：这不算自杀，环术士不能自杀的含义是“主动的完全知道自己在做什么的自杀”，这应该算是意外死亡。
　　PS3：祝大家六一快乐，谁还不是个孩子呢。
　　PS4：月初求推荐票，求月票。
>--- 所以能解释一下反派为什么说那么多话吗？<br>
>--- 一枪秒一个大佬？<br>
>--- 好家伙 六一礼物来个自杀<br>
>--- 咸鱼的逻辑一直是没问题的[fn=32]<br>

[-1] 第七十七章 善良之枪
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  果然是他<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 对主角连放八枪主角没事，对自己脑袋开一枪，卒<br>
>--- 对面之人啊，你真惨！<br>
>--- 果然是善良之枪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[6] 但并不是。
>--- 铁证如山还在狡辩！<br>

[13] “还有，你身上还有不同寻常的东西，另一个我告诉我了，他不会骗我的。”
>--- 像另类的替身，圈里人手一个。<br>
>--- 可恶可恶，另一个我的设定简直是水仙天堂斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈<br>

[14] 于是夏德拿出了那一袋风干的青蛙腿，这是咒术【青蛙的跃动】的施法材料。
>--- 哈哈哈，笑死！<br>
>--- 牛逼<br>

[17] 夏德取出了日记本，展示出两张罗德牌，但男人看也不看：
>--- 他为啥要把太阳3一直带在身上<br>

[18] “你还是个赌棍？不，罗德牌是普通物品，你难道连这个常识都没有吗？快，把你藏起来的东西拿出来。我知道，你肯定想靠那件东西翻盘。”
>--- 反向理解一下，罗德牌不是普通物品<br>
>--- 食我善良之枪🔫<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[20] 指肚摩挲枪上纹路的这一刻，外乡人仿佛真的看到了命运。心中有了奇妙的预感，知晓在奇异的运气下，利用咒术【虚假的不死】伪装死亡的计划，已经用不到了。
>--- 20大成功用在这里了啊<br>
>--- Oh!这波稳了，让我来康康对面这老兄怎么秀死自己[fn=1]<br>

[24] “这很好，消耗灵来自动补充子弹。我一直希望有一件攻击性的【遗物】，这正合适，看来今晚我的运气也不错，你亏欠我的，终归是要还给我。哈，命运果然对每一个人都是公平的！运气守恒定律，可绝对不是迷信。
>--- 命运女神表示，你在说什么？知不知道什么叫做偏袒？<br>
>--- 来自女神的毒打<br>
>--- 我都太搞笑了(´｡･v･｡｀)<br>
>--- 我的命运在你之上啊，感受我的命运吧，啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他居然还自己把子弹给上好了<br>
>--- 众所周知，命运女神是个biao子[fn=58]<br>
>--- 欧皇恒欧，非酋恒非。运气总量不变，欧皇的运气由非酋补齐[fn=31]<br>
>--- 迷信害死人啊[fn=12]<br>
>--- 绷不住了，要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 命运不会眷顾傻瓜<br>
>--- 笑着笑着就哭了。[fn=12]呜呜呜呜<br>

[26] 夏德抿了一下嘴，不知道是否应该夸奖一下对方丰富的想象能力，也许坐在对面的男人，应该和露薏莎小姐一样成为作家：
>--- 毕竟人家是编剧哈哈哈<br>

[27] “抱歉，我也不知道这把左轮手枪究竟有什么用。”
>--- 我在说实话，信不信由你<br>
>--- 一语双关啊！我不知道这把枪怎么样？男主意思是这把枪根本不能打人，怎么样啊？而反派还以为男主不知道枪上面的密文含义<br>

[28] 夏德老老实实的说道，男人笑了一下，右手持枪，咔哒一声金属声响，粗短的手指压倒击锤，然后缓缓抬手将黑洞洞的枪口对准夏德的额头：
>--- 我劝你别这样，枪口是反的[fn=4]<br>

[29] “我用咒术防止枪声外传，既然你不愿意说，不如我们来试一试，这把枪究竟有什么作用。你想死吗？或者告诉我答案。”
>--- 我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃～舔<br>
>--- 笑死，谢谢你<br>
>--- 没见过这么上道的反派<br>
>--- 这就是20点的运气吗<br>
>--- 如果你知道零零漆那个拉风的猪肉佬………<br>
>--- 这段还是很牵强  高那么多环  非要用对手的武器杀他  莫名觉得不合理啊<br>
>--- 这算不算自杀？？？自杀的后果要出来了？<br>
>--- 你在接过敌人枪的时候，为什么不看看有没有弹夹呢？
我最烦别人拿着枪指着我的脑袋。
你已经死了，死人能杀人吗？
我很少感到吃惊，但是这一次，你确实给了我一个惊喜！
真是一只漂亮的手枪，愤怒会让人丧失理智，不能正常的思考。
不要制造自己控制不了的麻烦，那样你会付出代价的。<br>
>--- 命运在降临，自杀不成中别人[fn=33]<br>
>--- 这件事告诉我们，别人的东西不要乱碰<br>
>--- 善良之枪，只诛恶徒，所以他是自杀……<br>
>--- 命運之力的效果，死於各種巧合安排，而且是自己安排的<br>

[34] “我的想法一定是正确的，我的想法一定是正确的！今晚的好运气应该还没有结束！”
>--- 午夜才结束呢……<br>

[38] “由【操偶者的剧本】产生的好运，是无法影响到【命运的二十面骰子】的。如果你想靠此时的好运，来使自己再次骰出20，那么不必这样做，你骰不出20。运气，是敌不过力量的。使用剧本，的确有可能被命运的陷阱误导，但这一次你还能有什么办法？”
>--- 神通不敌天数<br>
>--- 两件遗物写反了<br>
>--- 前面的书友能仔细看看设定么？另一个“自己”说过主角在命运之外，就是没有骰子这件剧本也不能把主角怎么样。而另一个“自己”利用骰子做出了反击，让这个反派自己暴露在主角面前（估计还会因为命运自己玩死自己）。<br>
>--- 他咋知道他骰出过20<br>

[40] 【你准备好了吗？】
>--- 燃烧心火 击溃其身<br>
>--- henshi（变身），假面骑士创骑<br>

[41] 呢喃声意外响起，她真的很懂夏德。
>--- 你以为的心灵相通，只是向下兼容。<br>
>--- 你很懂嘛<br>

[49] 子弹上附着着奇异的黑铁色灵光，使得子弹没能继续向前，而是在空中划出一道完美的弧线，向后飞去。
>--- 子弹。仔，让爸爸再爱你一次<br>
>--- 周星星的颠倒枪<br>
>--- 是你，燕双鹰<br>
>--- 善良<br>
>--- 原來是刺客聯盟<br>

[50] “什么？”
>--- 哪尼？<br>
>--- 这是什么[fn=11]
身法[fn=36]<br>

[52] 子弹钻入了持枪人的脑壳，他的脑袋如同西瓜被重击一样的爆炸了。
>--- 这算自杀吗？<br>
>--- 操偶不敌天命<br>
>--- 好家伙，自己杀自己<br>
>--- 没死？<br>
>--- 🔫我杀我自己<br>
>--- 是我？杀了我！<br>
>--- 是谁杀了我，而我，又杀了谁？<br>

[54] 被喷了满脸脑浆和血液的夏德一动不动，蜡烛被飞溅的血击倒，葡萄架上的煤油灯灯罩也被血浆涂覆。光线骤然暗了下来，夏德睁开眼，看着枪口的硝烟飞向夜空，又在葡萄架下的晚风中消散。
>--- 这算不算自杀？？？<br>
>--- 自以为操纵命运的人啊，却总是被命运所操纵<br>

[56] “......善良之枪啊。”
>--- 子弹只会飞向心怀恶意的人，算是另类的追踪子弹，感受恶意，追踪恶意<br>
>--- 善良之枪的特性不明，我猜测头爆炸跟那个开枪的人自己有关？<br>
>--- 哈<br>
>--- 我劝你善良<br>
>--- 上尉对自己开了八枪，没死
敌人夺过枪对上尉开启，旁边的人死了<br>
>--- 背刺之枪<br>
>--- 那个上尉开了8枪打倒所有敌军？！<br>
>--- 我劝你善良<br>
>--- 善良之枪，不会击中你想要击中的目标，自己想打自己打不到，拿着打别人会打自己<br>
>--- 一个成熟的环术士，会乱用不了解的遗物吗？<br>
>--- 可是这个术士属于自杀吧，他的另一个“我”会搞事吧<br>
>--- 要打自己就会打中别人，要打别人就会打中自己？<br>
