
[-1] 第七十九章 将临
>--- 即将来临<br>
>--- 降临？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] 夏德再次用【血之回响】观察，发现每一个人身上都攀附着血色的纹路，而他与安娜特小姐身上则没有。这个世界对普通人来说，真的非常危险。
>--- 衣服上有血，为什么没有纹路？<br>

[6] 越是靠近大宅的方向，就越能嗅到空气中腥甜的味道。而真正来到大宅外围时，甚至看到原本攀附在墙体上的藤蔓，居然长出了血红色的妖异的花朵。安娜特小姐甚至还顺手摘了两朵，并声称这是难得一见的超凡材料。
>--- 这就好像我在玩原神的时候，四个人物全残血岩丘丘人和冰深渊法师，加上两个幼年龙蜥追着还顺手摸了两朵甜甜花和两个白铁块<br>
>--- 竟然没连根拔起[fn=31]<br>
>--- 顺手毛材料，你是哪来的勇者吗<br>
>--- 赶紧的，把藤上的花都撸秃了<br>

[10] 而施耐德医生反而提前一步，直接接触了拉索娅夫人，毕竟他也只知道这个不知性别的家伙是水银之血的成员。
>--- 害，每次看到这个医生名字就出戏，他师弟是不是叫正泰、公牛，西门子<br>

[14] 匆匆行走间，夏德向女占卜家询问计划。
>--- 智计白出<br>
>--- 向<br>

[15] “当然不是，我们要用这件遗物确定邪神降临仪式的节点，并破坏那些主要节点。否则，一旦邪神降临，就算我们击败了再多人也无法逃离，【血宴之主】的出现会毁掉整个托贝斯克。这位邪神每次出现，必定会发动一场血宴，吞噬至少一整座城市。”
>--- 其实可以还有一种可能，大佬躲在幕后，已经安排好了剧本，明面上只有这些，但是，只有有点剧本乱了的苗头，大佬直接出手<br>
>--- 这里确实逻辑不通，首都不缺13环强者坐镇，不可能这么容易覆灭，五常总部都在，竟被啊三偷袭覆灭首都，力量太悬殊了<br>
>--- 确实有逻辑漏洞，一个强大王国的首都居然能被邪教徒发动一场邪神降临就能覆灭，简直儿戏一样。
最后命运要交于两个教会小队和几个低阶环术士，越想越觉得离谱。
是正神不行了还是这个王国不行了？一个邪神降临就能把老窝端了，连高位格守护者都没有，还是在家睡觉没空来？<br>
>--- “平凡”小兵拯救世界<br>
>--- 这可是首都啊，邪神要是降临的话，更强的正神应该也能神降阻止祂吧<br>
>--- 血宴终结者<br>
>--- 葡萄架<br>

[19] 这里安静极了，像是没有任何人存在。夏德本能的感觉到了危险，在三楼的寂静中，似乎有不可名状之物在暗处窥视着光明中的人们，这种危险的感觉甚至比酒红色正装的男人还要可怕。
>--- 时辰也是酒红色正装的男人<br>

[21] “邪神降临仪式就在三楼举行，所以被邪教徒蛊惑的庄园主人小克劳恩，提前赶走了三楼的所有人。现在教会的环术士在楼下，五大正神教会在托贝斯克大教区，都有十环以上的环术士在。虽然他们不知道仪式被提前启动了，但按照以往的惯例，十五分钟内就会到达。”
>--- ？。。玩呢？<br>
>--- 大佬们只按照预订时间赶来，简直不可能啊，邪神降临，要覆灭首都，这么大的事情，不应该早就派十环以上强者先来压阵么，五大正神教，随便出两个人都轻松啊<br>
>--- 连个跨越空间都做不到，你之前学院那个教授手段比首都大佬们都强？十五分钟是在空中飞行还是在家里吃个饭再来？<br>
>--- 你们是神术化妈还是咋地，都十环以上坐拥一教会的底蕴还要赶一刻钟的路<br>
>--- 主角完事后，来扫地？<br>
>--- 不应该挺早半天过来吗。提早15分钟，你当玩游戏呢<br>
>--- 小克劳恩，有多小？[fn=31]<br>

[22] 托贝斯克市是人类最大王国之一的德拉瑞昂王国的首都，这里是名副其实的大教区，甚至驻守有一名十三环术士，那是正神【创造女士】麾下的“钢铁右手”萨里·皮罗特，一位五十多岁的老先生。
>--- 创造。。。<br>
>--- “钢铁右手”。。。。。。
想必过得很孤独[fn=58]<br>

[25] “七分钟。”
>--- 这也太扯淡了，这还是主角的行为导致对方提前发动，就这样如果没有主角一伙阻止，邪神就要降临毁灭世界前二的国家首都？那要是主角没发现那个情妇是邪教，那个夫人没去找正神教会搞事，主角没来这场宴会，没各种巧合的发现线索告诉同伴，这个国家就要被灭了？<br>

[28] “是的，运气很不好，现在能够阻止仪式的也只有我们了。但好在，水银之血和邪教徒，都被人缠住，所以不会有人阻拦我们的行动，我们是安全的。”
>--- 就离谱，这个世界的人类没灭亡可太不容易了[fn=31]<br>
>--- 学院教授都能隔着那么远玩弄空间帮主角出手，教会就不行？这搞的跟过家家一样，邪神降临靠几个小喽啰来拯救城市，都知道你是主角帮你搭舞台看你表演是吧？<br>
>--- 莫名其妙的….<br>
>--- 这是首都吗   不是十八线小县城吧<br>
>--- 话说，这是王都啊，没十环以上的驻守?<br>
>--- 牛逼，阻止仪式全靠这几个小兵<br>

[34] “他们被有预谋的缠住了，而对方没有料到还有学院派环术士在。侦探，我们生活在这座城市，生活在这个世界，本就是这里的一员。有些事情可以逃避，但有些事情不能逃避。仪式召唤的邪神，并非是靠人类的凭依，以圣者形态出现，而是本体......这是灾难，没人可以逃避。”
>--- 总有些事情高于其他<br>
>--- 总有些东西高于生命<br>
>--- 这真是大国首都兵力全被间谍拖住，需要靠2个民兵拯救国家<br>
>--- 邪教徒很厉害吗？邪神随便就可以降临？<br>
>--- 被缠住 可以有很多种 而且可以让守护者防不胜防<br>
>--- 真的，，无语了，你跟这斗气化🐴呢？<br>
>--- 有点生硬，真就高手一对一被贴防？？？？？<br>
>--- 这段剧情挺生硬的<br>
>--- 一个首都就靠俩小兵救?还敢说被缠住?都城的高手应该远比邪教要多还全都被缠住一个不落?情报部门全是废物么？<br>
>--- 既然是首都，就应该有高规格的防护措施来应对这种情况吧，怎么会轮到低中序列术士去解决这种危险的情况。<br>
>--- 废话好多<br>
>--- 可是医生他们也被困住了，为啥这个占卜家没有，是不是这个人有什么问题？<br>

[35] “我知道，既然跟你来了，自然就不会逃避。”
>--- 怎么每本书主角都这么圣母啊，什么邪神管主角p事，早点逃跑就好了<br>

[38] 她用敲掉了鞋跟的高跟鞋跺了一下脚，示意楼下正在战斗的人们。
>--- 这就是最离谱的地方，正方的高手应该远比邪教要多才对，否则怎么守住都城?<br>
>--- 好贵的鞋子<br>

[39] 夏德看向她的脚，因为戴着面具，所以这个动作格外的明显，因此他被羞恼的女人拍了一下。
>--- 有米勒小姐那味了[fn=4]<br>
>--- 足控，主角lsp了 (｢･ω･)｢嘿<br>

[40] 这个时代的风尚中，女士们甚至可以将晚礼服裁剪的露出一小部分后背，但露出腿，是ji女才会做出的事情。而盯着女士们的脚看，自然也是相当不礼貌行为。
>--- 东西方也是有相同的地方耶，在古代我们的女孩子可以漏露手臂不可以漏脚（古画）。<br>
>--- 欧洲是可以露背可以露胸，但是不能露腿，我们现在是可以露腿，但其他都不露，很难衡量谁更开放<br>
>--- 这样啊，我也要看<br>
>--- 哼，毫无意义的单方面男女大防礼教【邓摇.gif<br>
>--- 是不是可以露出北半球<br>
>--- 决定就是你了<br>
>--- 我准备好了<br>
>--- 丝袜这个可以有[fn=31]<br>
>--- 穿越第一件事，先去发明丝袜（大雾）<br>
