
[-10] PS1：找到一位起点的老作者互推。《抽卡救不了诡异世界》，作者“威馆长”。西幻风格的书，还有点幼，放一下简介：
　　人在异界，刚穿落地。
　　赵昊抽卡自救，手持屠龙刀以乌鸦坐飞机之势砍死杀人狂自救。
　　赵昊：我一穿越就看到杀人狂在追砍我。
　　因此他被管理超自然现象的神秘局招安。
　　赵昊：幸亏你没说要组建复仇者。
　　灵能复苏，超凡再起，各种怪物横行，普通人朝不保夕。
　　但是，抽卡真的能拯救诡异世界吗？
　　赵昊：我只想当一条咸鱼啊！你们为什么要逼我？系统，十连抽！
　　PS2：恳请大家每日追读，作者君想要拼一把三江，但目前的数据不怎么行。保证不会太监的，如果喜欢这本书，请暂时不要养肥。
>--- 建议和大眼珠子互奶一下<br>
>--- 顿时想起来路老魔的“深蓝，加点”<br>
>--- 冲冲冲，加油<br>
>--- 大大的书适合一卷卷养，结束一卷开宰看的最顺畅，但新书追续的确很重要，所以我愿意追读大大的书入v再多追一卷然后自订养，这样可以吗大大？<br>
>--- 去神三求推荐啊<br>
>--- 本来想养肥的 但是忍不了<br>
>--- 加油！作者加油！<br>
>--- 加油<br>

[-1] 第八十二章 银月之梦
>--- 仲夏夜的银梦<br>
>--- 简称银梦<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡，支持作者，作者加油！<br>
>--- 好耶 竟然更新了<br>

[1] 夏德的右手在空气中画出一道璀璨的光华，银月的利刃划破血雾的帘幕，斩向正在轻吻戒指的女人。但除了在她的额头又留下一道伤口以外，这根本没作用。
>--- 虽然你知道要砍脑袋，但是并没有卵用，因为你不是索尔那个莽夫<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 主角根本不理解银月。。也是，每天都在送，没时间学习...所以这个故事告诉我们，好好读书才是王道<br>
>--- 主角的思想有问题，他觉得银月很漂亮，没有想到祂其他的神秘，和权柄，所以主角这个术就很玩味了。除了绚丽多姿，一无是处<br>
>--- 刮痧带师<br>

[3] “正与反的转变，是新的人生的开始！”
>--- 凹与凸的转变<br>
>--- 看这个咒语，这不是变身术，而是变性术（物理）啊！<br>

[9] “性别转换，居然能够......”
>--- 原来是个水人<br>

[11] “是的，守密人级遗物【化生戒指】，性别转变的同时，替换完全不同的身躯。虽然这枚该死的戒指，让我有了些以前没有的爱好，但戒指本身值得那些代价。”
>--- 为啥要解释？<br>
>--- 很好，有了这枚戒指，主角的另一个我就可以现世了。真正的女装大佬降临[fn=7]<br>
>--- 相比两条命，超值<br>
>--- 两条命<br>
>--- 化生指轮，黑魂中出现的物品。太阳王室的次子葛温德林一直佩戴着这枚戒指。在这枚戒指的影响下越来越向“伪娘”靠拢，伪娘化的倾向+本身就见不得光的白龙特征导致葛温德林根本不能以太阳王室次男的身份站在台面上。在太阳长男被葛温除名后，太阳王室失去了男性继承者，导致后续白教神族离开亚诺尔隆德，次男独守王城。<br>
>--- 黑魂里的戒指，可以做异性的动作举止<br>
>--- 因为变成女人，所以喜欢男人，戒指的效果不是伪装不是变化，而是“换了个身体”，所以女号死掉了不影响男号。<br>
>--- 爱好说的是双向xx？<br>
>--- 黑魂里的好像是？<br>

[15] 他朗声说道，像是在重大公开场合发表演讲，字正腔圆的样子让夏德想要给他一拳。他在炫耀，这种死前实现的惊天逆转，他不可能不想炫耀：
>--- 算是反派的通病吧，总是想炫耀，于是死于话多<br>

[16] “但这一次，显然是我赢了。”
>--- 我又要赢啦！<br>
>--- 啥也别说，先上去给主角捅上一刀，确定死了再说<br>
>--- 不，你没有[fn=32]<br>
>--- 你赢你🐴呢，爬就完事了奥<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- flag满满！[fn=43]<br>
>--- 大哥别插旗了<br>

[18] “仪式需要的活祭品还不算很充足，那边的女人正在来月事，污秽之血不合适，这两个男人年龄太大，那位宴会的主人不会喜欢的。”
>--- 以后要感谢大姨妈。。<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 血宴饮品百科
灼烈的战士之血——威士忌
甘美的少女之血——果酒
老年人之血——烂果子杂酿
月事亲戚血——臭水
血宴之主: 献祭上烂果子和臭水，我们邪神不要面子的吗？<br>
>--- 因为血很臭吧…<br>
>--- 挺奇怪，例假代表着生育繁衍，结果反而被认为污秽<br>
>--- 西方也有女性的亲戚血不洁的民俗吗？<br>
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>

[20] 尽力的睁开眼睛面对门外，只见原本被露薏莎小姐撞破的双开金色大门，在男人的【金属修复】灵符文的奇术下，居然缓缓站起并重新关闭。
>--- 能用这门去见古神吗？<br>

[21] 趴在宴会厅长桌旁的夏德，在关闭的门缝中，只看到那男人背着手，没有理会倒下的其他三人，而是沿着楼梯走向了二楼，下面的环术士小队才是他的对手。
>--- 注意前文:活祭品[fn=31]<br>
>--- 如果没有夏德的奇术，那么其他人应该早就死了，他只是没有预料到一个一环的环术士有虚假的不死这类保命奇术<br>
>--- 不懂得补刀的反派<br>

[23] 眼前逐渐模糊，他终于有机会为自己施加咒术了，但咒术只能确保不死，无法使他免于因为重伤而陷入了昏迷。
>--- 死了，但没有完全死<br>

[26] 如果没有意外，他将因为银月，而陷入永久性的疯狂中。
>--- 纯净的脑脊液也是无色透明的液体啊<br>
>--- 合适的时候苏醒<br>
>--- 12点前要将珠宝浸入无色液体三秒<br>

[28] 混乱的梦被替换成了熟悉的梦，他感受着夜风。看向四周，他此刻站立在夜晚的田埂上，夏德缓慢的抬起头，看到硕大的银色月亮悬挂于星辰之中，悬挂于星海之上。
>--- 猹<br>
>--- 熟悉的梦？<br>

[31] 而就在此时，深藏灵魂的命环转动，核心符文【银月】散发微光。对银月理解的增进，刺激符文与梦境共振，将夏德强制唤醒，防止他因为银月之梦而疯狂。但失控遗物的全部力量，却刻印在了这片刻的记忆中，让夏德仿佛感受到了银月就在自己心中。
>--- Aah you were at my side all along. My true mentor... My guiding moonlight...
“啊，原来你一直在我身边”“我真正的导师，那股引导我的月光”  好了，是时候拿起月光大剑了！<br>
>--- 啊，月光，我的老婆，原来你一直与我同在（）<br>
>--- 我懂了，数码宝贝进化<br>

[33] 疯狂的低语声似乎预示着不好的事情将要发生，强忍着剧痛和身体的颤抖，他感受到【虚假的不死】居然因为受伤太严重而被消耗了，咒术的效果居然会因为在施加后，短时间内再次受严重伤害而被消去。
>--- 菜狗，再死一次<br>
>--- 神秘会在更高的神秘面前失效，很显然邪神的力量远高于一件遗物<br>
>--- 技能解释权在作者手上，你自个儿搁这儿瞎解读得那么起劲干啥<br>
>--- 这技能描述有BUG，这个效果是不死，也就是说效果解除你没得到治愈人不就应该死了吗。技能维持状态人永远是残血而不是0？<br>

[38] 那振荡的金属声音振荡精神、振荡灵魂，眼前再次出现了幻影，使得夏德近乎分不清现实和虚幻。血色的宴会厅在取代正常的宴会厅，比他先到一步的活祭品们，也在这一刻被铃铛声唤醒。
>--- 在开宴的第一时刻醒来，“美食”一点也没有错过，确实是合适<br>
>--- 《合适的时机》<br>

[46] 他感觉到了！在长桌的另一端，一个穿着红色长袍的人影，仿佛从遥远的维度跨越而来，身影逐渐的清晰。
>--- 由于《侦探骑士传》是一本有神世界的畅销小说（我是说它过审了），所以，我预测主角不会现场封神[fn=36]<br>
>--- 我觉得破局的关键应该是那个可以穿越时空的钥匙了，只有伟大者才能击败伟大者<br>
>--- 难道又是现场封神，然后光速杨伟<br>
>--- 做掉他，你就是新的血宴之主<br>
>--- 有种密教模拟器杯教的感觉[fn=1]<br>
>--- 烦透了这种正巧的设计……<br>
>--- 运输大队长你好<br>
>--- 送道具的来了<br>
>--- 神的余辉到手<br>
>--- 由于《侦探骑士传》是一本有神世界的畅销小说（我是说它过审了），所以，我预测主角不会现场封神[fn=36]<br>
>--- 邪神，危<br>
>--- 我觉得破局的关键应该是那个可以穿越时空的钥匙了，只有伟大者才能击败伟大者<br>
