
[-10] PS1：序章结束，
　　PS2:求票啊，求票啊。
>--- 期待，第六纪元史诗<br>
>--- 都给你都给你<br>
>--- 不够啊。不够啊<br>
>--- 这章来看，虽然是上本书一滴一滴捡神性的老套路，但是主角有了团队，还有很有意思的世界观，目前值得期待一下<br>
>--- 加油！票都给你了[fn=31]<br>

[-1] 第八十四章 银月之下（本卷完）
>--- 我吹爆！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我在遥望，银月之上，有多少梦在自由地飞翔<br>

[5] 【超凡之门被你推开，升华之路此刻展现。外乡人，你发现了一条特殊的升华之路，你获得了一滴神性。】
>--- 经典一滴神性<br>
>--- 經典的一滴/一絲/一簍 神性...說真的，沒看小說看我還真不知道神性可以有這麼多單位量詞<br>
>--- 【禁忌的一滴】<br>
>--- 类似血缘里的脐带，拿到3个就可以成神<br>
>--- “我只是个系统”<br>
>--- 这也太夸张了吧……<br>
>--- 邪神的神性？能用吗<br>
>--- 感觉和正义之怒的主角有点像<br>
>--- 你家神用滴算<br>
>--- 233333经典开局一神性<br>
>--- 成神<br>
>--- 它来了它来了！猫咪的最爱<br>

[7] “有什么用？”
>--- 附加几百点伤害，然后被一万个人特攻<br>
>--- 特效好看<br>
>--- debuff 你打别人就加几百 别人特攻你加百分比<br>
>--- 会被持有神性特攻技能/宝具的英灵特攻<br>
>--- 没神性，你就是个N卡，加了神性，你就变成了有闪闪金光的ssr<br>
>--- 神性有几个师？<br>
>--- 我就问你有什么影响<br>
>--- 里面有第恩诶！<br>

[10] 【每次晋升，以一滴神性冲刷升华之语对应的灵符文。当你晋升十三环，如果完成三句升华之语对应的十二枚灵符文的冲刷，那么念诵出那些属于你的升华之语，你将晋升神明。】
>--- 这是环术士的成神道路，而神性的出现明显比环术士体系的建立早，所以别的体系应该也有自己的成神之路<br>
>--- 这个比上本好，上次的神性基本就是用来加buff装逼的，这个是指明了道路<br>
>--- 如果念完这就是主角的权柄了，肯定的。[fn=4]<br>
>--- 然后根据升华之语得到相应权柄?<br>
>--- 每个符文一滴血，还是？<br>
>--- 为什么第一滴神性是暴食 不是欢愉<br>
>--- 三段式的祈文，以后仪式的呼唤神明指向文吗？不属于这个世界的。。。。<br>
>--- 2枚核心符文加12枚灵符文，懂了，是14句暗语，你要上天堂<br>
>--- 三句话，不会是今后成神之后的三段式祷言吧<br>
>--- 成神之后这3句“升华之语”就是用来指向神灵的权柄划分了吧<br>
>--- 命运是天车之轮，有本舒克小说的节奏和这本很像，你们之间是什么关系<br>
>--- 这好难啊，要从一环就知道超神的方式，还要一环准备一点神性<br>

[11] 明明是不敢想象的事情，但夏德却意外的太过激动：
>--- 语句有点不顺啊，是不太激动吧，<br>
>--- 没<br>

[14] 【不，你是特殊的。除了你，任何凡人的灵魂都不足以承受神性的力量。】
>--- 别人是攒钱买车票，你是上车了需要补票<br>
>--- 主角如果真是个来自位面外的穿越者，而不是小克那种过去的复苏者，那他本身对这个世界就相当于外神了<br>
>--- 没意思<br>
>--- 应该是主角在穿越世界时有过短暂的升维，所以本质上就和其他人不同。<br>
>--- 愚蠢的唯物主义者固有buff<br>
>--- 因为他是高纬俯视者[fn=31]<br>
>--- 主角如果真是个来自位面外的穿越者，而不是小克那种过去的复苏者，那他本身对这个世界就相当于外神了<br>
>--- 可成神之物，不可为人<br>
>--- 啊，该死的命运，为何如此偏心！<br>
>--- 因为他从“三维”进入的“二维”世界？<br>
>--- 别人是攒钱买车票，你是上车了需要补票<br>
>--- 还真是真神种子啊！<br>

[16] 【神性的力量让我拥有片刻的实体，那枚戒指给出了一瞬间的可能性，让你吸纳了邪神的力量。当然，祂也会因此注视你，这值得警惕。】
>--- 意思是，只要有足够的能源，一瞬间的可能性都能变成现实？牛逼<br>
>--- 瞬间的实体，神明都是真正的高维生物，穿越，神性使其拥有实体，合着主角成神之后派过来的这个另一个女性自己呗<br>
>--- 邪神盯上主角✘
主角盯上邪神✔
主角:食我薅羊毛之术啦<br>
>--- 普通人：完了，被强大的邪神盯上了。
主角：太好了，以后可以经常收到快递了。<br>
>--- 这一切值得吗？<br>

[18] 【当然。】
>--- 第一女主，正宫就是你了[fn=4]我猜是魔女皇帝或古神<br>
>--- 相伴到最后的巧克力喵(✪▽✪)<br>
>--- 厄斐琉斯<br>
>--- 有点，类似英雄联盟的那只狼和羊<br>
>--- 另一个我有角色卡了吗<br>
>--- 定心丸<br>
>--- 第一女主，正宫就是你了[fn=4]我猜是魔女皇帝或古神<br>
>--- 执子之手，与子偕魂！<br>
>--- 为啥给我的感觉像是，残月之啸.和永猎双子<br>
>--- 对猫娘是有多执着<br>
>--- kdlkdl<br>
>--- 相伴到最后的巧克力喵(✪▽✪)<br>

[20] “神性还有什么作用？”
>--- 十万个为什么？一问一答<br>

[21] 【以命环燃烧神性力量作为消耗品，你可以短暂化身成神，获得短暂的“神性燃烧”状态。你不是神，但你可以媲美任何神祇。】
>--- 啊，，果然又是这样[fn=31]只不过这回没有巧克力帮你安排神性的获得了[fn=33]（但好像又有另一个我来帮助？）<br>
>--- 烧神性变身，老传统了<br>
>--- 老传统了<br>
>--- 这就喻示以后会烧神的血熬神的油。<br>
>--- 伪神是吧，命运的第366天是吧<br>
>--- 古神也行？<br>
>--- 我说这么熟悉呢，一看书评原来作者上一本书我看过。。<br>
>--- 媲美任何神就太过了吧，神也分强弱才对[fn=60]<br>
>--- 喝茶~献祭~肾上腺素~改头换面~化身成神！<br>
>--- 感觉正常术士是升级到13级后，灵魂才有资格一点点的接受神性力量，逐步升级到神<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]有点小失落<br>
>--- 化身成神（<br>

[25] 【神性获得的十分钟内，因为神性力量的些微溢出，你拥有着近乎不死的身体，和近乎无限的灵，但一旦你使用溢出的力量，之后会陷入长时间昏迷，这是“神性溢出”状态。】
>--- 萨菲罗斯？<br>

[27] “原来，这就是那位旧神所说的神的余辉......所以，我这一生接下来的任务，便是穿梭过去现在的时空，只为收集十二滴神性？为了你？为了我？”
>--- 12滴初血，这后宫有点累。<br>
>--- 不是说神就等于十二滴血的量，就比如科技世界，有人收集了一个人的几滴血，然后克隆出了这个人，你可以说这个人只有几滴血的量么？这个几滴血在我看来可以认为是样本，参照物，其他的肉身所需要的能量，在培养肉体（登座成神）的过程中会逐渐汇集。<br>
>--- 12滴神性就能成神 是不是太少了？ 仅仅是血宴之主的投影而已 就已经获得1滴了
但那仅仅只是投影罢了 神的本体难道只值12 或者不超过12太多 大概15以内？
只是觉得这里获得的是稀释过的神性比较合理 大概能有千分之一 12分之一那个啥的血宴应该受伤挺重了 不会仅仅只是注视的应该是憎恨<br>
>--- 额，为啥是12？我可能看漏了，哪位大佬说下<br>

[28] 【没有任务，一切的一切，都由你来做主。外乡人，你在命运之外。】
>--- 不属于这个时代的…～<br>
>--- 吃苦受罪全是自找的<br>
>--- 外乡人，永恒的变数，拥有无限可能<br>
>--- 十三使徒有14人是基本操作<br>
>--- 其实就是自己写自己做猪脚的同人吧<br>
>--- 涉及命运太难解释了T^T<br>
>--- 上本是穿越到舞台上的表演者，這次是穿越到背景的無辜吃瓜群眾身上搶戲<br>
>--- 奥，这么说，不是被预言的十三个人之一喽<br>

[29] 银瞳者身后的九边形黄铜命环显示他的力量，二十余人的环术士小队包围在他的身边，但却没有一人能够靠近。
>--- 九环对十环 这么牛逼吗 不再是 而已 了吗<br>

[33] 【你应该去询问你的朋友安娜特，而不是我。但很显然，即使这个世界存在所谓主角，也不会是你。外乡人，无人能够干涉命运之外之人的选择，但故事的观众是无法成为主角的。】
>--- 但观众可以掀了整个舞台<br>
>--- 观众只是观众<br>
>--- 看完闺蜜之后，我听见观众两个字，我就心里发毛<br>
>--- 艹少歌<br>
>--- 观众可以给差评<br>
>--- 可观众能砸挂啊<br>
>--- 所以这是为了逃离命运把自己卖给主角当他的另一半？？<br>
>--- 读者有月票，有钱<br>
>--- 但观众可以掀了整个舞台<br>
>--- 你一扯观众，主角啥的就让我想起了前段时间看过的电影『无双』，看得我老纠结了<br>
>--- 大概，可能，也许，这女的是这个世界主角之一，和主角关系不大，主角是场外的观众，特殊的外乡人，命运之外的人<br>
>--- 亚当：我当导演没有问题，嗯，这很合理。<br>

[34] “有了十二神性通神升华之路，我也不想成为什么麻烦的被选中者。但你是拥有银月神职的旧神？你是第五纪元的银月的魔女皇帝？选择我，是为了让我成神后帮助你？这是我最后一次询问。”
>--- 这是一场「试炼」，一场为了战胜过去的「试炼」。
【十二试炼】<br>
>--- 你未来的老婆<br>
>--- 魔女序列，强制变女<br>
>--- 一眼看到成为“神后”<br>
>--- 所以主角第一次穿越就成了古神，陨落之后成了魔女皇帝，现在成了夏德，每次重生都会刷新记忆？<br>
>--- 没有为了剧情而强行装傻，留存疑惑私下调查，最终产生误解和矛盾，还是坦白和真诚好<br>
>--- 猜到了啊<br>
>--- 猜中了，都是她。<br>

[35] 【不，我就是你。】
>--- 这应该是一种对于立场的表明了<br>
>--- 性转好，李佳玉三大邪书中最有意思的性转。<br>
>--- 那我呢。我是谁<br>
>--- 李佳玉<br>
>--- 预告了主角成神就性转[fn=1]<br>

[36] 夏德点点头，他接受对方与他同在。
>--- 真的吗？我不信(鲁豫脸)<br>
>--- 不错，成了神性别是？，永远在一起❤<br>
>--- 有一点感动<br>

[37] 站在露台上，取出一只青蛙腿，一边用手指碾动一边念出拗口的咒文，使用了咒术【青蛙的跃动】。
>--- 坐标不当了？<br>
>--- 神灵也得学蛙跳～<br>

[41] 此刻，天空的银月像是脱离了其他两轮月亮。那银色的月盘越来越大，直至出现在了他的身后，仿佛透过头颅，将光辉从右眼射出。同时，也让银月前站立在屋顶上的夏德的身形，只剩下模糊的黑影。
>--- 微信小人[fn=14]<br>
>--- 刮痧带师进化，老师傅模式！<br>
>--- dnd体系下，银月和阴影二神是创世神的源流，相当于鸿蒙和三清，不过一般这两个都是女神<br>

[43] 他双脚并拢，两只手微微抬起，轻盈的一跳来到夜空中。
>--- 清朝僵尸跳<br>
>--- 月棱镜威力！变身！<br>
>--- 是你，怪盗kid？<br>
>--- 性感囚犯？<br>
>--- 拓<br>
>--- 美少女变身<br>
>--- 月之假面！<br>
>--- 你三楼的好兄弟们不管了？<br>
>--- 兔子可是拥有一下跳上月亮的能力呢<br>
>--- 月棱镜威力！变身！<br>
>--- 月下三兄贵~<br>
>--- 清朝僵尸跳<br>

[44] 巨大的银月高悬与空中，夏德的身躯在银色月轮前转向，当身躯来到银月的正中央，恰好平举双臂，头颅向下、双脚向上的倒悬于银月前的星海下。
>--- 倒吊人<br>
>--- kiva<br>
>--- 美少男战士变身！<br>
>--- 南斗白鹭拳<br>
>--- 假面骑士kiva的经典月下倒悬踢<br>
>--- 明显是血缘的护符，沟通<br>
>--- 逆十字<br>
>--- 代表月亮消灭你！<br>
>--- ，，kiva??<br>
>--- 倒吊人<br>
>--- kiva<br>
>--- sailor moon🐶<br>

[45] 随着身体的坠落，有着银月光辉的左脚向前滑动，带动右脚向下跟随。
>--- 动感飞踢<br>
>--- 亡月劫？<br>
>--- 真爱之流行抽射？山治附体<br>
>--- 我一开始没看清楚动作，以为是劈个叉……<br>
>--- 月步？<br>
>--- 皇月破<br>
>--- 为啥我心里是fgo兔女郎阿尔托利雅放宝具的那画面<br>
>--- kiva！<br>
>--- 骑士飞踢！<br>

[46] 倒悬于银月之前的夏德，在银月前只剩黑影，但双脚却在空中划出璀璨而绚丽的银色光痕。那炫目的光痕从双脚的轨迹中脱离，在夜空中逐渐变大。
>--- 月光.岚脚<br>
>--- 啊这…岚脚<br>
>--- 岚脚<br>
>--- 这，街霸2里面军佬的脚刀么…<br>

[48] “这是......”
>--- rider~kick！<br>
>--- 代表…月亮………消灭你<br>
>--- 踢出整个盛夏的一脚！<br>
>--- 卧槽，月神冲击？？？<br>
>--- 海军六式之一 岚脚<br>
>--- 脚上飞出来的，莫非是脚气[fn=17]<br>
>--- 奥特飞踢<br>
>--- 骑士踢<br>
>--- 钢之月面宙反<br>
>--- 月牙天冲<br>
>--- 代表…月亮………消灭你<br>
>--- 夜礼服假面<br>

[51] 被奇术反噬的银瞳者吐着血，抛下“拉索娅夫人”躲闪，让对现状毫无所知的“拉索娅夫人”也紧跟着被月光蒸发，白色鹅卵石戒指落在下方的土地。
>--- 发动技能—岚脚<br>
>--- 脑袋里的女人应该可以借助这个东西现身<br>
>--- 上本的主角记得有个女性身份来着？<br>
>--- 我想看主角变成双插头<br>
>--- 另一个我的身体有了<br>
>--- 我是不是能期待下主角的女体<br>

[52] 绚烂的银色月华最终落于地面，在几乎震动整个托贝斯克南部郊区的地震中，于庄园庭院的地面刻印上永久的月痕。
>--- 真的是kiva<br>
>--- 以后这里可以改名叫月痕庄园了[fn=33]<br>

[53] 身影消失在空中，夏德坠落在了三楼的露台，这次真的陷入了昏迷。
>--- 明明说教会的高手马上就到，非要自己动手。把自己陷入昏迷风险中，就为了干死邪教徒，而且还拿不到战利品。这么傻白甜的主角让人无力吐槽，这不有病吗？<br>
>--- 为啥会有人觉得一个国家的首都就要是教会老家？人家学院都是直接在极北之地搭建地盘的。这个世界两个帝国都是教会地盘，不患寡而患不均晓得不？难不成一个教会来两个教皇，然后一个帝国发一个？几个十三环平均分配，多出来的一个发配边疆？但那也得实力上都一样才行。<br>
>--- 有的人真是奇葩，首都只是这个王国的首都 这个世界有两个帝国，懂？教会核心区域根本不在这儿，不然五大教会难道就一个十三环？这里只是教会管辖区里最重要的两个地区之一，而不是教会老家。<br>
>--- 为什么不用钥匙开门，三秒就回来了啊，不懂。作者写的确实不行。<br>
>--- 经典桥段，帅不过三秒<br>

[54] 安娜特小姐伸手将他拽回到了露台的阴影中，远离正神教会的视线，随后拉着他回到三楼堆着活祭品尸体的宴会厅。
>--- 要对作者有信心，至少他挖坑埋伏笔是专业的<br>
>--- 小伙伴看到主角放大招了吗？<br>

[58] “汉密尔顿侦探其实是个很容易相信别人的年轻人，他太年轻了，才刚刚从盲目痴愚中苏醒，他还缺少很多人生经验，这些我以后会教给他的，但侦探的确是个好人。”
>--- 哪怕说混沌也好，一直说盲目吃鱼我会觉得在硬贴阿撒托斯<br>
>--- 确实，盲目痴愚之神这个翻译算是错的，阿撒托斯的翻译应该是原初混沌之核，克苏鲁世界是诞生与混乱结束与秩序的世界，阿撒托斯梦中是混乱，苏醒就是秩序。盲目痴愚？笑死，人家就只是在睡觉而已<br>
>--- 什么时候盲目痴愚四个字成了洋文？<br>
>--- 盲目痴愚，，，我总想起了诡秘里的愚者<br>
>--- 茫木吃鱼<br>
>--- 克苏鲁其实是个科幻故事你们信吗？<br>
>--- 说痴呆症不行？？非要硬扯？<br>
>--- 一看到“盲目痴愚”就想到阿总，整个世界是祂的梦境，真理的尽头是混沌，个人感觉阿总是所有神话里最像是神的，其他给我的感觉都是无所不能的人，而不是神<br>
>--- 年轻人还是图样图森破了<br>
>--- 确实，盲目痴愚之神这个翻译算是错的，阿撒托斯的翻译应该是原初混沌之核，克苏鲁世界是诞生与混乱结束与秩序的世界，阿撒托斯梦中是混乱，苏醒就是秩序。盲目痴愚？笑死，人家就只是在睡觉而已<br>
>--- 还有天神、冥王这些在荷马史诗中出现过，是不是中国人就不能再用了？用了就是蹭希腊神话的热度？你们俩是不是混饭圈混到自己国家都认不清了？<br>
>--- 那请问盲目痴愚是专指克苏鲁？这不是中国的词语？西游记里猪八戒也用过这个词是不是西游记也蹭？克苏鲁配吗？知不知道什么叫翻译？你们以为克苏鲁是汉字写的啊？况且这翻译还未必是对的。<br>

[59] 脸色发白的奥古斯教士摇着头说道，他的脸色以肉眼可见的速度恢复着，但又迟疑：
>--- 这也太刻意了，说昏就昏，说醒就醒，总在剧情需要的时候出现，<br>

[61] “我们每个人都有秘密，不是吗，奥古斯教士？就比如你，不管受到多重的伤害，总是能够恢复。”
>--- 是你吗，哈斯卡<br>
>--- 你们绝配哦[fn=32]<br>
>--- 五穀輪迴之主，歷久彌新<br>
>--- 五人秘密團233<br>
>--- 这老头跟主角绝配，有主角就不会马上死，然后半个小时足够恢复<br>
>--- 这老头不愧是经历过不可知级事件的<br>

[63] “就比如，我的预言一直显示，我们的小组绝对不会有第五人。他来自命运之外。”
>--- 因为来自命运之外，不受厄运影响，所以能够被医生捡到。<br>
>--- 所以主角不当人了？！！<br>
>--- 因为是神<br>
>--- 但是会有第六人<br>
>--- 人家半神预测都没你自信。<br>
>--- 其实这个预言的潜藏含义是他们这个小队的四人永远不可能去极北大陆的学院。因为永远凑不齐五个人。<br>
>--- 大部分穿越者都是命运之外的。<br>
>--- 人家神明預備役欸<br>
>--- 说明最后一个不是人啊<br>

[66] “今天，真是幸亏你最终破坏了仪式节点，让邪神没能来到我们的世界。安娜特，你再次拯救了世界。”
>--- 草，没想到这里就有伏笔了<br>
>--- 艹，这伏笔我服了<br>
>--- 呢喃诗章共十三席，别告诉我主角队就占四席<br>
>--- 噫，你們都好強啊！<br>
>--- 艹，再次<br>
>--- 再<br>
>--- 再次？<br>
>--- 再次？宁也是呢喃诗章的某一席？<br>

[68] 褐色短发紫色眸子的安娜特小姐看着夏德，但在她成功前，邪神之影明明已经部分出现，虽然仅仅只有三秒，但在足以扭曲时间与空间的神祇面前，三秒也许并非三秒。
>--- 刹那即永恒<br>
>--- 啧我喜欢长发啊<br>
>--- 对，你要是之前不说那堆废话，至少提前20S完成破坏。当然主角也无法装逼了。<br>

[69] “是他的运气好，在邪神之影前坚持了三秒，让我能够将仪式完全破坏。”
>--- 前面直面旧神，这次直面邪神，换个低环术士早扬灰了<br>

[71] “我有预感，这一切绝对不是结束。”
>--- 这事没完<br>
>--- 甚至不是结束的开始，而是开始的结束。<br>
>--- 这才刚刚开始<br>

[72] 月光从窗外照来，将教士那巨大影子投射到宴会厅的墙壁上，阴影晃动着，像是有一双翅膀在影子后一闪而过。
>--- 死亡天使<br>
>--- 天使<br>
>--- 啊……这一个组，间谍还真是最不需要关注的了……<br>
>--- 天使，恶魔，大预言家，这个小队咋回事<br>
>--- 是李，六翼吃甜使！<br>
>--- 吸血鬼？<br>
>--- 吸血鬼教士么，这很虔诚哈哈哈<br>
>--- 天使？
不会真的小队成神吧？<br>

[74] “教士，这一切只是起点。属于第六纪元的史诗，开始了。”
>--- 选妃活动开始~[fn=52]<br>
>--- 此刻大幕将起，大美将至，我们的演出开始了<br>
>--- TMD谜语人<br>
>--- 。<br>
>--- 史诗吗？那么传奇呢？<br>
>--- 银月(神秘)与愚者之主——主角，深渊天使——医生，命运天使——占卜家，记录天使——作家，救赎天使——老教士٩(๑•ㅂ•)۶<br>
>--- 然后第七纪开始了<br>
>--- 选妃活动开始~[fn=52]<br>
>--- 此刻大幕将起，大美将至，我们的演出开始了<br>
>--- 一切才刚刚开始.jpg<br>
>--- 装逼<br>
>--- 这不是结束
这甚至不能算是结束的开始
这最多只能算是开始的结束<br>
