
[-1] 第八十八章 《呢喃诗章》
>--- 赌一波吧，主角不是被预言之人，而是发起预言之人，搞不好这书都是上代男主写的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡，追读[fn=31]奇奇怪怪、完全不相关的人来了[fn=33]<br>
>--- 点题<br>
>--- 点题吗<br>

[1] 在夏德昏迷期间，教士拿了他口袋里的钥匙，去圣德兰广场六号，将不方便带进教堂的物品放到他的家中，顺带带回了换洗的衣服，并用沾染夏德气味的那件一只袖子的外衣，将暂时无人喂养的小米娅也引了过来。
>--- 米娅，快给我变!<br>
>--- 猫猫不易[fn=5]<br>

[2] “今天上午我打开你家二楼房门的时候，你的猫差点冲上来抓花我的脸，小家伙大概认为我是小偷。”
>--- 感觉已经挠伤了，但是自愈了<br>

[4] “不过它在你身边时，的确很乖巧。如果你以后没时间，可以将它寄养在黎明教堂。不仅仅是抓抓老鼠，这里的年轻修女们都很喜欢猫。”
>--- 乖巧的猫咪已经学会自己去教堂未主人解决单身问题了，还能免费吃饭.....<br>
>--- 咪咪也喜欢踩咪咪<br>
>--- 其实我也可以去抓老鼠<br>
>--- 茵蒂克丝[fn=31]<br>
>--- 我喜欢年轻的修女，修女喜欢猫，猫喜欢我。<br>
>--- 前两天去工地办公室，他们福利也太好了，居然给办公室配发了一只猫！
大概这就是他们每天加班的福利了吧<br>

[5] 既然夏德已经醒来了，并确认没有因为直面邪神而留下什么后遗症，教士便让夏德可以回家去了。当然，既然天色已晚，他便招待夏德在教堂吃了晚饭，期间还尝试着询问，夏德是否有兴趣了解一下【黎明先生】的信仰。
>--- 您好，先生。您有兴趣了解下我们的天父和救主吗？<br>
>--- 不愧是传教士<br>

[7] 两人在黎明教堂所在的黎明广场上分别，教士还不忘嘱咐，让夏德明早记得早起，他们要一起去看望受伤施耐德医生。
>--- 受伤的<br>

[10] 露薏莎小姐就租住在托贝斯克大学区羽毛笔大街211号B栋的公寓，虽然是租住，但附近的环境条件一点也不比圣德兰广场差。
>--- 草，梗好多<br>
>--- 贝克街，福尔摩斯<br>
>--- 这个虽然但是。。<br>
>--- 福尔摩斯？<br>

[17] 三人在门厅的灯光中打招呼，寒暄几句确定彼此身体健康后，夏德才说明自己有事情要找安娜特小姐谈。
>--- 后面我日我记得的后也不是这样啊<br>
>--- “后=后”打错了吧<br>

[19] 露薏莎小姐好奇的打量两人，但没有询问多余的话，只是说明天在施耐德医生那里见，她看起来是真的恢复健康了。
>--- 施耐庵可还行…<br>
>--- 为什么要把德改成安？<br>
>--- 为什么不把德改成安<br>

[24] 狭窄的车厢很容易让夏德嗅到紫色眸子的姑娘身上的香水味，他抱着猫询问道，小米娅冲着安娜特小姐露出了爪子。胆小的猫在用这种方式显露勇气，让别人不要伤害它。
>--- 香水对绝大部分猫是有害的<br>
>--- 只是在宣誓地盘罢了[fn=31]<br>
>--- 不要靠近我喵<br>
>--- 难道猫又感受到草原的重量了？<br>
>--- 可可爱爱<br>

[34] “《呢喃诗章》并非【遗物】，而是大预言。在第五纪元结束前后，人们发现了一些最后的十三位魔女皇帝们的遗物。并非全部都是带有低语要素的遗物，大部分是普通物品遗物。那些遗物上有一些奇怪的句子，用不同时代的语言拼凑而成。根据最后的魔女皇帝留下的日记推断，那些句子恰好可以组成一首完整的组诗，被命名为《呢喃诗章》。”
>--- 恶魔医生，另一个公主，亲历过神降的老教士，紫色眼睛的预言家。这个小组的人，可能全是呢喃诗章的主角。<br>
>--- 魔女皇帝(ಡωಡ) 暗示作者是小姐姐<br>
>--- ……看来这本书主线设定是组词造句排序2333<br>

[35] “内容呢？”
>--- 将进酒，长歌行！<br>

[38] “《呢喃诗章》的完整内容，恐怕谁也不知道。我只是知晓，诗章预言了第六纪将会发生的大事件。十三位被选中者依次出现，如同古代童话中的勇者，或者骑士小说中的主角们一样，在经历了各种麻烦和危险后，晋升十三环。”
>--- 应该不是这种套路了，感觉主角像是上本原历史中的亚莉克希亚一样在13位救世主失败后出来救场的<br>
>--- 希望这本书主角别被疯狂安排了，毕竟是观众<br>
>--- 仙水！13个人全是自己<br>
>--- 上本书的命运之子有好几个男的，我赌这13个人有一半是男的，还有好几个是老大爷啥的，这个作者可不是无脑收女人的，上本书我看到最后都还是处男吧？最后几章还没看[fn=58]<br>
>--- 不会吧 别真就主角连收13个女人...之前作者好像给类似的评论点赞了[fn=14]有点难以想象<br>
>--- 你们说，主角会不会是第14位？<br>
>--- 十三个人，十三次升华。<br>
>--- 希望这本书主角别被疯狂安排了，毕竟是观众<br>
>--- 我咋感觉这个纪元是失败后的纪元，猪脚来从新救世了<br>
>--- 可恶，赶紧开放命名权![fn=31]<br>
>--- 应该是13个继承人吧<br>
>--- 应该不是这种套路了，感觉主角像是上本原历史中的亚莉克希亚一样在13位救世主失败后出来救场的<br>

[42] “当全部的被选中者的出现，且存活者全部晋升十三环或全部死亡时，一扇门将会打开，随后物质世界的一切都将改变。”
>--- GM出现，并投放第四天灾<br>
>--- 主角成神即将完本[fn=33]<br>
>--- 注意这里的描述，第二卷结尾要考，是还活着的晋升到13就可以，中间死了几个也无所谓。<br>
>--- 全部老死就行<br>
>--- 感觉又要开小号了<br>
>--- 超凡被回收，世界归于平静<br>
>--- 提前就把这么高大上的东西放出来，不怕后面崩吗<br>
>--- 科学的大门将要开启，唯物主义的时代终将到来<br>
>--- 存活者全部晋升，这不是意味着可以有人死，剩下的都是13级就行了吗？死了一个，剩下12个13级，也能达成目标。或者全杀了，也能达成目标。其实达成条件非常宽泛，除非有哪个不死但被封印在不到13级，才会阻止门的打开<br>
>--- 一定要是全部吗，要是不小心死了一个怎么办<br>
>--- 门先生？<br>
>--- 绝地天通<br>

[43] “门？什么门？”
>--- 伯特利·亚伯拉罕<br>
>--- 真理之门<br>

[44] “不知道。我也没机会去询问教会高层或者学院的教授们关于《呢喃诗章》的意见，但我的看法是，门后隐藏着旧神陨落的秘密，正神崛起的真相。门的推开将会开启远古的秘辛，甚至有可能让推门者晋升为神，但也有可能释放一些导致世界毁灭的可怕东西。这是毁灭，也是新生。
>--- 潘多拉魔盒<br>
>--- 别刀了，被诡秘刀哭了，太难受了。。嘤<br>
>--- 协会<br>
>--- 禁绝超凡？<br>

[45] 而更糟糕的是，根据《呢喃诗章》的说法，那扇门必定会被推开。”
>--- 主角要打开十三个门，唔~<br>
>--- 从外面还是里面打开的区别？<br>
>--- 但主角是外乡人，是命运之外的人，也就是说主角可以改变<br>
>--- 新的纪元<br>
>--- 诶～我打开了！诶～我又关上了<br>
>--- 没错，这条件几乎是必定达成的。除非有个人被封印囚禁，不到13级，也不让他死，这样才能阻止门打开<br>
>--- 我寻思了很久，发现那可不
都十三环可能很难，但是几率很大
就算中途倒了一个……
剩下的就算都特别强力总会老死吧[fn=34]<br>

[46] 夏德皱了下眉头，如果安娜特小姐提供的信息全部真实，那么接下来被选中者们的事情，将会彻底搅乱世界的秩序。这个繁华的蒸汽时代之下，暗流涌动起来了：
>--- 蒸汽时代升级到电气化时代？网络时代？<br>

[47] “真是糟糕，十三位被选中者是谁？”
>--- 已经有一个出场的女士了<br>
>--- 该不会这十三个选中者都是夏德的马甲吧<br>

[53] “侦探，今天和你谈的事情，我没有与医生他们谈过。因为，你在命运之外，你绝对不可能是被选中者。而之所以与你说这件事，是想要邀请你与我一同前行。”
>--- 未知的前路是吧<br>
>--- 门后头就是主角的背后灵？<br>
>--- 冥冥中的纠缠没办法，可能就算他躲进教堂总部里，也会遇到什么邪神攻打教堂的离谱事发生从而卷入事件中<br>
>--- 主角也够蛋疼的。。。还是菜逼就一直参与危险活动里。。还是需要人偶的人偶来操作啊，李长寿就这么操作<br>
>--- 夏德:我刚刚还正吃着火锅唱着歌，熬夜学习涨知识。怎么突然就被邪神给砸了！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 祖传预言系主动要求参与主角命运<br>
>--- 我希望能拒绝，要知道即使从这次掺和进去的结果上来说也是有惊有险，从过程上来看，主角更是数次擦着死神的镰刀苟活下来。夏德没有必要在连新手都没度过的情况下答应她的请求，安排夏德在学院过个一年半载，考考古发育一下再来还差不多。<br>
>--- 观众成为主角的必要条件之一:看热闹不嫌事大<br>
>--- 你可能排除了一个正确选项……<br>

[56] “去寻找和见证十三位被选中者，去帮助他们。既然门必定会被推开，而且那扇门后危险与机遇并存，那么我要亲眼见证那扇门被推开，并保证这不会引起世界的毁灭。”
>--- 救世主<br>
>--- 主角：我去做什么？
预言家：你负责庆贺<br>
>--- 简单说她想就是想开主角这个大挂<br>
>--- 书写命运？<br>
>--- 这....猝不及防<br>
>--- 这么说她自己可能就是13人之一，想找个保镖。或许全部晋升，开门是好结果，全部死亡，开门是坏结果<br>
>--- 她就没有想过正是因为她带了个命运之外的观众接触了十三主角才导致了开门吗<br>
>--- 她应该是13个当中注定要死的<br>
>--- 说白了她就是13个人中的一个，主角是变数，想让主角帮忙救命！<br>

[58] “夏德·苏伦·汉密尔顿，你愿意帮我吗？”
>--- 虽然像楼上说的，而且主角人设也应该倾向拒绝，不过谁能拒绝一场华丽的冒险呢<br>
>--- 从个人角度来说，我希望主角能拒绝，因为我个人认为主角目前无论是实力还是心态都没有适应这个环境。贸然掺和进这种高端事件，我认为是在拼运气，当然读者知道他是主角不会死。但是靠着光环过剧情真的很狗血（我个人认为）。前期错过几次大事件，靠着钥匙考古发育，我感觉更加保险，毕竟能平稳发育，干嘛拼运气当赌狗呢？<br>
>--- 你没有这个荣幸<br>
>--- 我……愿意……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………个鬼啊<br>
>--- 感觉像在找个替她趟死路的一样。<br>
>--- 感情深点的话就是另类告白了<br>
>--- 滚 Ծ‸Ծ<br>
>--- 为了人类，作者君我们统治地球吧！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 塔嘎，阔多瓦路<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 还在底层挣扎的时候，就设定了成神之路，然后各种面对不可抗。读感就是悬念不够，全是高潮<br>
>--- 三元一把，十元三把，你配吗？<br>
