
[-10] PS1：上一章不少间贴说希望夏德不要与安娜特小姐合作。怎么说呢，这种必定会波及世界的大事，现在不参合，迟早也会被动的卷进去，谁也逃不掉的，不如和可靠（有外挂）的人合作。况且，夏德的确需要不断的与邪神接触。所以，他没理由拒绝，特别是安娜特小姐并不会逼着他“上战场”。
　　PS2：本来打算过用这一章作为序章最后一章的。
>--- 你的故事里太强调命运了，就是机械降神。你真想这样，请隐晦地写，别让我们明晃晃地看见，太难受了。<br>
>--- 其实主要还是主角太弱了，但凡主角实力高一些，说的人都会少很多<br>
>--- 命运确实有些过火，但我更反感强烈的主角光环，在冰与火的时代谁都可以是主角，而我最好的一口就是变数，希望外乡人莫让我失望[fn=4][fn=26]<br>
>--- 别和我说成长，等她成长起来不也是一个十三环？<br>
>--- 我只是觉得这女的没资格邀请主角一起救世，就像缉毒警察（主角）不会随便让普通人（预言家）参与缉毒。主角因为是主角所以有能力。这预言家只是一个三环，凭什么放出豪言？曹操一开始都只是想成为将军因为他知道自己当时的能力。这预言家太狂了。那那些十三环的是干嘛吃的？<br>
>--- 加油，我会支持你的，全定支持[fn=31]<br>
>--- 有个人要拯救世界要你帮她，你就上了？就因为觉得可以接触到神性<br>
>--- 很不习惯主角不是世界之子的感觉<br>
>--- 这个解释是作者视角，主角并不了解安娜特。作者安排事情最好符合内外逻辑，不要为了推动而推动，用些命运，作者视角的理由。另外，如果命运决定了，那世界就变得没意思了。<br>
>--- 不是很喜欢这种开始就知道最终任务的感觉，作者太强调命运了，导致后面无论是顺着命运还是逆着命运都太刻意。想象我们玩一个探索类游戏，谁喜欢被剧透，享受的就是随机探索的感觉。<br>
>--- 看着不爽。主角不在命运中，但还是主动进去了描写的不够好，而且前面主角弱小但参与进大事件中写得也乱了，这方面感觉都市夜战写得挺好的，希望作者后面能写得更好<br>

[-1] 第八十九章 夏德与占卜家
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] “不，我只是想要确保世界不会因此而毁灭。这听起来很可笑，不是我这种三环术士应该关心的，但我看到了，看到了世界的存亡，将会维系在最终站在门前的被选中者们的身上。十三人全部在，又或者部分在甚至只有一人在，这都会导致不同的结果。最优的选择，只有我见到了他们，我才能知晓。”
>--- 不可笑，除非忍不住，哈哈哈😁<br>
>--- be线：被选者全灭，开门后世界毁灭
ge线：全员存活 开门后旧世界毁灭，新世界诞生。
隐藏结局：主角收集13张初始牌后于十三环成神，和门后的存在来一局罗德牌拯救世界。<br>
>--- 还记得自己是三环居然还来邀请一环的，真是神棍啊<br>
>--- 坎公骑冠剑<br>
>--- 前面不是说了，她的预言过于准确。<br>
>--- 你一个三环是怎么看到的？[fn=11]这是在忽悠主角吧😂<br>
>--- 就像一个多结局游戏，一个不在可能就是最坏结局，全部都在可能是最好结局，主角这个观众的参与就是隐藏结局<br>

[4] 夏德与紫色的眼睛对视片刻，然后伸手握住了女人的手。后者嘴角露出笑意，但想要抽回手时，却发现夏德并不放开。当然，他不是有意要占便宜，夏德的声音很低沉：
>--- 紫色的眼睛是看見命運的眼睛吧，如果這本書紫色也象徵命運的話<br>

[5] “这种波及整个世界的大事，就算我不想参与，迟早也会被波及。我愿意与你一起去见证和寻找十三位被选中者，引导或者帮助他们。但作为合作的基础，我想我们应该首先建立彼此之间的信任。”
>--- 好尴尬啊。。1环去引导。。。青铜叫我打职业系列？意思是，你一青铜菜逼去指点showmaker怎么重铸lck荣光？<br>
>--- 太尴尬了吧，你们有啥资格去引导他们，先不说你们连诗章都看不到，再者，找到了又能怎样？这点实力和见识能引导他们什么？而且主角要成神，你直接跑世界风暴中心去，出现在高层势力面前，不怕他们探查你吗？命运之外的人，也三环都能看出来，上面的人看不出来？<br>
>--- 这俩都明白自身的特殊之处，也彼此知道对方有所特殊，所以没啥问题。<br>
>--- 生个孩子巩固一下兄弟关系[fn=31]<br>
>--- [fn=34]说尴尬的人就没想过，哪怕是龙傲天也是有朋友有小弟的，帮助和引导不是朋友该做的事情？不会真的自卑到觉得连做朋友的资格都不会有了吧？何况他俩真的是普通人？<br>
>--- 尴尬的死去活来，一个青铜一个白银说要带着俱乐部拿冠军。<br>
>--- 合作得前提平等，一个函授的3环占卜，你能预支别人就不行？就像一个白银的选手说我要教一线俱乐部种子拿冠军，还有猪脚身份是够潜力也够，但是这个女的凭什么？会占卜的多了去了，她能占卜很强吗？还不是要猪脚后期带她？这画面熟悉吗，像不像创业公司给投资人画饼，这个什么都没拿出来，说我以后要做世界第一，真棒<br>
>--- 说尴尬的，其实并不。
原因其实就只是因为前天晚上的那次事件。
那天晚上主角失去、得到，了解到的东西，必然改变了他的心态，本来只是个一环，结果接触到了神性，眼前有明确的登神之路。
未来明确的可能性就等于我们现实中一个人有了明确的远大的目标，就再不是迷惘之人了。
而这个女的也在主角身上看到了不少东西。<br>
>--- 为什么会觉得引导不了？一定是实力比对方强才能叫引导？占卜是什么？预言是什么？命运之外的人的含金量懂不懂啊？到底明不明白什么是引导啊？合着有些人觉得引导就是教别人怎么打架是吧？<br>
>--- 确实这几章写的不好，太快了<br>
>--- 怎么会有人认为主角没有资格，异乡人+不在命运之外+未来的神明，不比这些被选中者身份高个几倍？<br>
>--- 万一找到的人只有一环或者还是普通人，主角团引导一下也可以啊。<br>

[7] 他紧紧抓住占卜家柔软的手，看着安娜特小姐紫色的眼眸：
>--- 历史，民俗学家和预言家一起过灵感[fn=40]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 历 史 的 握 手<br>
>--- 这你还不是占便宜？[fn=33]<br>

[8] “我可以理解任何文字的含义，任何文字。但看得懂，听得懂，不会说不会写。”
>--- 这能力真的是团灭发动机，这预言家还敢跟你组队也是真的勇<br>
>--- 可以默念～<br>
>--- 卧槽，要是在coc早死了一万次了<br>
>--- 不明白为什么要透露这个？怕占卜女抛弃他，要明白他才是不可或缺的，命运之外的人猪脚才是不可缺少的，所以拿出来有什么意义？拉拢？占卜女能力强？不可缺少？？？都不是？那意义是什么？<br>
>--- 分享秘密是极有效的取得信任的手段<br>
>--- 主角的秘密是外乡人，不同的另一个自己和能晋升为神的资格，这是不能说出的，这个读懂所有文字反而是可以抛出的去证明自己价值的，想要参与某些事就需要证明自己有参与其中的资格与价值<br>
>--- 🙄️真天真，真是一个童话世界，主角在象牙塔里修炼<br>
>--- 你的秘密不该是另一半是女人嘛[fn=8]<br>
>--- 不是通晓语言<br>
>--- 这能力真的是团灭发动机，这预言家还敢跟你组队也是真的勇<br>
>--- 用一个不严重的小秘密 换取其他人的秘密<br>
>--- 是保留一手<br>

[10] “原来如此。那么我，付出很严重的代价，可以做出近乎没有差错的预言。迄今为止，只在一件事情上出过大差错。我原本以为，我们的小组只会有四人，但你出现了。你只有一环，但我依然邀请你，就是因为这个原因，你是这个世界上，唯一绝对不是被选中者的人，我不必担心你从我这里知道太多被选中者的秘密，从而扰乱我对于未来的观测。”
>--- 忙猜被选中的是主角的另一个我<br>
>--- 我觉得吧，你说主角必定不是被选中者这是对的，但命外之人才是对命运干扰最大的人好不好，被选中者本来的命运很难死，结果因为主角的原因很简单就死了<br>
>--- 真的吗？不在命运里的人才是最大的变数吧？又不是空气，他必然会对周围的事情造成影响<br>

[11] 夏德轻轻点头，然后松开了占卜家的手。后者活动着手腕，调侃道：
>--- 手感如何<br>
>--- 捏两下在松开啊！<br>

[14] 夏德说着话，他没有解释自己懂得所有语言的原因，安娜特小姐也没有提自己可以做出精准预言的原因，这算是一种默契。
>--- 还用知道原因？<br>

[15] “伊露娜·贝亚思，太阳教会的二环女术士，她是《呢喃诗章》预言中的第一位被选中者，代表着【平衡】的力量。关于她的身份，暂时只有太阳教会和你我知道。当然，我知道这个秘密，是因为我的预言。”
>--- 13人代表了13位古神的力量<br>
>--- 说实话，你对你的预言过分自信了吧？<br>
>--- Iluna Bayes?概率分布[fn=11]<br>
>--- 她自己知不知道？<br>
>--- 这不得有13卷。。。这书才开头啊<br>

[16] “平衡？”
>--- balance<br>

[17] 夏德揣度着这个单词的含义，米娅则已经在他旁边趴着睡着了。
>--- 米娅喵肯定就是米娅小姐，不然……不然……我好像也不能怎么样呢[fn=26]<br>
>--- 加入主角身边安全了，放心睡觉<br>
>--- 所以米娅小姐也算一个是吧？<br>

[25] “侦探，暂时不需要你的帮助。其实我们已经有过接触了，我与伊露娜·贝亚思制造了偶遇。在她前往城外集市的时候，我扮成普通人预言家，帮她解决了一些疑惑。我想不久后，她会再次来找我，而我会以‘神秘预言家’的身份给她帮助，直到她确认我是环术士，我才会展露我的身份，以此进行合作。”
>--- 这张严重降智，那些大佬都是傻子？他们不会布局？<br>
>--- 对于这种主角不应该旁观吗？直接接触不就是找死？<br>
>--- 我就是勇者身边那个时不时冒出来当谜语人的😏可能到文章最后，读者都在猜我的身份和故事，并以此创作各种同人……<br>

[26] “这计划很不错。”
>--- 意思是主角给其他13个主角当保姆吗？😅😅<br>
>--- 总觉得和教授说的不错，预言太准的话最后会坑了自己<br>
>--- …从哪看出来这个计划很不错了…不是…作者是故意用这么幼稚的拯救世界的目标和计划，来埋设伏笔吗？太出戏太尴尬了…画虎不成反类犬<br>

[28] “等到我向她展露身份后，再介绍你们认识。侦探，这件事你绝对不要插手，我的计划已经很详密了。而且你还太过于......不强大，你现在的主要工作，还是提升自己的力量，等你有了能够被自己掌握的力量后，我大概会有很多事情需要你帮忙。”
>--- 高情商:你现在还有很大的进步空间<br>
>--- 低情商：你太弱了<br>
>--- 高情商：暖他一整天<br>
>--- 你现在进步空间很大，主要还是抓紧提升实力<br>
>--- 未来是你的<br>
>--- 确实。。。太菜了，菜如大师都不配打职业，何况还是个青铜仔<br>
>--- 潜力无限<br>
>--- 高情商：未来可期<br>
>--- 隐秘组织<br>
>--- 太过于不强大…… 屮<br>
>--- 恐高症<br>
>--- 弱鸡不要碍事<br>

[31] 夏德反问道，安娜特小姐显然是不相信有这种事情，但还是回答道：
>--- 观众离场表示剧也落幕，所以怎么会缺席呢？<br>

[33] 夏德知道对方不是窥探自己的秘密，而是想要了解两人的底牌。
>--- 这两个组队很强的，一个底牌百分百语言，一个底牌十三阶大招，某些时刻可以相当于一个顶尖战力还是指哪打哪的那种<br>
>--- 不是两人的底牌，只是你一个人的<br>

[35] “可以，但条件苛刻，而且很危险。”
>--- 条件苛刻，指再次获得一滴神性，在获得的10分钟内，没毛病<br>
>--- 我看到这，才觉得，那个好特喵像骑士踢啊<br>
>--- 战略震慑<br>
>--- 力量才是深入交流的保障<br>
>--- 我觉得没毛病，既是争取互相信任，也能增加威慑，毕竟这是个诡异的世界，她都已经看到了，此时这种含混其辞的说法更增加主角的重量<br>
>--- 突如其来的过分相信<br>
>--- 也许是在威慑？<br>
>--- 交浅言深了<br>
>--- 谨慎了半天，突然就不谨慎了。很别扭<br>
>--- 感觉作者不懂为什么会有:越漂亮的女人越会骗人这句话。而且出来不当，明明是是预言家先邀请猪脚的，不应该预言家先付出诚意吗，反倒是猪脚暴露自己的秘密，这两个顺序倒一下体验会好很多，而不会显得猪脚像舔狗一样<br>
>--- 得了，建议把什么都和她说了吧，一个一环术士能够使用十三环威力的招式，并且还能使用第二次你想说明什么？说明你与众不同，你得到了了不得的东西能够让你驱使这份力量？这个世界是童话世界吗？大家都这么和善，不怕人知道被暗算？十三环可是目前已知的顶级战力<br>
>--- 突然来了脑洞，主角和预言师小姐姐一路陪跑十三位主角，并且在途中不断获得不同的神性，最后13环之后不同神性融合成主角的专属神性（大统一），然后主角成为了呢喃诗章里面最后的预言中出现的那道门<br>

[36] 但也很强大，甚至可以媲美神明。
>--- 这句是心里话吗？<br>

[38] “那就好，这样一来，至少可以避免最坏的情况发生。但也不必担心，与第一位被选中者的接触，主要由我来负责，我也不是普通的三环术士。”
>--- 严重降智，拜拜<br>
>--- 和这种命运中主角接触简直就是找死<br>
>--- 这么快就定了幕后黑手<br>

[44] “是我带着你去往了湖景庄园大宅三楼，并承诺不会让你陷入危险，但最后却让你被迫直面邪神。虽然这可以用我也没想到来搪塞，但我不会这么做的。抱歉让你身处险地，这是我在湖景庄园犯下的最大错误。侦探，我会找机会补偿你的。”
>--- 嗯，看来圣子就在今夜成型<br>
>--- 湖景谷[fn=11]<br>
>--- 五楼六楼呢<br>
>--- 好奇一楼二楼说了啥，咋消失了[fn=33]<br>
>--- 三楼四楼是没见过女人么











什么，我也是这么想的，那没事了。<br>
>--- 少了两楼<br>
>--- 就今晚吧！<br>
>--- 用她的身体<br>

[46] 夏德说道，他听着褐色短发的女占卜家的声音，抱着昏睡的米娅，从车厢的窗口向外望去。
>--- 你要听着米娅的声音抱着昏睡的褐色短发的女占卜家更好。<br>

[48] 被选中者，魔女皇帝的大预言，这都是时代变革中的主角。而外乡人不知道自己将会在接下来的故事中扮演怎样的角色，也不知道未来会怎样。
>--- 别所有大事件都在一年中发生就行了，稍微拉长一点时间线个人观点会好一点<br>
>--- 怕不是要当棋手<br>

[49] 但总之，他明白了一些事情，懂得了一些事情，也有了自己的朋友。这一刻看到这宁静的夜，才真正感觉自己来到了这里。
>--- 有了羁绊，不再是无根的浮萍<br>
>--- 朋友？女性朋友？<br>

[50] “说点什么吧。”
>--- “庆贺吧，沃兹……我叫你庆贺！”<br>

[52] 【你想听什么？】
>--- 我想听郭德纲相声！<br>

[53] “无所谓，随便说点什么。”
>--- 金山竹影几千秋，云锁高飞水自流;万里长江飘玉带，一轮明月滚金球<br>
>--- “我让你庆贺。”<br>

[54] 他看着这座蒸汽都市的夜景，在嘚嘚嘚~的马蹄声中听到了女人的轻笑：
>--- 庆祝吧！为了新王的诞生而欢呼吧！<br>
>--- 史诗开始<br>
>--- 白龙马～<br>
>--- 得得得得得得得得<br>

[55] 【第六纪，通用历法1853年，夏。吹拂过城市的风中，你正式了解了这个世界。在迎接你的血宴结束后，故事的第一位主角即将登场。当象征平衡的金色天平开始歪斜，总有人要负责增添砝码。你预见到了波澜壮阔的史诗，预见到了大变革中的蒸汽时代。被迫卷入其中，在马蹄的韵律中穿行于时代长卷的你，会有所行动吗？】
>--- 庆贺吧，他是解读过去与未来，超越时空，凌驾于所有被选中者之上的调查员。全新的历史正在谱写，此刻，记录又翻过了新的篇章。<br>
>--- 当平衡不在平衡<br>
>--- 事件已解决调查员全员生还，进入幕间成长时间 .jpg<br>
>--- 庆贺怪，背后灵老婆，爱了，爱了。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这，满嘴的kp感<br>
>--- 迎接你的<br>
>--- 资料片是吧。游戏新版本<br>
>--- 逼格满满<br>
>--- 我感觉这个女声像是游戏外操纵主角的玩家<br>
>--- 你的身体在微微颤抖，那是你的肾上腺告诉你它已经做好了准备，是逃避，还是前进<br>
>--- 从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，你已经历许多。现在，开启你最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。<br>

[56] 外乡人歪着头望向窗外皎洁的月，安娜特小姐紫色的眸子望着夏德，眯着眼睛装睡的橘猫望着安娜特小姐，月光从车窗中照在橘猫的身上。
>--- 装睡偷看的猫正常吗？<br>
>--- 貓貓比你想的要聰明(<br>
>--- 其他的我不清楚，但我看到了猫猫的角色卡是女配<br>
>--- 这个场景很唯美<br>
>--- 猫猫有什么坏心思呢？<br>
>--- 这猫的女主人估计是13人之一吧<br>
>--- 猫灯<br>
>--- 猫就这么带走了吗😂<br>
>--- 鱼唇的人类，世界迟早是喵星人的！[fn=8]<br>
>--- 完美的闭环<br>
>--- 重点是这种静谧优美的氛围好不好，为什么讨论的重点全都在🐱上？<br>
>--- 貓貓比你想的要聰明(<br>
