
[-10] PS：新书期希望大家能够保持追读，这真的对作者很重要啊......上架会加更的，目前13章。
>--- 看到现在唯一的想法在于有些东西放书里面比放作者说里面更有说服力，比如猫和衣服<br>
>--- 加更，我的加更<br>
>--- 作者🐮的，这个推理有点。。。🐮[fn=31]<br>
>--- 大概一百章左右上架么？还是尚未确定<br>
>--- 写的很好啊 就是节奏需要把握一下，掌握读者心理，简而言之，更得太少了<br>
>--- 别进宫啊，天天瞅着你更新了呢<br>
>--- 我感觉剧情描述很厉害！这一章关于侦探是间谍的推理有点惊艳到我，支持作者大大写下去。<br>

[-1] 第九十章 遗产与间谍
>--- 留印。(^～^)<br>

[2] 奥古斯教士将夏德的物品都放在了他的书房，【银月的宝珠】因为昨天的梦境而破损，文书级遗物【吸血戒指】也因为不自量力的吸收神的力量而化为尘埃。
>--- 戒指：我好不容易想要努力一次，你却让我输得这么彻底[fn=19][fn=19]<br>
>--- 戒指［花絮：事后采访记录］：当时就挺意外的，导演只说让我扮演好吸血戒指，也没说会让我硬怼神明，当时我老激动了！！！你知道不！！妈耶！！我戒指的巅峰！！！！我*&$¢……
采访者：抱歉，当事戒指太过激动，拜访告一段落先………<br>
>--- 吸血戒指：喵喵喵？还有王法吗？<br>

[3] 夏德现在持有的遗物只剩下诗稿的纸页、【善良之枪】以及【命运的二十面骰子】。甚至连【操偶者的剧本】都完全丧失了超凡特性，因为纸页已经全部用完了。
>--- 话说稿子失去超凡特性了，那那个剧本不是组合不起来了吗？？？<br>
>--- 拿了一个神性，然后，破产<br>
>--- 诗稿被教士知道的话，不太妙吧？<br>
>--- 你果然还是和詹金斯一样有着穷病<br>
>--- 好家伙，你就是遗物破坏者?<br>

[4] 看向墙上的日历，被称为“阳光之月”的六月已经过去。现在已经是七月，人们将这个月份称为“雷霆之月”。
>--- 惊雷与隐者<br>
>--- 星球公转周期相似<br>
>--- 第85章教会记录时用的是“太阳之月”，之前钥匙探索部分也用的上述名称，这里建议改回用“太阳之月”而不是“阳光之月”。<br>
>--- 七月确实是下雷暴雨的季节啊<br>
>--- 雷霆嘎巴哈啦少<br>
>--- 梅雨季节<br>

[5] 他坐在书桌后的椅子上，看着气派书桌上的物品，总结着自己在湖景庄园事件中的得失。因为拉文德男爵的邀请而前往了湖景庄园的露天宴会，获得了特殊罗德牌【古代童话·火柴女】，获得了那把枪，获得了神性......
>--- 一个段团结束，开始奖励结算和幕间收益<br>
>--- 总结着<br>
>--- 着<br>

[7] “获得了神性余辉状态，获得了【暴食】。环术士升级需要四种符文各一个，现在轻易满足了四分之一，这么想来，昨晚的收获远大于付出。”
>--- 可以变成格拉托尼么？<br>
>--- 轻易？<br>

[9] 不仅如此，《疯狂的逐光者》大概率能够在三个月内给他带来一枚与“光”的概念有关的启迪要素灵符文；而古神【无限树之父】的任务，还有一枚奇迹【回响】等待收获。这么看来，如果不考虑搭配升华之语，那么他距离二环似乎并不遥远，甚至有可能在几个月内就晋升。
>--- 6楼怎么想的，一环拼出来的能叫升华之语吗？<br>
>--- 升华之语不是四环每环取一个串联起来吗？<br>
>--- 诡境主宰500w，计划也是200-300w完结，别急。<br>
>--- 从现阶段来看升华之语应该是这几个：
银月之光回响于暴食时空
银月之光暴食于回响时空
光之回响暴食于银月时空
时空回响暴食于银月之光
光之暴食回响于银月时空<br>
>--- 慢点好，几年就登顶我就感觉离谱，细节方面……<br>
>--- 晋升太慢了，不会是一个大章晋升一次，直接到终章才能晋升到顶吧......<br>
>--- 相比上本好慢<br>

[10] 只可惜虽然神性的余辉已经在夏德身上出现，但钥匙开启时间要一周，现在只是周一，他要等到周四凌晨才行。
>--- 和孙悟空合体的撒旦锻没锻炼过根本不重要。。。<br>
>--- 神的余晖才是重点，面对旧神凡人强大与否根本无关紧要吧[fn=31]<br>
>--- 怎么也得再强一些再去<br>

[12] 而除了银色的亵渎符文【暴食】以外，昨晚最大的收获应该是对银月的理解。虽然他不可能再重现倒悬于银月前的那一脚，但在梦中站立于田埂之上，仰望头顶巨大银月的画面夏德可没有忘记。
>--- 银月，暴食，这最后不会组一个狼出来吧，什么贪狼啊，格里芬啊<br>
>--- kiva<br>
>--- 深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月下面是海边的沙地都种着一望无际的碧绿的西瓜.其间有一个十一二岁的少年项戴银圈手捏一柄钢叉向一匹猹用力地刺去.那猹却将身一扭反从他的胯下逃走了<br>
>--- 原來是倒掛金鉤<br>

[14] 他惦念着自己毁掉的【遗物】，手指在空中轻划想要再次尝试【银月斩击】，但又忽然停了下来，现在可是在书房里，这里的任何物品被摧毁，夏德都会非常伤心。
>--- 这是悼念<br>
>--- 穷<br>
>--- 伤心（指钱包）<br>
>--- 个人感觉这里换成心疼更好<br>

[16] 随着钟声与汽笛的声响，身后巨大的黄铜命环在蒸汽中显现。
>--- 我突然有了个新奇的想法：要是主角背靠着墙召唤命环会咋样[fn=58]<br>

[18] 随着炫目的银色光芒绽放，空中多出一条弧形的光痕。随后便是木板被击碎的声音，把在一楼楼梯转角处探头探脑，想要看看夏德正在做什么的小米娅吓了一跳。但这次橘猫没有被吓走，反而是夹着尾巴不知道是否应该去“营救”夏德。
>--- 夹着尾巴好形象<br>
>--- 为什么一个名为“斩击”的能力会带有那么强的冲击力啊？斩击应该是锐器伤害，最多也就留下缝状的痕迹，更何况这能量的斩击，但为什么无论这次和庄园那次都表明这更像一道冲击波。<br>
>--- 好怕，但要救小弟<br>

[19] 门厅本身就没有多大，夏德也被溅射的木板碎片击中了，好在伤情不是很严重，不过是手背被划出了一条伤口。
>--- 破伤风欢迎你[fn=26]<br>
>--- 伏笔？<br>

[21] 伴随着木板的破碎，一个棕色的东西从木板后的缝隙中啪嗒一声掉了出来。夏德诧异的在门厅的煤气灯光下看着，看着那只厚重的钱包。
>--- 好家伙，原来皇军给我的好处被你给。。。<br>
>--- 踢破木桶也许会掉落符文<br>
>--- 打碎箱子会掉落卷心菜<br>
>--- 敲敲牆壁也許會掉落烤肉<br>
>--- 这还有随机概率掉落吗<br>

[26] 抬头看了一眼三层木板后那堵严实的砖墙，流着血的手捡起了钱包：
>--- 所以一楼啥也没有是吗，直接2楼？还是一楼又加了一层砖墙。<br>
>--- 这样手也会流血？也太弱了吧<br>

[27] “那块木板应该是可以拆卸的，所以把钱包藏在这里，的确谁也想不到，而且每次出门都很方便拿钱。斯派洛侦探和原主应该都知道这个位置，但我没有继承记忆。”
>--- 发个<br>

[29] 于是打开钱包查看，里面的确都是钞票，清点后一共28镑12先令，足够维持事务所三个月的运营，并让开销不大的单身男人过的不错。
>--- 单身划重点，不单身别想过的不错<br>

[30] “但那根手杖的价值肯定超过15镑，还有高档红茶的价格也不会低。斯派洛侦探留下的遗产只有这些，不会是他刻意算好的吧？算好了这笔钱刚好够三个月的正常花销。”
>--- 所以那封信到底是什么伏笔<br>

[31] 拿着钱包走上楼梯，想要将门厅清理一下，心中则总结着对斯派洛侦探的印象：
>--- 我就一直好奇，正常人不应该把家里先搜查一遍么？这么多章过去了一楼都没看完，他就不好奇么？就算他不好奇自己家里到底安不安全不应该好好看一下么？就很奇怪啊！就像身体里的第二人格一样，永远不会做设定之外的所有事情，这不是正常的这是不正常被正常化了，所以主角就是人格分裂对吧！还不是主人格！真可怕！<br>

[32] “做事极为严谨，每天写日记，账务条理清晰。侦探能力很强，但有些侦探记录并不真实，部分委托人对他的观感不佳。红茶品味很高，手杖昂贵，喜欢看骑士、战争和宫廷类型的小说......虽然这样的形象立体了很多，但依然看不出他究竟有什么秘密。”
>--- 普通人中的非普通人。<br>
>--- 就担心后面日记本来句：老乡你好，等你等了20年了<br>
>--- 大概率是间谍<br>
>--- 没落的贵族吧<br>
>--- 其实应该不是喜欢看小说，大概是间谍之类的感觉，小说是用来破译密文的<br>
>--- 受过良好教育，但办事手段有点不光彩，可能是曾经显赫的贵族后裔？<br>
>--- 果然不是正经人<br>

[34] “等等，如果我在湖景庄园的那一夜经历的所有事情都是幸运下的结果，那么我没有理解的事情，是否对应了那些我未知的事情？”
>--- 所以间谍的聊天？<br>
>--- 没有理解的和未知的事情为什么能对应呢<br>
>--- 这个推理方法真的很有意思<br>

[47] 昂贵的手杖，有可能是他从故乡带来的唯一贴身物品，有纪念价值；
>--- 德拉多山区天然雪杉木树心<br>

[48] 喜欢小说，说不定那些小说是密码本，但我无法看懂......”
>--- 手杖，红茶的品位，收藏的书籍类别...他有可能是贵族后裔？<br>
>--- 這是呼應了前面伏筆？<br>

[49] 夏德帮米娅打开了门，夜间活跃的猫立刻窜进了客厅。他站在门口看着斯派洛先生生活过的地方，月光穿过圣德兰广场，从窗口照入客厅，但光亮直到脚下便停止了，让门口的夏德半张脸藏在阴影中：
>--- 哦哦哦，这个场景带感<br>

[50] “所以，斯派洛·汉密尔顿，不会真的是卡森里克的间谍吧？”
>--- 侦探是前面的灰头鹰？<br>
>--- 不过是个间谍而已[fn=10]<br>
>--- 要真是间谍 那我之前猜对了[fn=4]<br>
>--- 紧跟时事，咸鱼很懂啊。<br>
>--- 难不成卡森克里还会把间谍名单公布出来吗[fn=10]<br>
>--- 稳了<br>
>--- 你背后的人说他是他就是，说他不是他就不是🐶<br>
