
[-1] 第九十一章 治疗与伤患
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第一，嘿嘿<br>

[2] 只是如果这个想法正确，那么斯派洛侦探的任务，究竟是埋伏下来等待唤醒，或者单纯的让他打入托贝斯克上层，又或者在等待时机加入某个事件。这些，都随着侦探的意外死亡而烟消云散了。
>--- 不是还有个烧信的任务吗？<br>

[3] 至于【创始·银月】，暂时不清楚是侦探自己的爱好，或者是他潜入到托贝斯克三年，用来敲开上层社会门缝的敲门砖。
>--- 社长的白嫁<br>
>--- 这个不是砖了吧。。这是陨石价格了吧<br>
>--- 那个博物馆是接头的，如果当时过去，估计就会接了这身份<br>

[8] “他难道是和卡森里克方面单线联络，而且是长时间的隐秘卧底，不到关键时刻不会被安排任务，因此，出事后也无法立刻通知自己的上线自己将要死亡，所以只能找来脑袋有问题的流浪汉，以九月份看似普通的信件是否回复，来作为自己安全情况的确认。”
>--- 那完犊子了，又要粗大事了，间谍没人性的哇<br>
>--- 那他来这里的任务肯定和三个月后要收到的信有关<br>

[9] 夏德几乎已经肯定自己的想法有一半以上的概率是对的。
>--- 谨慎的人说话就是自信<br>
>--- 好吧，你是对的<br>
>--- ……<br>

[11] “不过，也许安娜特小姐的占卜能够起到作用。”
>--- 开挂<br>
>--- 占卜一下，他还活着没，没准就是假死脱身<br>
>--- 这就是你泡妞的借口?<br>

[14] 想到不必等到九月份才能揭晓这个秘密，这一刻的心情，甚至比刚才找到钱包时还要不错。
>--- 憋了很久，想被剧透的心态<br>
>--- 才能  换作  就能<br>

[16] 给小米娅准备夜宵的时候，夏德注意到猫居然在舔自己手背流血的伤口，担忧自身健康的同时，便想要尝试着学习一下这项治疗类能力，今夜刚好合适。
>--- 小心狂犬病<br>
>--- 狂犬病发作，卒
全书完<br>
>--- 弓形虫警告⚠️<br>
>--- 这不会是个伏笔吧，米娅之后是不是智商会变高啥的<br>
>--- 猫抓伤适用十日观察法（一说五日）：原因是猫不可能成为狂犬病的携带者，染毒即发病也即会因猫抓而感染的情况下会观察到猫的状态明显不正常；相反狗抓伤绝对不行，因为狗是可以成为狂犬病的携带者的<br>
>--- 猫传染狂犬病概率不足1%<br>
>--- 三级暴露需要打针啊，还要打球蛋白<br>
>--- 狂犬，直接带走了！狂犬发作了就是成神也会狗叫<br>
>--- 无用的小知识：猫猫偶尔会舔自己的菊花<br>
>--- 这可是三级暴露啊～<br>
>--- 狂犬病发作，卒
全书完<br>
>--- 小心狂犬病<br>

[17] 他從書房的抽屜裡，將那瓶銀色的液體取出。這液體被學院稱為“銀月月華”，如果正常購買，這一小瓶0.5液體盎司（約14.2ml）的液體，學院售價14鎊3先令。
>--- 這一小瓶0.5液體盎司？這是寫反了還是真的有『液體盎司』這種用法？<br>

[18] 打开客厅的窗帘，将自己沐浴在三色的月光下。伸出右手手臂，然后将忽然跳到胳膊上的猫摘下去，让右手手背位于月光下。
>--- 这是胳膊上都长猫了<br>
>--- 这猫是是真的猫？<br>
>--- 可怜的猫<br>
>--- 打开客厅的窗帘，把猫从窗台上赶下去；
伸出右手的手臂，把猫从胳膊上摘下去；
右手手背朝月光，把猫从手背上轰下去；<br>

[20] 小心翼翼的将那些月华液体倒在伤口上，液体没有顺着手背流下去，而是全部聚集在伤口处。夏德深吸一口气，从窗台上拿起准备好的火柴，在墙壁上轻轻一划点燃，然后十分小心的，将右手手背向下，让燃烧的火柴头戳向被银色液体聚集的伤口。
>--- 一定很痛<br>
>--- 很恶搞的感觉<br>

[23] 夏德感受着新的力量，看到手背上的伤口还在，便轻声念诵出被他理解为“赞美月亮”的拗口咒文。左手出现了微弱的银色光芒，他立刻将左手覆盖在右手手背。
>--- 赞美太阳<br>
>--- long may the moonshine<br>
>--- 赞美银月，阿萌<br>
>--- 赞美月亮（推荐b站黑桐谷歌血源视频之古神面容）<br>
>--- 赞美太阳<br>

[25] 毕竟在三轮月亮中，红月才代表着“血肉”的含义，红月的奇术更擅长肉体治疗。
>--- 还我漂漂拳<br>
>--- 繁衍<br>

[27] 小米娅快速的在夏德的脚下抓挠他的裤脚，学会了全新奇术的夏德便将它抱起来，准备洗漱后去休息了。
>--- 要主人抱抱<br>
>--- 这学习奇术的方式好像是复习太简单了描写没感觉<br>
>--- 房间就不打扫一下了？强迫症了！<br>
>--- 挠也是挠鞋子顺便跟鞋带战斗<br>
>--- 欧拉方程<br>

[34] 黎明教堂位于黎明广场中央，也算是托贝斯克的地标性质的建筑物。即使不是信徒，人们也会在途经此地时，被教堂宏伟的建筑折服。当然，根据奥古斯教士的说法，这座建筑本身就有力量，邪灵和邪恶的东西在教堂内无所遁形。所以人们被宏伟建筑折服，大概也有受到超凡力量影响的原因。
>--- 每次看奥古斯都会看成奥古都斯<br>

[37] 夏德不知道这个世界看望病人，是否也需要携带一些礼物。既然找到了斯派洛侦探遗留的钱款，他在来教堂的路上，一度想过是否要买些水果或者鸡蛋之类的东西，但到了目的地时还是空着手。
>--- 穷怕了<br>
>--- 巨抠门[fn=33]<br>
>--- 太真实了<br>

[39] 奥古斯教士也没有买礼物的打算，他与夏德汇合后，乘坐马车直接前往了施耐德医生的诊所。
>--- 对撇子，以后会是忘年交。<br>
