
[-1] 第九十二章 圣水
>--- 黄金<br>
>--- 洗澡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 这个圣水是正经的圣水嘛？<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[3] 医生的卧室与死去的斯派洛侦探的卧室布局很像，同样是有着帷帐的四柱床放在卧室的墙边，周围是书架、衣柜和书桌。甚至连书桌上的那盏荷花口的煤气台灯的造型都很像，但显然医生的这一盏更昂贵一些。
>--- 我说的，你们都记住了么<br>
>--- 医生：别，stop！<br>
>--- 建模师重复使用同一模块修改是必备技能。<br>
>--- 所以医生也是间谍(滑稽)<br>
>--- 。。。<br>

[5] “你们来了。”
>--- 既然来了，那么，礼物呢！<br>
>--- 但 我们还是来了<br>
>--- 你们不该来的<br>
>--- 我们来了🐶<br>

[6] 比尔·施耐德脸色惨白的看着教士和侦探走入，他想要坐直身体，但很遗憾的没有成功。
>--- 我坐直了，但是没有完全坐直[fn=11]<br>

[8] 夏德挑选椅子坐下来的时候，眼睛扫了一眼房间，没发现礼物之类的东西，看来女占卜家和女作家前来看望病人，也是空着手来的，这个发现让夏德很高兴。
>--- 太惨了 穷神毕竟还有个小富婆跟着<br>
>--- 是一家人<br>
>--- 抠门小队<br>
>--- 穷<br>
>--- 笑死，不用破费了<br>

[9] “看到你们都在，我很高兴。”
>--- 看到你们都来了却没一个人带礼物，我很生气！<br>

[11] “比尔，你不要说话了。他现在情况怎么样？”
>--- 你不要说话了<br>

[13] “他在没有任何准备的情况下强行使用升华之语，身体受到的伤害倒还好说，你的魔药就能解决。很奇怪的是，寿命的衰减情况居然没有出现，但精神和灵魂却受到了超乎寻常的损伤。”
>--- 因为医生的另一个他是恶魔吧，恶魔长寿种<br>
>--- 预言可能会是小伏笔<br>
>--- 就让银月治疗你罢<br>

[14] 夏德想到了自己当时嗅到的硫磺味道，而受伤的医生尴尬的笑了一下，好在没人在这个问题上询问他。
>--- 硫磺味，横瞳，反关节蹄子，羊角，蝙蝠翅膀……<br>
>--- 为什么读者这么大反应？很简单，这样方便杠精扣帽子呗<br>
>--- 硫磺的气味象征恶魔就好像石楠花气味象征[fn=32]<br>
>--- 硫磺代指恶魔，很普通的通用奇幻神秘学设定呀<br>
>--- 为什么老是说老套路老套路，作为新读者看很新奇啊<br>
>--- 硫磺很多其他书也代指地狱恶魔 没什么问题<br>
>--- 硫磺是本位面宗教里恶魔的特征，拿来用没有问题<br>

[15] “那么，我能想到的办法，就只有2号或者1号圣水可以完全无害的解决这个问题。”
>--- 大郎 该喝药了<br>
>--- 不是，你们打算拿圣水来治疗恶魔？<br>
>--- 圣水等等直接把恶魔弄残了咋办<br>

[17] “圣水？”
>--- 这个圣水它正经吗？<br>

[19] “自然教会的教廷，掌握了一套共五件的【遗物】，从诗人级一直到天使级，据说是五尊天使雕像。将它们浸泡在露水中，可以将露水转化为不同效果的圣水，被称为5号至1号圣水。
>--- 雕像的洗澡水，哈哈哈……<br>

[20] 圣水原浆本身就是很有效的药水，且具有强力驱邪的作用。合适的调配后，更能够配置多种魔药。其中1号圣水不会外流，2号圣水经过五神教会协议，是正神教会的环术士小队的标配物资。医生这种需要诊疗灵魂的伤势，恐怕要类似的魔药才能治愈。否则，就是更珍贵的魔药或者遗物。”
>--- 新学的奇术不是可以治疗灵魂吗<br>

[24] “据说本地黑市上偶尔出现的昂贵的圣水，都是教会放出来卖的。”
>--- 拿出来钓鱼用的<br>

[29] “如果静养，比尔恐怕要到年底才能下床。以前我们小组掌握了一件可以治愈灵魂的文书级的治疗类遗物【医师的断手】，可惜去年和别人火并时遗失了。学院那边倒是可以想想办法，但学院的办法通常来说会......很贵。这不是普通的伤势，灵魂与精神的伤势，就算你的吸血戒指也无法治疗。”
>--- 这不会又是个伏笔吧<br>
>--- 火并?，太艹了<br>
>--- 火并。。。<br>
>--- 邪神火并，穿越者暴死，听着多么的顺耳～<br>
>--- 黑帮街头🔥并<br>
>--- 两个正常体型姑娘，一个看起来文质彬彬医生，一个老头，火并[fn=33]<br>

[30] “吸血戒指毁掉了，昨天面对邪神之影的时候，我身上两件遗物都毁掉了。”
>--- 不起昨天，他不是睡了一天<br>

[32] “这很正常，夏德，你真的很勇敢。”
>--- 嗯，我超勇的<br>
>--- 莽出一片天<br>
>--- 把敢去掉<br>

[34] “你在湖景庄园救了我们所有人。”
>--- 湖景谷！<br>

[46] “那么还是要想其他办法，安娜特，一会儿你去老约翰那里看看。教士，麻烦你打听一下，自然教会最近是否会放出下一批圣水。我回去以后，把那篇《治愈之泉》的古代童话再读几遍，试试看是否能够获得治愈的奇术。
>--- 这个《治愈之泉》，我记得之前的那位旧神（纯真的创造者）说，他给一个魔女公主创造了永不枯竭的泉水，不会是在说这个吧？<br>
>--- 我有一个大胆的想法，读类似金瓶梅的书会不会学会……读火影忍者会不会学会后宫之术？<br>

[49] “那晚最后的银月斩......”
>--- 最后的斩月<br>
>--- 那最后的银月斩就是我的力量，都给我小心点，以后小队谁说了算都明白了吧，为什么没有这样性格的主角呢<br>
>--- 为什么不能谈论呢，这里也没有透露神性的意思，应该也只是要给出一个说的过去的解释而已。而且按照学院的设定，一组的学员其实是相当亲密无间的关系，更何况从晚宴那天来看几位都是人品非常好的人。<br>
>--- 所以在我看来，这本书的异乡人没有那么地“可怜”，作者让他在这个世界能有四个可以托付信任的队友，虽然身为外来者的事情还是要保密，但已经不需要用重重谎言包裹自身了。
不信的话你看下去，你看他会不会对其他人还这么“傻白甜”<br>
>--- 不是性格问题，没看过作者上一本的可能很难体会，上一本的主角也是穿越者，整个人就是个超级没安全感的人。
他不对任何人讲述自己的秘密，他知道有很多人关心他，他也很关心那些人，但他总是把自己包裹在谎言里，他之所以没有变成神经病完全是因为他把所有的信任都托付在一只猫身上<br>
>--- 期待成长吧!性格这方面看起来很让人急，但确实不能塑造太快，慢慢来吧！加油＾０＾~<br>
>--- 为什么要解释？这组都是有自己目的的lyb们，可能作者还在铺垫吧！毕竟主角目前性格方面还是普通人，稍微懂一点都知道此时不会谈这方面的问题・_・。但主角不懂提了，所以队友们表示很无语=_=解释一下。就像狼群中混进去一头披着羊皮的狼……<br>

[50] “不必解释，每个人都有自己的秘密。而且，也多亏了你杀死了拉索娅，否则我们的身份就要暴露了。甚至，现在就要面对【水银之血】的追杀，说不定还有【血灵学派】，教士写信说过这个。”
>--- 你们这个小队确实都有…<br>

[54] “有部分资料表明，【血灵学派】甚至可以追溯到失落的第三纪以前。这个组织擅长血肉的能力，在第五纪魔女纪元的时代，就已经相当活跃。他们试图纯化血液......”
>--- 和红月有关？<br>

[56] “让人类进化。这群人认为，我们现在的第六纪是失落的黄铜纪元，而纯化血液直至黄金色，追溯上古纪元人类血统的最原始力量，才能实现人类的最终进化，成就‘黄金人类’。当然，这些说辞没有任何证据能够证明。”
>--- 血灵学派的最高成就——【荒古圣体】[fn=33]<br>
>--- 主角命盘不就有黄金血液吗<br>
>--- 最高成就赛亚人<br>
>--- 没有血红蛋白红细胞的血液是尿黄色的，他们也许过度滤镜美化称之为金黄色。（不要打我我说的实话）<br>
>--- 第七纪元是塑料？<br>
>--- 原体<br>
>--- 雅丽安超人？<br>
>--- 我的天，应该赞美神皇<br>
>--- 赛亚人？<br>
>--- 我倒觉得用的是新世纪福音战士人类补完计划橘子水的梗<br>
>--- 黄金种？<br>
>--- 这不明显是希腊神话里的人类划分<br>

[59] “还有，【血灵学派】中存在一位十三环术士，现年78岁的‘泣血者’赫尔蒙斯。非常强大，如果不是在三十年前十二环时，被正神教会伏击而身受重伤，【血灵学派】最近几十年不会这么低调。”
>--- 话说回来，超凡者的寿命是怎么样的？<br>
>--- 也有可能短命是因为火并<br>
>--- 登子也是78岁<br>
>--- 一纪五千年，时间跨度这么大寿命短怎么传承的<br>
>--- 突然发现还不知道这个世界超凡者的寿命<br>
>--- 感觉术士生命都不长，超凡带来都体质提升，并不能带来寿命的提升？<br>
>--- 眼一花看成拉血者，还在想这人名字这么接地气<br>
