
[-10] PS：写报告其实是一项非常无聊的工作，但偏偏写这东西确实是必要的......
>--- 是的，接手新工作的时候真是对不好好写工作报告的前任恨得牙根痒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈～<br>

[-1] 第九十三章 递交的报告书
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 夏德还想要继续问，但医生又说话了：
>--- 老是主动去作死是什么意思啊<br>
>--- 节奏推进的很奇怪<br>

[2] “总之，夏德，你最近的大事还是环术士的学业，血宴之主与水银之血的后续与你无关，‘银月下的面具人’也牵扯不到你，我的伤势由其他人帮忙想办法，你不用考虑这么多。”
>--- 这只能怪作者了，涉及到邪神，都参与到顶级的厮杀事件了，主角还是个一环弱鸡，但就是这个弱鸡竟然完美解决了邪神事件，这种落差，就显得作者给主角开的金手指太大了，哪怕是各种巧合的汇聚，那也毕竟是邪神！到现在一环跟十三环有什么区别，我也没搞清楚，阶级差别显现不出来，那么十三环这个境界设定，明显有点崩。<br>
>--- 主角就是太多管闲事，所谓不作死就不会死，要作死也要级别高点才去，1级就见邪神投影，过于离谱。<br>

[10] “你苏醒后吃饭了吗？”
>--- 跳跃性太大了吧，我都没反应过来，应该在前面的谈话中说明暴食<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？<br>

[13] “那么，现在是否饥饿？吃饭的时候，是否有什么异常？比如是否想吃掉你的猫？”
>--- 浦西<br>
>--- eat pussy<br>
>--- 人家这个车速，下面都没get到<br>
>--- 死也不吃🐱<br>
>--- 指着猫：给我变！<br>
>--- 不想吃猫，但想吃掉猫娘<br>

[15] “小米娅这么可爱，我为什么？哦，我明白你们的意思了，但我没什么异常......不过感觉牛奶的味道有些不对，我怀疑配送的牛奶公司用了不新鲜的牛奶。”
>--- 兔兔那么可爱<br>
>--- 🌿不会这个暴食变相提升了侦探的味觉灵敏度<br>
>--- 有没有可能是东方进口牛奶<br>
>--- 东京食尸鬼？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 暴食（×）→挑食（√）<br>
>--- 阿信<br>
>--- 伏笔加一作者埋伏笔是真强<br>
>--- 没错！就是我干的！（提上裤子）<br>
>--- 🌿不会这个暴食变相提升了侦探的味觉灵敏度<br>
>--- 兔兔那么可爱<br>
>--- 鲜血味觉？其实吧，你定的好像是羊奶<br>

[16] “这倒是没什么问题，但你直面了邪神，肯定会受到影响的，要注意失控的风险。”
>--- 我觉得邪神可能受到他的影响了<br>
>--- 这问题大了，我要打315投诉<br>
>--- 邪神，直面我！<br>

[18] “最近几天如果身体不适，一定要告诉我们。奇怪的梦、莫名的幻觉又或者一段时间丢失记忆，这些都值得警惕。”
>--- 如果记忆丢失 应该是很难发现的<br>

[19] “还有身体的异常，比如长出额外的器官，皮肤表面出现肉芽之类的。”
>--- 谢谢，我很好，并没有这些困扰（从袍子下伸出触手挠头，顺便把嘴角的蟑螂塞回去）……<br>
>--- 一脸猫猫虫<br>
>--- 身上都长猫了<br>
>--- 那是性病 要早治<br>
>--- 四蛋<br>
>--- 青春痘算不算？<br>
>--- 最近菊花长肉芽了，还有点疼，我是不是被邪神影响了[fn=12]<br>
>--- 如果长出菜花呢<br>
>--- 我手背靠指甲部分长肉芽了，怎么办？<br>
>--- 谢谢，我很好，并没有这些困扰（从袍子下伸出触手挠头，顺便把嘴角的蟑螂塞回去）……<br>
>--- 我脸上，眼角长出了肉芽<br>
>--- 变大了[fn=31]<br>

[26] “这件事是要报告学院的，我们阻止了邪神，虽然没有拿到实际的好处，但学院会奖赏这种行为。任何的正义之举必定会有报偿。”
>--- 锦旗锦旗<br>
>--- 正义之举必有鲍尝[fn=4]<br>
>--- 支持正义举办<br>
>--- 正义之举报[fn=31]<br>
>--- 夏德：我没有拿到好处（背后的暴食符文闪闪发光，神性的光辉一闪而过<br>
>--- 正义之举，我绝不姑息。[fn=31]<br>
>--- 任何正义之举必定会有报偿，唉<br>

[30] “所以，这份报告要共同修改。我这里写完了我经历的部分，你们还有要添加或者删改的吗？露薏莎，依然由你负责记录。”
>--- 这是否算是串通口供，共同犯罪？<br>
>--- 笑死，问题小队<br>
>--- 夏德：我来到，我见证，我记录。<br>
>--- 好家伙<br>

[31] “多洛茜的核心灵符文【书写者】有着奇术-念写，所以很适合做记录。”
>--- 收集情报？<br>
>--- 语音转换文字<br>
>--- 贤者狂喜<br>
>--- 写作业赶论文专用<br>
>--- 多洛茜 ，核心灵符文:【书写者】，能力是念写。<br>
>--- 【金色神术（念写】<br>

[34] 即使在这个世界，硫磺也与古老故事中的某种异常邪恶的种族有关，再结合桑切斯教授说过的施耐德医生的“另一个我”有问题。夏德几乎可以肯定，医生的秘密与魔鬼或者恶魔有关，但也不排除对方的秘密是硫磺史莱姆之类可笑的东西。
>--- 萌王：看不起史莱姆？<br>
>--- ？意思是环术士的另一个自我是有现实参照的？是投影回响一类还是一个纯粹的死者亡魂？<br>
>--- 深渊第一层领主，魔鬼大公拜尔说：谁当年还不是无尽深渊里的一只魔鬼幼虫。<br>
>--- 萌王：“怎么感觉你瞧不起我们史莱姆呢”<br>
>--- 硫磺史莱姆怎么啦？我们就不能成为恶魔领主吗！<br>

[35] “恶魔医生，这种称呼听上去倒是挺有意思的。”
>--- 僵尸医生<br>
>--- 还是个心理医生，这就很骚了<br>
>--- 罗曼医生<br>
>--- 嗜血法医<br>
>--- 有点像杰基尔医生<br>
>--- 为什么是恶魔？可以考虑一下黑龙的<br>
>--- 恶魔医生跟天使神官，公主作家与紫瞳占卜师，再加上一个异乡人侦探，完美<br>
>--- 这让我想到了神界原罪2中的医生，也是个恶魔，真的难打<br>
>--- 碎颅医生<br>

[37] 当然，这件事他不会报告给学院，既然医生保护了他的秘密，他也应该保护医生的秘密。
>--- 无间道<br>
>--- 真问题小组<br>
>--- 让人保密的最好办法不是杀人灭口，而是把对方拉上贼船<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 除了你都有问题的小组（✘）
大家都有问题的小组（✔）<br>
>--- 大家都有秘密，所以我们一起保密.jpg<br>
>--- 全员内鬼！<br>
>--- 碟中谍中谍<br>

[39] 为了防止受到怀疑，夏德直面邪神的事情当然不能写。医生昏迷后的事情，编造为侦探与占卜家合力破解了仪式的节点，期间侦探因为灵感过高受到影响，获得了【暴食】。
>--- 如果暴食给心理医生，啧啧<br>
>--- 过一个sc1/1d100<br>

[40] 露薏莎小姐在征询两人的意见后，添加大量细节来显示两人的努力。
>--- 写小说的加点细节咋啦？来点艺术加工咋啦?<br>
>--- 再加一点细节<br>

[42] 露薏莎小姐不愧是获得过王国文学奖的作家，在撰写报告时，甚至能够以夏德的角度，描绘出他在面对“强大”的环术士时的紧张，以及感知到的对方的强大。
>--- 夏德：这就是顶级写手的实力吗？爱了爱了。<br>

[43] 报告中，夏德与安娜特小姐都看到了“银月下的面具人”在银月前踢出那一脚的场面。金发的作家对此重点描写，用一连串的形容词来描述场面的震撼，突出表现“疑似十三环的环术士非常强大，所以那个人必定与小组无关”的理念。
>--- 所以到底水了多少章？<br>
>--- 学院回复：求更！<br>

[44] “露薏莎小姐，是不是总在负责小组的报告书？”
>--- 露意莎小姐，是不是总在负责小组的故事书？<br>

[45] 夏德在金发作家进行对报告书进行“润色”的时候，小声的问向一旁的教士，后者点点头：
>--- 两个进行<br>

[46] “这是她的组内分工。。”
>--- 四大天王有五个也很正常。点头<br>
>--- 宣传委员<br>

[49] “其实那个‘心脏收藏家’身上也有不低的悬赏额度，你是拿不到了。但说起来，如果不是你昨晚运气太好，没有人会傻到直接使用一件不知效果的【遗物】。”
>--- 有一说一，是个人在经历这这些之后估计已经都在理智崩溃的边缘了<br>
>--- 怎么就拿不到了？？非得限制猪脚？<br>
>--- 心脏收藏家算不算自杀？<br>
>--- 因为那个人对自己的遗物有信心吧，觉得结局已经确定了<br>
>--- 我也觉得，都是老江湖<br>
>--- 气到神志不清<br>

[52] 夏德也为自己找着借口，但说出口以后，又忽然发觉这好像就是现实，毕竟面对邪神时，由剧本导致的好运气还没有结束。
>--- 这段莫名的就很像之前对骰子20点的描述<br>

[53] 这份报告在一上午的讨论中，才最终修改编......润色完毕。由经历了这件事的五个人一起签上名字，随后医生让露薏莎小姐从抽屉中取出了诗人手稿的纸页，通过纸页将这份报告交了上去。
>--- 哈哈哈哈环术士的事怎么能叫编呢？<br>
>--- 戏说不能胡说，改编不能乱编。。<br>
>--- 查重率5%<br>
