
[-1] 第九十五章 图书馆与贤者之石
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 既然获得了第一枚灵符文，夏德自然想试着掌握对应于【暴食】的奇术。医生等人也赞同这样的想法，即使环术士精力有限，不可能将每一枚灵符文都深入透彻的去理解和挖掘，但每枚灵符文至少掌握一个奇术，算是学院派的通常做法。
>--- 这个暴食加上脑内小姐姐的既视感，是你吗利姆露[fn=8]<br>
>--- 其实我觉得如果单纯开发个食疗，不太好。应该开发个吃buff。。吃不同的东西拿buff<br>
>--- 暴食啊，通过吞噬任何事物包括敌人的攻击来增强自己<br>

[9] 安娜特小姐写下的地址是位于托贝斯克大学区的“黑渡鸦图书馆”，与露薏莎小姐租住的公寓很近。
>--- 黑渡鸦图书馆？作者在玩文明与征服？？？<br>

[14] “记得戴上面具，穿上不显眼的衣服。约翰老爹那边绝对可以信任，而且他与我们的交情很深，所以不必那么麻烦。但黑渡鸦图书馆不太一样，我们只算是熟客，最好还是不要暴露自己的身份。”
>--- 约翰不是把猪脚卖了吗<br>

[16] 他其实还欠家里的橘猫小米娅10镑，这笔来自高德女士的汇款，被他用于购买已经破碎的遗物【银月的宝珠】。再加上欠小组的学费40镑，这样算起来，夏德目前的欠账，已经高达50镑，而昨天那笔斯派洛先生的遗产，显然是不太够的。
>--- 这么穷的人，杀死一个高环术士的时候，连他身上的财产都不带走，太过刻意了。<br>
>--- 那张卡不卖了？<br>
>--- 老实说，我感觉主角可以开个咖啡店啊！，如果它的背景是在英国或者法国的大革命时间的话，咖啡店收益还是很高的<br>
>--- 或許你會在盥洗室找到組織？<br>
>--- 好家伙，你连猫的钱都贪<br>

[17] 好在每月20镑的欠款可以月底还，而且上个月他也攒了一笔存款，因此他的经济状况其实还算可以。
>--- 这才穿越几天，基础的神秘学知识都没学，常识都没多少，还这么着急买这买那，完全搞不懂，时间线拖长点不就正常了吗，非要急在这一两天吗<br>
>--- 刚刚发现的鼓鼓囊囊钱包呢？<br>
>--- 总感觉这些地方有点别扭，一些主角计划过的事情也忘记去做了。比方说：要找老侦探留下的枪没见找。随身带有珍贵的初代罗德牌，大战后是否损失也没确认。另外不是决定卖掉罗德牌吗？怎么还会有经济困难？<br>

[19] “关于伪造的贤者之石，我还没有放弃。等到伤好了以后，我会再次展开行动。在湖景庄园里，【水银之血】死掉了重要成员心脏收藏家以及‘拉索娅夫人’，组织的首领‘银瞳者’也是重伤，我听到消息，这次正神教会是真的动怒了，甚至要从教廷调来新的十三环术士。现在正是好机会。”
>--- 只要死不了，就往死了作，真有你的啊医生<br>
>--- 还没恢复就想搞事<br>

[24] “而且，【伪造的贤者之石】本身也很重要。学院悬赏令，只要求取得3液体盎司，剩下的我们可以自己留下，你们知道这件守密人级遗物的特性吗？”
>--- 3盎司液体吧？<br>

[25] 他看向四人，夏德和奥古斯教授都摇摇头，露薏莎小姐想了想：
>--- 捉虫：教授->教士<br>

[26] “我曾选过《危险的炼金仿制品》选修课，我记得......守密人级遗物【伪造的贤者之石】是红色的液体形态物质，是最危险的贤者级遗物【贤者之石】的失败仿制品，传说是第四纪混乱时代的大炼金术师制造的。
>--- 贤者之石这么出名的都不知道，整天拿个日本动漫挂嘴上<br>
>--- 钢之炼金术师的时代？<br>
>--- 哲人石的原典翠玉录的署名是三重赫尔墨斯，形容哲人石是万力之力，摧坚拔韧。世界如此创造，依此可达奇迹。<br>
>--- 瓶中小人的以人为原材料仿制的贤者之石？<br>

[27] 伪造的贤者之石不能被直接接触，其本身有剧毒，且伪造品一旦接触真正的贤者之石，伪造品会变为清水。虽然是失败的仿制品，但也继承了真正贤者之石的部分特性，等量的【伪造的贤者之石】可以转化为等量的黄金，但这样使用实在是浪费，最重要的特性是......”
>--- 我猜肯定有读者回来这复习ฅ(˘ω˘ )ฅ<br>
>--- 伏笔，插眼！<br>
>--- 伪造的不应该用继承吧<br>

[28] “伪造的贤者之石，可以作为接近万能的仪式用品，替代某些无法找到的重要仪式用品。就比如呼唤邪神的仪式，【水银之血】和信仰血宴之主的邪教徒们不可能轻易凑齐仪式用品，所以必定使用了【伪造的贤者之石】。这是协会在昨天调查出的结果。”
>--- 万能素材<br>
>--- 花园里面埋着？<br>

[33] “这个月底就是考试周了，现在多看几本书，也许你可以尝试着通过那些理论课程的考试。说起来，医生，《以太力学》学习的怎么样了？”
>--- 理论力学，材料力学，结构力学，一挂挂三年<br>
>--- 感觉这个以太力学对应的是我们的量子力学啊[fn=19]想想就掉san值<br>
>--- 考试周😭<br>
>--- 遇事不决，以太力学.jpg<br>
>--- 重伤还要学习的医生太可怜了！<br>
