
[-10] PS：求票啊求票。
>--- 刚高中毕业，没钱，只能给推荐票了[fn=12]
月票我是没办法了<br>

[-1] 第九十六章 女术士的占卜
>--- 喔，独角兽<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打桩机在哪里？<br>
>--- “我的女术士雷达有友应了”<br>

[2] 夏德对女占卜家使了一个眼色，表明想要谈一谈的意思。虽然在湖景庄园中，夏德没看懂医生复杂的手势，但此时安娜特小姐很轻易的就看懂了夏德想要表达的含义。
>--- 为什么不问问、学学<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈乐死了<br>

[6] “这应该不算占便宜......一会儿需要把一半的车费给安娜特小姐吗？”
>--- A了，都可以A！<br>
>--- 扣扣搜搜[fn=34][fn=34]<br>
>--- 抠抠抠<br>

[10] “差不多就是这样，我怀疑斯派洛·汉密尔顿先生，其实是卡森里克的自身间谍。虽然他已经死了，大概率也不会让他的身份对我有什么影响，但总是有些不放心，所以想让你帮忙占卜一下，斯派洛先生究竟是什么身份。”
>--- 自身——资深<br>

[14] “我可以试一试，有那位侦探的贴身物品吗？尸体就不必了，他经常使用的物品就好。”
>--- 暗示别老是赚了钱，就以刨出来举办葬礼为单位？<br>

[15] “有的。”
>--- 有的！（从嘴里吐出一个眼珠……）<br>

[16] 夏德取出了前任侦探的笔记本，这只笔记本有每天的不知真假的日记，算是最合适的贴身物品。
>--- 正经人谁写日记啊<br>

[18] 安娜特小姐解开外衣里面白色衬衣领口最上面的扣子，随后摘下头上的蝴蝶型发饰让夏德先拿着。接触后，耳边的声音立刻提醒这是遗物。
>--- 亲密<br>

[20] 占卜家说道，将双手伸到脑后，将褐色的短发简单的整理了一下，用缀着紫色小水晶的手链简单的绑住。袖子微微向上拉了一下，露出一小部分的白皙手臂，然后将日记本放到自己被裙子盖住的腿上。
>--- 为什么要写被裙子盖住？<br>
>--- 是短发吗，感觉占卜师这个职业给我的印象都是长发的神秘感<br>
>--- 好涩<br>

[25] 她睁开了眼睛，夏德看到她眼睛中居然有紫色的光一闪而过。
>--- 是命运的颜色<br>

[26] “普通的占卜家，应该不会让眼睛发光吧？”
>--- 是不是戴发光美瞳了，就像发光牙套那样<br>
>--- 普通的厨师也不会让菜发光<br>
>--- 预言家<br>

[29] “的确有问题，首先可以确定的是，这的确是普通人。他的故乡在卡森里克联合王国，对于模糊过去的观测，大部分都能透过迷雾看到一部分，但在从军队中被征召后的几年的时间里，却看不到任何情况。很有效但很拙劣的反占卜手段，的确像是灰手套们雇佣的环术士的作风。”
>--- 我老把卡森里克看成卡森德拉..<br>
>--- 很拙劣但很有效<br>

[30] 军情六处是德拉瑞昂王国最神秘的情报部门，但同时也是街头巷尾的人们大都听闻过的组织。六处的名字与夏德故乡的某个机构很相似，职能也很相似，他们直接对德拉瑞昂的卡文迪许王室负责，负责对卡森里克的情报渗透，以及对国内间谍组织的排查。
>--- 卡文迪许最出名的是实验室，出了29名诺贝尔奖获得者<br>
>--- 厉害的情报部门是把事情办好了但是不出名，情报部门出名就代表失败。<br>
>--- 实际上，现实中的六处是负责对外情报的，国内安全是五处负责的。<br>
>--- 军情六处（英国陆军情报六局，MilitaryIntelligence6，MI6），世界四大情报机构之一，世界上效率最高的情报机构，被西方情报界看成世界情报机关的“开山祖师”。从伊丽莎白的开创初期开始，它和它的前身都是严格保密的，也称秘密情报处，原为英国情报机构海外谍报系统。<br>

[48] 安娜特小姐摆摆手，也随着夏德向外看。附近在修路，马车正排队等待通过狭窄的施工地段，这似乎是托贝斯克市政部门在夏季例行检修地下蒸汽管道，下午的阳光透过雾气照射在紫色眸子的姑娘脸上，她用手托着脸，歪着头看着马车经过的街区：
>--- 女主特写？<br>

[49] “对比我们要做的事情，这都是小事而已。”
>--- 主角胃不好理解一下[fn=10]<br>
>--- 有钱就是为所欲为<br>
>--- 研究拯救世界的英雄，面对的是每天生活的柴米油盐<br>

[50] 回家后与看起来刚午睡结束的猫打了招呼，然后换了一件很普通的衣服，又找了一张面具带在身上，这才出发。斯派洛侦探因为工作的原因，在二楼的房间里放了很多用于伪装身份的物品，夏德也不必破费的再去购买。
>--- 话说一楼的地图开了没有，感觉就破了个木板就没下文了<br>
>--- 被同伙误认<br>
>--- 话说养猫的话身上会有很多猫毛i哦<br>
>--- 和猫打招呼<br>

[52] 侧门附近的四通八达的巷子有着多个出口，来到附近后，夏德先转了两圈熟悉附近的地形。这才钻进巷子里戴上面具，将外衣反穿后套上马甲，走向图书馆的侧门。
>--- 居然还要套用马甲，越来越熟练了<br>
>--- 细节了<br>
>--- 反侦查能力极强<br>
