
[-1] 149、含羞草
>--- 这个名字让我想起另一本书的任务！嗯嗯<br>
>--- 脚印<br>
>--- 留牙<br>
>--- 滴滴<br>
>--- dd<br>
>--- 👣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 含羞爪。(◦˙▽˙◦)<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 哦豁，爆更了呦肘子[fn=32]<br>
>--- 咕叽咕叽~
不知道有多少人，默默看着手
机，翻看着评论，而这一秒，
你刚好看到我的评论，陌生人
你好，我祝你永远幸福快乐，永
远身体健康，长命百岁~<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 报道！<br>
>--- 喵<br>
>--- 羞滴滴的草<br>
>--- 含羞草？是个网站吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 130<br>
>--- 129<br>
>--- 128<br>
>--- 127<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 禁忌之地花样多，规则化身含羞草，闲着没事别伸手，小心小命不保了。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 阅<br>
>--- 哦豁
好家伙 爆更！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 簽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一大早起来发现有九章，这就是幸福吗？<br>
>--- 老人到此一游<br>
>--- 打卡<br>
>--- 酷呀<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 这草它正经吗？<br>
>--- shy哥自闭草<br>
>--- 我是几楼<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 22222<br>
>--- ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽኈ<br>
>--- 分开读么<br>
>--- 冒个泡。含羞<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 什么味道的？<br>
>--- 来过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- ！<br>
>--- 第99<br>
>--- [fn=24][fn=24]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 真可怕，单身的手速就是快。😄<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 更多少买多少放在包包刚刚好<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 我第几<br>
>--- 77<br>
>--- 79<br>
>--- 72<br>
>--- 可怕<br>
>--- 73<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 67<br>
>--- 恐怖<br>
>--- 65<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 61<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 离谱<br>
>--- 含羞草:再给我更几章我也不会害羞<br>
>--- 你们好快啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 占座<br>
>--- 你们都是秒射的吗？<br>
>--- 好快<br>
>--- 47<br>
>--- 签到<br>
>--- 。签到码<br>
>--- 好快<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- 40<br>
>--- 签到<br>
>--- 啊～好羞[fn=43]<br>
>--- 再来再来<br>
>--- 6<br>
>--- 棒！<br>
>--- ヾ(≧O≦)〃嗷~<br>
>--- 1<br>

[1] 庆怀分析道：“我们第一个战士死亡时，是19分钟之前。在此期间，对方连第三个坑都没来得及挖开，说明对方实力、体力并不强悍。”
>--- 为什么不全挖出来，一起撒<br>
>--- 庆尘：示敌以弱！乘之以强！攻其不备！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为啥不直接拿尖锐的东西扎下去搅一搅？挖出来不累吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 杀你够了<br>
>--- 为什么不全挖出来，一起撒<br>
>--- 庆尘：示敌以弱！乘之以强！攻其不备！<br>
>--- 小土：不不不，刚才忙着聊天呢！<br>
>--- 既然字数变少了，那可不得要更个20章吧<br>
>--- 还让不让人睡觉辣[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 第一<br>
>--- 安<br>
>--- 冲冲冲，兄弟们<br>

[2] “而且这方法恐怕也是对方临时起意。不然的话，他找到填埋坑后，应该别打草惊蛇先把填埋坑全部挖开，再快速将所有密封袋割裂。那样一来我们在毫无知觉的情况下，恐怕1分钟之内就会全部被规则杀死。”
>--- 真心狠手辣的在这呢…<br>
>--- 我也觉得<br>
>--- 说明主角还是太嫩了<br>
>--- 狠人，比庆小土狠，弄就都弄死<br>
>--- 好聪明<br>
>--- 可能他就是故意的，要一步一步攻破你们的心理防线<br>
>--- 先让你活在恐惧之中，再毁灭你。<br>
>--- 我感觉他是故意的<br>
>--- 一看就不会写小说<br>
>--- 还是太年轻啊<br>
>--- 广小土：我预判了你的分析<br>
>--- 一下都没了，我还看什么，骚操作还没玩起来呢！<br>
>--- 还是大意了哈<br>
>--- 真这样坐着怎么水那么多章，一来就秒杀所有人<br>
>--- 关键是太臭了。<br>
>--- 小土:是这样吗？大意了大意了<br>
>--- 够狠<br>
>--- 真心狠手辣的在这呢…<br>
>--- 我也觉得<br>
>--- 1<br>

[3] “或许对方也不确定这个方法是否可行，只是一个尝试，”庆怀说出了自己的结论。
>--- 热身运动。<br>
>--- 这个规则的确挺bug的，如果先全部找到再一起割，肘子就可以少水几章了[fn=58]<br>
>--- 可行不可行都该直接全挖开再试<br>
>--- 故意让你这么想<br>
>--- 哼<br>

[4] 曹巍看了这位财团子弟一眼说道：“长官分析极有道理。”
>--- 你官大，你说的对<br>
>--- 皇上圣明啊……<br>
>--- 我说：局座高见。<br>
>--- 感觉这家伙也像一个埋藏起来的影子，反正就感觉不是表面的身份那么简单<br>
>--- 虽然我不认同你说的话，但我还是要拍个马屁<br>
>--- 这跟张飞说俺也一样有什么区别<br>
>--- 曾泰：恩师，与您分析得一模一样。<br>
>--- 论拍马屁，我李元芳第一个不服<br>
>--- 这捧哏可以去德云社了。<br>
>--- 庆尘分析了庆怀分析的庆尘的分析[fn=10]<br>
>--- 曹:都啥时候了，还搁这bb。。<br>
>--- 皇上圣明啊……<br>
>--- 你是老板，你说的对<br>
>--- 皇上英明<br>
>--- 虽然大家都知道，但是该舔还是得舔<br>
>--- 你说的对<br>
>--- 您说的极是！<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 你官大，你说的对<br>

[5] “现在不能耽误时间，有什么分析一会儿再说，”庆怀说道：“曹巍兄，你带三个作战班组回到我们刚才的填埋位置，把所有密封袋都挖出来，然后，我需要你找地方布置一片雷区。”
>--- 那随便扔个石头什么的，扔上去不就好了？不仅能炸翔，还算动用武器<br>
>--- 地雷谁触发算谁用武器吧<br>
>--- 好家伙，地雷算是敌人用的？<br>
>--- 要是有人踩上去连翔一起炸开，是不是会很快乐<br>
>--- 不是不让用枪械么，地雷不算？<br>
>--- 枪不行，地雷可以？<br>
>--- 可惜通用理解的翔之雷区在这里并不适用[fn=34]<br>
>--- 1<br>
>--- 沙发<br>

[6] 很快，曹巍便带着人重新过来汇合，他拍了拍自己的行囊：“庆怀长官，您的密封袋都在我包里，我亲自保管。”
>--- 小了小了，格局小了。直接把密封袋喝光，这样就再也不怕小土扎了，怎么样？你们学会了吗？<br>
>--- 你的命在我手里<br>
>--- 先干为敬！你随意<br>
>--- 吓得我手机都掉了<br>
>--- 我曹巍不仅是长官的护卫，还略懂医术，<br>
>--- 这袋其实是假的，你的命在我手里，我忍臭藏着。<br>
>--- 都，，，为啥那么多，还有大的在里面吗？<br>
>--- 庆怀，你命在我手里了<br>
>--- 好舔<br>
>--- 有没有人此刻在吃夜宵？只想吃喝拉撒倒头睡！关键没胃口又睡不着！<br>
>--- 小了小了，格局小了。直接把密封袋喝光，这样就再也不怕小土扎了，怎么样？你们学会了吗？<br>
>--- 你的命在我手里<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 开玩笑，我不信他说的是真的，多半是揣得其他士兵的。<br>
>--- 要么是投名状，要么是背刺手段<br>
>--- 别人夹公文包，我们以后不夹个尿包都不好意思和人打招呼。<br>
>--- 占座<br>

[7] 然而庆怀却摇摇头从对方行囊里把密封袋取出：“曹巍兄，我怎么能让你做背尿袋这种事情，我敬你如兄长，这种事是不行的。”
>--- 我怎么可能把命交给你呢<br>
>--- 我的命怎么能放在你怀里[fn=10]<br>
>--- 低情商：我怎么能把命交给你呢
高情商：我怎么能让你背尿袋这种事情，我敬你如兄长<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 还是放我自己这里安心<br>
>--- 直接喝了吧，安全还省事！<br>
>--- 我直说了，我不放心<br>
>--- 我命由我不由你？<br>
>--- 为什么不直接来干了，吨吨吨<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怀庆+1<br>
>--- 还是混样吧。真，荣辱与共。<br>
>--- 猛一眼看成了怀庆[fn=26]<br>
>--- 低情商：我怕你害我
高情商：我敬你如兄长，我帮你背<br>
>--- 《收买人心》<br>
>--- 讲究，密封袋上还能有谁谁谁的名字<br>
>--- 怀：还是不够保险呀，曹巍兄，要不然你喝了吧！！[fn=31][fn=31]   
曹：........
曹巍一口饮下，眉头一皱，全吐在了地上，然后说道，这太他妈难喝了，，，，，，，，，庆怀卒<br>
>--- 潜台词:我的小命儿怎么能捏在你手里！你的小命儿只能捏在我手里！<br>
>--- 刘备，曹操<br>
>--- 信不过也说得这么感动人<br>
>--- 这个设定是真的狗<br>
>--- 怕死怕出新高度！大家学着点🐶<br>
>--- 这个尿的情节，真是头次见<br>
>--- 我怎能把命交给你呢…<br>
>--- 高情商:怎么能让你背尿袋呢？
低情商:我信不过你！<br>
>--- 他可是我的兄弟
得加钱<br>
>--- 呵，我谁都不信<br>
>--- 密封袋分的清谁的吗<br>
>--- 我的命根子可不能交给你<br>
>--- 花里胡哨的，谁尿出来的谁自己喝不就行了？<br>
>--- 让我想到宗相<br>
>--- 我的命怎么能放在你怀里[fn=10]<br>
>--- 事关生死，只能相信自己<br>
>--- 我怎么可能把命交给你呢<br>
>--- 因为到时候你要去给我送死，别把我尿袋也带上<br>
>--- 啧啧啧，信不过啊<br>
>--- 说不定是怕生杀把柄在别人手里呢<br>
>--- 这话说的，明明就是信不过对方，虚头巴脑的<br>
>--- 只是怕背刺罢了<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 我敬你如兄长，所以你的命要在我手里<br>
>--- 把曹巍的拿到自己手里了<br>

[8] 说完，他便把两支密封袋塞进了自己的行囊里。
>--- 他把曹的密封袋也取走了<br>
>--- 看看，好好学，这本书的名字叫《情商》<br>
>--- 这两袋是真的吗？<br>
>--- 我操，还能认识自己的尿？密封袋不一样？<br>
>--- 这是防着姓曹的背叛<br>
>--- 虽然我也认为他把曹的密封袋带走了，但是有没有可能他自己尿了两袋？？？<br>
>--- 这样就把曹的命捏在手里了<br>
>--- 这是怕被背刺吧……<br>
>--- 估计曹拿的本来就不是他的<br>
>--- 尿袋不都一样的吗？这还分得出来？<br>
>--- 现在这个尿袋就是命，庆怀这样就是把曹的命握在了手里<br>
>--- 我预测了你的预测，这两袋都是假的！<br>
>--- 估计这俩不是庆怀的<br>
>--- 果然<br>
>--- 这是威胁啊<br>
>--- 看看，好好学，这本书的名字叫《情商》<br>
>--- 感人……<br>
>--- 他把曹的密封袋也取走了<br>
>--- 呵呵，果然信不过啊
“兄弟”<br>
>--- 骚操作啊<br>
>--- 一个信不过，一个是要拿对方的命脉。<br>
>--- 这是信不过他<br>
>--- 伏笔？拿错尿袋了？<br>

[9] 曹巍脸上显露出感动神色：“长官您太见外了。”
>--- 感动感动，命在你手，一点都不敢动<br>
>--- 这俩货都没啥政治智慧。一个想把一把手的命捏手里，另一个看这个情况，直接把刀架二把手的脖子上。等出了禁忌之地，俩人还组个毛的班子，直接原地解散。<br>
>--- 实际上两袋都是假的<br>
>--- 两个人演对手戏<br>
>--- 我帮你背尿，你感动吗？不敢动。不敢动！<br>
>--- 装傻充楞第一名🥇，奖励你活的久一点喽<br>
>--- 演技不行啊，都让人看出来了。<br>
>--- 庆怀：都一样黄，哪个是我的？算了，都拿着吧<br>
>--- 掌管了你的命，这是物理感动<br>
>--- 庆怀：我还要掌管你的命。<br>
>--- 曹：其实你手里的是假的，真的被我喝光了[fn=32]<br>
>--- “兄恭弟敬”<br>
>--- 演员<br>
>--- 真是好兄弟啊<br>
>--- 这俩货都没啥政治智慧。一个想把一把手的命捏手里，另一个看这个情况，直接把刀架二把手的脖子上。等出了禁忌之地，俩人还组个毛的班子，直接原地解散。<br>
>--- 真是兄诱弟攻啊！<br>
>--- 都搁这儿飚演技<br>
>--- 太🌿了，这一瞬间感觉好像是🐷的书<br>
>--- 人生如戏 全靠演技[fn=26]<br>
>--- 你感动不[fn=36]？不敢动[fn=19]<br>
>--- 演技好的都不简单<br>
>--- 感动感动，命在你手，一点都不敢动<br>
>--- 不拿我当兄弟<br>
>--- 心术而已<br>
>--- 装的真像<br>

[10] 却听庆怀问道：“曹巍兄，你对此人的分析是？”
>--- 1<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 互相试探<br>

[11] “级别可能并不高，但应该比我们熟悉这里的规则，”曹巍想了想说道：“如此了解这里规则的人，会不会是骑士？也不对，如果是骑士的话，我是C级，您是D级，对方甚至不用规则就可以杀掉我们了。”
>--- 这是见习骑士，还在打怪升级[fn=4]<br>
>--- 骑士们啥时候这么流批了<br>
>--- B。<br>
>--- 不是在02禁忌之地说不能直接杀人？？？？所以他们不知道这个规则？<br>
>--- 骑士预备役<br>
>--- 所以说，骑士基本上都懂规则，甚至在这里可以无视？！<br>
>--- 这是见习骑士，还在打怪升级[fn=4]<br>
>--- 骑士们啥时候这么流批了<br>
>--- 应该庆怀他们不知道这里不能杀人<br>
>--- 不是罩杯吗？<br>
>--- 是玛卡巴卡<br>
>--- 是骑士宝宝…<br>
>--- 盲猜曹魏是B或者A<br>
>--- 占楼<br>

[12] “不好说，”庆怀想了想：“起码先不排除这个推测，据我所知……骑士不想直接动手也有可能。”
>--- 看来他们不知道不能直接砂仁这个规则<br>
>--- 据我所知…骑士都很任性<br>
>--- 这个据我所知……看样子是有故事啊[fn=58]<br>
>--- 据我所知，骑士的风评老差了，都是老银币，一脉相承。<br>
>--- 只能说你们的对手不一样<br>
>--- 见习骑士在热身<br>
>--- [fn=8]<br>

[13] 庆怀想说禁忌之地不能动手杀人的规则，但忍住了。
>--- 这个怀庆，总让我感觉像是在感觉有人针对插花的那位<br>
>--- 如同憋尿一样踩了刹车吗？<br>
>--- 我盲猜他要死在跳皮筋上<br>
>--- 可惜你不知道最终规则是骑士无须遵守规则，如果李叔同想直接动手KO你们没有任何问题，你死是定了，区别就是小土能不能刷到经验<br>
>--- 好 兄 弟<br>
>--- 差点就被阴死了<br>
>--- 你们都不睡觉吗？抢个一楼不容易！<br>
>--- 说了就是蠢死<br>
>--- 知道的不少啊<br>

[14] 曹巍看了庆怀一眼：“这人，会不会是庆氏之内的其他竞争者，请来干扰您任务的？您觉得可能是谁请来的？”
>--- 你们猜的都没错[fn=31]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 占个楼<br>

[15] “影子之争的每个候选者都可能会想杀我，”庆怀说道：“唯独能排除嫌疑的，就只有那个被关在18号监狱里的废物。曹巍兄，影子之争就是如此的残酷。”
>--- 首先我就被排除了<br>
>--- 首先排除正确答案…<br>
>--- 恭喜您，成功排除正确答案<br>
>--- 这<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 好聪明的你啊哈哈哈哈<br>
>--- 首先排除一个正确答案，然后在剩下的错误答案中挑出一个你认为正确的<br>
>--- 废物不是脏话？<br>
>--- 废物不是脏话吗？<br>
>--- 庆尘:不才，正是鄙人[fn=26]<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 做数学题？<br>
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 首排正确选项<br>
>--- 直接奥里给<br>
>--- 说废物不算骂人么[fn=11]<br>
>--- 首先排除正确答案可还行<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 你把唯一的正确答案排除了<br>
>--- 太秀了上来就排除了唯一正确答案<br>
>--- 正确答案又排除了<br>
>--- 庆尘:没想到吧……<br>
>--- 废物不算骂人吗？嗯？<br>
>--- 您就是名侦探毛利小五郎吧！<br>
>--- 第一个排除掉正确答案<br>
>--- 没有威胁你派死侍杀我干嘛<br>
>--- 来，首先排除一个正确答案<br>
>--- 看来你对残酷这两个字有误解<br>
>--- 想到了做物理多选题 ，有的题目四个选项会让选上三个 ，有个同学 总能完美蒙上唯一一个错误答案<br>
>--- 我原本以为选择题避开正确答案已经是很牛逼的了，没想到你更牛逼，八个都能首先排除正确答案。<br>
>--- 首先，我们先排除一个正确答案<br>
>--- 然而来杀你的就是这个废物[fn=5][fn=58]<br>
>--- 很好，八个人里精准的排除了正确答案。<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 来了来了，首先排除正确答案<br>
>--- 废物：正是在下<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 和考试一样，成功避开了正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 是他，是他，是他，就是他，杀你的“废物”，广小土！<br>
>--- 这就很奈斯啊<br>
>--- 庆怀：这道选择题太难了，我们先排除一个正确答案，绝对不是在18号监狱那边<br>
>--- 首先排除正确答案，太秀了<br>
>--- 嗯，废物不是脏话<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 除去一切可能！唯一的不可能就是正确答案！
好像谁这么说过～<br>
>--- 好巧，又排除唯一正确答案<br>
>--- 什么都没有求证 直接写答案 你是不傻<br>
>--- 宝巨要崛起也首先排除了正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 你的推理成就了虚无<br>
>--- 骂人了，不死？？？<br>
>--- 这智商不死，谁死？<br>
>--- 你的推断太特么残酷了<br>
>--- 毛利小五郎直呼内行！<br>
>--- 好，行驶你的特权，好，庆怀选择了排除一个正确答案。<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 。<br>
>--- 说的对！废物就会作弊！<br>
>--- 那这么理解了的话，锅就甩给别人了，毕竟庆尘没嫌疑<br>
>--- 我们首先来排除正确答案，然后在错误答案里寻找正确<br>
>--- 好家伙  正。。确。答案<br>
>--- 把唯一正确的选项排除了，精彩[fn=26]<br>
>--- 我们先排除一个正确答案。<br>
>--- 直接上席吧<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 大家做选择题的时候一定要注意啊，首先要联系题干给出的信息，再关联上下文。这样我们就可以准确排除一个正确答案，大家学废了吗<br>
>--- 人人都知道李叔同也在18号监狱 这种时候真的一点都不怀疑吗？如此膨胀，影子无望<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 看来  废物 不算脏话<br>
>--- 你说的好有道理啊<br>
>--- 众所周知<br>
>--- 看来还是个呆子<br>
>--- 按照惯例，优先排除一个正确答案<br>
>--- 来，我们先排除一个正确答案<br>
>--- 您就是毛利小五郎？<br>
>--- 排除正确答案成起点传统了吗<br>
>--- 那个废物都想杀你，影子之争比你想象的还残酷……<br>
>--- 首先排除一个正确答案，你死定了<br>
>--- 废物不算骂人吗？<br>
>--- 庆怀:首先排除一个正确答案<br>
>--- 。。。这么说骑士组织还有很多人啊?我还以为只剩李叔同了<br>
>--- 这算不算是肘子给庆怀一个被搞死的理由<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案，然后在错误的答案里套公式，像极了初中考数学的我<br>
>--- 废物不是脏话，鉴定完毕！<br>
>--- 恭喜你，首先排除正确答案[fn=4]<br>
>--- 先排除一个正确答案😏<br>
>--- 我先笑为敬，再表演一个笑里藏刀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 好，来，咱们首先排除一个正确答案，剩下的不论多离谱我都信[fn=31]<br>
>--- 就你叫？？？<br>
>--- 小土:说我一声废物，之后我要让你叫我十次爸爸奉还<br>
>--- 小土：举报！他骂人了[fn=47][fn=47][fn=47]庆怀：废物，只是陈述事实…作者：附议<br>
>--- 像极了做英语选择题的我<br>
>--- 日常排除正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案！<br>
>--- 首先排除庆尘<br>
>--- 首先排除一个唯一正确的答案<br>

[16] 此时的野战连，来时还是152名精锐，现在却只剩下104名。
>--- 不是就死了二十四个吗？难道我错过了什么？<br>

[17] 那死去的48名士兵甚至连还手的机会都没。
>--- 看成了［还手机……]<br>
>--- 怪再多也没用，还不是送经验的！<br>
>--- 说24的自己去看147章，除了最开始死的24个，“路上一直有士兵在不断死亡”<br>
>--- 前面不是24吗？肘子对数字真的不敏感[fn=34]<br>
>--- 24？<br>
>--- “有”字，那里去啦？？？完了完了，强迫症犯了，没有，没有没有，啊～～～<br>
>--- 肘子又记错了？<br>

[18] 这就是禁忌之地规则的可怕之处，如果掌握了规则，连蚂蚁都能坑杀大象。
>--- 这倒提醒我了，树林里大象要尿尿怎么办？<br>
>--- 蚂蚁：我已经伸腿了，大象敢过来我就绊倒他<br>
>--- 这暗示了庆尘将利用这个条件坑杀掉比自己强的敌人<br>
>--- 666<br>
>--- 木又同？<br>

[19] 就在此时，不远处用全息眼镜控制着机械猎犬的士兵说道：“长官，3点钟方向发现可疑目标热源，对方在悄悄靠近。”
>--- [fn=26]<br>

[20] 庆怀平静问道：“还有无其他可疑热源出现？”
>--- 楼下的“幼稚鬼”[fn=60][fn=60]<br>
>--- [fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=26]<br>

[21] “报告长官，没有，”士兵回答。
>--- 一楼<br>

[22] 庆怀看向曹巍：“杀了他，我们再继续前进。”
>--- 如果用冷兵器，伤到致命位置也不是马上死，对方血流到地上被规则杀了<br>
>--- 前一页知道不能杀人，这里马上废掉得力助手…<br>
>--- 骑士允许你杀人了吗？<br>
>--- 抓住他，打岀屎💩<br>
>--- 带了一百多人就是为了拿命堆的？
真特么黑啊！<br>
>--- 这人真够黑的，明知道杀人会死。<br>
>--- 作死<br>
>--- 说好的不能动手杀人，他们会采取什么间接杀人方法？<br>
>--- 一楼<br>

[23] 曹巍说道：“请您慎重决定，其实我们现在退出也来得及。”
>--- 感觉崔巍会成为庆尘的一枚棋子<br>
>--- 这么看来曹巍也知道规则？<br>
>--- 庆尘：怀子啊，给你机会，你不中用啊<br>

[24] 庆怀摇摇头：“据我所知，其他几房想要干扰我的人已经在路上，若是此时退出去，3个月期限内根本不可能再有完成此任务的机会。”
>--- 获得重要信息：影子之争时限——三个月<br>
>--- [fn=26]<br>

[25] 这点庆怀猜测的没错，火塘里专门来杀他的队伍，已经进入禁忌之地。
>--- 啊啊啊啊啊啊啊，终于找到个没人的！占[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[26] 事实上，他们在来之前就预测到可能会有人干扰任务，毕竟这是影子之争里的惯例了，只是没想到对方来的这么快而已。
>--- 出来下个副本搞得全服的对手都知道了，真不愧是龙套演员。<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主要是我的，占<br>

[27] 影子之争没有回头路可走，踏上了就要将生命置之度外，即将获得的影子之位才最重要。
>--- 鲤鱼跳龙门，不成功，便成鱼粮。<br>
>--- 前面还说可以退出的<br>
>--- 一只脚踩进去以后，如果还有这种想法，基本上也活不到投靠别的影子。<br>
>--- 不是说如果自认为没希望了，可以投靠其他影子吗<br>

[28] 野战连的士兵全都跑动了起来，那四条机械猎犬如脱缰的野狗般钻入了树林，死死的锁定了刚才的热源！
>--- 机械狗杀人算不算到主人头上？<br>
>--- 又见张小花<br>
>--- 想到一个问题，如果有一个智能机器人为了保护主人而杀人，那受惩罚的是杀人的机器人呢还是被保护的主人？<br>
>--- 这比喻真是生动形象<br>
>--- 肘子：机械狗如野狗一般
机械狗：有被冒犯到<br>
>--- 又见张小花<br>

[29] 只是，他们刚一动身，那热源便开始向远方逃逸起来。
>--- 崩撤卖溜<br>

[30] 而且速度极快。
>--- 一楼<br>

[31] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 无限流<br>
>--- 影子…尘<br>

[32] 庆尘在树林中肆意穿梭着，与其他人不同的是，他每一步踏出都不是漫无目的的。
>--- 都是为了之后做准备<br>

[33] 他所走的，都是他走过的路。
>--- 跳皮筋？<br>
>--- 你这挂逼一般的技能啊，什么时候我能点上<br>
>--- 我说的话，都是我说过的话<br>
>--- 这作弊的技能<br>
>--- 超忆真的无敌啊！<br>
>--- 一楼<br>

[34] 寻常人在山野中跋涉，需要小心被脚下的树枝绊倒，需要小心腐叶掩盖下的石头，需要小心凹凸不平的泥土。
>--- 小心树丛中的橡皮筋。<br>
>--- 1<br>

[36] 但庆尘不同，只要是他走过的路，都在他脑子里。
>--- 简称：脑回路<br>
>--- 这让我想起了临渊行。黑夜中临深渊而行，须得打起精神，如履薄冰！<br>
>--- 不累吗？[fn=26][fn=11]<br>
>--- 庆缜最后娶了王蕴？<br>
>--- 千万别刮风下雨🌧️ 不然就打脸了<br>
>--- 兄弟，买挂吗？<br>
>--- 庆尘:兄弟 买挂吗<br>
>--- 记得东西过多，会不会头秃？正所谓，变秃了，也变强了？<br>
>--- 强大<br>
>--- 般快是投方再她揍过的露上<br>
>--- 所以是血统天赋吗？<br>

[37] 每一片地上的树叶，每一块脚下的石头，就仿佛他从小在这里长大，这里是他的家。
>--- 一般超忆症单纯硬盘大，主角cpu内存也强<br>
>--- 有这个能力……理论上李叔同也打不过他了，人能走自己走过的路的唯一原因不是记忆力特别好，而是对身体控制强到每一个细胞乃至分子都不会失控……这是神<br>
>--- 树叶会动的！脚一碰就动！还有连锁反应<br>

[38] 仿佛他闭着眼一样可以走路。
>--- 我怎么不敢在家闭着眼走路<br>
>--- 临渊而行，如履薄冰<br>
>--- 临渊行中开挂的苏大强<br>
>--- 苏云？<br>
>--- 有挂，怎么玩[fn=31]<br>

[40] 不知道为什么庆尘其实挺喜欢这里的，虽然树林昏暗，但不知道为何他总觉得有一些亲切的目光，正注视着他。
>--- 没事常来读读报纸[fn=7]<br>
>--- 如果有英灵殿的能力，是不是可以像小粟一样和他们对话了。然后听到前辈们在吐槽他：这届骑士不太行呀，这么瘦<br>
>--- 庆尘身上有小粟的血，或者就是小粟的孩子。。。<br>
>--- 我盲猜，李书同最后还是回来这里牺牲了，然后他留下的规则只有主角知道，利用规则，坑杀了敌人<br>
>--- 这货真实身份一定姓任.<br>
>--- 记者问通灵师：您觉得先烈们如何看待那些在先烈公园随意嬉戏打闹的孩童们呢？     
通灵师：让他们自己说吧。“这孩子有点太瘦了。”“我们的期望不就是孩子们能无忧无虑的成长吗”“这小调皮，真像劳资小时候哈哈哈”“这谁家的孩子，小心点慢慢来，别摔着”<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 少年当大兴西北<br>
>--- 骑士前辈：都快绝种了，终于出了个和任小粟一样的孬种，损的够味啊！很期待啊[fn=4]<br>
>--- 任小粟沉默了一会:哥！<br>
>--- 一堆亲切的读者已经偷偷看了你一个月多了。<br>
>--- 这就是所谓的隔代亲吧<br>
>--- 你看那小子，长得可真清秀<br>
>--- 先代骑士温柔的目光<br>
>--- 先辈英魂 永垂不朽…<br>
>--- 不要觉得，本来就是<br>
>--- 慈祥的目光<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 先辈们<br>
>--- 如果有英灵殿的能力，是不是可以像小粟一样和他们对话了。然后听到前辈们在吐槽他：这届骑士不太行呀，这么瘦<br>
>--- 骑士英灵<br>
>--- 没事常来读读报纸[fn=7]<br>
>--- 永远少年的先辈们，其实每个人都想这样的，只是终究人无再少年<br>

[41] 没有敌意，只是静静的看着，甚至还有笑意。
>--- 骑士先辈老祖：这小子阴人的手法感觉似曾相识啊！<br>
>--- 骑士前辈们。
不过我打赌你吃瘪了他们肯定还会笑话你。<br>
>--- 姨母笑<br>
>--- 小子，好好表现，有奖励的<br>
>--- 小伙子，报纸📰多给我们读一读就好了<br>
>--- 没有敌意，骑士前辈们只是静静的看着庆尘戳尿袋，甚至还有笑意。<br>
>--- 这届骑士这么阴<br>
>--- 骑士先辈老祖：这小子阴人的手法感觉似曾相识啊！<br>
>--- 骑士前辈们。
不过我打赌你吃瘪了他们肯定还会笑话你。<br>
>--- 先辈:这代的骑士看着不行啊，瘦弱瘦弱的。当年的我一拳就能干掉了<br>
>--- 先辈们：这娃虽然瘦，脑子还行。这规则还能这样来坑人[fn=11]<br>
>--- 小李子，你这找的徒弟不行啊，太瘦了<br>
>--- 骑士先辈看着庆尘，就像我中华诸公在看着我们，嘴角含笑。<br>
>--- 曾经的先辈<br>
>--- 师叔？<br>

[42] 看他利用规则，看他除掉仇敌。
>--- 还没见过面的仇敌<br>

[43] 就好像那位叫做李叔同的老师，带他来这里不单单是为了杀庆怀，开启基因锁，还要让先辈们看看骑士的后继者。
>--- 感觉师叔的规则快形成了，可能就是给庆尘的buff<br>
>--- 我记得第一序列有个能力是复活英灵，会不会把历届骑士的英灵都复活了呀，猜测猜测<br>
>--- 原来骑士首先应该是个逗比。。。我没有啊！我就是个小丑。。。<br>
>--- 看他偷尿……<br>
>--- 我感觉骑士在我心中的形象在一点一点崩塌，这里怎么给我种吃瓜群众的感觉<br>
>--- 这个笋样应该是后继有人了<br>
>--- 有人吗<br>

[44] 多么的凶狠和聪慧。
>--- 是看看够不够贱吧<br>
>--- 靠，第一次因为主角太优秀没有代入感<br>
>--- 前辈们：看到你这么流氓，我就放心了！<br>
>--- 多么硬币<br>
>--- 多么的阴险和瘦弱（手动狗头）<br>
>--- 代入男庚辰不香🦆？<br>
>--- 是看看够不够贱吧<br>
>--- 自己说出来味道就变了啊😏<br>
>--- 凶狠，指扎尿袋<br>
>--- 都一样啊<br>
>--- 算了还是不要代入主角了 我不配<br>
>--- 靠，第一次因为主角太优秀没有代入感<br>
>--- 嘿嘿<br>

[45] 没人知道的是，这片战场的野兽与虫豸已经全部悄然离开，把这个战场留给了少年。
>--- 所以这就是主场作战的优势嘛[fn=10]<br>
>--- 有人罩着真好啊<br>
>--- 和这些虫豸在一起怎么搞得好埋伏！<br>
>--- 这也太神奇了<br>
>--- 不瞒你说，我知道了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 。。<br>
>--- 豸（zhì）<br>
>--- 有挂<br>
>--- 小凶鼠的控制野兽技能[fn=11]<br>
>--- 所以这就是主场作战的优势嘛[fn=10]<br>
>--- 有人罩着真好啊<br>
>--- 这是那谁的技能吧，英灵召唤？其实他们都还以另一种形式存在？<br>
>--- 别走啊喂 我还想利用你们杀人呢<br>
>--- 禁区之子！<br>
>--- 这就是前辈们的关怀照顾啊<br>
>--- 我们都知道🌚🌚<br>
>--- 我以为你不知道，没想到肘子却将它公之于众<br>

[46] 就像是给他专门准备了一个舞台。
>--- 好尴尬<br>
>--- 不知道为什么忽然觉得伤感<br>
>--- 会不会还存在一个更高等的世界，超凡者死后都去了那里，小尘才会有这种被很多前辈看着的感觉？<br>
>--- 动次打次，动次打次，嗨起来<br>
>--- 哇偶，听起来好带感<br>
>--- 心有多大，舞台就有多大<br>
>--- 在别人家里打，而且人家几十个亲戚<br>
>--- 我严重怀疑庆尘如果遇到危险，那么禁忌之地会出手帮庆尘直接干掉敌人。<br>
>--- 请开始你的表演[fn=31]<br>
>--- 冲冲冲<br>

[47] 身后的敌人越来越近，四条机械猎犬的跟踪效率太高，野战连士兵的机械双腿发力太快太强，饶是庆尘再如履平地，也抹不平这巨大的力量差距。
>--- 1<br>

[48] 他还不是真正的骑士。
>--- 占楼<br>

[49] 渐渐的，庆尘已经能听到身后敌人的喘息声，就在几十米开外。
>--- 机械狗也有喘息？<br>
>--- 抢个一楼<br>

[50] 但他没有回头，因为他有自己的计划。
>--- 偷个一楼[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[51] 一切都还尽在掌握。
>--- 李世民：呵呵，一切尽在掌握<br>
>--- 吕树的掌握吗<br>
>--- 吕小鱼：不错<br>

[52] 就在敌人将要接近庆尘身后的时候，少年骤然加速。
>--- 开冲<br>

[53] 200米。
>--- 我🐤就这么长<br>

[54] 100米。
>--- 我的<br>

[55] 50米。
>--- 我的<br>

[56] 10米。
>--- 还是我的<br>

[57] 庆尘穿过了一片灌木丛。
>--- hh，猜到了<br>

[58] 下一刻。
>--- 他好了<br>

[59] 曹巍和庆怀两人都同时觉得不对劲了，那少年煞费苦心的绕到这里是为了什么？
>--- 反应迟钝<br>
>--- [fn=58]<br>

[60] “停……”曹巍话未说完。
>--- 规则:不能喊停<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 晚了<br>

[61] 数十名追逐过来的士兵已经钻进了灌木丛中。
>--- 破坏绿化了<br>

[62] 刹那间，他们感觉自己身体在飞跃而起。
>--- 芜……芜湖起飞？<br>

[63] 空中翻转时，士兵们还能看到自己的下半身留在地上，而那一片灌木丛的树叶上则挂满血滴。
>--- 我就不一样了，直接撞过去，因为太硬了<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 含羞草<br>
>--- 风筝计划？<br>
>--- 分……分头行动[fn=39]<br>
>--- 含羞草？<br>
>--- 屁股在地上，不疼了<br>

[64] 只是一眨眼的功夫，四条机械猎犬，连带着8名士兵的身体，在穿过那片灌木从的时候……
>--- 哈哈哈哈  跳皮筋吗<br>
>--- 丛林法则<br>
>--- 机械猎犬? 这里不是不能使用机械吗<br>
>--- 这刀也太强了吧，机械也能切，直接拿来当武器，不是前期直接无敌<br>
>--- 含羞草？<br>
>--- 丛<br>

[65] 瞬间支离破碎。
>--- 想起 死神来了 里面有一段被弹出来防护网割裂…<br>
>--- 我抢[fn=31]<br>

[66] 后方还有二十多名追逐的士兵因为刹不住身体，一个撞一个摔进了灌木丛里，也是同样的下场。
>--- 精锐部队不至于停不住吧，虽然普通人可能停不住，但他们停不住，作为挑选出的精锐，令行禁止都做不到，争个鬼的影子哦！<br>
>--- 好假<br>
>--- 赞<br>
>--- 抢[fn=31]<br>

[67] 曹巍眯着眼看向眼前的那片不起眼灌木，明明只是一片片有些茁壮的含羞草，为何却忽然变成了锋利无比的杀人利器？！
>--- 不懂，问一下，含羞草是灌木吗？<br>
>--- 为何有些人走着走着就没了[fn=11]<br>
>--- 连机器都能切开？<br>
>--- 说明他们都不知道含羞草代表着规则鉴定，只要有一条规则不知道就是杀人利器。<br>
>--- 把含羞草烧掉或割掉就行了吧<br>
>--- 通用规则：不知道全部规则，含羞草就是杀人的刀<br>
>--- 不能让血流在地上？<br>
>--- 当年曾有李弦一以万叶为剑试图剑斩斩傀儡师，今有庆小土以含羞草为飞刀开出荆棘之路<br>
>--- 1<br>

[68] 他抬头看向前方，赫然发现那少年竟已停下身形冷冷的看着自己，再次做了割喉的动作。
>--- 帅炸了啊小土！<br>
>--- 阿sir，拽犯法吗？[fn=58]<br>
>--- 头一次看主角对配角做这个动作[fn=33][fn=33]<br>
>--- 嚣张犯法吗<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 111<br>
>--- 太快了<br>
>--- 1！<br>

[69] 此时此刻曹巍笃定，对方所掌握的规则，要比自己多得多。
>--- 庆小土:现在让我告诉你，什么叫知识就是力量。<br>
>--- 第一法则
骑士后人，不受约束<br>
>--- 1<br>
>--- 嗯<br>
>--- 这叫读书改变命运<br>
>--- 我要举报有人作弊！<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 骑士庇佑，百无禁忌！<br>
>--- i know everything<br>
>--- 信息不对称造就降维打击。<br>
>--- 我是挂比，隔你吉吉。所有规则都知道。<br>
>--- 陷阱太多了<br>
>--- 不多不多，就亿点点<br>
>--- 骑士门徒，特殊优待<br>
>--- 第一法则
骑士后人，不受约束<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就多亿点点儿。<br>
>--- 庆小土:现在让我告诉你，什么叫知识就是力量。<br>
>--- 7<br>
>--- ？<br>
>--- 6<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 2<br>
>--- 哼<br>
>--- 1<br>

[70] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 来了，走了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 先来占个座<br>

[71] 第二章，求保底月票
>--- 上个月只看你的书，没保底月票，这个月也只看你的书，希望能让我下个月有保底月票给你<br>
>--- 不给🐶<br>
>--- 下一章见<br>
>--- 搞快点啊<br>
>--- 搞快点搞快点<br>
>--- 就这？（就是嘲讽你，快更啊！）<br>
>--- 好慢<br>
>--- 肘子继续更啊，我要先睡了<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 好短<br>
>--- 怎么回事 发的还没看的快<br>
>--- 先去洗澡回来再看<br>
>--- 6<br>
>--- 男人怎么能这么快<br>
>--- 迟到了知不知道 快更<br>
>--- 快点发出来<br>
>--- 真快<br>
>--- 还有呢？<br>
>--- 真快<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 1<br>
>--- 麻了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
