
[-1] 151、规则再现！（为企鹅黄金盟加更）
>--- 规则卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴滴沙发滴滴沙发<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 此爪再留！٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 奇迹再现<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 一只重复<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留名<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我儿陈鑫淼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我还以为看错了真的16章吗！真香！<br>
>--- 感情上架只有三更<br>
>--- 好久没看到覆盆子奶小姐姐了<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你预先不就是加十更吗？黄金盟加更不应该另外算吗？<br>
>--- 新的风暴已经出现～<br>
>--- 卧槽，刚刚看还4章未读呢，为啥读了两章之后变成6章未读了<br>
>--- 黄金盟就值2000字<br>
>--- 奇迹再现（<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这加更加的感觉没诚意呀，爆更难道就3章？<br>
>--- 63<br>
>--- 63<br>
>--- 企鹅哥，yyds<br>
>--- 60<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 《震惊！奇迹再现，肘子连夜加更！究竟是人性的丧失，还是克金的力量？请走进CCTV－肘子的一百种食法》<br>
>--- 58<br>
>--- 52<br>
>--- 52<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 49<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- 45<br>
>--- wr，你们速度好快<br>
>--- ヾ(≧O≦)〃嗷~<br>
>--- 来来来<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来啦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来<br>
>--- 够快的啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 六一快乐，今天百更！<br>
>--- 好快啊你们<br>
>--- 33<br>
>--- 前排<br>
>--- 大佬666<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 块<br>
>--- 太快了吧？你们<br>
>--- Hh<br>
>--- 三更！！！？！？！？<br>
>--- 好快啊你们<br>
>--- 驴<br>
>--- 16<br>
>--- 早<br>
>--- 操<br>
>--- 。<br>
>--- 这么快！<br>
>--- 滴！<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 在<br>
>--- 8<br>
>--- 。<br>
>--- 5<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 倒计时62:00:00.
>--- 回来啦，好久不见<br>
>--- 庆怀死亡倒计时<br>
>--- [fn=59][fn=59][fn=59]<br>
>--- 早上十点🕙<br>
>--- 牛！<br>
>--- 哼，刚刚数了一下 ，只有十章，有点不过瘾啊<br>
>--- 你们都好快 男人不能这么快<br>
>--- 1<br>

[2] 野战连1排与2排一直缀在庆尘的身后，他们绕过了自己所布置的雷区，再次以机械肢体巨大的身体优势追上少年。
>--- 这“缀”<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[3] 士兵们知道，曹巍长官判断的没有错，这少年确实是个普通人。
>--- 真·普通人·骑士少主·未来之影·庆怀杀手<br>
>--- 是，他看起来比普通人还要普通<br>
>--- 其实严格来说也不能算在普通人范畴内了吧<br>
>--- 都不睡觉的吗～<br>

[4] 他们都是经过严苛训练的战士，所以对什么级别的人能展现何种身体状况，最为了解。
>--- 某狐：有多严？有我师长那么严？说拉走送死就拉走送死吗？<br>

[5] 少年跑步时已经开始气喘，脚步不再那么精准，身体也开始因为凹凸不平的地面摇晃。
>--- 为什么一直少年少年的<br>
>--- 不仅仅k<br>
>--- 眼见不一定为实<br>
>--- 酒桌上有一种高手，跟你喝第一杯他就开始晃！你都喝吐了，他还晃。<br>
>--- 庆尘：哎～我就是不倒，我就是玩儿～<br>

[6] 但即便面对身体素质如此普通的少年，野战连士兵们依然心怀畏惧。
>--- 第一！<br>

[7] 因为当对方掌握着更多的规则时，就仿佛整个禁忌之地在帮助对方战斗。
>--- 只有规则才能对抗规则，这不科学(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 自信点，把仿佛去掉<br>

[8] 如果双方面对面战斗，每个士兵都有信心杀掉前面那个已经几乎力竭的少年。
>--- 你的脾脏还好吗<br>
>--- 他不是一个人在战斗<br>
>--- 你不一定能杀掉他，但你的腰子肯定没了<br>

[9] 可他们无法战胜禁忌之地的规则。
>--- 他们无法战胜主角光环。<br>

[10] 大家打定了主意，一定要仔细观察这少年的举动，对方做什么，他们就做什么，绝对不能出现偏差。
>--- 准备开始唱歌了<br>
>--- 这么快就忘了含羞草了？<br>
>--- 模仿秀杀人技术[fn=5]<br>
>--- 唱歌走起<br>
>--- 唱歌！<br>
>--- 要唱歌了<br>
>--- 大家一起摸摸含羞草<br>
>--- 跟着他再闯一次害羞草（bushi）<br>

[11] 不然之前含羞草杀人事件，可能又要重演。
>--- 心机之蛙一直摸你肚子<br>
>--- 无法理解，含羞草事件 不就是做的一样的动作 待遇却不同嘛！别人可以的你不可以 就是不能学别人 才对啊。<br>
>--- 雪山山庄杀人事件<br>
>--- 丛后有艹<br>
>--- 不是灌木丛嘛<br>
>--- 占个楼<br>

[12] 就在这种所有人对规则心怀畏惧的时刻，前方的少年在穿过某片区域时，忽然唱起来了：“门前大桥下，游过一群鸭……”
>--- 南庚辰：我怀疑你在针对我<br>
>--- 南庚辰:鸭？什么鸭？我不是，我没有！<br>
>--- 吟唱开始<br>
>--- 你敏感了。。。<br>
>--- 什么，啥呀，没有啊<br>
>--- 我就猜到了这货在唱歌！<br>
>--- 灌木丛里扯一根皮筋让后面的人跳过去<br>
>--- 别跟，跟你就会死<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 仿佛看到了任小粟……<br>
>--- 这心理战打得好啊……<br>
>--- 游过一群南庚辰[fn=58]<br>
>--- 唱跳歌手<br>
>--- 这，很突然啊<br>
>--- 火种，圣山，导游，心理阴影!
٩(๑`ȏ´๑)۶
忘了叫啥来着了，还有跳绳<br>
>--- 南庚辰：啊啊啊，我听不见听不见<br>
>--- 这个有毒。<br>
>--- 南庚辰：我现在是单身鸭，一群鸭是什么鬼？<br>
>--- 哈哈哈 开始了<br>
>--- 够坑！这是随手一个坑啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 门前大桥下，游过南庚鸭<br>
>--- 庆祝今天六一儿童节吗。。<br>
>--- 卧槽啊，这招损啊<br>
>--- 夺笋呐哈哈哈<br>
>--- 六一，倒也河里<br>
>--- “快来，快来，数一数，二、四、六、七、八...<br>
>--- 儿童节快乐<br>
>--- 传说中的——别人唱歌要钱，你唱歌要命[fn=11]<br>
>--- 太损了[fn=24]<br>
>--- 男根成，这个再次射死的场面啊<br>
>--- 艹，猝不及防<br>
>--- 里世界最脍炙人口的一首歌！！<br>
>--- 难道不是我在遥望，月亮之下吗<br>
>--- 南庚辰：什么大门？大门什么？一群啥？我怎么听不懂？<br>
>--- 鸭？什么鸭？读书人的事情能叫鸭吗？<br>
>--- 睡吧睡吧，亲爱的宝贝！
唱吧唱吧，全都变死鬼！<br>
>--- 穿过某片区域。。。<br>
>--- 森雷地发！<br>
>--- 鸭🦆.......什么鸭🦆，我南庚辰不知道<br>
>--- 为啥不是小星星梦幻联动<br>
>--- 南庚辰:鸭？什么鸭？我不是，我没有！<br>
>--- 给小瑾黑枪的时候，进圣山的时候被系统整蛊了哈哈哈哈哈<br>
>--- 南庚辰：鸭鸭、鸭鸭、鸭鸭鸭鸭<br>
>--- 快来快来数一数，全是庚辰鸭[fn=26]<br>
>--- 我去，我清楚的记得这句歌词是出自少帅之口的！！！<br>
>--- 对手比自己掌握更多规则，然后对方突然开始唱歌，庆怀毫不犹豫就会让部下跟着唱<br>
>--- 南鸭被抓<br>
>--- 南庚辰：我怀疑你在针对我<br>
>--- 抓鸭子[fn=1]抓几只____<br>
>--- 快来快来数一数24678<br>
>--- 鸭<br>
>--- 传统异能，山歌吕小树<br>

[13] 后面正追逐的1排、2排士兵面面相觑，他们犹豫了片刻：“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”
>--- 你不知道规则到底是必须得接上还是不能接，只能这样拿人命试了。<br>
>--- 庆尘掌握的规则比士兵们多，对于庆尘突然的唱歌行为，士兵们怀疑是规则但不知道具体内容，他们只能蒙。
他们认为模仿庆尘大概率不会错，然后……<br>
>--- 一和三呢🐶<br>
>--- 啊这 看书不看全 反过来说规则不合理 前面不讲了？<br>
>--- 说一半一半的有没有想过是庆尘先开口，那么他知道规则开口唱歌肯定是唱歌不会死，反之就是不唱会死，有一个正确答案在那里，怎么可能会选择让一半士兵去死？ 看书不要带着上帝视角啊。<br>
>--- 前面刚说了男主做什么就要跟着照做啊，量子阅读?<br>
>--- 说一半一半的，在这种突发情况下，万一认为唱歌能活，你让哪一半人自愿选去死的那个选项，怎么在短时间内决定一半一半都干什么<br>
>--- 万一规则是不能学别人唱歌呢<br>
>--- 跟着敌人唱儿歌，这是需要理性判断才能做到的，全部跟唱不带犹豫就离谱，太突兀了。至少需要描述有人犹豫有人带头之类的，<br>
>--- 九十十一<br>
>--- 这个想玩梗但不合理，之前大家明显没唱歌也没事，下意识的应该是先保持沉默，最差的情况，也是组织一半跟着唱一半不唱<br>
>--- 啊这，确实有点bug了，一群训练有素的士兵啊，他们正在面临不唱或者跟着唱的选择，肯定得分一部分人唱一部分人不唱啊，不然全灭了<br>
>--- 不熟悉规矩的人不像我们有上帝视角，他们事先考虑的应该不是跟唱不跟唱的问题，也许规则是到了这片区域就得唱数鸭子呢？他们看庆尘唱了，很安全，没任何事，一般人哪会想到，规则是不能跟唱，而不是唱不唱<br>
>--- 哪怕在异世界，儿歌都会盛行。<br>
>--- 这时候士兵要判断的不是"跟不跟"而是"唱不唱"，庆尘唱了，他们当然以为不唱歌才是禁忌<br>
>--- 没有看懂吗，这是为了模仿庆尘<br>
>--- 好家伙，两排人一起唱，怕死的少了[fn=34]<br>
>--- 毕竟不是马上死，加了柳树和蚂蚁的了解以后才合理。<br>
>--- 哈哈哈什么鬼<br>
>--- 这段有点生硬了<br>
>--- 这个合理，要是真就唱歌的话，我搏一搏也会接<br>
>--- 还不如去拔萝卜呢！嘿呦嘿呦拔萝卜<br>
>--- 连无线电都可以一直保持静默，为什么要莫名其妙跟着唱儿歌？？<br>
>--- 为啥不一半唱一半不唱？这样还能剩一半继续追<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 这情节上头<br>
>--- 六一快乐啊！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 背着徐林森，正在放烟花！[fn=12]<br>
>--- 门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数死了几个呀！<br>
>--- 咕嘎咕嘎真呀真多呀<br>
>--- 有点像打游击战，打的是“信息差”<br>
>--- 情报不对等真是要命啊<br>
>--- 南庚辰：都得死！<br>
>--- 都是庚辰鸭<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 唱还是不唱啊？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 庆尘掌握的规则比士兵们多，对于庆尘突然的唱歌行为，士兵们怀疑是规则但不知道具体内容，他们只能蒙。
他们认为模仿庆尘大概率不会错，然后……<br>
>--- 天上的星星～
参北斗啊！<br>
>--- 真狗啊，集团军估计懵了到底接不接<br>
>--- 大～河～向东流哇……哥哥你坐床头啊啊……<br>
>--- 我直接…笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你不知道规则到底是必须得接上还是不能接，只能这样拿人命试了。<br>
>--- 小燕子穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来？燕子说（ ？）（选词填空）<br>
>--- 还不如，山的那边海的那边有一群，，<br>
>--- 这里主要是怕，如果不唱就会死。然后有一个人唱了，大家都开始唱。就都没了。<br>
>--- 我感觉这里有些强行了啊，还不如改成是士兵们下意识地跟着哼唱<br>
>--- 庆小土邀请你参加游戏——数鸭子
        Yes          |             同意<br>
>--- 虽然但是，这也太不合理了<br>
>--- 学啊，接着学啊[fn=26]<br>
>--- 草，指含羞草<br>
>--- 不准跟我一起数鸭子!<br>
>--- 庆小土:站好了，别动!喜羊羊与灰太狼二十遍。。。呸！错了，数鸭子二十遍快点!<br>
>--- 草，太草了<br>

[14] 原本丛林追杀的紧张气氛，一下子变的荒诞起来。
>--- 唱歌杀人事件<br>
>--- 仿佛嗅到了大王饶命里唱山歌的气息<br>

[15] 然而这里，已经是禁忌之地的“腹地”与“边缘”的交割之地。
>--- 太狗了，集团军很难判断，到底是因为接着唱死的，还是因为目标过了线唱歌他们没过线唱歌<br>

[16] 刹那间，腹地里忽然有一颗巨大的柳树，伸出坚韧的树枝藤条来，将1排、2排那些唱过歌的士兵全都卷进了腹地之中。
>--- 凭什么呀！他能唱我就不能唱？<br>
>--- 绝对不是因为唱歌而死，而是因为先迈了左脚。<br>
>--- 哥们儿，你看书不大仔细啊<br>
>--- 这些士兵为什么跟着唱呢？没理由啊<br>

[17] 血红的柳条在士兵腰上缠了一圈又一圈，接着骤然收紧。
>--- 大柳树 哈哈😊<br>

[21] “别人唱歌的时候，不能跟着唱。”
>--- 都是经过严格训练的士兵，别人唱歌你也唱，都不动脑子的吗，怪不得只能当兵了<br>
>--- 好家伙，我猜到了<br>
>--- 任小粟怎么会死呢<br>
>--- Rap算不算唱歌？<br>
>--- 那这用不了多久规则就都暴露了，前面才答应不告诉别人，这不就相当于间接高速别人了么<br>
>--- 然后再来一个别人唱歌的时候，要跟着唱。<br>
>--- 他们都带着通讯器，所以这个规则已经被听到了吧……<br>
>--- 小螺号瞎jb吹，海鸥听了瞎jb飞<br>
>--- 😂因为小螺号，净tm瞎吹<br>

[22] 庆尘先是用“不能随地大小便”的奇葩规则杀人。
>--- 随地吐痰也不行。<br>

[24] 他一直在用仿佛上帝般的先知先觉，支配着所有人的节奏。
>--- 但其实本能反应是不跟着唱，毕竟原来不唱时候没有出事<br>

[27] 庆尘回答：怕他们跑了。
>--- 难道不是为了装13[fn=31]<br>
>--- 我也要装，不能总被你装，可恶<br>
>--- 庆尘：我连老师都骗<br>
>--- 1<br>

[28] 但他做这个动作，其实还有一个目的：塑造一个自信且神秘的形象。
>--- 其实是肘子刚想到的🐶<br>
>--- 普通且自信<br>
>--- 扮猪。<br>
>--- 来追我啊，追不到我就干掉你<br>
>--- 心理战<br>
>--- 这是自信且神秘的形象吗？这应该是狂妄且装逼的形象<br>

[29] 他要让对方确信自己无所不知，掌握着禁忌之地所有规则。
>--- 这真的不是虚张声势，真的不是<br>

[30] 当这个形象在所有人心中根深蒂固的那一刻，他就能让所有正注视着他的人，下意识进行模仿！
>--- 他们觉得小土唱了说明这个地方必须唱歌才安全<br>
>--- 应该分两组，一组不唱，一组跟着唱。但有个问题就是突发情况没人指挥，然后又更趋向跟唱，所以就全都唱了。<br>
>--- 这么不是重复唱[fn=34]<br>
>--- 问题在于……绝大多数人其实没有模仿他人唱歌的反应能力……<br>
>--- 可以从头开始唱啊<br>
>--- 偶像果然不能随意模仿…<br>
>--- 自洽了<br>

[31] 支配他们的本能反应！
>--- 庆尘太可怕。<br>
>--- 人类的本质是复读机<br>
>--- 杀人诛心<br>

[32] 图穷匕见。
>--- 杀意迸发。<br>
>--- 让你装到了<br>

[33] 曹巍可以指挥军队如狼群般捕猎。
>--- 庆怀可以像指挥狼犬一样指挥他<br>

[34] 庆尘也一样可以设计一环套一环的枷锁与陷阱。
>--- 这帮作者套娃套得我脑袋疼<br>

[35] 彼此在猎人与猎物的角色之中不停切换，仿佛一场游戏，但输的人必须死。
>--- 高端的猎手，往往以猎物的身份出现。<br>
>--- 掌握规则的人永远不可能成为没有掌握规则的人的猎物<br>
>--- 猎杀时刻到了<br>

[36] 此时，只有两名士兵幸免于难，他们被这一幕吓的肝胆俱裂，转身朝禁忌之地外跑去。
>--- 这两个肯定唱歌走调走到姥姥家了…<br>
>--- 咋不是失禁嘞，那还省一点功夫<br>

[37] 通讯频道里，曹巍还没动身，便只能在耳机里听到士兵们的哀嚎声，惨叫声。
>--- 只能说主角光环太牛逼<br>
>--- 此处应该能听到曾经唱过儿歌吧<br>

[38] 他怔怔的站在原地，因为距离太远的关系，曹巍与庆怀甚至都没法搞清楚，那少年到底是用了什么规则杀死的那些士兵！
>--- 小小的问题，为什么耳机里听得到惨嚎，但不知道唱了歌？<br>
>--- 出戏啊，，，<br>
>--- 肘子得空真的得修修bug，之前那个武器和柴油车也是看得很出戏…<br>
>--- 分析一下：首先，肯定不是不能唱歌，毕竟他都能唱凭什么我们不能唱？那么就要找出我们做的和他不同的地方，最明显的，就是我们人多，那么有两个可能，一，是不能合唱，二，我们人多声音就大，可能是发出的声音不能太大，超过一定的分贝就会被惩罚。
因此命令，一，大家岔开唱歌，各唱各的，二，不许发出太大声音<br>
>--- 没有人会在全公司的语音里一直开着麦吧<br>
>--- 不是听到了吗，跟着唱了首歌啊<br>
>--- 听到惨叫，没听到唱歌？<br>
>--- 满脑子都是门前大桥下游过一群鸭🦆<br>
>--- 规则：不能唱儿歌<br>
>--- 小小的问题，为什么耳机里听得到惨嚎，但不知道唱了歌？<br>
>--- 唱儿歌唱死了<br>

[41] 庆怀只感觉，这种情绪第一次占领他的脑海。
>--- 个人字典首次得到了完善。<br>
>--- 我盲猜一下庆怀是死于气急败坏下说了脏话。
一：肘子强调好几遍庆怀说话的变化，从曹魏兄到曹魏。
二：小土一遍遍利用规则杀死庆怀的手下。最终庆怀会本性暴露。不再那么文明有礼貌。
然后庆怀说了句艹，然后嗝屁<br>
>--- 庆怀的负面情绪+999<br>

[42] 明明对方只是个普通人，却像是这禁忌之地里长久生存的一只鬼怪。
>--- 鬼怪新娘好看<br>

[43] 曹巍倒是还保持着冷静，他在通讯频道里问道：“还有人活着吗，告诉我怎么回事？！”
>--- 我猜你会点进来[fn=58]<br>

[44] 一名士兵恐惧道：“长官我是张靖，我们也不知道发生了什么，那少年忽然开始唱歌，我们怀疑他又要利用规则杀人，所以就跟着唱了。长官，全死了，除了我和刘顺，全都死了。”
>--- 就你俩唱歌跑调吧！<br>
>--- 不唱万一死了呢？他们不知道规则的<br>
>--- 我同学就叫刘顺[fn=23]<br>
>--- 这个应该还没说完就死了才正常<br>
>--- 你俩要么严重跑调，要么就是把歌词唱错了<br>
>--- 說了規則不會死嗎<br>
>--- 这书要不是白金写的，会被喷成屎<br>
>--- 挖槽刘顺<br>
>--- A因为紧张，觉得他唱歌了，我不唱可能就会死，唱了，旁边的BC看见A唱了，由于紧张加从众心理，也唱了，随带着一群人唱了，而其他人的符合又加强了A的信心，他就唱的更大声了，其他人看见他唱的更自信，以为他知道了些什么，然后....<br>
>--- 太生硬，有人觉得不唱会死，那就有人觉得唱会死，不唱就会死那么为什么一定要续这唱？为什么不是另一首，可能性太多了，就俩人活太生硬<br>
>--- 看成我们全都死了[fn=31]<br>
>--- 不是不能说规则吗？<br>
>--- 就你俩唱歌跑调吧！<br>
>--- 竟然不是叫张伟<br>
>--- 不唱万一死了呢？他们不知道规则的<br>
>--- 这，我的名字居然是个小龙套[fn=12][fn=12]<br>
>--- 所有人都会死，包括你<br>
>--- 说出规则了，怎么不死？<br>

[45] “更换备用通讯频道，来A39区与我汇合，敢擅自逃跑就等着上军事法庭，”曹巍说道，他要搞清楚到底怎么回事。
>--- 活人才能上军事法庭.jpg<br>

[49] “你俩和那小子不是没事吗？”庆怀抽出匕首抵在士兵脖颈上：“给我唱！唱死了我给你们家人安家费！”
>--- 就这么个逼也想当家主？<br>
>--- 你们怕他就不怕我？<br>
>--- 讲究 呵呵<br>

[50] 士兵哭着唱道：“门前大桥下，游过一群鸭……”
>--- 门前大桥下，游过一群南庚辰……<br>
>--- 门，，门前，，大，大搭敲瞎，，油，，油过一，，一村，一村，嘤嘤嘤，，一村呀，，，，呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 复读机出来吧…<br>
>--- 这里应该有配音[fn=58]<br>
>--- 三师某士兵面露难色点了个赞<br>
>--- 南庚辰：“什么鸭？我不是鸭！！”<br>

[51] 曹巍：“……”
>--- ？？我，你，马<br>
>--- 曹巍：我…你…算了<br>

[52] 庆怀：“……”
>--- ？？<br>
>--- 庆怀：你…我…罢了<br>

[53] 这俩士兵唱是唱了，但硬是没一句在调上，俩人也屁事都没有。
>--- 合着禁忌之地都听不出来是同一首歌<br>
>--- 卧槽，想不到跑调还能救命<br>
>--- 听歌识曲失败<br>
>--- 为什么5楼那么多赞，规则是不能跟着唱歌，士兵是一起唱的所以没事啊<br>
>--- 庄子问，懂得什么叫无用之用吗？答曰：唱歌跑调！<br>
>--- 又是一个瞎设定！唱歌跑调的人海多了去！<br>
>--- 就特么离谱<br>
>--- 搁这闹呢，唱对调的死，跑调的活……
[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我在那随便跟人唱<br>
>--- 好么，我在这。也能多活一集<br>
>--- 老子是凭实力生存下来的<br>
>--- 合着禁忌之地都听不出来是同一首歌<br>
>--- 卧槽，想不到跑调还能救命<br>
>--- 那我能活<br>
>--- 这波啊，这波是反向求生<br>
>--- 一楼<br>

[54] 曹巍忽然惊醒，合着这两名士兵，是因为唱歌跑调才幸免于难的！
>--- 那我以后遇到这种禁地岂不是横着走？<br>
>--- 这条规则就这么废了<br>
>--- 实锤了肘子五音不全<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 扯淡，rap还能跑调[fn=49]<br>
>--- 因为跑调了所以不像同一首歌了，所以等于不是在跟着唱。<br>
>--- 那万一遇到需要唱歌的规则，你不是死定了[fn=51]<br>
>--- 肘子，你是不是唱歌也跑调？<br>
>--- 以我评分只有十几的实力，这种规则显然等于没有<br>
>--- 唱了，但是没完全唱hhh<br>
>--- 就这几句儿歌是怎么能跑调的？？<br>
>--- 我觉得这条规则其实是：不能唱的比那位内向的超凡好听（￣▽￣）<br>
>--- 规则：太难听了！我判定你俩通过，快滚！<br>
>--- 硬是试着唱了几个跑掉的版本。。。<br>
>--- 五音不全选手<br>
>--- 只要我找不到调，禁地就那我没办法！<br>
>--- 我不但找不到调，我还跟不上节拍呢[fn=11]<br>
>--- 完了完了，你与真相擦身而过<br>
>--- 好家伙 儿歌都能跑调<br>
>--- 吾命休矣……<br>
>--- 这不是四首歌吗<br>
>--- 你是脑壳长歪了！想啥嘞？<br>
>--- 想不到五音不全也是优点，我瞬间觉得自己优势极大！<br>
>--- 噗哈哈哈这样可还行…
有没有坑唱歌跑调的禁忌地…<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽[fn=11]<br>
>--- 这条规则就这么废了<br>
>--- 那我以后遇到这种禁地岂不是横着走？<br>
>--- 这么说我可以去唱歌了[fn=36]<br>
>--- 又是一对卧龙凤雏<br>
>--- 论唱歌跑调的好处<br>
>--- 五音不全也不是一无是处啊！<br>

[55] 庆怀也想到了这个原因，他和曹巍面面相觑，竟是半天都没说出话来。
>--- 除了脏话想不出来词，憋回去了?<br>
>--- 笑死 根本唱不上调<br>

[56] 谁能想到有一天，唱歌跑调也能救命！
>--- 智能识别表示很淦：没有一个在调上让我怎么识别这玩意是同一首歌<br>
>--- 讨论规则就会死的规则呢？<br>
>--- 这一届庆氏的兵太差了，要是庆慎在这里，他手下的兵只会先出一人去试<br>
>--- 作者是不是也唱歌跑调啊<br>
>--- 看来我能活，哈哈哈<br>
>--- 哎，这规则对我无效，哈哈哈哈哈哈……但是笑着笑着就哭了，这是个悲伤的故事<br>
>--- 说不定哪个禁忌之地是跑调就死<br>
>--- 我也没想到你会唱歌跑调<br>

[57] 这时，曹巍将自己行囊里无用的杂物全部丢弃在地上，然后在通讯频道里说道：“7排，回A39与庆怀长官汇合，保护好他。”
>--- 看书认真的书友回复一下，乱扔垃圾到底会不会死<br>
>--- 不能乱扔垃圾吧[fn=22]<br>
>--- 乱扔垃圾好像也会死吧<br>
>--- 我怎么看成了怀庆长公主emmmm……<br>
>--- 乱扔垃圾！<br>

[58] 说完，他对庆怀说道：“长官，影子之争重于一切，我曹巍知道这次若让您空手而归，以后我自己也没翻身之日了。而且您平日里待我不薄，我这就去替您杀了他，希望您曾经的承诺还算数。”
>--- 这种肯定是家人定制给庆怀的死士，结果庆怀得到的太容易，一点不珍惜。<br>
>--- 我曹      巍<br>
>--- 跑了呀<br>
>--- 可怜的曹巍，因为不知道不能杀人的规则，被庆怀当刀使了<br>
>--- 这就有点离谱，杀不一定杀的掉，还只能同归于尽<br>
>--- 我先溜，你等死吧<br>
>--- 盲猜投敌[fn=31]<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>

[59] 庆怀亲切的握住曹巍双手：“曹巍兄，拜托了，我的承诺永远算数。”
>--- 肘子书里边这么虚伪的人活不久的<br>
>--- 怀庆激动的握住曹巍：“汝妻子吾养之！”<br>
>--- 反复横跳<br>
>--- 怀庆激动的握住曹巍：“汝妻子吾养之！”<br>
>--- 庆怀小便以后是不是还没洗过手<br>
>--- 他好像知道不能杀人<br>
>--- 兄台：一路走好，我随后就来<br>
>--- 我保证，你回不来的。<br>
>--- 虚巍兄<br>
>--- 总感觉马上就要放弃他了……<br>
>--- 现在又称兄了 啧…<br>
>--- 《曹巍     兄》<br>
>--- 蒋介石让手下送死时也是称兄道弟的<br>
>--- 《好 兄 弟》<br>
>--- 汝妻女，我养之<br>
>--- 刘备的既视感<br>
>--- 不要再说刘备虚伪了好吗？一个能说出"勿以善小而不为，勿以恶小而为之"的人真的虚伪吗？<br>
>--- 曹操啊<br>
>--- 肘子书里边这么虚伪的人活不久的<br>

[60] “嗯，”曹巍转身，大步流星的走进了树林。
>--- 曹：跟你混没前途，告辞<br>

[61] 庆怀的面色渐渐冷淡下来，他很清楚曹巍为何到现在才肯出手。
>--- boss都是先让杂兵送死吧。[fn=33]<br>
>--- 损失越大，他出手后他在陈怀心中才会越重要。当然也有为了安全着想套出自己不知道的规则。<br>
>--- 这人就没想要曹巍活着回来啊<br>

[63] 这是曹巍知道那少年掌握着更多的规则，所以想要用野战连的士兵把规则给试出来，才选择出手。
>--- 只可惜你们只掌握了不到一半的规则<br>
>--- 某092某狐：让开！松手！这种人我要打死他！<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 想p5092了<br>

[65] 不得不说，曹巍能在17次围剿荒野之中存活下来绝不是偶然，而是一种必然。
>--- 感觉曹魏会被庆尘收编<br>

[66] 这是个聪明人，只是太聪明了一点。
>--- 真聪明，就不会跟一个不知道轻重缓急的人混了，一个少年利用规则杀人的时候，不变应万变才是正解吧，不做就不会错，做了才会错。<br>
>--- 杨修与曹操既视感，但是庆怀他配吗？毕竟人阿瞒是差点统一中原的人<br>
>--- 这就是你把指挥人才扔过去一线战斗的理由？大聪明你咋这么知人善用呢，除了这个你这里还有几个这一等级备用的指挥官吗<br>
>--- 这是边牧啊<br>
>--- 查尔斯:你以为你很聪明？可惜你还不够聪明！<br>
>--- 杨修与曹操既视感，但是庆怀他配吗？毕竟人阿瞒是差点统一中原的人<br>
>--- 成不了大器（哦，好像这个副本完了就死了），还没成影子呢就开始疑神疑鬼自己的得力干将了。<br>
>--- 心胸太狭窄了，还不知道能不能活着出去，就开始嫉贤妒能了<br>
>--- 一人一口酥<br>
>--- 感觉就是这样的啊，未知的情况下，小兵不去探雷，难道连长一开始就亲自上吗<br>
>--- 太聪明，你知道的太多了，所以你要死了<br>
>--- 背锅侠一号？<br>
>--- 所以你不怕他比你聪明吗？<br>
>--- 要卸磨杀驴了<br>
>--- 突然想到了杨修[fn=31]<br>
>--- 我在想这会不会有策反的可能<br>
>--- 是个临时反水的好苗子，<br>
>--- 欧，狡兔死走狗烹<br>
>--- 真聪明，就不会跟一个不知道轻重缓急的人混了，一个少年利用规则杀人的时候，不变应万变才是正解吧，不做就不会错，做了才会错。<br>
>--- 聪明反被聪明误，真是成也聪明，败也聪明。<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 曹某人表示下位者不能太聪明<br>
>--- 聪明人活不久[fn=4]<br>

[67] ……
>--- 妙啊<br>
>--- ………<br>
>--- ……<br>

[68] 此时此刻，庆尘正喘息着看向那颗大柳树。
>--- 柳神即视感<br>
>--- 昔日的学生会长追求大丫鬟不成，最终抱得柳树归？<br>
>--- ！！原来是大柳树吗！<br>
>--- 一不小心一口痰出来…..<br>
>--- 柳神你不要荒天帝了吗<br>
>--- 刚看完全球进化……<br>
>--- 大丫鬟的种？<br>
>--- 这些柳树不会是黑市大姐大留下来的吧<br>

[71] 但不知道为什么，当他看到那么血腥的一幕，却丝毫都没有恐惧的情绪。
>--- 看个动物世界有什么好恐惧的？<br>

[72] 而且，他似乎一点都不害怕这颗大柳树，反而一点点朝它走去，就在距离它不远的地方捡起一支耳塞听了听，里面却没有任何声音。
>--- 我啊，还以为大柳树听歌用的耳机<br>
>--- 柳树？<br>
>--- 庆尘不会是庆缜的直系后代吧<br>
>--- 1<br>

[74] 庆尘扔下那支耳塞踩碎，又翻了翻其他可用的装备。
>--- 没有扔垃圾这个规则啊？<br>
>--- 乱扔垃圾，有损人格<br>
>--- 唉…<br>
>--- 原本地上没有垃圾，踩碎了就有了垃圾，垃圾不算随地扔的，所以不算随地乱扔垃圾<br>
>--- 随地扔垃圾<br>

[75] 正当他准备重新走入了禁忌之地的黑暗里时。
>--- 1<br>
>--- 小老弟<br>

[76] 一根柳树枝竟轻轻的拍了拍他肩膀。
>--- 柳树：朋友，冲Q币吗<br>
>--- 柳树：小老弟，别走啊，聊会儿？😏<br>
>--- 翠神：让我活动一下老枝干，真棒<br>
>--- 拉树条:朋友，聂小倩考虑下？<br>
>--- 终于等到你来了，孩子，你受苦了。！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 柳树：小伙子，我叫柳神，你想要个爷爷吗？<br>
>--- 有火马。<br>
>--- 来自前辈的肯定<br>
>--- 骑士的荣誉就交给你了<br>
>--- 小老弟我看好你<br>
>--- 乖温馨的<br>
>--- 我轻轻拍打你肩<br>
>--- 老弟，把刚刚那首歌唱完呀<br>
>--- 柳神，啊，我的石昊<br>
>--- 哈哈哈哈哈是个人才<br>
>--- 小兄弟，加油<br>
>--- 这时候有一只小松鼠顺着柳树枝爬了下来，手里还拿着铅笔和本，它写道：充QB吗？<br>
>--- 求票，求打赏，求订阅！！！<br>
>--- 朋友:   看正版啊<br>
>--- 少年买挂吗<br>
>--- 冲q币吗<br>
>--- 越共？<br>
>--- 小伙子，不要乱扔垃圾<br>
>--- 我是树妖姥姥。。。。<br>
>--- 嘿，后生仔，跟我们聊会儿天呀[fn=10]<br>
>--- 柳树：老弟，来点月票~<br>
>--- 肘子断章一直是可以的，虽然不是那种戛然而止，但是就是让你难受而又不得不去看让你难受的内容。很好，这不中庸。这很大学[fn=32]<br>
>--- 来啦，老弟<br>
>--- 办会员卡吗老弟<br>
>--- 就这一个独苗，不宠着，跑了怎么办[fn=33]<br>
>--- 看着不惊悚，甚至有点开心[fn=31]<br>
>--- 哟，干得不错[fn=35]<br>
>--- 杨柳拂衣，杨柳依依，依依不舍，折尽杨柳，借问柳归处<br>
>--- 柳树：小友，喜欢喝兽奶吗<br>
>--- 看到充会员，噗嗤～～<br>
>--- 柳树：小伙子，我这里有十凶宝术，我看你天赋异禀，想不想学啊<br>
>--- 树妖姥姥<br>
>--- 嗖……啪！<br>
>--- 惊出一声卧槽，本书完<br>
>--- 说聊斋，我也说聊斋⁴<br>
>--- 哥们，要盘么……<br>
>--- hi<br>
>--- 小伙子，姥姥，我看好你。<br>
>--- 我看上了你的脑子<br>
>--- 柳树：小子你给我带来的礼物我跟喜欢，有空常来，我看好你噢。<br>
>--- 小兄弟，我看你骨骼精奇，这有一门前绝世武功和你很搭，要不要学？[fn=60]<br>
>--- 好兄弟，下次多带点外卖<br>
>--- “活儿我都做完了，服务费结一下？”<br>
>--- 树姥姥<br>
>--- 虽然你有挂，但是垃圾都不分类就想走，我大柳树不要面子么？来充个会员再走！<br>
>--- 哥们，买盘吗？[fn=58]<br>
>--- 垃圾带走宝儿<br>
>--- 我是柳神……<br>
>--- 柳树：兄弟，买挂吗<br>
>--- 柳树：小老弟干的不错哦！<br>
>--- 好家伙，没看过《大王饶命》《第一序列》根本玩不了梗啊<br>
>--- 柳树：孩子，虽然我们挺中意你的，也不怎么在意你违反规则，但你看我们这伙老家伙都比较在意细节，所以能不能帮忙把垃圾也收走。<br>
>--- 还没垃圾分类呢<br>
>--- 买挂吗<br>
>--- 把垃圾带走小老弟<br>
>--- 留爪<br>
>--- 小土:我艹，这是啥？
小土卒，全书完。<br>
>--- 柳树:我劝你把耳机渣子捡起来<br>
>--- 小老弟儿，你给我上贡品，我传你长生法<br>
>--- 见过我家石昊小朋友吗<br>
>--- 柳树：小老弟，别走啊，聊会儿？😏<br>
>--- 买挂吗小老弟<br>
>--- 来了老弟！<br>
>--- 柳树：谁乱扔垃圾？想死？！……是骑士预备役啊，那没事了，也不行，太区别对待了，嗯——打你一下以示警告！<br>
>--- 买挂吗？<br>
>--- 要帮忙吗？<br>
>--- 成了世界树的那人叫什么来着，想不起来了<br>
>--- 前人栽树，我乘凉！
后人放火，树杀人！<br>
>--- 买挂不，最新的<br>
>--- 孩子，加油…[fn=25]<br>
>--- 小老弟，要挂吗<br>
>--- 乖崽！<br>
>--- 柳树：我的报酬呢？<br>
>--- 小子，我看好你哦！<br>
>--- 我就叫你一下<br>
>--- 柳树:朋友，有月票吗？<br>
>--- 朋友 你垃圾掉了<br>
>--- 柳树：兄弟买挂吗？<br>
>--- 自己人待遇就是不一样，其他的都没了这就提醒一下<br>
>--- 小老弟，加油<br>
>--- 柳树：盆友，饮茶咩<br>
>--- 已阅<br>
>--- 柳树:小老弟，给爷捡起来<br>
>--- 柳树：老铁，冲Q币不？<br>
>--- 柳树：朋友，冲Q币吗<br>
>--- 不要乱丢垃圾哦<br>
>--- 柳树枝：来个挂上挂怎么样？<br>
>--- 不要乱丢垃圾<br>
>--- 跟柳神有关系吗？<br>
>--- 吓得大叫一声卧槽(ಡωಡ)<br>
>--- 柳树:你好呀!就TM你小子叫南庚辰啊。。错了，再来，就TM你小子叫庆尘啊。<br>
>--- how are you？<br>
>--- 这是丫鬟的柳树嘛？<br>
>--- 吓<br>
>--- 就t娘你叫庆尘对吧？<br>

[77] ……
>--- 吓得庆尘喊了声wc完结撒花<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[78] 第四章，求保底月票
>--- 好好看啊<br>
>--- 蛋炒饭吃饭(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 下章见<br>
>--- 没了吗 没了我睡觉了<br>
>--- 就这，拿出十分之一存章了吗<br>
>--- 还有吗还有吗<br>
>--- 短短短短短短短短，四章一会就看完了，再来二十章月票大大滴有<br>
>--- 啪嗒<br>
>--- 十章呢！？十章呢！？当初第一序列上架的时候可是有十章的[fn=31]<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 1<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 太快了<br>
>--- 还有呢<br>
>--- 。<br>
>--- 你们都好快 男人不能这么快<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
