
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- [fn=31]<br>

[-1] 157、秋叶刀（为企鹅黄金盟加更）
>--- 打卡<br>
>--- 得了，这回是真没钱了<br>
>--- 啊呀呀，沙发<br>
>--- 我有一把＋13的秋叶刀少年要不要？卖给你<br>
>--- 秋叶原？[fn=11]<br>
>--- 加油！<br>
>--- 梵风衣？<br>
>--- 👣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 秋梨膏！<br>
>--- 秋叶爪(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。<br>
>--- 一刀两断秋红叶<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 秋刀斩🐟<br>
>--- 喵<br>
>--- 秋刀鱼<br>
>--- 阅<br>
>--- 火属性是不是<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小土：发把狙，秋梨膏！<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 居然没把庆怀干掉<br>
>--- 我好像记得毒奶粉有一把紫装太刀叫秋叶刀<br>
>--- 上架爆更的肘子辛苦了，虽然恨不得你一下更个百八十章。<br>
>--- 继续啊<br>
>--- ？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 爪<br>
>--- 没了没了<br>
>--- 就这？不得更1000章？[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- ヾ(≧O≦)〃嗷~<br>
>--- 就这，没了吗<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爽<br>
>--- 挺快啊？到这就没了？<br>
>--- 爪<br>
>--- 这存货感觉舒爽<br>
>--- 来啦老哥<br>
>--- 接着奏乐，接着爆更<br>
>--- 存货可以啊<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 下午还有吗？[fn=58]<br>
>--- 十更[fn=4]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 嘿<br>
>--- 感觉没了<br>
>--- 哇塞<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 战火为何而燃，秋叶为何而落？<br>
>--- 才十章就没劲儿了？[fn=10]<br>
>--- 又是二楼，你们做个人吧[fn=6]<br>
>--- nb啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 都没看吧<br>
>--- 这什么[fn=11]<br>
>--- 居然还有<br>
>--- 一个黄金盟就只值五章嘛肘子[fn=8]我看你是飘了（手动滑稽）<br>
>--- 1<br>
>--- 乖乖<br>
>--- 好笑 根本抢不到<br>
>--- 24<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 哇<br>
>--- 日<br>
>--- 牛逼了[fn=33]<br>
>--- 20<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 刚看到1000万大佬<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 滴<br>
>--- 12<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 1<br>
>--- 啊<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 啊！<br>
>--- 11111<br>
>--- 100<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 啊<br>

[1] “自己现在成了被狩猎的麋鹿了吗，”曹巍内心苦笑着。
>--- 俺充钱了555充钱了啊<br>
>--- 不，你是待宰的羔羊<br>
>--- 就这名字我觉得他不应该挂掉<br>
>--- 见证了一位新骑士的诞生，旁边必然有一个师傅在指导吧，而事先已经知道这里就是骑士的归宿之地，怪事不断，就这还不倒头拜大王，还跑毛线啊，这一刻老兵按照剧本丢了智商。。。<br>
>--- 不是野猪么？<br>
>--- 麋鹿麋鹿迷了路[fn=31]<br>
>--- 庆小土“”我只想问你怕不怕”。<br>
>--- 完了，我现在成替身了（申遗项目）<br>
>--- 别人的3章就是你10章的量[fn=11]<br>
>--- 好家伙，一章基本上控制在10点[fn=31]<br>
>--- 加更不算爆更吧！说了上架爆更有十更的！那么有7更就不能算加更！意思还要多放7更出来<br>
>--- 终于第一了<br>
>--- 不是人<br>

[2] 令他更加惊讶的是，竟然连他如此强大的听力，都无法捕捉到庆尘的脚步声。
>--- 尬<br>
>--- 1<br>

[3] 这让他始终无法找到对方的方位，想殊死一搏都找不到目标。
>--- 又光脚了。。。<br>

[4] 喘息中，曹巍忽然不想跑了。
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 哎，我不跑了，就是玩儿<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的。<br>
>--- 没救了，等死吧<br>

[5] 他对树林里中喊道：“既然你不敢出来，那我也不跑了，咱俩就在这里熬着吧。”
>--- 看谁熬过谁！<br>

[6] 说着，他竟是光棍儿的坐了下来，原地调整着自己的呼吸。
>--- 说着，还是光棍儿的他竟坐了下来，原地调整着自己的呼吸<br>
>--- 吓尿他！
然后用规则杀了他！<br>
>--- 光棍是副词的话那么，“地”？<br>

[7] 曹巍在赌，赌对方不敢让他这个C级高手安心恢复体力和伤势！
>--- 我也来赌，赌你若死了，我马上睡觉😴😴😴<br>

[11] 曹巍朝身后看去，那里正有一枚刀锋般的树叶，入土三分。
>--- 就仿佛他的性命，入土已深。<br>

[12] 他内心一惊，秋叶刀！
>--- 主角有秋叶刀，c级强化人就只能各种震惊卧槽，连个举一反三的还击手段也没有，现实中有人拿石子丢你，而且那个人还没你壮，腕力也可能不如你，你不敢在地上捡石头还击。。只敢在心里各种卧槽，真睿智，真他妈毒点，毒到我了<br>
>--- 看着真尴尬😓<br>
>--- 蒜头王八   快使用飞叶快刀<br>
>--- 秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解<br>
>--- 秋叶刀好像是十四级的太刀<br>
>--- 是你，秋梨膏！<br>
>--- 曹魏临死前内心感叹❗“秋-🔪-🐟的滋味我不想知道——”<br>
>--- 他内心一惊，秋刀鱼……的滋味。
曹巍，卒<br>
>--- 传说中的秋叶刀🔪竟恐怖如斯<br>

[14] 可问题是，只有达到B级的骑士才有初步使用秋叶刀的实力啊，这刚刚成为骑士的少年怎么就能使用了？！
>--- 哈哈，这下和李叔同真的是一个S一个B了！<br>
>--- S B师徒二人组[fn=4]<br>
>--- 因为他是挂壁啊[fn=33]<br>
>--- 肘子这…<br>
>--- SB组合的起源<br>
>--- 肘子这恶趣味啊真S    B<br>
>--- 装B的师傅带出来的徒弟，当然是B级<br>
>--- 新手体验券？<br>
>--- 兄弟们  有挂<br>
>--- 小土：我不一样啊，我有好果子吃，你有好果子吃吗？<br>
>--- 这前后不对啊  前面一句应该是庆尘的想法  这一句应该是曹的   没有一点点转换  语境有点不合<br>
>--- 你的终点是別人的起<br>
>--- S B师徒二人组[fn=4]<br>
>--- 这树叶还是特制的<br>
>--- 大柳树牌特制树叶，你值得拥有<br>
>--- 哈哈，这下和李叔同真的是一个S一个B了！<br>
>--- 禁忌之地buff<br>
>--- 你对主角的力量一无所知<br>

[16] 陈家章，王小九，李叔同！？
>--- 居然有现任小字辈王小九？<br>
>--- 小字辈，女主了<br>
>--- 脸大？李叔同？？？<br>
>--- 秦小以，再见了！<br>
>--- 猛然反应过来，王小九不是那谁嘛<br>
>--- 我先梭哈了<br>
>--- 喜提小字辈老婆一个<br>
>--- 那几位杀你还用藏？<br>
>--- 小字辈，女主了<br>
>--- 你真看得起自己<br>
>--- 是我<br>
>--- 应该是现在还活着的三位<br>
>--- 李东泽不是？<br>
>--- 居然有现任小字辈王小九？<br>
>--- 太高看自己了<br>

[18] 曹巍忽然惊觉，这是一个刚刚成为骑士就能催发秋叶刀的妖孽！
>--- 。<br>
>--- 人是人他吗生的，妖是妖他吗生的。<br>
>--- 赶紧投降啊，智商捉急<br>
>--- 所以骑士也变厉害了吗？第一序列的时候秦一开始就比普通人强一点，成为骑士才有质变的啊<br>
>--- 飞花摘叶<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 此子断不可留！<br>
>--- 这是大任禾的意志<br>
>--- 竟恐怖如斯！<br>

[20] 若不是他躲的及时，此时怕是已经穿肠破肚了。
>--- 真就只能让主角打，配角连点反击手段都没有，现实中如果有人拿什么东西丢你，难道你只会躲？不知道在地上随手捡个东西还击？<br>
>--- 感觉秋叶刀是最大的败笔，不就是摘一片叶子当暗器吗，普通人经过锻炼都能拿纸牌切易拉罐，c级经过这么多次的强化难不成还不能随手摘片叶子当暗器？就算用不了叶子，那小石子不可以？就主角能用，c级强化人连这点手腕的力量都没有？<br>
>--- 不是不能直接杀人吗<br>

[21] 曹巍咬牙爬起身来继续向树林跑去，对方有隔空夺命的能力，自己就没法继续原地调养。
>--- 主角能摘片叶子当暗器，c级强化人就只能躲，看着真尴尬。现实中有人用石子丢你，难道你不会在地上捡石头还击？c级了都，身体被强化了多少次了，连这点手腕力量都没有，普通人经过锻炼都能拿纸牌削易拉罐，毒点，太毒了，有点劝退的意思了<br>
>--- 002禁忌之地不能杀人的规则是不是对于骑士不适用？<br>

[23] 倒计时33:00:00.
>--- 如果是动漫的话，会突然跳出一个时间，然后安静的背景声，哒哒哒……<br>
>--- 追他干嘛<br>
>--- 曹巍死亡倒计时<br>
>--- 三三<br>

[27] 不论他如何呕血，不论他如何示弱，对方似乎都没打算出来与他决战。
>--- 曹巍是老鼠，庆尘是猫，猫吃老鼠前都要先玩弄老鼠<br>

[28] 那少年只是默默的藏身于禁忌之地的昏暗中，如同最老练的孤狼，等着猎物自己力竭。
>--- 藏狐.jpg。<br>
>--- 狼王梦结尾的老金雕，那是我第一个认识到的猎手，在空中等待猎物力竭<br>
>--- 嗯，他还只是个孩子<br>
>--- 老硬币了<br>

[29] 倒计时30:00:00.
>--- 这是打算追累了然后回表世界休息两天再回来打？<br>
>--- 手表<br>

[31] 可他怎么跑，都跑不出禁忌之地。
>--- 禁忌之地：哎，就是玩儿！<br>
>--- 怎么也飞不出，花花的时间<br>
>--- 李叔同：你们就宠他吧<br>
>--- 你被定位加鬼打墙了<br>

[33] 原本曹巍觉得随着时间的推移，自己会疲惫，对方也一定会疲惫。
>--- 他是骑士啊<br>
>--- 人家有随身后勤服务[fn=58]<br>
>--- 但是人家有呼吸法啊<br>
>--- 庆小土：偷喝了100瓶红牛，被老师罚跑上一万圈，笑死，我的能量超乎你想象<br>

[34] 当彼此心肺长时间负担过重之后，血液供氧效率会开始降低，大脑思考能力下降，手脚开始出现虚汗，判断力不再那么精准。
>--- 说白了就是虚了呗 懂的都懂<br>

[35] 脾气也会渐渐变得暴躁，不再具备耐心。
>--- 没关系，一会儿就给你放放气<br>
>--- 这个并不会……心肺功能过低只会出现幻觉[fn=31]<br>

[36] 但不知道为什么，那压迫感竟随着时间的推移，越来越强！
>--- 你就是个陪练，用来帮主角熟悉技能的<br>
>--- 气势会堆积的越来越多直到真正的释放<br>
>--- 来个绝地求生，觉醒了[fn=4]<br>

[38] 对方就像是一台冰冷的、强大的、没有情绪的机器，身体也只是延续对方强大意志的工具。
>--- 我只是一台么得感情的杀人机器<br>
>--- 小卡？<br>
>--- 当灾难降临时，精神意志才是人类面临危险的第一序列武器<br>
>--- 没得感情的小机器<br>

[39] 曹巍在心中反复询问着，这就是有资格成为骑士的人吗。
>--- 谁还不是个哈兰的传奇呢？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这可是要成为骑士王的男人<br>
>--- 这就是狮吼功吗！谁人打的太极拳<br>
>--- 这是有资格成为领袖的人<br>
>--- 竟恐怖如斯[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 是啊是啊<br>
>--- 这就是骑士<br>
>--- 这个人戏这么多 说不定会被收入后宫团<br>

[40] 毫无疑问，少年的硬实力并不如他，但对方绝对是曹巍这一生中遇到过的，最有耐心的对手。
>--- lgd是不可战胜的<br>
>--- 看了下评论区，满意地走了<br>
>--- 恭喜og！<br>
>--- 果然是除了客户端，哪都有刀塔玩家，哈哈哈<br>
>--- 《硬实力冠军》<br>
>--- 金典硬实力<br>
>--- 恭喜og？<br>

[41] 找不到的敌人，走不完的路，令人感到绝望与窒息。
>--- 这不就是影子<br>
>--- 想起来以前有一部小说也是主角不太强的时候熬死对手，对了，是《神典》，风系战士。<br>
>--- 你是我触碰不到的风
醒不来的梦
寻不到的天堂
医不好的痛
点不着的香烟
松不开的手
忘不了的某某某<br>
>--- 空有力量试不出来，想死啊<br>

[42] 每当曹巍想要休息，凶狠的秋叶刀就会如约而至，催促他继续奔逃。
>--- 跑起来！不要停，生命在于运动，不动的都是死人了<br>

[43] 倒计时25:00:00.
>--- 11个小时不用尿尿的嘛<br>

[44] 曹巍忽然被一根树枝绊倒在地。
>--- 长辈拉偏架？<br>

[45] 但这一次他没打算再起身，只是喘息着仰面躺在地上，然后对黑暗的树林说道：“你不会累吗？我知道你的目标其实是庆怀，那你为何不先去找他，反倒来找我？”
>--- 每次看到庆怀就出戏<br>
>--- 当然是先宰走狗<br>
>--- 枪打出头鸟。<br>
>--- 谁让你射我的[fn=10]，我小土受不了这侮辱[fn=36]<br>
>--- 因为你射我一剑我是很记仇的！<br>
>--- 庆尘:我有师傅你没有<br>

[47] 但曹巍并不在意，他只是继续说道：“我小时候也挺想成为骑士的，但我的命没你这么好。后来我参军，用军功换来了基因药剂，以为自己就算走不了骑士的路也没什么，这样也能成为超凡者。但今天我才发现，自己还是差的太远了。”
>--- 成为骑士的有几个是因为命好呢<br>
>--- 小土的命又能好多少<br>
>--- 谁又比谁谁的命好呢，犹未可知<br>
>--- 命不好啊，可惜<br>

[49] “找到你了！”曹巍骤然从地上弹起。
>--- 如果躺在地上都可以无伤躲开，那么可以说威胁很小了吧，哪里需要一直逃。<br>
>--- 也可以拿奥斯卡了<br>

[51] 如一头垂死的猛虎，冲向某处黑暗的树林！
>--- 跳皮筋吧<br>

[52] 刚刚曹巍躺在地上绝不是在认输，而是让自己的耳朵更贴近地面，这样才能更好的判断庆尘方位！
>--- 果然，只有好的配角才能衬托出主角的优秀<br>

[53] 他知道，当对方再次使用秋叶刀后，一定会立刻变换方位，以免被自己循着秋叶刀的轨迹找到藏身之所。
>--- 结果人家根本没动！[fn=32]<br>

[56] 他在联邦军营里摸爬滚打，被人降职给财团子弟做狗也要咬着牙往上爬，这种人，也绝对不会坐以待毙！
>--- 可惜啊，你遇到了真的苟。🐶<br>
>--- 捷~德~<br>
>--- 这特码才是反派（主角）啊，有理想，有抱负，敢打拼，孤身一人，忍辱负重，有梦想，有绝对的理念！为了自己的正义可以抛弃一切！<br>
>--- 这才是正经反派，想那种只会桀桀桀坏笑的反派是真的令人反胃。<br>
>--- 胜天半子祁厅长<br>
>--- 这人设，基本上在小说里都是反派的存在。<br>

[57] 刹那间曹巍已经扑至黑暗的树林里，时隔十多个小时，他终于能再次看到那少年了，还有对方脸颊上的火焰纹路。
>--- 鱼尾纹<br>
>--- 小南南不是说是鱼尾纹吗？<br>
>--- 水之呼吸-水流拖把<br>
>--- 火之呼吸<br>
>--- 一看到火焰纹路我就会想到西部魔影卢锡安<br>

[60] 只是曹巍觉得有些奇怪，这少年看自己的眼神有些奇怪，就像是屠夫盯着一头待宰的公牛。
>--- 庆尘:尸体在说话<br>
>--- 庆尘：不，我只是在看一貝会移动的尸体...<br>
>--- 公牛插座给了你多少广告费，我红牛给你双倍！哦不，三倍！！<br>
>--- 斗牛<br>
>--- 公牛插座来签到<br>
>--- 某午夜屠夫路过并点了一个赞<br>
>--- 为什么不是母牛？<br>
>--- 公牛：我是公的，你想干嘛？<br>
>--- 你脾在哪儿？<br>
>--- 小试牛刀罢了<br>
>--- 庖丁解牛<br>
>--- 就像是华农兄弟盯着一只“不健康”的竹鼠<br>

[61] 黑夜中，联邦军人愤怒将右手中匕首向面前划去，那只手臂与匕首穿过纷乱的树叶，凶猛的割向庆尘胸腹处。
>--- 看到联邦军人，就想到某来里诸多代名词：那个少年、穿红衣的小女孩…明明大家都知道是谁，偏偏水字数水的“丧心病狂”[fn=34]<br>
>--- 晚了晚了，wc<br>

[62] 可是曹巍发现，他的肌肉才刚刚紧绷起来，面前的少年便已经未卜先知似的，知道自己要做什么动作。
>--- 这个我熟啊<br>

[64] 随之而来的是少年的反击，对方手中匕首与自己的匕首擦肩而过，并在他手臂上留下一条深深的血槽。
>--- 独孤九剑<br>
>--- 这是猫捉老鼠在逗弄猎物<br>
>--- 不是一刀刺穿脾？<br>

[66] 对方似乎总能提前根据他的发力方式，预判自己接下来的攻击。
>--- 曹魏：卧槽他有写轮眼，<br>
>--- 呃呃呃<br>

[67] 然后做出反击。
>--- 都住起点了嘛，这么快，好不容易找到空位子<br>

[68] 仅仅十多秒之后曹巍身上多了十来条伤口，可他甚至连庆尘的衣角都没碰到！
>--- 血不落地吗？<br>
>--- 1<br>

[69] 曹巍知道，自己变慢了，也变弱了，但这不是自己被压制的原因。
>--- 庆尘知道，自己变秃了，也变强了<br>
>--- 两个打一个被反杀，你会不会玩<br>
>--- 1<br>
>--- 庆尘知道，自己变强了，也变勇了_(:3 ⌒ﾞ)_<br>

[70] 自己被压制，是因为这少年的判断能力。
>--- 打不过投降呀！<br>
>--- 1<br>

[71] 曹巍感觉对方的反应速度并不比自己快，只是对方能够通过自己衣服的褶皱变化、肌肉隆起的区域、眼神的变化、腰腿发力变化，就判断出自己要做出什么动作。
>--- 开挂了，后边打拳赛，刚开始打虎量级（E级）都几乎搏命了，最后也是用了真气特性，才赢了。<br>
>--- 第一阶基因锁 战斗本能<br>
>--- 新的挂出现了，他这份观察打斗的经验从何而来？不会无中生有吧<br>
>--- 通透世界<br>
>--- 都超忆了，为什么还能比量子计算机？<br>
>--- 庆尘不会是人工智能零的后人壹附身吧。<br>
>--- 1<br>

[72] 他不知道少年是怎么做到的，只知道自己距离死亡很近。
>--- 你死不了了，你会是小土的第一个跟班<br>
>--- 只需要轻轻一推，你就能推开那扇大门，死亡之门！<br>
>--- 我赌他死于在庆尘出剪刀时出了布<br>
>--- 骑士杀人不犯规，就是任性<br>
>--- 直接送死是不是就触发了不能杀人的规则[fn=31]<br>
>--- 无限接近死亡，方能领悟生存的真谛<br>
>--- 怀疑，当曹巍刺下去的时候传送走了<br>
>--- 1<br>
>--- 这总该回一楼了吧<br>

[73] 非常近。
>--- 非常短，真的很短。<br>
>--- 非常短<br>
>--- 真短<br>
>--- 唉，刷经验也不能净逮着一个嘬<br>
>--- 小土太坏了，还在刷新技能的熟练度，就是不捅脾脏。<br>
>--- 我觉得……如果不是一次爆更的有点多了，你根本活不到第二天。<br>
>--- 下一秒，割肾<br>
>--- 看过三国演义都知道，曹操败走华容道！所以小土是会手下留情滴！<br>
>--- 今晚看的很尽兴，快更！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 么啦[fn=14]<br>
>--- 不够看啊！<br>
>--- 恭喜你 又 能多活好几个小时<br>
>--- 十章还不到一炮<br>
>--- 下一刻，匕首就会出现在你的脾脏<br>
>--- 没了？<br>
>--- 一楼！<br>
>--- 近<br>

[74] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 一滴血的距离<br>
>--- 近到听到死神的呼吸<br>
>--- 我来了，我留痕迹了<br>
>--- 点哥呀~~就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 留爪<br>
>--- 庆怀还没死就没了？就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 看了个寂寞   不够啊 10章人没杀完<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这几个省略号水字数了啊！<br>
>--- 既然没了那就开始看书吧<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 1<br>

[75] 第十章！
>--- 。<br>
>--- 666<br>
>--- 断在这。。<br>
>--- 说吧，坦白点，还有多少存货[fn=39][fn=39]<br>
>--- 真的短啊<br>
>--- 这十章才2w多点，准备看完1000，结果只看了十分之一[fn=4]<br>
>--- 可惜太短了，不够看啊<br>
>--- 没了？不够啊<br>
>--- 看的泪目了！<br>
>--- 我特意冲的点券，还有几千点啊，继续爆更啊！<br>
>--- 过瘾是过瘾，但没过足。。。
期待明天！<br>
>--- 还行，看了个爽<br>
>--- 就这短小又无力的十章[fn=47]<br>
>--- 赞👍<br>
>--- 半小时没了<br>
>--- 十章啊我，带评论看也就花了37分钟，平均也就3.7分钟每章。该说啥不用我说了吧（doge）<br>
>--- 就这？<br>
>--- 太短了[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 永远少年，就是太短了[fn=31]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 1<br>
>--- 太猛了<br>

[76] 求保底月票！
>--- 想凑张月票都不够，短小无力<br>
>--- 一骑绝尘<br>
>--- 祝愿首订过十万！！！<br>
>--- 保底和处女打赏都给你了哈哈<br>
>--- 赞👍<br>
>--- 是真的快<br>
>--- 月票投了哦~<br>
>--- 月票已投<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一！<br>

[77] 今晚这十章是早就承诺的，下午还会有更新！
>--- 十章啊！这可是十章啊！！就这都还没找庆怀对线，啊啊啊啊，再来十章吧<br>
>--- 承诺的不是一百章吗？咋一下子砍掉了九成？[fn=11]<br>
>--- 怎么和唐家三少一样的写作手法，何时安排回肘子来写完美级气人手法啊<br>
>--- 这…<br>
>--- 好看<br>
>--- 2k党不能做啊，做了就不是好孩子了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 过瘾<br>
>--- 10章62点<br>
>--- 支持作者，因为下章要可怕的9个币，而我只有8个所以订阅本章支持下作者，也希望作者在短一点<br>
>--- 这十张……看的起点币更多了………<br>
>--- 就这啊？还以为十章很多呢？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 还有？？？？？<br>
>--- 就这<br>
>--- 早ﾉ☀<br>
>--- 十章啊！这可是十章啊！！就这都还没找庆怀对线，啊啊啊啊，再来十章吧<br>
>--- 晚安<br>
>--- 九折？<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
>--- 好了，该睡觉了，少年们（包括女孩子们）<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 月票，赏[fn=31]<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 晚安，永远少年<br>
>--- 各位，晚安<br>
>--- 晚安 各位<br>
>--- 晚安~<br>
>--- 我还要[fn=43]<br>
>--- 晚安<br>
>--- 你就这！！！！！？？？？？<br>
>--- 爽了，但没全爽<br>
>--- 高c高一半，神仙也犯难<br>
>--- 拜[fn=41]<br>
>--- 晚安<br>
>--- ？？？就这<br>
>--- 晚安啦~<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安 好梦<br>
>--- 意犹未尽<br>
>--- 第一了第一了！<br>
>--- 晚安<br>
>--- 高考的别看了，真没了<br>
>--- 没了吗没了吗 虽然已经十章了但是看不过瘾啊！！！爱了爱了真好看<br>
>--- 多来几次吧，人家还没爽够呢<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安～<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 唯信仰与日月亘古不灭<br>
>--- 睡觉<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>
>--- 不过瘾啊<br>
>--- 上午呢？<br>
>--- 睡了<br>
>--- 睡了<br>
>--- 晚安<br>
>--- 速速给我更新。<br>
>--- 没了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看完啦<br>
>--- 还行吧，十章看了半个小时，晚安各位书友<br>
>--- 晚安晚安<br>
>--- 爽了[fn=4]，晚安💤<br>
>--- 就这<br>
>--- 晚安<br>
>--- 睡了<br>
>--- 晚安<br>
>--- 可以睡了<br>
>--- 先睡了，xdm<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 就这<br>
>--- 睡觉了睡觉了  许久不曾熬夜，今天看到了一点<br>
>--- 啊，就这？还以为多少呢，一共才花97，看广告赚了100，我不仅白嫖，还薅到3币？<br>
>--- 榨干肘子[fn=18]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 晚安啦<br>
>--- 还是得养着啊[fn=13]<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这？我以为我几千的书币会被榨干呢<br>
>--- 下午几更啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 还以为我600书币会被榨干，就这？<br>
>--- 就这<br>
>--- 啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？？？？？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 再来啊，宝贝<br>
>--- 哇⊙∀⊙！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 我去，起点币不减反增啊<br>
