
[-1] 160、最大的漏洞
>--- 卡<br>
>--- 我至今仍记得上一本书的主角感谢自己的时候我作为看客的震惊<br>
>--- 我想知道这个洞有多大[fn=8]<br>
>--- 第一序列补完了！劳资回来了！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 最大的漏洞就是没有漏洞<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3239<br>
>--- 最大的留爪。(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 121<br>
>--- 120<br>
>--- 来了<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 喵<br>
>--- 李叔同被穿越？替换身份？<br>
>--- 阅<br>
>--- 来晚了<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 踩个点<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 挂件<br>
>--- 666666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦哦哦哦！～<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 挂件<br>
>--- 这挂件也就“一般”[fn=58]<br>
>--- sd<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 挂件<br>
>--- 挂件<br>
>--- 挂🍉<br>
>--- 挂件是什么？<br>
>--- 挂件<br>
>--- 都在秀挂件<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来炫挂件了[fn=58]<br>
>--- 挂<br>
>--- 挂件呢<br>
>--- ？<br>
>--- 漏洞<br>
>--- 挂件<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 簽<br>
>--- 挂件失踪之谜<br>
>--- 啦啦<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 爪<br>
>--- 真的挺准。还没到点就更新了，我来晚了呀<br>
>--- sd<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 不准时啊<br>
>--- (๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 哎嘿;-)<br>
>--- 你们都住起点呐<br>
>--- 来了！<br>
>--- 你们都住起点是吗？🌚<br>
>--- 你们再快点<br>
>--- 好耶<br>
>--- 我已经十多个小时了，终于来了<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 六点？<br>
>--- 我在起点有套房系列<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 666<br>
>--- 1<br>
>--- 卧槽，好快<br>
>--- 热乎<br>
>--- 下班路上看美滋滋<br>
>--- 真的快<br>
>--- 起点有房系列<br>
>--- ？？？<br>

[1] 回归倒计时6:00:00.
>--- 好家伙<br>
>--- 是时候表演真正的技术了[fn=36]<br>
>--- 这六个小时小土肯定过得老精彩了[fn=4]<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 卧槽，好快啊，你们<br>
>--- 这倒计时穿越迟早能躲一次致命一击（<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 晚上六点钟。
>--- 没到<br>
>--- 还没到六点呢<br>
>--- 哈哈，谁有我快啊<br>

[3] 昏暗的树林里有二十五人正悄无声息的向北方进发。
>--- 把这些人抓起来，分批搞，能撑小半年<br>
>--- 试验<br>
>--- 1111111<br>
>--- 打卡<br>

[4] 庆怀走在队伍的中间，面色凝重的打量着四周。
>--- 怀庆+一<br>
>--- 看成怀庆公主了<br>
>--- 庆怀快下线吧。老让我分分钟出戏，想到隔壁怀庆[fn=33]<br>
>--- 可恶啊，肘子还是让他过了个六一，没杀<br>
>--- 原来不只我一个人中了卖报的毒<br>
>--- 怀庆➕2<br>
>--- 怀庆＋1<br>
>--- 每次都默念怀庆<br>
>--- 看成庆尘了 淦<br>
>--- 看成怀庆了，淦<br>
>--- 面对群体技能，边缘比中心安全。<br>

[5] 野战连进来时一百五十多人，如今只剩下一个七排，加上庆怀也才25人。
>--- 老是看成怀庆[fn=40]<br>
>--- 这么多人，才?<br>
>--- 还有两个唱歌跑调的呢？？<br>
>--- 还有两个唱歌跑调的呢？？<br>
>--- 一个排24人，7个排156人，这种特编的连队肯定有连直属人员，理论上170人往上才对吧。另外，再吐槽一次，一个连7个排，加强连也加的太过了吧，都大半个营了。<br>
>--- 真惨，嘿嘿<br>
>--- 老是看成怀庆[fn=40]<br>
>--- 康康<br>
>--- 晒挂件🐶<br>
>--- 可以杀两个半月。<br>
>--- 啊<br>
>--- 康康挂件~<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 我也有<br>
>--- 加一<br>
>--- 啊巴<br>
>--- 我也有<br>
>--- 我也有<br>
>--- 我也有<br>
>--- 挂件还行<br>
>--- 我也有<br>
>--- 这样<br>
>--- 挂件什么样？<br>

[6] 曹巍已经消失了二十多个小时，庆怀知道对方这个时候还没归队，八成已经遭遇不测。
>--- [fn=17]也算超凡者死在这了 会不会诞生一条规则...不支援队友必须死？？？<br>
>--- 所以你到底为什么要这样对待曹？不明白<br>
>--- 亏人家之前还找你求救来着<br>
>--- [fn=17]也算超凡者死在这了 会不会诞生一条规则...不支援队友必须死？？？<br>
>--- 可不是么，小土都睡了27个小时了<br>
>--- 自信点，十成了<br>
>--- 他都要向你求救了，还有的活吗<br>
>--- 有一说一，你把他派出去杀人，不就没想让他活着回来吗[fn=39]<br>
>--- 说起来，我突然想到一个问题，打基因药剂的超凡者死亡后，是不会生成规则吗？还是说要B级以上的超凡者死亡才会产生规则？<br>
>--- 自信点九成八<br>
>--- 自信点，已经杀了对手，自己也死在规则下了。<br>
>--- 你挂的电话好意思说<br>
>--- 还有两成是跑了<br>
>--- 自信点，已经跑了<br>
>--- 自信点。十成是没了。<br>

[7] 队伍里唯一的C级高手已经陨落，不管那少年有没有被曹巍杀死，他们都不能再停留了。
>--- 我是真的不明白，这个庆怀是不是写得太蠢了点，首先，曹魏都跟你一根绳子上的蚂蚱了，唯一c级的高手，只因为人家没尽全力就置别人于死地，你见过哪个皇帝江山还没打下来就先杀将士的？其次明知庆尘掌握的规则多，那么在先前追杀的时候多牺牲几个小兵去搞懂更多的规则，是一件很正常的事，他居然因这事忌惮曹。强行降智。<br>
>--- 我就不懂曹魏临死之前为什么念头一直是反杀，明知道人家是骑士，而且规则也不能杀人，反杀也是一个死字，是为了泄愤还是为了尊严？
而且说了曹魏不恨这个少年，恨庆怀好不好 ，为什么还要卖命杀人？
直接原地纳头便拜，表示愿意和庆怀同归于尽，还挣扎什么。就算少年不放过自己，但反杀也是死啊，说不定少年就放过自己了<br>
>--- 来都来了。<br>
>--- 按照规则来说，他杀没杀人都回不来了，所以你们在这守着自投罗网呢？<br>
>--- 不信他是c，估摸应该是个b<br>
>--- 啊，更新了<br>

[8] 至于任务……只能出去以后和大房、二房做一些利益的置换。
>--- 有命才有未来啊<br>
>--- 还想着任务呢？要不这辈子就别走了吧？<br>
>--- 不用出去了，可以在此长眠了，风景还不错[fn=33]<br>
>--- 你没得后退的机会啦<br>
>--- 你出不去了，我说的<br>

[9] 莫名间，庆怀总感觉队伍的后方，有危险的气息跟随着。
>--- 直觉<br>
>--- 想不到你本事不大，察觉危险的能力还不错<br>
>--- 黑人抬棺队伍时刻准备着<br>
>--- 一个骑士团<br>

[11] 背后的树林里听不到什么多余的声音，但他却感觉自己已经被恶魔凝视了。
>--- 被一群老头子凝视，恐怖不？[fn=20]<br>
>--- 森林：买定离手了啊<br>
>--- 当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>
>--- 敢说小土是恶魔，你会死的很惨的<br>
>--- 整个森林的目光都在戏谑的看着你，说不定他们还在打赌你能坚持多久[fn=4]<br>
>--- 你被整个森林凝视了…<br>
>--- 庆小土:上帝也留不住你，我说的<br>

[12] 庆怀给七排长使了个眼色，对方立马心领神会的分出去两名士兵，趁着经过一片灌木时，两名士兵潜伏在了昏暗的阴影里。
>--- 在庆尘的眼皮子底下藏好<br>

[15] 而庆怀从未将此规则告知过士兵，正是希望到最后一刻的时候，士兵杀敌毫无顾忌。
>--- 只会用所谓的心机来掌握手下的是很难走长远的，至少在小说中是这样<br>
>--- 庆缜是狠，但对自己人一向都不错<br>
>--- 士兵都是瞎子？前面荒野人触发规则他们看不到？<br>
>--- 这孩子够蔫坏的，现实中这种人最可恶。<br>
>--- 验证规则的野人一家死的不值<br>
>--- 庆缜是狠，但对自己人一向都不错<br>
>--- 跟庆缜正好反着<br>
>--- 自家养的士兵  就这点忠诚度？<br>
>--- 对自己人越狠 死的越惨<br>
>--- 只会用所谓的心机来掌握手下的是很难走长远的，至少在小说中是这样<br>
>--- 人 事<br>
>--- 对曹巍也是这样的<br>
>--- 草菅人命<br>

[16] 士兵有没有触发规则不重要，他自己不触发就可以。
>--- 唉，你们老庆家原来可不是这样<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 下一个规则：不能骗人！<br>
>--- 感觉这种顶级财阀中被看好的潜在继承晚辈，不应该这么低级且短视，连基本的御下能力都没有，庆怀的表现跟他的人设有点儿配不上啊，起码应该是小牛那种水平吧？<br>
>--- 新读者提问：庆缜是谁？庆家始祖吗<br>
>--- 自私<br>
>--- 当初庆缜待士兵看的俺心有所动<br>
>--- 所以你不如庆缜<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 格局小了，活不过今天<br>
>--- 唉，你们老庆家原来可不是这样<br>
>--- 前面还以为庆怀是庆慎式的人物，结果上架之后的剧情让这个角色的形象直线下滑<br>
>--- 死道友不死贫道<br>

[20] “把他们喊回来吧，”庆怀皱眉道：“是我多虑了。”
>--- 回不来了……<br>

[24] 一旁七排长低声说道：“长官，我怀疑他们是当逃兵了。”
>--- 我莫名想起了那位为了往西北送信而把腿割开，把信放在腿肚子里的那位长官，好像姓周，天壤之别啊！<br>

[25] 逃兵？
>--- 经历千年，庆氏的领导人还是变了，庆缜那时哪会有逃兵<br>

[26] 庆怀冷峻环视着周围的士兵，所有人在他目光扫来的时候，都不由自主低下脑袋。
>--- 当年庆氏军队纪律严明忠心不二，如今真是……唉<br>
>--- 就冲你这用人态度，全成逃兵我都不意外[fn=10]<br>
>--- 想想当初庆缜和罗岚的兵，再看看现在庆怀的兵，差别是真大啊<br>

[31] “继续前进，”庆怀平静说道：“各位都有妻儿老小，做什么事情之前思虑周全些，若我死在这里，你们却活着回到联邦，庆氏会如何对待各位？好了，出发吧。”
>--- 汝妻子吾养之，汝勿虑也<br>
>--- 情商低，为了不得罪庆家，如果神秘人杀了庆怀，有一个算一个都不会放他们走<br>
>--- 一如既往的狠呐<br>
>--- 这是要当兵必须得先有老婆孩子  还是当了兵给分配老婆孩子啊？<br>
>--- 大不了就做野人咯，怕你啊<br>
>--- 一个现在死，一个未来可能死。<br>
>--- 呵，反正你死定了，只要我不再出现就会被当成也死在这了<br>
>--- 贪恋他人之妻 汝与那曹贼又有何异！！
还不带我一个<br>
>--- 死跑龙套的！逼逼叨叨也没用！
作者让你三章死，谁敢留你到五章！
有本事冲作者装逼去！<br>
>--- 最简单的攻心之术<br>
>--- 历来如此，主将战死，亲兵皆斩<br>
>--- 这和罗岚时代的庆氏完全不能比啊<br>
>--- 庆氏不能一手遮天<br>
>--- 情商低，为了不得罪庆家，如果神秘人杀了庆怀，有一个算一个都不会放他们走<br>
>--- 汝妻子吾养之，汝勿虑也<br>
>--- 都别想了，回不去了<br>
>--- 拿妻儿威胁，庆氏祖传的<br>
>--- 众人:为什么要回联邦？<br>
>--- 用家人威胁，不愧是庆氏的精英。<br>
>--- 不如先干掉你🐶<br>
>--- 去做荒野人不知可不可行<br>

[34] 很快，有人类说话声传来：“咱们是不是已经迷路了啊？怎么感觉现在走过的路，我前天好像就见过似的。喂，王丙戌，你是不是带错路了？”
>--- 横戌点戍空心戊，十字交叉念做戎。<br>
>--- 李依诺那伙人<br>
>--- 姓王的？<br>
>--- 点戍横戌戊里空<br>
>--- 好熟的名字。<br>
>--- 我读成王病婿了。。。。<br>
>--- 但总感觉这个说话的可能是那个被送给老王的那个妙人时间行者，被老王弄爽了，然后放飞自我了？<br>
>--- 戊戌变法<br>
>--- 戌狗亥猪，xu<br>
>--- 我一直好奇，戌这个字是个多音字，到底是qu还是xu<br>
>--- 横戌点戍空心戊，十字交叉念做戎。<br>
>--- 戌（xu）<br>
>--- 哦吼，这下热闹了<br>

[35] 一个女孩的声音不耐烦道：“你如果能找到出路，你就来带路，不然别废话，不然小心触犯规则，死都不知道怎么死的。还有，以后跟王丙戌说话客气一些，懂吗？”
>--- 依诺宝妈<br>
>--- 依诺战神<br>
>--- 别废话是不是再骂人[fn=31]<br>
>--- 荒野的势力？<br>

[41] “是秋狩队伍，”庆怀说道：“收起匕首，正常行进，所有人都不许泄露本次任务的详情！”
>--- 庆怀：去阴一把。
依诺：让你见识一下美少女壮士的厉害…<br>
>--- 都这时候了你还想阴人？<br>

[45] 庆怀在财团圈子里很出名，以至于很多财团子弟第一眼就认出他了：“是庆怀！我们和庆怀汇合了！我们有救了！”
>--- 庆怀：想不到吧，我和你们的想法一样一样的……<br>
>--- 让我过去，抱团取暖…<br>
>--- 这人早点领盒饭吧，每次都读成怀庆[fn=31]<br>
>--- 看成了  财团子  弟弟[fn=23]<br>
>--- 有 救 了<br>
>--- 庆怀：好呀好呀，炮灰谁嫌多呢<br>
>--- 庆怀只有c级部下<br>
>--- 你们想多了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 精英教育的弊端，教育出了一群精英之外，也留下了一大群傻子。<br>
>--- 庆怀:我也以为自己有救了<br>
>--- 庆怀：想不到吧，我和你们的想法一样一样的……<br>
>--- 让我过去，抱团取暖…<br>
>--- 遇到庆怀本来能活的也活不了了<br>
>--- 二虎子啊<br>
>--- 跟着他，死得更快…[fn=31]<br>
>--- 庆怀快没救了<br>
>--- 是怀庆！我们跟怀庆（我眼睛出来的是这个）<br>
>--- 小土:这个月多杀几个能不能抵下个月的业绩？<br>
>--- 他现在是最大的危险份子<br>
>--- 庆怀：谢谢，勿扰，我踏马都快死了！<br>
>--- 庆怀没了你们就得救了，还不快把他办了当投名状<br>
>--- 和庆怀汇合了，所以你们危险了<br>

[46] 庆怀沉默了两秒问道：“你们怎么在这里？”
>--- 渣渣，这么厉害的技能你空大[fn=10]<br>
>--- 沉吟两秒却没有放出技能<br>
>--- 读条都结束，技能没释放，被沉默了？！<br>
>--- 空有前置时间，没有技能效果。<br>
>--- 真正的大招:沉吟两秒毁天灭地
虚假的大招:沉默两秒扎心一击<br>
>--- 看好了，这是沉默，不是沉吟<br>
>--- 不是谁都可以沉默两秒的，不是谁沉默两秒都可以放大招的
天不生我吕小树，贱道万古如长夜
吕小树沉默两秒：我给你们唱儿歌吧“一闪一闪亮晶晶。。。”
众人：“一闪一闪亮晶晶”众人卒！<br>
>--- 这两秒是在读条吗[fn=11]<br>
>--- 你特么敢用吕树标配？！<br>
>--- 就这？九折？玖浙？<br>
>--- 挡箭牌来了<br>
>--- 就这？你丫的怕不是沉默，你是被沉默了吧<br>
>--- 你太让我失望了了！<br>
>--- 一句骚话没有，你也配沉默两秒？<br>
>--- 蓄势了足足两秒，居然没有半点伤害<br>
>--- 渣渣，这么厉害的技能你空大[fn=10]<br>
>--- 沉吟两秒却没有放出技能<br>

[47] 一个嘴快的人说道：“之前被荒野人追杀，好不容易才在禁忌之地里摆脱他们，遇到你们真是太好了，我们得救了！”
>--- 说禁忌之地不要紧？<br>

[48] 还有庆氏的子弟围过来：“庆怀哥，快救救我们！”
>--- 庆怀狂喜，炮灰这不就来了<br>
>--- 现在才知道秋狩队伍里不光李家一家啊！是我看书太不仔细了吗？我要回去再刷一遍前面的情节。<br>
>--- 乌鸡～哥～[fn=9]<br>
>--- 怀庆哥<br>
>--- 我尿快憋不住了[fn=6]<br>
>--- 庆怀只会快快害死你们<br>
>--- 我不知道怀庆，但看了那么多评论说怀庆，我一不小心把庆怀哥看成怀庆哥[fn=24]<br>

[49] 在众人心目中，庆怀是年轻一代里能力极强的嫡系成员，与这些被边缘化的纨绔子弟全然不同。
>--- 《极强》<br>
>--- 李依诺在的队肯定得有A级在吧？本来以为李依诺是A级，现在看好像又不是。这群纨绔竟然认为带着二十来人的庆怀要比李依诺可靠也是该死🤦🏻‍♂️<br>
>--- 就这带队的手段，能力强在哪？？<br>

[50] 起码，庆怀他们这队人身上，连一点伤都看不见，衣服也挺齐整。
>--- 遗表人才<br>
>--- 大家都走的很体面<br>
>--- 想起了一个段子，一个男人问自己老婆会不会家暴自己。
这位散打女冠军回答道：“放心吧老公，在我的字典里是没有家暴这两个字的。”
男人刚松了一口气，只听得哪位女冠军继续说道：“只有丧夫。”<br>
>--- 小土：我保证，死掉的人也是衣装整齐的<br>
>--- 因为其他的都死了…[fn=20]<br>
>--- 跟依诺小姐一起的衣服都不齐整了？<br>
>--- 幸存者偏差，衣服不齐整的已经死了<br>

[51] 再反观秋狩队伍就不一样了，不仅一个个衣服被刮破了，脸也被刮破了，还一个个站在原地扭捏不已，一看就知道有点尿急了。
>--- 突然想到一个没有尿袋的方法，一个人往另一个人的嘴里尿，如果是女士，可能有点难度了<br>

[53] 然而他们不知道的是，面前这些正规军其实处境比他们还危险！
>--- 来送人头的[fn=33]<br>
>--- 明年的今天就是忌日的那种<br>
>--- 小土正在路上[fn=58]<br>
>--- 明年要过周年的那种危险<br>

[54] 而且，此时此刻庆怀有了新的计划：他要和这群人一起逃离禁忌之地。
>--- 庆·自信·怀<br>

[55] 同行的人越多，他就越安全，就算真有人追杀过来，秋狩队伍里也有王丙戌这样的B级高手，还有一群纨绔子弟给他挡灾。
>--- 看到这，突然想到这小说实力划分很适合做成卡牌游戏啊<br>
>--- 这是想要别人当炮灰替他挡刀吧。<br>
>--- 除非李伊诺脑子被驴踢了，否则她绝对不会帮庆怀对付庆尘的。
甚至，我严重怀疑她会背后阴庆怀一刀。<br>
>--- 然鹅，他并不知道的是李一诺认识李叔同和庆尘。。。<br>
>--- 加入全员间谍的队伍<br>

[56] 这样一来，他生还的几率会大很多。
>--- 想多了<br>

[57] 庆怀想了想，他对身旁的7排排长说道：“把大家的密封袋分给他们一些，确保他们两个人能共用一个。然后给他们挖7个填埋坑，分散掩埋在各处。”
>--- 他的意思是手底下的兵和秋狩的两两配对共用一个，来试探一下小土会不会手下留情？还是就简单的让秋狩的两人用一个？<br>
>--- 这果然是个坑，还一袋坑两个…<br>
>--- 害人点子真多<br>
>--- 他让两人用一个我觉得是为了确保不是意外死亡，如果两个人同时死就是尿袋被破坏<br>
>--- 一肚子坏水<br>
>--- 一袋尿要扛二个<br>
>--- 现在不是有那种尿袋，类似于纸尿裤的那种？进去会变成颗粒好像<br>
>--- 如果他们出了禁地 然后尿袋被划破 那下次再来会不会触发规则<br>
>--- 如果随身带个马桶，是不是不算随地大小便[fn=11]<br>
>--- 一坑二<br>
>--- 他的意思是手底下的兵和秋狩的两两配对共用一个，来试探一下小土会不会手下留情？还是就简单的让秋狩的两人用一个？<br>
>--- 这果然是个坑，还一袋坑两个…<br>
>--- 这是要挖坑害死他们啊<br>
>--- 借不是个好人呐～<br>
>--- 狗啊<br>
>--- 真🐶啊，哈哈哈<br>

[58] “收到，”7排排长带人去分发密封袋了，这玩意他们剩的还多。
>--- 因为死的人多了。<br>
>--- 再拖几天，就不够用了bia<br>
>--- 越胜越多。<br>

[59] 毕竟野战连原计划是在禁忌之地里行进15天的，结果这才三天时间就被迫撤退了。
>--- 谁特么知道有不按常理出牌的人啊<br>

[60] 一群纨绔子弟看到密封袋后欢天喜地：“庆怀哥，还是你们准备的充分啊！”
>--- 话说准备尿不湿咋样？<br>

[62] 而且大家见他将如此重要的物资分出来，潜意识便觉得庆怀值得信任。
>--- 收买人心
不是傻子嘛，但……整个禁地都不帮你
怎么赢<br>
>--- 重要的物资？这可是保命的玩意儿<br>
>--- 密封袋确实是重要物资<br>
>--- 庆怀想要他们当炮灰啊<br>

[63] 只有7排排长已经反应过来：庆怀长官想要获取信任是真的，但挖坑填埋这一手，目的可不单纯。
>--- 小看了我小土的记忆力<br>
>--- 替死鬼<br>
>--- 真的坑[fn=18]<br>
>--- 在禁忌之地，只要不是自己处理的事情都是有危险的<br>
>--- 人出了禁忌之地之后 尿袋破裂<br>
>--- 古有曹某挖疑冢，今有庆某挖疑厕。<br>

[65] 所以，庆怀是专门这样做的，如果有人追踪而来发现填埋坑，可能会以为是他们野战连的，然后便会在挖坑这事上浪费一些时间。
>--- 小土眉头一皱，味道不对[fn=10]<br>
>--- 想多了，同一个招式，我小土不会用第2次！这是我作为主角的逼格！<br>
>--- 太小看庆小土的记忆力了<br>

[66] 七排排长有些感慨，这些财团里的真正精英，心思实在太狠了。
>--- 有啥心寒，说难听点，这世界财阀是主流，拿钱卖命也是平民的出路，除非你有能力，不然没资格心寒，也就之前那个能力者有本事心寒一下<br>
>--- 难道不应该是心寒吗？毕竟你对这些精英来说，也是随时都可以用来挡刀的人。<br>

[68] 但谁都没有把这事说破。
>--- 相视一笑，一笑了然，了然于心，于心不忍<br>
>--- 低情商：庆怀要害我们
高情商：看破不说破<br>

[69] 用别人挡灾，总好过自己去死。他们现在与庆怀是同一条船上的，自然要帮长官保守秘密。
>--- 总是看成女帝<br>

[73] “我们也是被逼的，原本并没有打算进入禁忌之地，不然的话我会向家族申请禁忌之地规则的机密档案。是火塘的人突然出现在荒野上，将我们撵进了禁忌之地，喏，神代家族的车队都被火塘打没了，”李依诺解释。
>--- 你别看我们现在破破烂烂的，后面神代的车队都打没了。<br>
>--- 我有预感，火塘要背锅了<br>
>--- 不是不允许谈论规则么<br>
>--- 都是你李叔叔和小土的错<br>
>--- 惨<br>

[74] 庆怀眉头锁的更紧了，四房内部有情报显示，大房曾跟火塘有过关联，这恐怕就是对方买通来追杀自己的。
>--- 火塘也不敢在这里杀人吧？<br>
>--- 我忘剧情了，谁来科普下火塘什么组织。。。。<br>
>--- OK，大房获得神级道具，黑锅<br>
>--- 这次黑锅还会奇迹般的出现吗？<br>
>--- 不错，锅分好了<br>
>--- 开始疯狂脑补<br>

[76] 能把神代家族打的团灭，又逼的王丙戌这种B级高手躲在禁忌之地里，那就说明火塘队伍里有A级高手。
>--- 两个b级也行，没必要a级<br>
>--- 不是说至少审核两遍，都有错别字了<br>
>--- 要是真有A级，一个都跑不了<br>
>--- 配角都不配越级杀人。<br>

[77] 这种时候，自己继续往北走岂不是自投罗网？与其去面对A级，他还不如回头去面对那个普通的少年。
>--- 在这普通的一天，我带着普通的尿袋，很普通的走在这普通的林海，遵从普通的规则，使唤普通的手下，造一位我最爱的普通骑士。普通的秘境我们普通的逃，旁边普通的少年在普通的找，我普通的黑心在普通的蹦跳，在普通的追杀逃杀中普通的崩掉。<br>
>--- 火塘：其实我们也怕遇到他，，，<br>
>--- 在普通少年家打普通少年<br>
>--- ？？？你怎么………敢的呀<br>
>--- 普 普 通 通 广 大 小 土<br>
>--- 火塘：其实我们也怕遇到他，，，<br>
>--- 在这普通的一天，我带着普通的尿袋，很普通的走在这普通的林海，遵从普通的规则，使唤普通的手下，造一位我最爱的普通骑士。普通的秘境我们普通的逃，旁边普通的少年在普通的找，我普通的黑心在普通的蹦跳，在普通的追杀逃杀中普通的崩掉。<br>
>--- 相貌平平古天乐  普普通通庆小土<br>
>--- 《普通》<br>
>--- 形成一个两面包夹芝士<br>
>--- 普普通通庆小土<br>
>--- 你自己把路走窄了<br>
>--- 你确定是普通少年？你会死不瞑目的<br>
>--- 普通少年庆小土<br>
>--- 普通少年和他的00-2禁忌之地靠山，嗯，不错的选择<br>
>--- 普通少年后面可悄咪咪跟着一个半神啊<br>
>--- 庆怀暗自思索：不行，我的人头要送给小土，请你一定要收下，肥水不流外人田<br>
>--- 普通少年把你们杀的七零八落，你可真普通，扑通噗通的掉进死亡的深渊[fn=7]<br>
>--- 【普通】的少年<br>
>--- 想不到吧，火塘的人也是那少年搞来的<br>
>--- 那个普通少年有整个森林团宠撑腰…<br>
>--- 巧巧的妈妈生巧巧<br>
>--- 和他的S级保姆们。优秀的选择！<br>
>--- 小土：我愚蠢的哥哥哟！，现在的我不是普通少年了<br>

[79] 想让火塘的长老走出雪山，可并不是什么容易的事情！
>--- 难道不是原始战记炎角部落<br>
>--- 我觉得哈，火塘应该是任小栗的杰作，两点，
一：小栗有赐予人超凡能力的能力，而且也只有他能，前文有提到火塘人都想离火塘近一些，而时代背景是只有能让人变强的东西才会有人仅仅相随。
二：小栗一直都喜欢荒野，不喜欢壁垒，觉得壁垒是束缚。极有可能那次大战之后任小栗就归于荒野了<br>
>--- 雪山是不是也是一个禁忌之地<br>
>--- 喜马拉雅？<br>
>--- 草原吧<br>
>--- 火塘难道是巫师?<br>

[80] 却听李依诺说道：“一开始火塘还追着我们，但后来却突然消失的无影无踪了。”
>--- 什么是火塘<br>
>--- 估计是李叔同出的手。<br>

[82] “嗯，”李依诺看了他一眼：“对方有A级在队伍里，想摆脱哪有那么容易。”
>--- 李依诺：可惜了，还想看看S级的实力呢<br>

[83] 庆怀松了口气，他猜到火塘去哪了，对方肯定是知道自己的任务目标，所以直接进入了禁忌之地腹地，打算在目标区域对自己进行守株待兔。
>--- 突然想带，小丫头路还走对了，现在其实和荒野人地位也不算是冲突，毕竟祖上就是兄弟<br>
>--- 如果上面账说没猜错，荒野人部落是六元的势力演化的，那荒野人应该不会进去骑士圣冢<br>
>--- 庆怀理应也是来拿一件禁忌之物，任务内容与小土本主的一致。<br>

[84] 他们应该想不到，自己竟然会提前撤退！
>--- 他们想不到，任务完成不了，他们还得给小土的禁忌物当祭品。<br>
>--- 庆怀:我撤退，我骄傲！说我胆小真可笑！<br>
>--- 他们想不到，我居然怕了！<br>
>--- 不守时，提前撤退，不会被干掉吗？<br>
>--- 他们应该想不到，我会被一个普通人打的连滚带爬的跑了出来<br>

[85] 不过庆怀并没有说破此事，而是对李依诺说道：“没关系，既然你们现在已经和我们汇合，那我自然会带你们安全走出去。要不，你把秋狩队伍的指挥权，也交给我吧。”
>--- 李氏的大姐大在怎么可能把指挥权交给你，想屁吃！队伍里没有李依诺还差不多。<br>
>--- 李依诺是个聪明人，而且南庚辰还在队伍里，她不会把指挥权交出去的<br>

[88] 但这会儿李依诺心中也有疑惑：“我听说你是来执行影子之争任务的，怎么这么快就结束了？”
>--- 依诺：你不对劲<br>

[89] 庆怀平静回答：“以我的能力，想完成任务是一件很简单的事情。”
>--- 后面还有句没说，“但这么简单我也做不到，我是废物，诶就是玩～”<br>
>--- 越吹牛逼死的越快<br>
>--- “想完成任务”嗯，“想想”确实挺简单<br>
>--- 现在装，一会有你好看的<br>
>--- 我又不是给你打工的，我不听你吹牛。<br>
>--- 后面还有句没说，“但这么简单我也做不到，我是废物，诶就是玩～”<br>
>--- 他怕了<br>
>--- 就这？这哪里像影子的水平啊<br>
>--- 以我的能力，活不过今天是很正常的事<br>
>--- 越吹牛逼死的越快<br>
>--- 庆小土：来，继续<br>
>--- 哟，这么厉害<br>

[90] “那我还听说你们来的是一个连啊，现在就剩下这么点人了，”李依诺再问。
>--- 依诺：你肯定不对劲<br>
>--- 依诺:你以为我傻啊！<br>

[91] 庆怀反问：“深入禁忌之地腹地，有伤亡不是很正常吗？”
>--- 低情商：有伤亡不是很正常吗？
高情商：是我的错，在这禁忌之地未知的规则太多了。
我就怀疑庆怀这脑子能竞争影子是有后台吧！<br>

[92] 有伤亡当然正常。
>--- 但伤亡这么大就不正常了<br>

[93] 但李依诺还是觉得不对劲。
>--- 庆怀的好基友不见了。这不对劲。<br>
>--- 这里有点问题吧？知道庆尘和他师傅来了，也知道影子之争，还这样？<br>

[96] 但李依诺想不明白其中发生了什么，想象力实在有些不够了。
>--- 这段真把壮士写成壮士了<br>
>--- 可能是因为他们尿尿分岔了<br>
>--- 还是年轻太单纯<br>
>--- 要不是前面铺垫的十几章，我的想象力也不够啊<br>

[97] 她想了想说道：“秋狩队伍都是一群纨绔子弟，你指挥他们干嘛。你完成任务后一定也很疲惫了吧，秋狩队伍的指挥权还是放我这，我来配合你。我进来之前便联系了附近的联邦集团军，想必他们应该很快就会赶到。”
>--- 都是上流人，拒绝不能说不，只能说再说，再议，合作<br>
>--- 你以为我胸肌大就无脑？呵呵<br>
>--- ？听这意思我怎么感觉指挥权这玩意儿还是实体的？<br>
>--- 都是人精里的人精，别玩那套<br>

[98] 庆怀深深的看了李依诺一眼，无法确定对方是否察觉到了什么。
>--- 我在第三层，不知道这*子在第几层。<br>

[99] invalid list

[100] 原本他与联邦集团军约定15日以后来禁忌之地接应，现在看来对方会提前抵达。
>--- 提前好啊！收尸还能收个热乎的<br>
>--- 咦<br>
>--- 提前好啊！收尸还能收个热乎的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 会不会集团军太忠于他，结果是骗李一诺的，一直拖到十五天才来<br>
>--- 留爪<br>
>--- 提前抵达也无用，菜，肯定凉了[fn=7]<br>
>--- 啪嗒，月票它掉地上了<br>
>--- 我，起点，白嫖<br>
>--- 肘子啊，你别给我们省钱，别担心我钱不够，尽情的把三四千字扔到我脸上来侮辱我吧<br>
>--- 后排都抢不到<br>
>--- 第一[fn=32]<br>
>--- 1<br>
