
[-1] 162、内应的职业修养
>--- 2221<br>
>--- 少了一个“论”字，没得灵魂啊！<br>
>--- 内应卡<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- em?内应，爪爪<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我们联合<br>
>--- 。<br>
>--- 内应的留爪修养。(*σ´∀`)σ<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 内应的职业修养:只有当上了老大的内应才是好内应<br>
>--- 喵<br>
>--- 阅<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 看肘子的书有个好处，光看广告就能订阅了[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 长了一点？<br>
>--- 内应的旋转跳跃，我闭着眼<br>
>--- 肘子不抢楼？<br>
>--- 打卡<br>
>--- ！<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不够不够，上架需要大爆发<br>
>--- 13<br>
>--- 打卡<br>
>--- 靠<br>
>--- 。<br>
>--- 靠<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我丢<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1[fn=32]<br>
>--- 1<br>

[1] 李依诺给王丙戌使了个眼色，四人一起回到人群之中。
>--- 丙戌都是天干，所以王丙戌也可以叫王天干[fn=4]或者王二五[fn=32]<br>
>--- 王丙戌成功开菊了<br>
>--- 1<br>

[2] 论亲疏远近，她肯定是站在李叔同和庆尘这一边的。
>--- 从心<br>
>--- 这就看你怎么论了，就是弟妹和朋友的区别嘛，自己选呗<br>
>--- 不论亲疏，庆怀也打不过大佬啊<br>

[3] 哪怕不是为了获得骑士这个传承，李叔同也是她有血缘关系的七叔。
>--- 捕：保护好的七舅姥爷的外甥女<br>
>--- 是七叔呢<br>
>--- 你爱着谁，心徒留几道伤。<br>
>--- 你和小土是连襟，更近<br>
>--- 又是从李家开始[fn=14]<br>
>--- 竟然不是三叔呢<br>
>--- 开始看到他姓李我就感觉有关系。。<br>
>--- 那庆小土不就是李叔同的侄女婿了吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 捕：保护好的七舅姥爷的外甥女<br>
>--- 七舅姥爷<br>
>--- 是七叔呢<br>
>--- 庆怀还跟小土是亲戚呢！<br>
>--- 是神坛留下的后代吗？<br>
>--- 果然，李家的人<br>
>--- 我还以为是十三叔<br>
>--- 还真是李家的，那看来李家真的是恶魔耳语者留下的传承了<br>

[4] 甚至很多人都不知道，李家家主老爷子喜欢李依诺，有一定程度是因为李叔同从小就喜欢李依诺的脾气。
>--- 李老爷子也喜欢庆尘隔壁的小妹妹，是因为知道她住庆尘隔壁？<br>
>--- 咋？李叔同小时候就开始了啊……<br>
>--- 他爸爸从小就打他！<br>
>--- 我看成了“脚气”[fn=31]<br>
>--- 一股子能担责任的阳刚之气<br>
>--- 小彤岂不是满分[fn=4]<br>

[5] 所以这时候她就有意无意的靠近了那些野战连士兵，做内应就有内应的样子，如果那少年需要自己帮忙铲除这些阻碍，她就要及时动手。
>--- 她杀了人就会被规则杀<br>
>--- 但只能制服，不能下死手<br>
>--- 还真不用，让你帮忙不是小土的风格<br>
>--- 做内应就要有内应的🦆<br>
>--- 不愧是精英子弟，干脆利落<br>

[6] 这是做内应的职业修养，提前占据有利地形！
>--- 还以为来了救星，结果来了别人的内应！<br>
>--- 背刺<br>
>--- 为什么这么熟练啊<br>
>--- 《内应的职业修养》<br>
>--- 哈哈哈，两面包夹芝士啊这是<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 《职业素养》<br>

[8] 庆怀有些焦急了，他看向李依诺：“禁忌之地还是太危险了，大家这就向北方出发吧。我们在战术地图上标记过现在这个位置，只需要再往北前进5个小时，就能离开禁忌之地！”
>--- 走是走不了了！老老实实留下吧！<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 可惜，这里的迷宫是可变换的。<br>
>--- 002号禁地？？？当我不存在？你在前进五十个小时再说吧<br>
>--- 得罪了方丈还想走？[fn=58]<br>

[9] 众人一听他如此有信心，再一听只需要5个小时就能脱困，立马神情又振奋了一些：“那就赶紧出发吧，还等什么？！”
>--- 只是觉得5个小时很短吗？<br>

[10] 然而李依诺一听这话便出声反对：“我不同意！”
>--- 我不答应！<br>
>--- 搭嘎，扣头哇路<br>
>--- 你跑了庆尘杀谁<br>

[12] 李依诺环顾四周的纨绔子弟：“你们真以为这禁忌之地那么好走的？大家忘了吗，昨天我们明明是要往东走，结果一个夜晚过去，却发现自己是在往西。”
>--- 不能往西，西边有地雷<br>
>--- 狼人开始带节奏了[fn=40]<br>
>--- 往东？谁也别想往东！通通给我大兴西北！<br>
>--- 大柳树微微一笑，深藏功与名<br>
>--- 叫你往东偏往西<br>

[14] 李依诺继续说道：“这禁忌之地是有古怪的，夜里行进极容易迷路，现在眼瞅着天已经黑了，绝不能贸然出发。”
>--- 那就往西走<br>
>--- 哦呼，月黑风高杀人夜啊<br>

[15] 庆怀冷声道：“我们距离北方边界只剩下五小时路程！”
>--- 我给你六小时，你能走出去我黄天跟你姓<br>
>--- 庆怀:不跑你想让我死吗？
你怎么知道<br>
>--- 还趾高气昂的呢[fn=33]<br>

[16] 李依诺反驳道：“越是这样，我们反而越要镇定，走钢丝最危险的就是最后三步。如今我们周围有威胁存在，大家这时候就应该燃起篝火抱团防备，而不是连夜赶路。”
>--- 一本正经的胡说八道<br>
>--- 走钢丝最后三步摆幅最多，不仅因为劳累还因为松懈，<br>
>--- 经典走钢丝<br>
>--- 你这是猪队友的节凑嘛？<br>
>--- 众所周知，某多砍价最难的就是最后1%<br>
>--- 我觉得除了第一步刚把一只脚放出去试探时，其他时候都危险[fn=4]<br>
>--- 走钢丝最后三步摆幅最多，不仅因为劳累还因为松懈，<br>
>--- 信号弹<br>
>--- 6<br>
>--- 好家伙。照明弹....<br>
>--- 一本正经的胡说八道<br>
>--- 小土直呼内行<br>

[17] “而且，”李依诺面无表情的说道：“我并不相信你。”
>--- 狼人：我现在怀疑你是狼<br>
>--- 御姐音上来了<br>

[18] “不相信我？”庆怀愣了一下：“你凭什么不相信我？”
>--- 热乎的<br>
>--- 在你们憋尿的时候，我还带着几十个中心的手下在这禁忌之地信步闲庭，你凭什么不相信我？<br>
>--- 凭什么？你心里没点数吗？<br>
>--- 总是串书，庆怀，怀庆[fn=34]<br>
>--- 这个人太傻了...<br>
>--- 双方最多就是认识而已，又没有过命的交情，凭啥相信你。这种智商去争影子之位，死翘翘都是迟早的事。<br>
>--- 情商有点低，应该说为什么不相信…<br>
>--- 李依诺：我凭什么相信你？！<br>
>--- 这个人到底为什么一直这么自信啊？明明他从来都没赢过！<br>
>--- 凭什么相信你？<br>
>--- 在你们憋尿的时候，我还带着几十个中心的手下在这禁忌之地信步闲庭，你凭什么不相信我？<br>
>--- 热乎的<br>

[19] “你自己心里清楚，”李依诺冷笑着：“我猜你根本没有完成任务，而是遇到了很危险的情况，被迫终止了任务。我知道你是来寻找ACE-003号禁忌物‘诡计之蛇’的，如果你打算反驳我，就把禁忌物拿出来证明自己。”
>--- 嘶，003，这是要到那群骑士老前辈手里抢禁忌物?
那不就是去送人头吗(；一_一)<br>
>--- 所以庆式那些老家伙根本就不打算让他当影子吧？瞅瞅这任务难度，从骑士手里抢东西<br>
>--- 建议肘子把禁忌之物前面的字母数字去掉，直接用禁忌之物后面带上名字就好了<br>
>--- 猫猫呢<br>
>--- 双蛇启动容器么？<br>
>--- 庆氏那群老家伙是不是早知道了庆尘是谁  这玩意就是拿来给小土铺路的<br>
>--- 总是容易代入诡秘的封印物，闺密里00几可是神级封印物<br>
>--- 要都是这种任务，历代影子得多牛逼<br>
>--- 就是不知道，003的使用代价是啥。。。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 这些任务都太难了<br>
>--- 监狱任务都没的做，庆尘如果是原来的灵魂，根本不可能跟李叔同搭上话，庆尘会下棋吗，而且小土是没有家族荣誉感的，所以才会被李叔同当传人，以后不至于为了家族送死<br>
>--- 小土任务明显更难完成好吧，李叔同是半神，庆怀是进入禁忌之地拿，而且他们不知道002里面是骑士墓地，庆怀有野战军，有情报，有钱，小土进去只有一个敬老院打手，根本没用，连拿命填的机会都没有，要不是小土成了骑士传人可能活不了，之前水刑的时候不就差点死了，没有生命保障这一说，而且还有庆怀暗杀他。<br>
>--- 杠...<br>
>--- 都不认真看的吗，只有骑士知道这里葬的是骑士，别人又不知道<br>
>--- 居然不一样？小土还能到手一件？<br>
>--- 我想想，形成禁忌之地的骑士大佬们起码一半是半神吧，其他A，B也占绝大多数，让庆怀从他们手里抢东西真有他们的<br>
>--- 带个C级来骑士的地盘就在想peach，李叔同半神之前都不敢在禁忌之地浪<br>
>--- 从骑士们手里抢禁忌物？庆氏是不想庆怀活着吧<br>
>--- 嘶——这东西不应该在叮咚拿给尘哥的路上吗<br>
>--- 你们想错了，只有骑士才知道002号禁地的秘密，其他人未必知道里面有一群骑士鬼魂，最多就是里面有超凡者死后化的规则，认为避过规则就能从里面取得003禁忌物<br>
>--- 纯送<br>
>--- 听起来怎么有点不正经？<br>
>--- mission impossible<br>
>--- 扎心啊💔<br>
>--- 所以庆式那些老家伙根本就不打算让他当影子吧？瞅瞅这任务难度，从骑士手里抢东西<br>
>--- 就这么一百多个人，外加一个C，一个B，抢003，这禁忌物的排名怕不是假的吧<br>
>--- 嘶，003，这是要到那群骑士老前辈手里抢禁忌物?
那不就是去送人头吗(；一_一)<br>
>--- 不可能完成的任务·庆怀限定版<br>
>--- 这东西在那群老前辈手里吧，那说不定庆怀一找到人就没了<br>
>--- 这任务也太难了吧？<br>
>--- 这些禁忌物就像恶魔的果实，所以骑士组织的呼吸法之类的能驱逐净化不良规则么？<br>

[20] 这下，庆怀不说话了。
>--- 尴尬了<br>
>--- 这个禁忌之地不许脱裤子，所以不能给你看！<br>

[21] 因为李依诺说中了真相！
>--- 大猪蹄子：反派需要脑子吗？反派只要够坏够邪恶就行了，反派不傻，怎么突显主角团的机智？<br>

[22] 而且，所有参与影子之争的候选者第一个任务，都是找到特定的禁忌物。
>--- 这么看庆尘早就被人抛弃了，他被送到18号监狱里应该就是冲着里面的005，但那个是李叔同看守的，根本是白送。<br>
>--- 可能是这届影子的任务吧<br>
>--- 这么整的话庆氏手里得有多少禁忌物<br>
>--- 那庆尘这第一个任务不就相当于白送喽<br>

[23] 第一轮筛选的时候，任何一个候选者也都不允许携带禁忌物作为帮助，筛选过后，他们得到的禁忌物会归本人所有不用上交。
>--- 我就想知道，当了骑士还可以兼任影子，家主吗？<br>
>--- 最后一句[fn=39]<br>
>--- 不许携带？那小土手上有一个傀儡线，是不是违规了<br>
>--- 已知庆怀是到骑士冢抢禁忌物，庆尘被安排去抢李叔同镇压的禁忌物，庆氏是和骑士干上了吗<br>
>--- 小土师傅给他手里的影子任务物品给小土用一下，就结束第一关了。可惜肯定会暴露李叔同和小土的关系。还是给争夺影子任务的都弄死吧。<br>
>--- 那19号监狱里的猫肯定也会被送给庆尘了<br>
>--- 那庆尘是不是已经算超额完成任务了<br>
>--- 这么多年，庆氏不得有好多禁忌物了吗？<br>

[24] 庆怀深呼吸着，他现在煽动的话，肯定会有纨绔子弟跟他离开，但王丙戌绝对不会跟他走！
>--- 你要纨绔子弟干嘛？过年？<br>
>--- 他又不是你的人<br>
>--- 因为王丙戌的真爱周暄还留在这儿啊<br>

[26] 此时庆怀还不知道，李依诺已经成了内应。
>--- 有内鬼<br>
>--- 狼跳预言家拿警长，女巫给整不会了<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 妹想到吧  咱是内鬼<br>
>--- 内鬼竟然就在我身边[fn=16]<br>
>--- 这内应一点不内向啊[fn=31]<br>
>--- 李依诺又有什么坏心思呢……<br>
>--- 论内应的自我修养<br>

[27] 而李依诺出言反对，也只是庆怀提出的一切计划，她都要帮庆尘反对。
>--- 为了反对而反对<br>
>--- 有李这个半神在，这肯定选小土啊，小土这飞龙骑脸也不可能输啊<br>
>--- 一切敌人同意的我反对<br>
>--- 所以说庆怀一开始想要先呆一晚，那李依诺就会说现在就走吧？<br>
>--- 这就是传说中的杠精🐴<br>
>--- 庆怀说：你这么怀疑我，我反对，依诺：我反对你的反对<br>
>--- 魏征（？）<br>
>--- 狼人杀高端玩家<br>
>--- 这是杠精，不是内应。。。。<br>
>--- 庆怀：那好吧，听你的，我们休息
李依诺：不，我不同意，只有五个小时的路了，大家赶一赶就出去了，为什么要休息。
庆怀：wdnmd<br>
>--- 不好意思我寶貝基友是你敵人~ 萌萌啲<br>
>--- 庆怀：我他马谢谢你帮我哈<br>
>--- 全自动内应<br>
>--- 好心办坏事，狼群不能折磨庆坏了<br>
>--- 为了反对而反对<br>
>--- 有李这个半神在，这肯定选小土啊，小土这飞龙骑脸也不可能输啊<br>
>--- 不好意思，我是卧底<br>
>--- 这种简单的判断题，简直送分啊<br>

[28] 这就是做内应的职业素养！
>--- 瞧瞧，这就是专业！<br>
>--- 李依诺:我觉得我自己可专业了！<br>
>--- 二五仔就二五仔 说的那么高端<br>
>--- 专业<br>
>--- 对不起，我是卧底[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈，笑死<br>
>--- 李依诺:我觉得我自己可专业了！<br>
>--- 什么叫TMD、TMD专业，这就是专业。<br>
>--- 老专业了<br>
>--- 这弟妹，真好啊[fn=24]<br>
>--- 上不了热搜，就上热搜<br>
>--- 这就是杠精的  职·业·素·养<br>
>--- 真的吗，我不信。<br>
>--- 专业！<br>
>--- 看看，什么叫专业<br>
>--- 我觉得，你们反正也跑出去，这反而是办坏事啊，狼群啥的<br>
>--- 小土：我宣布！从今以后你就是我的弟妹呃不，弟夫了！！<br>
>--- 本 场 最 佳！<br>
>--- 好嘛，你是干介个的<br>
>--- 不愧是李氏最看重长女，就是有事业心，有进取心，有责任心<br>
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“内鬼”！<br>
>--- 隔壁的韩匪：职业素养是什么？不是整个职业只剩我一人了吗？<br>
>--- 瞧瞧，这就是专业！<br>

[31] 庆怀对李依诺冷笑道：“以前听闻李家三代长公主胆大心细，今天领教了。”
>--- 那南庚辰就是大驸马了鸭<br>
>--- 李依诺，字怀庆<br>
>--- 李依诺字子龙<br>
>--- 胸大心细<br>
>--- 依诺千金<br>
>--- 庆尘：”适才听得师父讲，李弟妹真是不寻常。我佩服你沉着机灵有胆量。竟敢在庆怀面前耍花枪。若无有内应抬杠的好修养，焉能够设计坑人不慌张!“
李依诺：”小土哥休要谬夸奖，舍己救人不敢当。带车队，有人望，江湖义气第一桩。你与七叔常来往，我有心背靠大树好乘凉。也是庆哥洪福广，方能遇难又呈祥。“<br>
>--- 你个浪荡徒，随口说个成语都让人觉得你意有所指！<br>
>--- 这阿南嫂是胆大心细，遇事不慌……<br>

[32] “不用说这种无能狂怒的话，”李依诺平静说道：“我现在怀疑，你已经把某个危险的存在引了过来，你们也正是因为那个存在才放弃的任务。请你离开秋狩队伍，我们之间必须保持距离。”
>--- 干得漂亮<br>
>--- 我曾在极度愤怒的情况下......<br>
>--- 就你一定要喊吗！？<br>
>--- 笑死 无能狂怒<br>
>--- 奈何不了她只能阴阳怪气。<br>
>--- 小土:就是在下<br>
>--- 哈哈哈无能狂怒。虾仁还要猪心？<br>

[33] 然而就在此时，一个人影跌跌撞撞的从树林里走了出来，他高声呼救着：“救命！救救我！”
>--- 禁忌物这就用上了hhh<br>
>--- 救救我，救救我，救救我，救救我，就这呀，救救我，救救我，变傻子<br>
>--- 小土：基操勿六<br>
>--- 提线木偶，现？<br>

[34] 这声求救打断了僵持，所有人目光转过去，赫然发现是刚刚失踪的一名野战连士兵！
>--- 提着线玩<br>
>--- 木偶开始了吧<br>
>--- 这配合打的真好<br>
>--- 献祭人数超过5个了，确实可以使用控制一个了，一共6个，5个献祭消失，剩余一个控制冒头<br>
>--- 提线木偶即拿即用啊<br>
>--- 提线木偶<br>

[35] 只见对方浑身是血，腿上与手臂上都是刀伤，原本整齐的作战服也变的千疮百孔。
>--- 必须是傀儡术了<br>
>--- 盲猜傀儡<br>
>--- 划重点，手臂上。<br>

[36] 七排长赶忙迎了过去：“王强，发生了什么事情，其他人呢？！”
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 我朋友就叫王强哈哈哈哈<br>
>--- 同名的都来点个赞👍[fn=23]<br>
>--- 王强？这么草率的名字吗？<br>
>--- 前面我以为我没了，没想到我还在<br>
>--- 老师每次总会说到王强的精神<br>
>--- hhh我之前同学也叫王强<br>
>--- 为什么要给这货起这个名字？肘子，我恨你！我不想出现在这里！[fn=12]<br>
>--- 众所周知，王昭君别名王嫱<br>
>--- 前同事叫这个名字<br>
>--- 卧槽……突然看到自己名字吓我一跳<br>
>--- 这名字朴实无华<br>
>--- 少保？<br>
>--- [fn=14]  看到自己打酱油了，还行至少有句台词。<br>
>--- 我的名字<br>
>--- 艹，这名字太熟了，读书的时候我们一个班两个王强，隔壁班还有一个王强<br>
>--- 我给大家带来一首《秋天不回来》吧<br>

[38] 却听庆怀面无表情的说道：“站在原地，把脸抬起来！”
>--- 我看成了把脸捡起来<br>
>--- 已经被小土用禁忌之物控制了吧<br>

[39] 王强应声停住脚步，哀求道：“长官，救我！”
>--- 第一眼看成王宝强[fn=49]<br>
>--- woc我同学名字哈哈<br>
>--- 木偶<br>
>--- 提线木偶<br>
>--- 被控了<br>
>--- 禁忌物<br>

[40] 庆怀对其他人说道：“这禁忌之地诡异的很，去个人检查一下，看看他是不是真的还活着。”
>--- 已经成了密偶了，对了，这里面好像被操纵不会死<br>
>--- 提线木偶，见过吗[fn=10]<br>
>--- 提线木偶，可以控制身体，但是对方还是有自己的思想<br>

[41] 一名平日里与王强关系很好的士兵跑了过去，确认了对方的脉搏、瞳孔、心跳：“报告长官，他还活着，快给他救治吧。”
>--- 一看就是被提线木偶操控了<br>

[43] 有人取出医药包走来，七排长则问道：“王强，到底发生了什么，其他人呢？”
>--- .......<br>

[44] 王强虚弱且低声的说道：“我们原本在挖坑，但突然有人下了黑手，把我们拖进了树林……”
>--- 被提线木偶控制了<br>
>--- 控制声带发音，提线木偶的能力真的狠<br>
>--- 已经被提线木偶控制了吧<br>
>--- 拖进树林后不可描述<br>
>--- 脑补一下，拖黑森林里了<br>
>--- 黑手！<br>
>--- 震惊一男子被人拖进小树林[fn=11]<br>
>--- 有故事的小树林？<br>
>--- 小树林[fn=32]<br>

[47] 可下一刻，异变突生！
>--- ……提线木偶呀<br>
>--- 异变陡生 的兄弟。想起了，忘语的风格。<br>

[48] 原本还虚弱的王强竟是骤然暴起，他一把推开身旁的士兵，抽出自己塞在作战靴里的匕首。
>--- 小样，你好算计我<br>
>--- 明明前文写了有手雷，就不能暗暗拉个雷吗？难道这就是传说中的作者只想他用刀？<br>
>--- 提线木偶<br>
>--- 牵线木偶<br>

[51] 还没等王强的匕首来到面前，他的匕首已经后发先至奔向王强的腹部。
>--- 这不违反规则了吗<br>
>--- 他杀人了<br>
>--- 反正是布偶，死了也就死了，你见过棋盘上的士兵后退吗，不是它们不想退，而是它们不能退<br>

[53] 但更加让人意外的转折出现了，只见王强见匕首过来并没闪避，反而再次加速，宛如透支了所有生命力一般撞上了庆怀的匕首。
>--- 让他杀，杀了就触发不能杀人规则，这个提线木偶是控制，说明人还活着<br>
>--- 数码宝贝四大天王里是不是有个木偶兽来着<br>
>--- 路人甲（庆尘）：你以为我要杀你其实是我要被你杀[fn=39]<br>
>--- 爷爷们，他杀人了，他杀人了，快弄他<br>
>--- 禁忌物<br>
>--- 666<br>
>--- 借刀杀人啊！<br>
>--- 够狠啊！<br>
>--- 数码宝贝四大天王里是不是有个木偶兽来着<br>
>--- 不扎脾脏怎么能杀得死人呢？<br>
>--- 好家伙这就用上了？<br>
>--- 让他杀，杀了就触发不能杀人规则，这个提线木偶是控制，说明人还活着<br>
>--- 提线木偶！<br>
>--- 长辈给的禁忌物立马就用上了<br>

[54] 刹那间，即便庆怀已经及时收住力气，他手中的匕首也已经割入王强的胸腹之间。
>--- 小土：给你两个选择：
不反击，被提线木偶杀掉
反击，杀掉木偶，被森林杀掉…
你选择横着死还是竖着死…[fn=31]<br>
>--- 这是必死局啊，这千钧一发之际，要么你被他杀了，要么你杀了他被规则杀了。<br>
>--- 这招高啊，小土知道对方谨慎，故意留个活的缠线木偶，一击得手不成，就强逼他杀人，啧啧啧<br>
>--- 牵线木偶太厉害了，配合这个禁区就是无敌的<br>
>--- 阳谋才是最可怕的<br>
>--- 自杀式攻击<br>
>--- 杀人诛心！<br>
>--- 不对呀，这个人没死的话，那小土就一共才kill 了四个人，提线木偶不是要五个么<br>
>--- ACE-019号禁忌物，提线木偶<br>
>--- 小土：给你两个选择：
不反击，被提线木偶杀掉
反击，杀掉木偶，被森林杀掉…
你选择横着死还是竖着死…[fn=31]<br>
>--- 这是必死局啊，这千钧一发之际，要么你被他杀了，要么你杀了他被规则杀了。<br>
>--- 我杀了谁，谁又杀了我，是我杀了我，啊——<br>
>--- 哦，你杀人了哦，这可是你自己违反规则了哦<br>
>--- 要么被我杀了，要么把我杀了<br>
>--- 好家伙，庆怀这就没了啊<br>
>--- 违反规则<br>
>--- 不能杀人[fn=58]<br>

[55] 原本就伤痕累累的王强这下再也撑不住了，缓缓倒在地下。
>--- 他杀人了<br>
>--- 是真损啊……<br>
>--- 终于直接将军了，剩下十几个无辜的士兵能活下来了，不过他们活下来也许不是什么好事。<br>
>--- 看评论才看懂这又是利用规则啊<br>
>--- [fn=31]我朋友王强，前脚才跟他说你上镜了，后脚就跟他说你死了[fn=5]<br>
>--- 应该是提线木偶<br>
>--- 你已侵犯了禁忌之地十大罪名之杀人罪，我庆小土将以骑士之名对你实施封印缉捕，束手就擒吧。<br>
>--- 快来人啊！庆家四少杀人灭口了！<br>

[56] 所有人都被两次转折惊呆了，根本没意识到发生了什么。
>--- 庆怀：我特么直接呆了，人头还能这么送的？<br>
>--- 禁忌:不可以杀人。<br>

[57] 没等他们反应过来，庆怀竟突然一言不发的狂奔着朝北方跑去！
>--- 触犯杀人禁忌，逃命要紧…<br>
>--- 杀人了，触犯规则<br>
>--- ！<br>
>--- 利用杀人规则啊，现在才反应过来，nb !<br>
>--- 我特么杀人了，cao<br>
>--- 再见了您嘞<br>
>--- 庆怀：我特么。。送人头选手<br>
>--- 盲猜王强手上的丝线另一头趁机也可能扎到庆怀手上了，新傀儡任务达成<br>
>--- 触犯杀人禁忌，逃命要紧…<br>
>--- 呵，当死亡来临时，连殊死一搏的勇气也没有，就算再厉害又有什么用呢<br>
>--- 逃的掉嘛哈哈<br>
>--- 哈哈哈，被坑咯<br>
>--- 杀人了，触犯规则<br>
>--- 芜湖 杀人犯跑路喽<br>

[58] 路上，有藤蔓忽然从堆积的腐叶下张扬而起，试图将庆怀紧紧缠住。
>--- 警察叔叔就是他<br>
>--- 呵呵，小样<br>

[60] 短短几秒的功夫，庆怀所爆发的力量与速度都异常惊人。
>--- 哟 兔子急了呀<br>
>--- 本尊猜测是庆尘用提线木偶控制了王强！<br>

[61] 王丙戌低声说道：“依诺小姐，这庆怀竟然是隐藏的C级，而且还是C级里顶流的水准。”
>--- 额，这是站c位的顶流？<br>
>--- 对于财团来说，只要有研究团队在基因药剂就没有上限。<br>
>--- 话说这种核心财团子弟是哪条路？难不成也是基因药剂？上限低了点吧？[fn=60]<br>
>--- 所以之前对队伍里的那个c级才是那种态度吧<br>
>--- 有些人就喜欢扣着大招收人头。往往黑白屏了，大招还在手中。<br>
>--- 顶流笑死，怎么有种偶像感<br>

[62] 李依诺点点头，她也看出来了：“他现在应该是知道自己触发了规则，打算用实力硬扛着冲出禁忌之地的边缘。”
>--- 小土心想:我提個娃娃人被你殺 發動我的世界規則[fn=3]<br>
>--- 懂不懂隔代亲的含金量啊？S级都杀给你看<br>
>--- 杀人了<br>
>--- 触发隐藏规则:骑士的怒火🐶<br>
>--- 冲得出去前辈们的面子往哪搁？<br>

[63] “不可能的，”王丙戌摇摇头：“哪怕这里是禁忌之地边缘，没有B级也别想硬扛着规则冲出去。”
>--- 李叔同拎着火塘的长老：你的意思是A级就有可能喽<br>
>--- 平时b级能跑出去，你遇见这隔代亲的老祖宗a级也给你安排了<br>
>--- 你是b级你跑出去一个试试<br>
>--- 老祖宗生前最起码也得是个s级<br>
>--- 别吹牛逼了  你tm就是S级 你也得寻思寻思 c！<br>
>--- B级也不行<br>
>--- 平时b级能跑出去，你遇见这隔代亲的老祖宗a级也给你安排了<br>
>--- 群里的B总才是最牛逼！<br>
>--- 李叔同拎着火塘的长老：你的意思是A级就有可能喽<br>
>--- 你这是在给自己脸上贴金？<br>
>--- 老祖宗：B？呵<br>
>--- 安排<br>
>--- 骑士老祖宗：在后辈面前打我脸？你就是S级我也安排了！<br>
>--- 离谱<br>
>--- 1<br>

[64] 但庆怀不冲不行，因为他多在这禁忌之地停留一秒，危险都会增加一分。
>--- 放心吧，老前辈们不会放你走的<br>
>--- 这次想不冲都不行啦<br>
>--- 8说了，开冲<br>
>--- 冲，今天，我就要，冲死在这里<br>
>--- 这次想不冲都不行啦<br>
>--- 又没了？？？十几章了，这庆怀都还没死透。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 留爪<br>
>--- 放心吧，老前辈们不会放你走的<br>
>--- 这断章，我直接寄刀片<br>
>--- Emmmmm断过<br>
>--- 下一章见<br>
>--- 请叫我早死的四哥！真憋屈！<br>
>--- 就这就这就这就这<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不会明天见了吧？<br>
>--- 太短了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 短，你太短了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 没了啊[fn=12]<br>
>--- 你是真的短啊，就离谱<br>
>--- 就离谱，这么快<br>
>--- [fn=31]大佬说下成绩啊，首订均订24小时追订咋样<br>
>--- 这最后一排了<br>
>--- 怎么就没了？<br>
>--- 第一[fn=31]<br>
