
[-1] 163、你不如曹巍（为破首订记录加更）
>--- 100<br>
>--- 第一<br>
>--- 2449<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我是多少？<br>
>--- 沙发🛋芜湖<br>
>--- 打卡<br>
>--- 肘子，我是从微信读书过来的，我在那边也有很多兄弟姐妹付费，但是我后来听说那边付费，你收不到是不是？？？我就过来求证一下<br>
>--- 196<br>
>--- 卡<br>
>--- 肘子这是抢不到楼打算破罐子破摔了吗？<br>
>--- 183<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哎，肘子你又开始皮了<br>
>--- 一楼抢不到抢一百楼<br>
>--- 你不留爪子。(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃<br>
>--- 1000<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我弟弟出现了？<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 哟，不抢第一啦[fn=8]<br>
>--- 哈喽<br>
>--- 自信点[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我不如曹孟德，我努力<br>
>--- 喵<br>
>--- 有些敌人值得尊重<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好少<br>
>--- 先攒着。感觉肘子的三观超正，自私可以，但是要有底线。嗯，我是从第一序列溜过来的。好了，回去看任小粟了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 珮<br>
>--- 肘子是母的吗？？为什么搞个女的头像[fn=39]<br>
>--- 阅<br>
>--- 178要塞<br>
>--- 哦呼<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 八嘎<br>
>--- 自暴自弃了[fn=11]<br>
>--- 你不如加更<br>
>--- 和差了98楼，就加更98章吧<br>
>--- 加盖一楼<br>
>--- 加一！！！<br>
>--- 就...就加一更？！！[fn=39]<br>
>--- 100<br>
>--- 66666666<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 问下，你们有那个特邀7天vip活动么<br>
>--- 打卡<br>
>--- 得找个理由再加它一更<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还有多少存稿[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 跟我一起喊：肘子牛逼——<br>
>--- 109<br>
>--- 肘子的书友群是多少哇<br>
>--- 放弃抢楼提前预订100，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 好嘛<br>
>--- ...<br>
>--- 101？<br>
>--- 。<br>
>--- 99<br>
>--- 直接起飞<br>
>--- 这么不自信？你是2哈哈哈<br>
>--- 你说要是少打两个0，有没有机会抢一楼呢……<br>
>--- 102<br>
>--- 101<br>
>--- 100<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 来了<br>
>--- 等100<br>
>--- 93<br>
>--- 88<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 87<br>
>--- 86<br>
>--- 81<br>
>--- 六万多首订恐怖如斯<br>
>--- 82<br>
>--- 79<br>
>--- 78？69？懂？<br>
>--- 76？<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 73？<br>
>--- 这集要领盒饭了…<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 77<br>
>--- 小土：你不如曹巍，死得太快，我还没施展开<br>
>--- 65<br>
>--- 63<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 66666666<br>
>--- 404肘子看到会不会打死我O(∩_∩)O哈哈~<br>
>--- 101<br>
>--- 起飞<br>
>--- 啥？你要曹巍来说一遍[fn=39]<br>
>--- 10000<br>
>--- 1000<br>
>--- ？？？<br>

[1] 触发禁忌之地的规则，并不会招致直接抹杀。
>--- 莫名其妙的自相矛盾，服了<br>
>--- 之前还有自己掐死自己的人<br>
>--- 那之前撒尿的人为啥莫名其妙挂了<br>
>--- 3<br>
>--- 不讲武德<br>

[2] 所以理论上讲，所有人在触发规则后，仍旧可以走出禁忌之地，这取决于你的实力。
>--- 比如李叔同<br>
>--- nb<br>
>--- 横死的那一百多士兵已经验证了这个理论。<br>
>--- 那也只是理论上<br>

[3] 在里世界有个通行的说法：如果你触发了禁忌之地的规则，那就直接找个风水不错的地方等死。
>--- 自主迁坟。<br>
>--- 但风水也是禁忌之地里面老怪物们可以随意改动的不是么<br>
>--- 小土：还找个风水好的地方？埋进去我也给你挖出来！<br>
>--- 比如尿袋掩埋之处<br>

[6] 如果你有S级，那你开心就好。
>--- 李叔同：谢谢！给我整的还挺高兴的<br>
>--- 最后这一条估计是李叔同玩废了几个禁忌之地之后才出现的<br>
>--- 如果你有SS级，禁忌之地会把你舔得很舒服[fn=43][fn=43]<br>
>--- s级不随便吗<br>
>--- 实力够强就平趟<br>
>--- 这就是李叔同疯狂作死的理由吗？╰（‵□′）╯<br>
>--- 咱s级就是玩<br>
>--- 如果那些死在禁忌之地的强者活着的时候加起来都不够你一只手打的，你可以在他们头上拉屎<br>
>--- 开心就好<br>
>--- 如果你是任小粟，禁忌不挨个出来说谢谢灰都给你扬了<br>
>--- 也许有哪个禁忌之地的规则是有S级接近，就会消失？<br>
>--- 哈哈c6<br>
>--- 如果你有SSS级，禁忌之地 ：“那我走？”<br>
>--- 那也得看在哪，一堆骑士在的地方还灭不了个S<br>
>--- 禁忌之地：惹不起也躲不了[fn=19]<br>
>--- 此言深的我意！<br>
>--- 李叔同，哈哈哈我老开心了！<br>
>--- 禁忌之地的主人:我TM死前都打不过S，死后还要困住S。<br>
>--- 哈哈哈果然有实力的大佬就是为所欲为[fn=4]<br>
>--- 还有一个，如果你家里有关系，那里同样开心就好。[fn=32][fn=32]
具体参考小土<br>
>--- 李叔同:这个说法就是我传出去的，装逼成功<br>
>--- 李叔同，现在知道为什么我知道这么多禁忌地规则了吧<br>
>--- You happy 就 OK.<br>
>--- 禁忌之地应该也有等级吧？<br>
>--- 感觉骑士增强了啊<br>
>--- 如果你是李叔同，那还可以再触发几个凑个乐子。<br>
>--- 李叔同：emmm…确实开心[fn=32]<br>
>--- 李叔同：别闹，胡说，我没有这不是我的锅[fn=24]<br>
>--- 大佬怎么开心怎么来[fn=31]<br>
>--- 如果以后小粟带着小土去禁忌之地到处破坏规则，那就有意思了。不过估计不会出现<br>
>--- 毕竟是或者的超凡，死了已经不足为虑<br>
>--- u happyjiu ok<br>
>--- 如果你是禁忌之地的子孙弟子，那禁忌之地会把家当全给你、甚至帮你破坏规则。<br>
>--- 李叔同：我从没有现在这么开心过<br>
>--- 如果是ss级是不是可以到处撒尿，写上某某某到此一游，还可以在坟头上蹦迪了[fn=4]<br>
>--- 李叔同:我一个s级装b选手，被你夸两句还挺高兴？<br>
>--- C级、D级人员无言落泪<br>
>--- 不愧是徘徊在牛a和牛c之间的人物<br>
>--- 那半神的禁忌之地呢？<br>
>--- 我开心吗？我不开心。为什么不开心？因为我不是s级<br>
>--- 最后这一条估计是李叔同玩废了几个禁忌之地之后才出现的<br>
>--- 李叔同：谢谢！给我整的还挺高兴的<br>
>--- 突然想知道任小粟会怎样<br>
>--- 李叔同：触发规则就是不跑，诶，就是玩儿<br>
>--- 开心就好，做人嘛，最重要的就是开心<br>
>--- 李叔同[fn=32]<br>

[8] 然而这时候，李依诺忽然说道：“但如果他说的是实话，这里距离禁忌之地边界只剩下5个小时的路程，那他说不定真的能扛到那一刻。”
>--- 老骑士们:只要我们不想让他出去，他就出不去<br>
>--- 老骑士：我给你杀lo！ 你就看看有没有画面就完了！ c<br>
>--- 老家伙们：哪怕只有一步都杀给你看<br>
>--- 我猜一步之遥被杀死，可伶<br>
>--- 那还不赶快背刺一下<br>
>--- “先问问骑士前辈们同不同意……”[fn=33][fn=33]<br>

[9] 但李依诺还有一句话没说，她知道那个追杀庆怀的少年，绝对不会放对方离开。
>--- 但李依诺还应该知道一件事，她应该知道隔代亲这个事<br>

[10] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 我喜欢过往的云烟，过往的云烟却随你消散。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 求虐，求针对，求催更，求……<br>
>--- 真TM的短啊<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 看不起谁呀<br>
>--- 我就不说你短………<br>
>--- 来了老弟…<br>
>--- 古有国漫罗小黑，今有网文大肘子。<br>
>--- 饺子肉馅要好吃 只需记住这首诗 葱姜花椒和八角 开水浸泡要提早 放凉配料往外捞 料水三次肉馅浇 搅拌肉馅全吸收 生抽老抽一起抽 食盐鸡精胡椒粉 打个鸡蛋是基本 耗油香油十三香 同一方向搅上浆 葱花一定最后放 热油激香味道棒 这馅味美又多汁 无论包啥都好吃<br>
>--- 好，这个省略号写的好！<br>
>--- 终于知道追更的痛苦了<br>
>--- 肘子你好短啊[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 肘子，你太短了<br>
>--- 1<br>

[11] 倒计时3:00:00。
>--- 三个小时以内估计杀不死吧，虽然看了章节名，但我还是有这种感觉，然后交锋一次，等回来以后3小时以内手刃庆怀<br>

[12] 已接近午夜。
>--- 占个楼<br>

[13] 庆怀左臂无力的垂在身侧，奔逃时，就像是一只破布袋似的甩来甩去。
>--- 一直看成怀庆<br>
>--- 盲猜到时候主角装杯，表示自己是18号监狱的那个<br>

[14] 刚刚他扯断藤蔓时，稍不留神就被一只禁忌之地里的马蜂蜇了一口，以至于现在整条左臂都疼痛难忍，手掌也肿的跟馒头一样。
>--- 这个马蜂犯了死罪，直接被七大怪八大妖群殴致死<br>
>--- 为啥不像大饼？<br>
>--- 画面感极强<br>
>--- 忽然多了个肉垫儿<br>

[15] 若不是他有C级身体素质，恐怕这一蛰就能让他全身麻痹！
>--- 不好是麻痹<br>
>--- 据说药效取决于体重。越胖毒害越轻。<br>

[16] 庆怀对外宣称实力时一直都说自己是D级，他隐忍的瞒下了自己的实力，想要给那些暗算自己的人一个惊喜。
>--- 你这也没藏多少啊<br>
>--- 不够稳健啊，应该说F级<br>
>--- 这下就不是给别人的惊喜了，而是给自己的惊吓了！<br>
>--- 不会吧 不会吧 你不会以为就自己一个人隐藏实力了吧[fn=58]<br>
>--- 翻译翻译 什么叫tm的惊喜<br>
>--- 哦⊙∀⊙！原来这就是惊喜啊！<br>
>--- 那你给我翻译翻译，什么叫做惊喜！<br>
>--- 好啊想扮猪吃老虎是不是，可惜你不是主角，也不是主角的人。<br>

[17] 结果却没想到，自己开始影子之争后的第一个敌人就如此凶猛。
>--- 第一个敌人也就是最后一个敌人<br>

[18] 他清楚记得，那个来刺杀自己的王强临死前，分明在无声的笑。
>--- 他在狂笑<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 提线木偶运用恰当，当真是催命神器！<br>

[19] 庆怀每每想到那个笑容都会感觉到一阵毛骨悚然，就算是死士献身之前也会有内心波动，有悔意、有恐惧，但那个王强好像没有。
>--- 无欲无求，笑口常开。---元歌<br>
>--- ace：版权费要给啊，小伙子。<br>
>--- 妈妈告诉我，要笑口常开<br>
>--- 我就笑笑怎么了<br>

[20] 对方只是在笑。
>--- 嘻嘻<br>
>--- 这位先生，我们是经过专业训练的，不管发生什么事情我们都不会笑。<br>
>--- 庆尘用了禁忌物，算不算违规了。。<br>

[21] 那诡异的死前笑容就好像在说：隐藏了实力也没有用，你死定了。
>--- 但是这样不会算小土杀了这个王什么吗，毕竟是操控着他去死的<br>
>--- 卧槽....本来觉得提线木偶也就一新手玩具....合着上来就送神器啊<br>
>--- 这个世界木偶这个禁忌物格外好使，因为有很多禁地规则，可以靠好多好多木偶去迫使敌人触犯规则<br>
>--- 木偶好使啊<br>
>--- 攻心<br>

[22] 隐约中，庆怀总感觉，那个时时刻刻笼罩着自己的危机感还在，那个控制王强的人还隐藏在黑暗里。
>--- 路过<br>

[23] 此时此刻，庆怀身后正有一片乌云跟随着，那乌云中传来嗡嗡声，赫然是不知道多少毒虫飞在空中，追逐着他。
>--- 乌云乌云快走开…<br>

[26] 这一跃的高度只要稍微低些，他的脚踝恐怕就会被那地上的植物缠住。
>--- 这就是配角光环的力量吗<br>

[27] 然而还没等他来得及庆幸，却见树林之中传来呼啸，两枚旋转着的梧桐树叶穿过诸多树木的缝隙，从幽暗里如雷电般飚射而至。
>--- 这哪是秋叶刀，这分明是秋叶手里干啊[fn=31]<br>
>--- 这树叶有点大吧？<br>
>--- 梧桐叶起码有球拍大小！！！<br>

[28] “秋叶刀！”庆怀惊呼。
>--- “秋刀鱼！”庆怀惊呼。<br>
>--- 秋梨膏！<br>
>--- 葉子飛刀怎成了騎士專有技了? 快來人開發髮針如何~<br>
>--- 妙蛙庆尘，使用飞叶快刀！<br>
>--- 飞叶快刀。<br>

[30] 那藏在树林里的少年原来真的在一直跟着，但哪怕庆怀已经废了一条胳膊，他也要等待最好的时机。
>--- 卡着点等你出禁忌之地的一瞬间击杀你<br>

[32] 如果让死去的曹巍评价，那这少年一定是世界上最好的猎人，无关技巧、无关实力，他评价的是耐心与战斗智慧。
>--- 曹又没见过任小粟<br>
>--- 任小粟：所以爱会消失？<br>
>--- 肘子主角标配设定，当世最好的猎人。<br>
>--- 任小粟:？？？？<br>
>--- 肘子的主角必须得是猎人啊<br>
>--- 任小粟也是猎人，最好的猎人，看样子不会做猎人的骑士不是好男主<br>
>--- 夺笋啊！<br>

[33] 却见庆怀避无可避，只好强行转动腰胯力量，在空中以背部硬接两枚秋叶刀。
>--- 扭胯，开龙脊！<br>
>--- 难道瞄准的地方是大腰子[fn=39]<br>

[34] 当秋叶刀割入他被后背皮肤的千钧一发之际，这位庆氏精英猛然鼓荡起背部肌肉，将两枚秋叶刀紧紧夹住，不让它们再刺进分毫。
>--- 夹住，不能松<br>
>--- 紧紧夹住<br>
>--- 紧紧夹住<br>
>--- 啊这，松紧自如<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 多了一个被字。<br>
>--- 不当个夹子可惜了<br>
>--- 哟哟哟～你很会夹嘛！<br>
>--- 好家伙！大肌霸直呼内行！<br>
>--- 就我想知道小土的气有什么效果么？<br>
>--- 百分百背部接白刃<br>
>--- 真·插翅难逃<br>
>--- 不知道为什么突然想到尤里乌斯[fn=11]<br>
>--- 空手夺白刃之『裸背夹双刀』<br>
>--- 夹住，不能松<br>

[35] 庆怀庆幸自己遇到的并不是成名已久的骑士，不然光是这两枚秋叶刀就能要了他的命。
>--- 我笑那李叔同无谋，庆尘少智<br>
>--- 庆幸早了，记得曹公的每一笑吗？<br>

[36] 不过，秋叶刀的出现还是打破了他的身体平衡。
>--- 每次看到秋叶刀都想到秋刀鱼<br>
>--- 魔法柳叶旋！<br>

[37] C级高手的求生本能瞬间激发，这名庆氏年轻一代的佼佼者，肌肉奇怪的颤动起来。
>--- 贤者时刻<br>
>--- 后遗症[fn=31]<br>
>--- 左脚一踩右脚，腾空而起[fn=32]<br>
>--- 从心<br>
>--- 八稻真气<br>
>--- 五品武夫<br>
>--- 禁术《羊癫疯》，开！！！！！！！<br>

[40] 这就是C级，骨骼、肌肉都已经完全脱离了人类的范畴，每次跃进都仿佛是登上月球的宇航员，可以横跨空间。
>--- 对应T3?小粟一晚上杀一千多那种？<br>
>--- 螃蟹：你为啥学我走路，直跨不好吗？<br>
>--- 阿姆斯特朗：不，我不能<br>
>--- 横跨空间？说的这么高大上，普通人走路不也是横跨空间[fn=5]<br>
>--- 请问可以左脚踩右脚上天嘛，不能的话我瞧不起你<br>
>--- 这叫五品化劲<br>
>--- C级已经不是人了。<br>
>--- 月球宇航员?一蹦三米高，落地两分钟?<br>
>--- 🙃<br>

[41] 之前与曹巍的那场战斗里，不怪庆尘过分的谨慎，硬是吊着重伤的猎物展开长达二十多小时的追逐战。
>--- 都不要睡觉的？<br>
>--- 这个少年背景明明超强确过分谨慎<br>

[44] 下一刻，他竟发现那少年正在相隔十多米的地方，与他并行前进。
>--- 作为庆氏核心成员影子的争夺者，庆怀不认识庆尘？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 顶级拉扯<br>
>--- 火影里的追逐战<br>
>--- 惊不惊喜<br>
>--- 没认出来？？<br>

[45] 庆怀咬牙看去，双方之间的树木在彼此视野中疯狂倒退着，前方却好像是怎么也跑不完的路。
>--- 小土：
街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎～<br>

[46] 他需要面对障碍，庆尘却不需要，以至于双方的速度根本无法拉开。
>--- 乡道和高速的差别吗<br>

[48] 然后他便看到对方面无表情的对自己说道：“你生孩子没屁眼儿。”
>--- 肘子主角一脉相承，骂人不带脏字，对面就很气<br>
>--- ？？？我还以为你是这本书唯一一个靠谱的，是我小看了肘子，tm主角就没一个靠谱的<br>
>--- 哈哈，依旧骂人不带脏字<br>
>--- 传统艺能<br>
>--- 我他妈笑死了<br>
>--- 开始歌颂<br>
>--- 庆怀：我cao...超…级生气哦<br>
>--- 庆尘是不是喜欢看星爷电影啊，九品芝麻官既视感<br>
>--- 庆尘：你生仔冇屎忽。
庆怀：你生仔剩係得个屎忽。<br>
>--- 就说一句，大家知道TMD这三个字不算骂人吗？！自行百度<br>
>--- 这下小土也不正常了<br>
>--- 这个缺德冒烟的玩意儿<br>
>--- 嗯，人家这不属于骂人，不带脏字<br>
>--- 我特么………<br>
>--- 不就是生个貔貅嘛<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 庆小土“”祝你全家幸福”，庆怀泪流满面！<br>
>--- 庆怀大吃一惊道:你怎么知道？难道你就是隔壁老王？<br>
>--- 祖传秘技，天下无敌<br>
>--- 噗～<br>
>--- 可惜他已经没机会生孩子了…[fn=31]<br>
>--- 为什么有儿化音？？？哪位学者出来解释一下？<br>
>--- 庆尘：你生男孩两个屁眼<br>
>--- 他不会有孩子了，所以孩子自然没有屁眼。<br>
>--- 我说脏话了，可你敢回我吗？<br>
>--- 在线学骂人<br>
>--- 不愧是你！肘子的主角！<br>
>--- you sun baby no seafood<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 我觉得，这可能不是脏话，属于学术犯愁的祝福，顺便可以祝他车祸必背全责，下葬必有风水宝地，拉肚子必有止泻药等<br>
>--- 庆怀那叫一个气呀<br>
>--- 反弹<br>
>--- ？？？我还以为你是这本书唯一一个靠谱的，是我小看了肘子，tm主角就没一个靠谱的<br>
>--- 你让不让食铁兽活了？！把笋都夺了，食铁兽吃什么？！<br>
>--- 噗，这熟悉的味道<br>
>--- 瞬间破防，笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈破防了<br>
>--- 损还是你损啊<br>
>--- 一个字，绝<br>
>--- 肘子主角一脉相承，骂人不带脏字，对面就很气<br>
>--- [fn=39][fn=39]这么吕小土任小粟的么<br>
>--- 是一脉相承的毒蛇了<br>
>--- 庆怀负面情绪+999<br>
>--- 想不到吧？老子上面有人！<br>
>--- 还是肘子的味道！<br>

[49] 庆怀感觉自己胸腹间有一团浊气梗塞着，像是要把他所有的行动节奏给击碎似的，气息、肌肉、心肺、骨骼原本平衡的体系全都紊乱起来。
>--- 。。<br>
>--- 然后Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕出翔，还连Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕二十分钟那种。<br>
>--- 他生气了他生气了！<br>
>--- 破防了破防了<br>
>--- 气？<br>
>--- 小土的气的附带属性？<br>
>--- 既生尘，何生坏！<br>

[50] 还没等他缓过劲儿来，又听庆尘用着没有丝毫波澜的语气说道：“你老婆偷男人。”
>--- 来自庆怀的负面情绪+999<br>
>--- 所以说这是实话不是脏话喽！没毛病<br>
>--- 哈哈哈，我没老婆，傻了吧<br>
>--- 会不会是庆尘自己<br>
>--- 猪脚你老婆是机械娃娃。<br>
>--- 所以说这是实话不是脏话喽！没毛病<br>
>--- 问题是，庆怀也很年青，应该还是单身狗吧<br>
>--- 无聊…<br>
>--- 来自庆怀的负面情绪+999<br>
>--- 反弹<br>
>--- 哈哈我没老婆！没想到吧<br>
>--- 庆怀:不，我没老婆，我有男人👨<br>

[51] “你不是你爸的亲儿子。”
>--- 来自庆怀的负面情绪+999<br>
>--- 骂自己？<br>
>--- 反弹<br>
>--- 庆尘，不愧是你！！！<br>

[52] “爸爸的爸爸叫爷爷。”
>--- 这话没问题吧？爷爷的爷爷叫爸爸才是出事了<br>
>--- 怎么还唱起来了呢<br>
>--- 应该是你爸爸的爸爸还是你爸爸<br>
>--- 第一个是自称<br>
>--- 怎么还放儿歌了呢<br>
>--- 。<br>
>--- 庆尘在唱歌，如果怀庆接了，又触犯规则了<br>
>--- 爸爸的爸爸叫爸爸<br>
>--- 妈妈的妈妈叫外婆<br>
>--- 这话没问题吧？爷爷的爷爷叫爸爸才是出事了<br>
>--- 怎么还唱起来了呢<br>
>--- 应该说：你爷爷是你爸<br>
>--- 一元<br>
>--- ？<br>
>--- 你爸爸的爸爸还是你爸爸<br>
>--- 投个币吧<br>
>--- 笑死<br>

[53] “我是你爹。”
>--- 这都不忘占人便宜，不愧是肘子的主角！<br>
>--- 本以为庆尘是肘子书里唯一一个正经的😂<br>
>--- 窝是嫩叠<br>
>--- 这下，确实不是亲的了<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 安妮：我恁爹。
赤酱：我嫩娘。
铁山靠：我恁亲爹。
导师田斌......mmp<br>
>--- 好一个紧跟时事<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 我把窝嫩叠全赞了[fn=43]<br>
>--- 🤣🤣🤣我噗～<br>
>--- ??前文说庆怀她妈妈偷男人。。。这么狠的嘛自绿<br>
>--- 卧室嫩叠<br>
>--- 我嫩叠<br>
>--- 窝恁碟，窝内屌<br>
>--- 维爵爷很淦。<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 卧室嫩叠<br>
>--- 我是你爹，快乐的你爹。<br>
>--- 我的真面目就是你爹[fn=4]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 我就知道会有这一茬<br>
>--- 把自己也骂了啊<br>
>--- 没有天皇玉音，差评<br>
>--- 有配音，但绝对不听🙉<br>
>--- 这为了让对方说脏话也是拼了<br>
>--- 能打能骂，还不能还手的那种<br>
>--- md绝了<br>
>--- 好家伙直接篡位<br>
>--- md 肘子 都怪你！我上课都乐出声了！！<br>
>--- 想起了吕树说的 我是你没有血缘关系的爸爸<br>
>--- 本以为庆尘是肘子书里唯一一个正经的😂<br>
>--- 这不是骂自己被绿了[fn=58]<br>
>--- 吕树附体？<br>
>--- 乖  叫爸爸<br>
>--- 这都不忘占人便宜，不愧是肘子的主角！<br>
>--- 绝杀，<br>
>--- 不行了，笑的腹肌都要出来了<br>
>--- 伦理哏用得太密了，庆怀听多了想哭。<br>
>--- 李叔同：去你的臭小子，我可不要这孙子<br>
>--- 反弹<br>
>--- 差辈了差辈了<br>
>--- 骂人不吐脏字的艺术<br>

[54] 庆怀：“？？？”
>--- 有多少人是一直看成怀庆的呢？[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈😁<br>
>--- 老是看成怀庆<br>
>--- What the f…k？<br>
>--- 庆怀负面情绪+1000<br>
>--- 『原来妈妈说的是真的？』<br>
>--- 汉文化的魅力+10086<br>
>--- 庆怀负面情绪+999<br>
>--- 读者：？？？<br>

[55] 庆怀感觉自己快疯了，你丫追上来就为了骂脏话吗？！
>--- 是不是一边骂，一边笑！<br>
>--- 这不是骂脏话，他说的可能是实话<br>
>--- 建议客串医生，医生骂人更厉害<br>
>--- 所以这个世界没有以爸爸的爸爸叫爷爷为开头的这首歌<br>
>--- 庆怀负面情绪+666<br>
>--- 什么骂脏话啊，都没有一个脏字，这只是在脏话边缘疯狂试探罢了<br>
>--- 哈哈哈，熟悉的味道，还是一样的怼人<br>

[56] 可最关键的地方在于，他还没办法还口！
>--- 别忘了说脏话也是触犯规则。小土是真的无所不用其极啊！干得好！<br>
>--- 其实你可以，毕竟惹都惹了，不差这一点<br>
>--- 今天刚看一个小说举例说罗翔的张三：张三和一个哑巴是邻居，因为一些原因所以天天骂哑巴，最后哑巴着急了拿刀捅了张三，请问怎么判<br>
>--- 这是戳到痛处了？<br>
>--- 别忘了说脏话也是触犯规则。小土是真的无所不用其极啊！干得好！<br>
>--- ''反弹''呢<br>
>--- 骂不还口，还真不容易…<br>
>--- 其实你可以，毕竟惹都惹了，不差这一点<br>
>--- 痛并酸爽着<br>
>--- 一看就没好好读书，不带脏字骂人的功夫没学到手啊<br>
>--- 素质还是不够低啊（摇头）<br>
>--- 怀才就像怀孕，久到自己都信！<br>

[57] 触发一个规则还是禁忌之地边缘的生物、植物追杀，再触发一个规则，腹地里的生物都要跑出来追杀他了，那时候才是真的死无葬身之地！
>--- 在作死的边缘疯狂试探。<br>
>--- 庆尘也算是来自腹地的生物。<br>
>--- 不不不，只有庆怀。<br>

[58] 奔跑中的庆怀突然转向，朝着庆尘奔去，如同两架原本在轨道上并行的列车，却有其中一架，突然朝另一架凶猛的撞去。
>--- 好熟悉的感觉。<br>
>--- 出轨？<br>
>--- 轨道：谁让你过去了；<br>

[60] 就在庆尘没入黑暗之际，他对庆怀扔下一句话来：“你不如曹巍。”
>--- 庆怀：曹……
庆尘：你说脏话骂人!
庆怀：曹伟死了？我没骂人，听我解释啊!<br>
>--- 在他死前一定要告诉他主角的身份啊[fn=32]<br>
>--- 破防了啊<br>
>--- 绝杀<br>
>--- 你不如曹我[fn=58]<br>
>--- 你不如作者 一點毛病都沒有[fn=27]<br>
>--- 虾仁猪心，压到坏骆驼的最后一根稻草<br>
>--- 曹巍，生不逢时，跟错了人。<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 不如曹巍？那舒涵呢？东乌呢？<br>
>--- 在他死前一定要告诉他主角的身份啊[fn=32]<br>
>--- 破防了<br>
>--- 杀人还要诛心？<br>
>--- 什么A接拉起<br>
>--- 虾仁猪心。<br>
>--- you no like f**k way<br>
>--- 远不如<br>
>--- 庆怀：曹……
庆尘：你说脏话骂人!
庆怀：曹伟死了？我没骂人，听我解释啊!<br>
>--- “至少他还有自知之明……”<br>
>--- 我以为这句是杀了以后说的呢<br>
>--- 破防了<br>
>--- 宁波真大<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[61] 庆怀神情愕然了一下，却是没想到对方会突然说这句话！
>--- 前面原来是口型[fn=11]<br>

[63] 庆怀心知不好，立刻手起刀落，用匕首毫不犹豫的剜去了腿上的一块肉，以及肉上咬着的六翅虫。
>--- 好家伙，六翅金蚕蛊啊。。。<br>
>--- 公公叫完婆婆叫还让不让人睡觉了！<br>
>--- 远处传来了母亲的痛哭声『这块儿太肥了，能换个瘦点的不？』<br>

[65] 庆怀心中大恨，他若是已晋升B级强化了皮肤，六翅虫一口下去怕是都咬不穿皮肤，但他还不是B级！
>--- 下周一高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说一声请肘子多更新一点<br>
>--- 三楼的公子缺月已经没了，请各位谨慎开车<br>
>--- 如果…将绝杀，可惜换不得。<br>
>--- 厚实表皮<br>
>--- [fn=14]要真实b级死的更碎了<br>
>--- 不是B那你装啊<br>
>--- 这个时候为啥不先来一层合金皮<br>
>--- 所以求你不要装 B了<br>
>--- 为什么没有好的防护装备，类似高性能的作战服？？<br>
>--- 还断? 庆怀还没死啊[fn=17]<br>
>--- 只讨论剧情:有啥大恨？作者不想你是B，B级是下一卷的。你死了，好结束这一卷。再见！<br>
>--- 到底啥级？<br>
>--- 怪可忴呐<br>
>--- 三楼的公子缺月已经没了，请各位谨慎开车<br>
>--- 你怎么不说要是s级还能平蹚禁地呢……<br>
>--- C级连虫子都防不住，那枪炮比超能强多了<br>
>--- 太短了。。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 是B级直接崩虫子一口牙<br>
>--- 我什么时候才能看到庆怀死透啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 跑了一章[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 如果你是，那就没有这么多章节了，李叔同是想锻炼学生，不是让他送死<br>
>--- 下周一高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说一声请肘子多更新一点<br>
>--- 预言庆怀会死于脾脏被捅[fn=8]<br>
>--- 断的一手好章<br>
>--- 这不是废话吗<br>
>--- 这章短的想打人！
这章断的想打人！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 真的好短<br>
>--- 你要是个美女，早已修成s级！<br>
>--- 断章啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 好短<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 短啊短啊短啊短啊短<br>
>--- 最后一排<br>
>--- 问问<br>

[66] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 怎么没有禁忌之地规则是章更太短呢<br>
>--- 刚到兴起，无罪该杀。<br>
>--- 废文一章顶你四章  我订阅了一看好家伙废蚊一章花的跟你四章差不多[fn=37]<br>
>--- 所以说庆怀又多活一天了<br>
>--- 悄咪咪的给我个书友群啊喂！<br>
>--- 庆尘这是要等时间到了回归表世界，休养生息后再来玩庆怀？<br>
>--- 明眼人都看得出来，是真的短！<br>
>--- 更四章看了八分钟，短啊[fn=12]<br>
>--- 打打杀杀有什么意思<br>
>--- 短小无力<br>
>--- ………<br>
>--- 就这？<br>
>--- 断章大法是什么等级的？<br>
>--- 你这次爆更甚至写不完一段高潮<br>
>--- ……<br>

[67] 第四章，新书首订完整24小时是61700，当然这是我自己看后台得出的。
>--- 这么垃圾的吗 ，你还记得你大玩家时期的梦想吗，你应该说不到10万均定 我真的很失望<br>
>--- 活动来的晚了，我们好多都已经订阅了，结果才出首订活动<br>
>--- 不是那狗屁活动。还能高点<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 有我一份，但是太短小了，我喜欢屯文<br>
>--- 第一次正版订阅，但是为什么你这么短<br>
>--- 你不是应该很凡尔赛的说：首定才6w多，不到10w，我很失望。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 第一次正版订阅<br>
>--- 这么垃圾的吗 ，你还记得你大玩家时期的梦想吗，你应该说不到10万均定 我真的很失望<br>
>--- 有我一份<br>
>--- 全订打卡<br>
>--- 真他妈牛逼<br>
>--- me too<br>
>--- 精彩，当赏<br>
>--- 有我的一份功劳<br>
>--- 有我贡献一份<br>
>--- 一章别那么短了行不行[fn=12]，看着一点也不爽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 也有我<br>
>--- 全订打卡<br>
>--- 目前全订哦<br>
>--- 有我<br>
>--- 有我一个<br>
>--- 有我一个<br>
>--- 有我一份<br>
>--- 看到了好多小钱钱<br>
>--- 有我的一份<br>
>--- 谁能告诉我这个全订是啥意思  咋搞<br>
>--- 我就知道有后台的一定强大<br>
>--- 這還是被新活動送100天免費閱讀，
被坑害後達成的成績<br>
>--- 肘子永远的神！<br>
>--- 昨天手机端已经看到了<br>
>--- 我真厉害！<br>
>--- 有我贡献的一份<br>
>--- 自信点 首订62770<br>
>--- 厉害了书友们<br>
>--- 有我有你有他[fn=31]<br>
>--- 比我一本书总订多[fn=12]<br>
>--- 有我一份<br>
>--- 呀，我真厉害。<br>
>--- 厉害👍<br>
>--- 加油，章节字数2000太少，这个习惯要改<br>
>--- 牛<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 短短短[fn=4]<br>
>--- 有我一份<br>
>--- 也有我一份ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ<br>
>--- 嗯！有我一份<br>
>--- 准备十万均订吧[fn=31]<br>
>--- 那个，你这个断更让我很难搞啊[fn=49]<br>
>--- 首订62770，官方数据<br>
>--- 首订62770<br>

[68] 现在均订是50023，这倒是让人没想到，我以为首订过后，均订会降很多，没想到增长数据这么好。
>--- 因为这本书真的写的好啊，上架当晚直接给我看的热血沸腾，永远少年，芜湖～<br>
>--- 因为有我[fn=7]<br>
>--- 这还是很多人养着没看，要不会更多[fn=8]<br>
>--- 你放心更新就好，兄弟姐妹们都会支持你<br>
>--- 那就快更啊<br>
>--- 主要是首订的时候忘记订阅了，昨天刚订的<br>
>--- 到此一游<br>
>--- 大家想把庆怀看死先，等他死了开始养书的人就多了。<br>
>--- 其实除了写的好。
还有现在可以用广告养肘子的关键原因<br>
>--- 加油<br>
>--- 因为都在养啊上架了就宰一波<br>
>--- 就只订阅前面十章。参加了个活动，发现我看书免费了<br>
>--- 有我的贡献<br>
>--- 希望这个故事仍然能给我当初的热血和感动<br>
>--- 废话，看你的书有赚头，何苦费力找盗版。<br>
>--- 加油呀！！！<br>
>--- 写的确实不戳<br>
>--- 冲了六块钱还剩<br>
>--- 上架后我全订了，后面就看质量了<br>
>--- 均订是什么？<br>
>--- 这点币是越看越多啊真烦人[fn=17]<br>
>--- 写的比第一序列强多了，加油。<br>
>--- 写的很好，所以会一直保持追更，请继续加油~<br>
>--- 毕竟我看到现在花了不到20个币[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 有我一份[fn=36]<br>
>--- 再来几章助助兴可好[fn=4]<br>
>--- 我猜也是要有五万均订起步<br>
>--- 成绩那么好那你不加更个十章？[fn=31]<br>
>--- 我玩的好久游戏才嫖的币<br>
>--- 不是，我充了三块钱， 到现在都没用完。短小使我无法白嫖<br>
>--- 主要是短小，要是一章一万的十章，咳咳，我做梦了。<br>
>--- 毕竟订四五章也用不了多少币[fn=31]<br>
>--- 因为这本书真的写的好啊，上架当晚直接给我看的热血沸腾，永远少年，芜湖～<br>
>--- 因为很精彩<br>
>--- 四章好快啊<br>
>--- 支持肘子！最爱吃东坡肘子[fn=21]<br>

[69] 感谢大家支持，所以加更！
>--- 还是加更最实在[fn=26]<br>
>--- 没有每章三千字，这能算一章吗？<br>
>--- 加加加  疯狂加更<br>
>--- ...同感<br>
>--- 要是没看见这句话，我都没想到今天是四更<br>

[71] 感谢盟主:本物黑山老鬼、飞天鱼日龙、渔儿小齐天、月球来的小汤圆、风家&毅翼、小兔纸乖乖、米魅、来这世间走过、项锴、诗成鬼神惊、极品冰拿铁同学成为本书新盟，老板们大气，老板们，我爱你们！
>--- 你爱今天的盟主，那你就是不爱昨天的盟主们吗？昨天的盟主们做错了什么？还有之前的一百多号盟主，他们做错了什么[fn=31]气抖冷<br>
>--- 肘子终于表白了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我来咯，肘子爱我<br>
>--- 我不要爱我只要你关小黑屋码字<br>
>--- 唉，只见新人笑，不见旧人哭。老板们糊涂啊！<br>
>--- 每天看你的书能多下好多起点币，我争取都省下来打赏给你，到完本说不定能挣一个盟主，还得靠你短才行<br>
>--- 看完三章，起点币还多了…<br>
>--- 众知肘短<br>
>--- 有多爱<br>
>--- 给老板们加更呀！不能让新老板们少了排面～<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 6<br>
>--- 就这，一分钟啊<br>
>--- 永远少年（X）
永远短小（√）<br>
>--- 开心，被爱了~<br>
>--- 不够看<br>
>--- 现在只剩下大气了！没有健康！没有发大财了？？？！！<br>
>--- 现在只剩下大气了！没有健康！没有发大财了？？？！！<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 肘子你别玩刀塔了多更点！知道你是完本作者<br>
>--- 别光说，来点实在的，爆肝吧<br>
>--- 就这，就这，就这，就这，就这，就这就这，就这，就这就这，就这，就这就这，就这，就这就这，就这，就这就这，就这，就这<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 不够看<br>
>--- 糊涂啊！！！！<br>
>--- 666<br>
>--- 问题是短啊<br>
>--- 别他妈装了，你爱的是钱<br>
>--- 你再不更个十来章，我们就快断气了[fn=31]<br>
>--- 是老鬼也来了个盟主么<br>
>--- 你老婆应该对你挺不满意的吧<br>
>--- 好短，感觉跟打更人两章差不多[fn=14]<br>
>--- 你爱今天的盟主，那你就是不爱昨天的盟主们吗？昨天的盟主们做错了什么？还有之前的一百多号盟主，他们做错了什么[fn=31]气抖冷<br>
>--- 又恢复了短小无力的节奏<br>
>--- 老板们三思啊<br>
>--- 都是大佬<br>
>--- 我去，你跟我说这是一章[fn=11]，我有钱，你敢再多点字吗！<br>
>--- 默默的看看我的执事头衔，懂了，这是我没有的钞能力。<br>
>--- 感谢了这么多老板就加一更<br>
>--- 下周一高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说一声请肘子多更新一点<br>
>--- 挂件还不错<br>
>--- 我也给你打赏了五块钱呢？你不爱我吗？<br>
>--- 就<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 万万没想到挂件是一圈表……<br>
>--- 5分钟看完<br>
>--- 介就没了？<br>
>--- 短短短短短短短<br>
>--- 短小无力的肘子<br>
>--- 你膨胀了 超过一天没更了 这才4更 能行吗？<br>
>--- 没了？<br>
