
[-1] 164、追凶
>--- 2236<br>
>--- 卡<br>
>--- 落了两个字，者也<br>
>--- 留爪坐沙发<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 追凶者也<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 早安！<br>
>--- 78<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- 今天晚了啊<br>
>--- 1<br>
>--- 者也<br>
>--- 午夜追凶<br>
>--- 慢了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=4]就喜欢肘子的不守时<br>
>--- 来了<br>
>--- 者也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为啥不守时<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 51<br>
>--- 50<br>
>--- 追胸[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 啧<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 好快<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 41<br>
>--- 转眼有多了两个评论<br>
>--- 这么快的么<br>
>--- 这是都住在起点？？？<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 35<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- 32<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 好家伙，，我以为我很快乐<br>
>--- 26<br>
>--- 25<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 22<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 有<br>
>--- 来了<br>
>--- 占座<br>
>--- 你们是真的快<br>
>--- 1111<br>
>--- 哈哈哈哈哈，哈哈哈哈<br>
>--- 哈呀以内<br>
>--- 这么早吗<br>
>--- 好快，各位<br>
>--- 你们起点买房了吗？<br>
>--- 第五<br>
>--- 好耶<br>
>--- 你膨胀了！ 今天才一更！<br>
>--- 4<br>
>--- 蹭蹭<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 倒计时2:00:00.
>--- 这<br>
>--- 爱了爱了，更新<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 倒计时0的时候怀庆就死了<br>
>--- 每章倒计时不但营造了紧张的气氛，还成功水了字数（不是） 一举两得[fn=4]<br>
>--- 俩小时<br>
>--- 两章<br>
>--- 咋就一章<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 晚上10点。
>--- 111<br>
>--- 这章10页。<br>

[3] 浓重的黑夜已经彻底笼罩禁忌之地，原本就幽深的人类禁区，此时显得更加恐怖与诡异。
>--- 好看<br>
>--- 真的没有抢到第一吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 刚学会发评论鹅鹅鹅第一<br>

[4] 庆怀一瘸一拐的奔跑着，他的手臂废了一条，腿也半残了一条。
>--- 啊<br>
>--- 我也是老是看成怀庆[fn=31]<br>
>--- 刚看了怀庆，正好升完三品浑身血，再看这句话一下子连上了，居然没反应过来<br>
>--- 一天不看，我还以为庆怀是主角…<br>
>--- 老是看成怀庆<br>
>--- 猎物，你的意气风发去哪了<br>

[5] 大腿上被剜开的伤口不断流出血来，好在C级高手的自愈能力强悍，还能勉强撑住。
>--- 血流到地上不是违反规则吗<br>
>--- 太惨了，死的过程难度加大<br>
>--- 这不就是四品武夫吗？粗鄙～<br>
>--- C级果然不是人。<br>

[6] 庆怀心中还有一丝仅存不多的希望。
>--- 应该是幻想<br>
>--- 天亮了，雨停了，二柱子觉得自己又行了[fn=58]<br>
>--- 我能反杀<br>
>--- 有希望就不会拼死一切<br>

[7] 他之前骗秋狩队伍不假，但有一句话是真的：按照战术地图，他们确实再行进五小时就能走出禁忌之地。
>--- 老祖宗会放你离开？<br>
>--- 小怀啊，鬼打墙你不知道嘛<br>
>--- 小土:你是相信地图，还是我？<br>

[8] 而且，这还是计算的步行速度。
>--- 占！<br>

[9] 按理讲，他全速向北方狂奔，早就应该逃出去了。
>--- 你按理讲，但这些老东西不讲理呀。<br>
>--- .<br>
>--- 让你出去了，大佬们的面子往哪儿搁？？<br>
>--- 师祖们不让你走，你就只能当小土的垫脚石<br>
>--- 按理，你早歇菜了<br>
>--- 庆怀<br>
>--- 按理讲，你早该领盒饭了。<br>
>--- 妹想到吧 有人不让你走<br>

[10] 庆怀算了算时间，如今联邦第二集团军来接应的部队，应该已经抵达禁忌之地外面。
>--- 占！<br>

[11] 那支野战营由他亲舅舅带领，绝不会出什么岔子。
>--- 但你出岔子了呀！<br>
>--- 请参考你祖宗庆缜的操作：
下面有我和我弟弟表演节目：正月剪头死舅舅！
舅舅：笑死！根本死不了！
砰！一声枪响后
舅舅卒<br>
>--- 亲舅：你个玩意，不带这么坑舅的<br>
>--- 亲舅舅，看来是见不到了<br>
>--- 对，这个是不能出岔子的，我就笑笑不说话<br>
>--- 亲不亲我不知道<br>
>--- 外戚乱政！没人管了？<br>

[12] 但他自己身上却出了岔子。
>--- 鹿土表示：你在我的世界環想跑?<br>

[13] 庆怀不停的躲避着禁忌之地里奇奇怪怪的植物，最令人生气的是，树冠里竟然还有猴子在时不时的朝他扔果子。
>--- 小凶许既视感<br>
>--- 喂给你果子不吃是吧？！<br>
>--- 小凶许？<br>
>--- 怎么没出来个松鼠丢石头<br>
>--- 是吉吉国王，他使用了吉吉国王<br>
>--- 全都是我的人，你凭什么跟我斗<br>
>--- 我套你猴子🐵<br>
>--- 猴子能排泄不？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！！<br>
>--- 现在扔果子，待会扔棍子<br>
>--- 喂给你果子不吃是吧？！<br>
>--- 待会说不定还有尿狐向你扔尿。[fn=43]<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 吉吉国王，光头强<br>
>--- 充Q币不？<br>
>--- 小凶许既视感<br>
>--- 小灰？<br>
>--- 幸好猴子没撒尿扔shit[fn=33]<br>
>--- 饥荒既视感<br>
>--- 什么果子？吃了能长生不老么？<br>
>--- 向小凶许学习！<br>
>--- 寿限无，扔屎机？<br>
>--- 似曾相识的一幕<br>
>--- 猴子救兵<br>
>--- 啊，这<br>

[14] 那些小怪物力气奇大，稍有不慎被果子砸中，也会让他失去平衡。
>--- 小凶许！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 怀念小凶许<br>
>--- 打他🥚啊，那就不止失去平衡就<br>
>--- 树：你也偷果子了？？<br>
>--- 小猴砸？<br>
>--- 隔辈亲宠坏小孩子了。<br>

[15] 庆怀暗自思忖，刚刚那骂人的少年既能催发秋叶刀，又掌握002号禁忌之地那么多规则，骑士身份确凿无疑。
>--- 少主！<br>
>--- 占！<br>

[16] 传说002号禁忌之地是骑士的主场，那自己狂奔了这么久都没跑出去，会不会是因为这恐怖而巨大的存在，不想让他出去？！
>--- 如果用核弹攻击禁忌之地会怎样<br>
>--- 你知道的太多了，你出不去了<br>
>--- 没错，你猜对了！奖励你早点去死！<br>
>--- 没错，就是这样，你闯进骑士窝了<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 接近真相了<br>
>--- 如果用核弹攻击禁忌之地会怎样<br>
>--- 恭喜答对，奖励黄泉游一辈纸<br>
>--- 你知道的太多了，你出不去了<br>
>--- 恭喜你，都会抢答了！<br>
>--- 还算不傻<br>
>--- 小伙子你很聪明  让你多活一章<br>
>--- 自信点，把会不会去掉，明明猜的这么准。<br>

[17] 就在他越想越惊恐的时候，那少年又出现了，依旧与他并排前行：“你不是你妈妈亲生的。”
>--- 这主角不行啊，换贴吧的上，最好有能发图的能力<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 不可能<br>
>--- 那他是啥生的？<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 这主角不行啊，换贴吧的上，最好有能发图的能力<br>
>--- 主角其实是在说自己吧，哈哈<br>
>--- 这句话真是细思恐极。。郑爽是你吗郑爽🐶<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 暴击<br>
>--- 表示不喜欢这种风格。。少一些这种尬耿感觉会更神。。看第一序列也是<br>
>--- 真贱啊<br>
>--- 这怎么还阴魂不散呢？就不能给我个痛快？被人骂还不能还嘴很扎心的好吗？<br>

[18] “你老婆偷男人……好像说过了，换一句，你爷爷偷男人。”
>--- 庆尘:爸爸的爸爸叫爷爷，你爸没🐴<br>
>--- 庆怀：你不能这样啊！咱们是一个氏族的，说不定你骂的就是你三姑家的大舅子的二老婆的叔叔的侄儿子的叔父啊！<br>
>--- 不是说骑士在这里面畅通无阻吗？那不是也可以随便骂人吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你爷爷偷男人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 技能前摇都没了吗？<br>
>--- ??直接问好<br>
>--- 二爷<br>
>--- 目前身份，庆怀爷爷，也是庆尘爷爷<br>
>--- 不是一个爷爷吗？<br>
>--- 我在培训啊，要笑出来了[fn=40]<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 自己骂自己[fn=11]<br>
>--- 这句水过了换句水<br>
>--- 别把自己骂进去了，毕竟你也姓庆<br>
>--- [fn=39]竟然有恋老？<br>
>--- 其实他们都是一个族的，都是亲戚<br>
>--- 成为骑士之后，小土继承了某树的技能，瞬发的。<br>
>--- 是爷爷偷的男人生的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑喷了<br>
>--- 不至于如此<br>
>--- 低级趣味，何必呢<br>
>--- 基佬⚣<br>
>--- 你爹！不是你的亲爹！你奶奶！也不是你的亲奶奶！
——节选自样板戏《红灯记》<br>
>--- 爷爷！！！ 我不也是你爷爷嘛<br>
>--- 嗯……你俩的爷爷是一个吧<br>
>--- 他俩不是亲戚吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我，去…<br>
>--- 那也是你爷(ಥ_ಥ)<br>
>--- 他们偷的。。是同一个男人？<br>
>--- 他爷爷不就是你爷爷<br>
>--- 爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶，爷爷的老公，，，叫，，，？<br>
>--- 我狠起来连自己都骂<br>
>--- 庆怀：你不能这样啊！咱们是一个氏族的，说不定你骂的就是你三姑家的大舅子的二老婆的叔叔的侄儿子的叔父啊！<br>
>--- 不愧是小粟的接班人啊，嘴遁上一脉相承<br>
>--- 庆尘:爸爸的爸爸叫爷爷，你爸没🐴<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 肘子主角骚话就是多<br>
>--- 庆尘的爷爷跟我小土有什么关系？<br>
>--- 连自己都骂进去的狠人<br>
>--- 如果我没猜错的话他爷爷是你的爷爷<br>
>--- 男同竟在我身边<br>
>--- 魔鬼啊<br>
>--- 抓男同<br>
>--- 他爷爷也是你爷爷吧<br>
>--- 他爷爷就不是你爷爷了？<br>
>--- 神他妈爷爷偷男人[fn=46]<br>
>--- 你是魔鬼吧 哈哈哈哈<br>
>--- 他爷爷难道不是你爷爷？<br>
>--- ¿¿¿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- ?????笑死我<br>
>--- 当我打问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 偷男人，看样子你有故事<br>
>--- ？？？<br>

[19] 庆怀：“？？？”
>--- 缓缓打出问号<br>
>--- 骂不还口真君子<br>
>--- 庆怀+999<br>
>--- ？？？用的太多了[fn=17]<br>
>--- 书友：？？？<br>
>--- 当我打问号的时候，不是觉得我有问题，而是觉得你有问题<br>
>--- 庆怀：我俩一个爷爷[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[20] 他差点当场吐出一口血来，你特么没完了是吧。
>--- 触发两个规则了吧<br>
>--- 内心:OBOBOB<br>

[21] 然而下一秒更加惊恐的事情发生了，那个刚晋升骑士就能催发秋叶刀的少年……竟是从兜里掏出厚厚一沓子落叶来。
>--- 我还有很多张牌<br>
>--- 好看吧 我也觉得好看 没事就喜欢吓唬吓唬你<br>
>--- 所以说，为什么不用石头？<br>
>--- 妙啊，是我不得被吓死<br>
>--- 好看吧 我也觉得好看 没事就喜欢吓唬吓唬你<br>
>--- 。。。<br>
>--- 小土：啊树叶又扔没了，你先跑着，我去捡会树叶，等会追上来<br>
>--- 嘿嘿嘿我还有很多[fn=31]<br>
>--- 我还有很多张牌<br>
>--- 这是，赤果果的恐吓<br>
>--- 我收集收集弹药不行啊<br>
>--- 庆尘---弹药拉满中...搞定
庆怀：还好我跑的快，要不然...他怎么追上了！！！
小土：想不到吧，爷又回来了，还给你带了份大礼[fn=46]<br>
>--- 叶子杀人狂<br>
>--- 旁友，叶子要伐<br>
>--- 凌迟都够了<br>
>--- 庆怀：你tm斗地主是吧<br>
>--- 庆怀：我特么@#%^$¥！
庆师傅！别刮痧了！给个痛快好不好！<br>
>--- 开始了，逗比主角出现了<br>
>--- 少年:你不知道我找得多辛苦，挑了半天呢！<br>
>--- 嗯？树叶没了？等会啊，我掏出来看看还有多少<br>
>--- 吓死你，咩啊哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 合着你刚才消失的那一会儿，是去捡叶子去了？
>--- 林子里不应该一抓一大把吗？难道这禁忌之地的树也跟人不会掉头发似的，它们不会掉叶子了？<br>
>--- 树林嘛！别的不说，树叶肯定管够～🐶<br>
>--- 噢？捡叶子，然后，飞叶子？<br>
>--- 大师，我悟了，原来本文搞笑的点在反派自黑[fn=11]<br>
>--- 高手不是一伸手就有叶子被掌力吸过来当飞刀用吗？物理修仙啊，哦那没事了<br>
>--- 树叶纳尼挖，树林纳尼挖，一挖一麻袋<br>
>--- 这弹药一抓一大把<br>
>--- 树林嘛！别的不说，树叶肯定管够～🐶<br>
>--- 林子里不应该一抓一大把吗？难道这禁忌之地的树也跟人不会掉头发似的，它们不会掉叶子了？<br>
>--- 祖宗们没给独苗送一筐过来，就算不错了，你还挑[fn=33]<br>
>--- 自己家的地儿还用自己捡吗？是去猴子那里取叶子了<br>
>--- 自家的树宝宝不能摘？<br>
>--- ……<br>
>--- 牛的<br>
>--- 哈哈哈  坏种  我喜欢<br>
>--- 。<br>
>--- 你小子，坏哦～<br>

[23] 但……也不用捡这么多吧！
>--- 小土：怕了吧，叶子虽然多，但我没那么多劲气发[fn=4]<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 咋着，用树叶埋了我啊<br>
>--- 这不就是为了搞你心态嘛<br>
>--- 庆尘：捡少了不是看不起你吗？[fn=11]<br>
>--- 想到了刀削面<br>

[24] 就算对方实力低微，秋叶刀杀伤力不强，没法给自己造成致命伤，但问题是太多了也不行啊！
>--- A180表示虽然我子弹多但是我伤害低<br>
>--- 妙蛙种子，最后的飞叶快刀<br>
>--- 庆尘：不要误会了，秋叶刀只是添头，我的专业其实是耍贱<br>
>--- 杀伤力不强侮辱性极大<br>
>--- 夸戳，！！！<br>
>--- 太多了，受不了<br>
>--- 暴雨梨花！<br>

[25] 那一沓子树叶，少说也有上百枚了！
>--- 先不说这么多！aoe先犁一遍<br>

[26] 却见庆尘与他并排跑着，猛然间抽出一枚落叶，手腕轻轻一抖便掷了出去。
>--- 小手一抖，庆怀没有<br>

[27] 庆怀下意识躲闪，可很快他便发现，对方刚刚甩出来的那片落叶根本没有催发成刀，飘飘无力的撒在天空，像是给他撒纸钱似的！
>--- 庆尘:钱先给你汇到下面，一会你就能用上了<br>
>--- 孝子少恸欸！<br>
>--- 叶子可以飞呀，不过要看叶子。小时候飞着玩，把两角撕掉，大约成个正方形，这样容易点，不过准度远度的跟飞扑克牌要差蛮多。直接飞的…恕我手残。不过全速奔跑中，叶子应该跟不上。
🐶🐶🐶<br>
>--- 看暗器<br>
>--- 天女撒钱？？<br>
>--- 这不配个图扫黑决战里展博超大声：庆组长一路走好！<br>
>--- 提前给你送葬<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 纸钱是吧<br>
>--- 好  技术活  老黄  当赏<br>
>--- 本家赏钱一百二十吊<br>
>--- 天灵灵地灵灵，太上老君快显灵！<br>
>--- 虚则实之，实则虚之<br>
>--- 你以为老子甩秋叶刀不要力气啊，怕不怕<br>
>--- 孝子少恸欸！<br>
>--- 秀念如果成功了，应该也挺帅。<br>
>--- 庆尘:钱先给你汇到下面，一会你就能用上了<br>
>--- 杀人，火化，扬灰，超度一条龙。<br>
>--- 纸钱一撒，送你上路<br>
>--- 撒纸钱的有了，那我就来抬棺吧<br>
>--- 逗你玩儿<br>
>--- 撒纸钱送终，针不戳<br>

[28] 庆怀黑着脸，你掷发秋叶刀也就算了，吓唬人算怎么回事？
>--- 为什么我脑海中的画面是魔鬼筋肉人吓唬断水流，高空抛物那段。。。٩(͡๏̯͡๏)۶<br>
>--- 你确定是吓唬？<br>
>--- 看情况，心态要崩啊<br>
>--- 真亦是假，假亦是真，真真假假，假假真真[fn=39]<br>
>--- 庆尘:哎，就是玩儿！就是不发刀子！哎，就是吓唬你，就是要让你骂人<br>
>--- 哎 我就是玩儿<br>
>--- 熊孩子有点皮。<br>
>--- 有秋叶刀我不用 éi 就是骗<br>

[29] 事实上，庆尘如今刚刚晋升骑士，他那点气劲一个小时内也就能掷发四五枚秋叶刀，而且他实力与庆怀相差太远，就算五枚全部命中也杀不死对方。
>--- 拿枪那不暴露了自己是骑士身份吗<br>
>--- 骑士主场无视规则，杀了那么多小兵不拿一把枪？突突突就完事了，搁这玩树叶？<br>
>--- 直接用枪不行吗？<br>

[31] 对方身上伤势越来越严重，但C级毕竟是C级。
>--- c级毕竟是c级，杀起来还是有那么一内内的难度的。啥?你问我什么等级?哦，我还没入级<br>
>--- B都干掉了 还差你个C<br>

[32] 所以最好的办法，就是虚虚实实，用最小的代价，制造出最大的影响。
>--- 太坏了，我喜欢[fn=31]<br>

[33] 只见庆尘时不时便掷发一枚树叶，树叶飞出后前一秒还能笔直飞行，下一秒就飞的歪七八扭。
>--- 跟我差不多<br>
>--- 唐三:我他妈直呼内行。<br>
>--- 想起来《无敌破坏王》里何金银和断水流pk的时候达叔向天上扔东西的情节了<br>
>--- 想看我叔的小李飞刀。<br>

[34] 而庆怀还不能不躲！
>--- 没有气劲飞不了多远啊，飞个两三米了不起了根本到不了身前<br>
>--- 这是最气的，还不赶紧骂他娘的[fn=31]<br>

[36] 此时此刻，这位庆氏精英气的脑子眼都疼了，自己费尽心思硬抗规则跑路也就算了，路上还有人一直给自己“撒纸钱”！
>--- 从割肉学上理解，脑袋瓜子从外到内分为三部分，脑壳儿、脑仁儿、脑子眼，脑壳儿内部包裹的部分为脑仁儿，脑仁儿内部为脑子眼，病情初期为脑壳儿疼，后发展至中期为脑仁儿疼，最终进入晚期脑子眼疼，经脑袋瓜子疾病专家肘子诊断，现在庆坏已经病入膏肓。<br>
>--- 看肘子书，你能不知道脑子眼儿是什么地方？？？？我也不知道<br>
>--- 早都跟你说了，走二仙桥到成华大道<br>
>--- 庆怀，一路走好<br>
>--- 走西南大路哎<br>
>--- 。<br>
>--- 好家伙，真就一条龙服务，先撒纸钱，后杀人<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 懂了，庆怀头上那个不是脑袋是屁股，所以才有眼儿<br>
>--- 啥叫脑子眼？难道不是脑仁子？<br>
>--- 我单知道屁股有眼，今日方知学问研究得不深。<br>
>--- 看肘子书，你能不知道脑子眼儿是什么地方？？？？我也不知道<br>
>--- 顺便给你等会下去了用<br>
>--- 这不你马上没了吗，提前恭喜你一下，喜庆点<br>
>--- 这句话我真笑出声<br>
>--- 响应国家号召，生态环保烧纸钱[fn=31]<br>
>--- 庆尘:祝你一路走好<br>
>--- 从割肉学上理解，脑袋瓜子从外到内分为三部分，脑壳儿、脑仁儿、脑子眼，脑壳儿内部包裹的部分为脑仁儿，脑仁儿内部为脑子眼，病情初期为脑壳儿疼，后发展至中期为脑仁儿疼，最终进入晚期脑子眼疼，经脑袋瓜子疾病专家肘子诊断，现在庆坏已经病入膏肓。<br>
>--- 这纸钱是真的原生态啊<br>
>--- 脑子眼可还行，真形象，<br>
>--- 神特么脑子眼<br>
>--- 脑子眼是个嘛玩意儿？？？<br>
>--- 错了，纸应该比较贵，这叫叶子钱，不花钱[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，逗死了<br>
>--- 脑子眼？是个什么玩意？<br>
>--- 开心不，惊喜不，有人给你送终了<br>
>--- 抬棺<br>
>--- 一路欢送！<br>
>--- 我送你离开～～千里之外～～～<br>
>--- 欢送仪式同时进行<br>
>--- 形象<br>
>--- 那你都要死了，不得给你送行<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 脑子眼？看来脑子坏了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 笑了<br>
>--- 比大师兄还狠啊，大师兄起码死了才撒……<br>

[37] 而且这都撒了二十多枚树叶了，竟然一次真的秋叶刀都没有，他的速度反而因为躲闪秋叶刀轨迹变的越来越慢，眼瞅着后方的乌云就要降临头顶！
>--- 搁着玩黎明杀机呢<br>
>--- 神庙逃亡道具赛<br>
>--- 嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘实嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘<br>
>--- 虚虚实实，实实虚虚，<br>

[38] 这也太特么气人了。
>--- 气吗？骂他啊<br>
>--- 逗你玩～ [fn=31]<br>
>--- 传统艺能了<br>
>--- 气人，小粟s级能力<br>
>--- 回头打他。赶紧的<br>

[39] 下一刻，庆怀余光里看着那少年手腕再次一抖，但他这次并没有躲避，因为后方的乌云实在太近了，他不能再躲了！
>--- 躲就是撒纸钱，没躲就是真柳叶刀<br>

[40] 嗤的一声。
>--- 庆小土也知道他不能躲了，所以是真的了<br>

[41] 树叶扎在了他的腰子上。
>--- 来自肾的暴击<br>
>--- 松鼠强烈推荐七彩大腰子<br>
>--- 卑劣的肾击者！<br>
>--- 毙肾客<br>
>--- 伟大的肾击者<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 隔壁肾子来了<br>
>--- 额！的！肾！啊！！！<br>
>--- 卑劣的肾击者<br>
>--- 腰子！<br>
>--- 芜湖，暴击，666<br>
>--- 愿你的腰子安好<br>
>--- 卑劣肾击者<br>
>--- 扎肾不如扎脾，而且脾脏更好扎，前后都可以，效果更好！见效更快！伤害更好好！<br>
>--- 如果再给我一次机会。扼要一颗金刚不坏的肾。肾宝味道好极了[fn=12]<br>
>--- 卑劣肾击者<br>
>--- 多个子字，区别可大了去了<br>
>--- 脾呢？？<br>
>--- 肾击者<br>
>--- 扎腰花<br>
>--- 断人财路<br>
>--- 肾击<br>
>--- 萎了<br>
>--- 不能拿去买苹果了<br>
>--- 卑劣的肾击者<br>
>--- 精准打击<br>
>--- 先来十串大腰子<br>
>--- 庆尘：哟！这腰子真不错<br>
>--- 脾：我总算安全一阵子了<br>
>--- 额滴肾啊~<br>
>--- 这么刁钻吗<br>
>--- 腰花还是炒的好吃。<br>
>--- 阁下就是毙肾客？<br>
>--- 庆怀：你想作肾？[fn=44]
庆尘：啊，我切个腰子.[fn=43]<br>
>--- 就想看看你有没有八星八箭嵌银镶钻七彩大腰子<br>
>--- 卑劣肾击者，懂得都懂[fn=26]<br>
>--- 肾骑士<br>
>--- 腰子嘞，香喷喷的腰子！<br>
>--- kidney<br>
>--- 松鼠强烈推荐七彩大腰子<br>
>--- 来自肾的暴击<br>
>--- 直呼好家伙<br>
>--- 不是猪的那啥才叫腰子么？<br>
>--- 小小年纪就不学好，专门捅别人腰子<br>
>--- 哎呀，我的腰子你怎么了<br>
>--- 啧，已经养成习惯了<br>
>--- 嘶，腰子，打人就要打关键部位[fn=4]<br>
>--- 扎脾匠改成肾斗士了<br>
>--- 你不是脾击者嘛？怎么改肾击了？<br>
>--- 打人不打脸，捅人不捅肾，这倒好，直接插腰子上了，伤害性挺大，侮辱性也极强<br>
>--- 赞满5星来个肾击<br>
>--- 隔壁松鼠路过<br>
>--- 把腰写成腰子，肘子绝对是故意的！<br>
>--- 说好的脾脏杀手呢！<br>
>--- 杀人熟练度＋1<br>
>--- 肾好  肾好<br>
>--- 此腰子是何腰子，是那腰子还是那腰子，所以扎的是这腰子还是那腰子<br>
>--- 肾疼。。。<br>
>--- 出现了！肾击者！<br>

[42] 这次是真的秋叶刀。
>--- 真真假假，假假真真…<br>

[43] “嘶！”庆怀骤然倒吸一口冷气，整个人都绷直了一下。
>--- 能忍到现在都没爆粗口真不容易<br>
>--- 背后的原因令人暖心<br>
>--- 容易看成隔壁怀庆啊怎么办<br>
>--- 打出僵直了<br>
>--- 嘶…吸一口…全球变暖<br>
>--- 不疼<br>

[44] 太疼了！
>--- 我觉得说“太他么疼了”更灵魂一点<br>
>--- 不应该是太阴了嘛<br>

[45] 腰部肌肉是最难提升的，尤其是后腰处，他想用自己的肌肉夹住那枚秋叶刀，根本办不到！
>--- 你需要一个七彩大腰子<br>
>--- 不知道他的括约肌...锻炼的怎么样[fn=58]<br>
>--- 痒痒肉<br>
>--- keep app广告预订<br>
>--- 那句话咋说的来着？
铜皮铁骨豆腐腰[fn=17]<br>
>--- 掐腰肌不好练啊<br>
>--- 所以腰闪了的我很难过<br>
>--- 你需要一个七彩大腰子<br>
>--- 不知道他的括约肌...锻炼的怎么样[fn=58]<br>
>--- 假如你真的能用腰部的肌肉夹住刀，我有个朋友想跟你谈个生意<br>
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 买装备吗？比如七彩的腰子？<br>
>--- 唉哟！有种别用断•子•绝•孙招术！<br>
>--- 肌肉大腰<br>
>--- 我只听说过胸肌能夹一些东西[fn=50]<br>
>--- 还是动的少<br>

[46] 好在他C级的体魄确实强大，秋叶刀也只是没入一公分而已。
>--- 膀胱刺了不就结束了么<br>
>--- 连脂肪层都没穿透…<br>
>--- 一公分而已嘛，不算什么啦～吕王大人来了就直接抽枪打人了～<br>
>--- 秋叶刀：“宝宝你好紧鸭，我喜欢。”<br>
>--- 这肘子还没有一公分(？bushi<br>
>--- C级；我承受太多不该是我承受的<br>
>--- 为什么不涂毒<br>

[47] 但庆怀知道，那少年的目标根本不是用秋叶刀杀了自己，而是要拖慢自己的速度！
>--- 不一定啊，就只是玩儿[fn=31]<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 想多了吧？小土只是暂时还秒不了你没办法而已。。。<br>

[48] 他的意志力，并没有强大到挨一刀还能面不改色，就在他身体下意识绷直的瞬间，身后的那团乌云已经飞临他的头顶，向下俯冲！
>--- 那他还能当影子[fn=39]<br>

[50] 庆怀听见背后的嗡嗡声不断逼近，头皮都麻了，他感觉自己可能是把禁忌之地边缘的毒虫全都吸引过来了吧！
>--- 我是..火车王<br>
>--- 好人啊，舍己为人[fn=33]，🦆🦆安全了<br>
>--- 火车王 庆怀<br>
>--- 大胆点，深处的也来了<br>
>--- 自信点，把可能去掉<br>

[51] 他骤然弯腰，大腿、小腿、脚掌的肌肉群宛如机器般燃烧、轰鸣！
>--- 这就是传说中的二档？<br>

[52] 这是一个C级高手浑身上下最后的潜能！
>--- JOJO，这是我最后的波纹！<br>
>--- 完蛋了，最后的潜能了<br>
>--- 燃烧吧我的小宇宙！
这是我最后的波纹了！
最后的元气弹！
最后一击！月牙天冲！<br>
>--- 也就最后的<br>

[53] 他甚至能感受到自己身上本就不多的脂肪在颤抖着，然后转化为身体的燃料！
>--- 教练，我想学这个<br>
>--- 一玩命跑就发昏？来只肘子！
肘子，横扫饥饿，做回自己。<br>
>--- 教练，我要！！！<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 恨！我怎么没有这种技能，我要有这个技能又怎么还会是这个肥宅的吊样子！<br>
>--- 那胖子挺快乐的，赢在起跑线上<br>
>--- 所以说，人还是得胖点。<br>
>--- 一玩命跑就发昏？来只肘子！
肘子，横扫饥饿，做回自己。<br>
>--- 别死，我可以借你20斤脂肪<br>
>--- 节奏来了
咚咚咚～duang！
咚咚咚～duang！<br>
>--- 燃烧吧！卡路里！<br>
>--- 燃烧脂肪，有点快乐<br>
>--- 燃烧，悄悄我的卡路里<br>
>--- 好羡慕<br>
>--- 是不是胖一点还强一点<br>
>--- 秋道家的…<br>
>--- 教练，我想学这个<br>
>--- 想学这个技能<br>
>--- 主角的话通常会晋级，可惜不是<br>
>--- 大量消耗脂肪会造成血氧浓度不够吧？<br>
>--- 庆怀：燃烧我的卡路里！<br>
>--- 我也想学这个！燃烧脂肪就行，不用化为燃料！<br>
>--- 我要学这个<br>
>--- 不多的话，我这还有些可以帮忙一起燃烧掉吗<br>
>--- 我借你几十斤，多活一章[fn=31]<br>
>--- 难怪练武的大多是瘦子。<br>
>--- 如果是女的，脂肪颤抖，那啥会摇吗<br>
>--- 后背影藏能源，启动🐶<br>
>--- 那，爆衣吗(ಡωಡ)<br>
>--- 便宜卖脂肪嘞<br>
>--- 有一说一  我的都借你估计你能跑出去<br>
>--- 我借三斤脂肪给你<br>
>--- 这是什么原理，我也想学！最好能把俺身上几十斤脂肪全给消耗干净…<br>
>--- 我可以借你一些脂肪，真的<br>

[54] 向前一跃！
>--- 魚躍籠門<br>
>--- 前面一把粪叉<br>
>--- 求生之跃<br>
>--- 信仰之跃<br>

[56] 然而。
>--- 找到一条漏网之鱼<br>

[57] 庆尘等的就是这一刻。
>--- 兄友弟恭，兄友弟恭啊。<br>
>--- 大戏开演了<br>
>--- 我预判了你。<br>

[58] 树林里一直平行着的庆尘面色平静，犹如一弯波澜不惊的湖，眼睛里的湖水清澈见底。
>--- 你知道看这段刚好听到陈粒的易燃易爆炸是什么感觉吗[fn=36]<br>
>--- 可能是湖人队的吧，唉，又想起了科比……<br>

[59] 当庆怀这一跃的去势即将衰竭的刹那。
>--- 去势<br>

[60] 庆尘左手将手里数十枚落叶洒向天空，那漫天的落叶就像是在为庆怀送行，也遮挡了庆怀看向他的视线。
>--- 送走你<br>

[62] 有如奔雷！
>--- 文泰来？<br>
>--- 错字如风，密不可见<br>
>--- 犹如<br>
>--- 大如江海<br>

[63] 庆怀视野中，却见那漫天缤纷的落叶缝隙，三枚秋叶刀从缝隙中穿插而出，飚射而至，锁定了他身上的三处要害。
>--- 秋叶刀只能射叶子吗[fn=11]还要能射扑克牌吧，扑克牌有人也能甩出杀伤力<br>
>--- 刚才我就想会不会有这一幕太经典了<br>
>--- 到底第几枚了，从庆怀触犯规则开始，这是被第几枚秋叶刀追了<br>

[64] 心脏、脾脏、胸腹！
>--- 脾脏：我以为这次我没事了……<br>
>--- 精准打击<br>
>--- 精准打击<br>
>--- 难道就我觉得胸和腹离得很远吗哈哈哈哈[fn=31][fn=31]<br>
>--- 脾脏不能少<br>
>--- 服务员，来一扎脾<br>
>--- 花式切脾脏<br>
>--- 远程切脾脏以后会不会再来一个魔法切脾脏<br>
>--- 脾脏：我以为这次我没事了……<br>
>--- 小🐮🐮<br>
>--- 来，骗！
来，偷袭！<br>
>--- 来啦来啦，脾脏！<br>
>--- 熟悉的战斗风格，是内味儿！<br>
>--- 小土：我的气，是暴脾气<br>
>--- 《我要吃掉你的脾脏》.<br>
>--- heart spleen chest<br>
>--- 就不能来个暴鸡伤害？<br>
>--- 虚，实，虚[fn=58]<br>
>--- 老君山猎脾者重出江湖！<br>
>--- 小土啊，你这三刀 其实还可以选择把人变成孤蛋勇士，<br>
>--- 这熟悉的脾脏，DNA动了<br>
>--- 脾脏是c位<br>
>--- 建议( *・ω・)✄╰ひ╯[fn=31]<br>
>--- 来了来了，还是熟悉的配方，还是熟悉的脾脏<br>
>--- 脾脏：果然小土还是爱我的<br>

[65] 空中庆怀扭转起腰胯处的力量，背过身躯，他要再次以背部宽厚的肌肉来硬接秋叶刀。
>--- 最宽厚的应该是屁股吧hhhhh<br>
>--- 一般来说，引体向上挺练背的，你这引体向上可以呀<br>

[66] 可就在他扭身背对庆尘的瞬间，庆尘竟从自己半长的头发之间再次摘出一枚落叶，飚射至庆怀的脖颈动脉！
>--- 脾脏：所以，爱是会消失的，对吗
脖子：不，爱只是转移到我身上了而已<br>
>--- 心理活动这么丰富的反派，真不忍心死这么快，再折磨一两章让大家开心一下[fn=4]<br>
>--- 庆怀没有强化颈部吗<br>
>--- 小辫子！小辫子！<br>
>--- 哇！！！男主是我最爱的类型的美女！！！<br>
>--- 所以要留长头发对吗<br>
>--- …    起点欠我一个图片下载功能<br>
>--- 范闲也爱头发藏东西来着<br>
>--- 有想过成为黑暗骑士吗？<br>
>--- 有点拔簪子扎人的影子[fn=8]<br>
>--- 小样，还有一张落叶没想到吧<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，敢不敢动？<br>
>--- 心理活动这么丰富的反派，真不忍心死这么快，再折磨一两章让大家开心一下[fn=4]<br>
>--- 魔术师啊<br>
>--- 脾脏：所以，爱是会消失的，对吗
脖子：不，爱只是转移到我身上了而已<br>
>--- 我也是...<br>
>--- 看成了半米长的头发<br>

[67] 庆尘要的就是这个结果。
>--- 你是主角，你要啥结果都行。<br>

[68] 叶妈曾说，如果不考虑外在因素的话，那么脖颈大动脉就是一个人最脆弱的地方：它暴露在空气中，只被一层薄薄的皮肤保护着。
>--- 科普一下，其实应该是……算了不科普了[fn=50]<br>
>--- 其实颈大动脉紧贴颈椎，想割到的话需要破开半个脖子，贴皮肤的是气管和控制头颅转向的肌肉，另外气管也不致命，如果口鼻阻塞了，可以切开气管救命[fn=4]<br>
>--- 妈的想到被割喉我就不自在[fn=30]<br>
>--- 奶奶曾经说过<br>
>--- 不对，我摸了摸自己的还有一厚层脂肪保护。<br>
>--- 叶妈nb<br>
>--- 不是有纳米机器人吗？前面不是说可以让纳米机器藏在皮肤下，以保护自己防止被抹脖子，庆怀不会穷到连这玩意也装不起吧。但是前面也说了，影子竞争需要没收所有装备，会不会被没收了？<br>
>--- 其实颈大动脉紧贴颈椎，想割到的话需要破开半个脖子，贴皮肤的是气管和控制头颅转向的肌肉，另外气管也不致命，如果口鼻阻塞了，可以切开气管救命[fn=4]<br>
>--- 科普一下，其实应该是……算了不科普了[fn=50]<br>
>--- 这次不扎啤了（*/∇＼*）？<br>
>--- 还有肌肉保护呢<br>
>--- 叶晚：日常当妈<br>
>--- 那就是“钱”<br>

[69] 一旦刺穿，几秒钟内大脑思维就会因缺氧而干涸。
>--- 你们有没有想过其实咱们的身体都是寄生来的 咱们的本体就是大脑[fn=11]<br>
>--- 缺氧？是缺血吧，大动脉被割破，大脑的血液快了的话，几秒钟就流空了。。。<br>
>--- 有种脑萎缩的感觉<br>
>--- 所以分头行动才是王道<br>

[70] 敌人一般都会下意识保护那里，但如果有一天你更强大了，就可以学着让对方把要害送到你的面前。
>--- 庆小土:学废了学废了！<br>

[71] 时间仿佛慢下来了。
>--- 子弹时间<br>

[72] 不，时间不可能真的慢下来。
>--- 众时间行者：慢不下来，但可以暂停啊<br>
>--- 但时间可以暂停，【The World】<br>
>--- 自吹自擂的最高境界[fn=39]<br>
>--- 慢了，又没有完全慢<br>
>--- 对，时间才是唯一存在切不可逆反的<br>
>--- 一楼<br>

[73] 而是当庆尘掷发出秋叶刀的刹那，原本追着庆怀的乌云突然停了下来，缓缓散去。
>--- 小飞虫：嘤嘤嘤，那我走？<br>
>--- 自信回头<br>
>--- 骑士在002里面太如鱼得水了<br>

[75] 触犯规则之人将死，不必再追。
>--- 感觉规则根本就是已死能力者的黑历史，知我黑历史者必死[fn=33]<br>
>--- 这是不是算违反了规则杀人了？[fn=5]<br>
>--- 这更让人绝望…<br>
>--- 要不怎么是自己家孩子，懂的很<br>
>--- 好不严谨，记住你是规则。<br>

[76] 庆尘眼中的瞳孔像是野兽一般收窄成竖瞳。
>--- 只是用了蛇皮走位<br>
>--- 果然还是用了仙人模式啊……唉<br>

[77] 他眼中只有秋叶刀的轨迹，仿佛那枚落叶在空气中划过时，曾留下过一道清晰的轨迹。
>--- 短小  而又无力<br>
>--- 有内味了：“秋叶刀的滋味，猫跟你都想了解……”“我会发着呆，然后望血迹，接着紧紧闭上眼……”<br>
>--- 哇 这画面感，真不错<br>

[78] 也在庆怀脖颈上留下了一条细密血线。
>--- 这刀真好用，我想给亲爱的作者送过去一点，以纪念他带给我的断章之痛，有谁有地址吗？组个团？<br>
>--- 不是说有钱人会改造颈部皮肤吗？<br>
>--- 快，快拿胶布来<br>
>--- 表哥就这样被你杀了<br>
>--- 唉  精英士兵的精英在哪？真就有武功就能割草了？这还不如表世界的绑匪厉害呢<br>
>--- 好耶 同去<br>
>--- 终于！<br>
>--- 道理我都懂，可为什么是细“密”？<br>
>--- 庆怀不认识庆尘吗<br>
>--- 可能还能抢救一下呢<br>
>--- 做人留一线，兄弟说再见！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 下一章见<br>
>--- 庆怀卒<br>
>--- 这刀真好用，我想给亲爱的作者送过去一点，以纪念他带给我的断章之痛，有谁有地址吗？组个团？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 短小无力又<br>
>--- 这种大少不是有要害皮肤保护嘛？<br>
>--- 乃伊做特<br>
>--- 肘子  你好快啊<br>
>--- 就这?就这?看不起谁呢，有的是书币。你努力更，不要怕把我看破产了<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 二楼
二楼
怎么你两分钟就没了<br>
>--- 短<br>
>--- 短小<br>
>--- 饺子肉馅要好吃 只需记住这首诗 葱姜花椒和八角 开水浸泡要提早 放凉配料往外捞 料水三次肉馅浇 搅拌肉馅全吸收 生抽老抽一起抽 食盐鸡精胡椒粉 打个鸡蛋是基本 耗油香油十三香 同一方向搅上浆 葱花一定最后放 热油激香味道棒 这馅味美又多汁 无论包啥都好吃
[fn=3]<br>
>--- 早<br>
