
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 怎么突然贵了，50起步了<br>
>--- 跳转不了……<br>
>--- 每章都好短，现在才235点<br>
>--- 好耶，就差500就可以申请了耶[fn=4]<br>
>--- 呜呜呜，我QQ都没了<br>
>--- 人已经满了，你们好快<br>
>--- 满了<br>
>--- 满了。。。<br>

[-1] 166、回归（求月票）
>--- 5738<br>
>--- 打卡<br>
>--- 总算看到22点的中杯了<br>
>--- 和第一序列里的人物既然有关联，那么郑远东就是当年罗岚手底下那个人（不知道有没有人记得），火种的技术突破，郑远东牺牲能力活到现在，拥有很多基因药剂，很可能两个世界本来是一个，是时间线延展的两个结果，需要重新合一，不然也不能解释为什么表世界里会有禁忌物，除非是一方势力的老大才能做到。<br>
>--- 这章有点长，好贵啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴滴打卡<br>
>--- 卡？<br>
>--- 刚看大玩家，发现任禾也是从地球穿越去那个世界的，不过这里可以来回穿<br>
>--- 没有肘子抢楼就没有灵魂<br>
>--- 滴滴，打卡成功<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 能分为2k党吗，一章7.80起点币，有点心疼啊，<br>
>--- 我就感觉贼亏，当时因为看过这张导致卡bug一进来就闪退，中午、下午因为进来这一章卡退了起点n次，最后我点书籍详情从目录进来订阅才解决<br>
>--- 我才是第一<br>
>--- 50点的大章<br>
>--- 居然有大章[fn=11]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽኈ<br>
>--- 喵<br>
>--- 看来这个章节名还可以用n次<br>
>--- 哦，28点，不错我比较满意<br>
>--- 早安<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这是2.5章<br>
>--- 这章这字数好！<br>
>--- 这一章涨价了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 串味了串味了<br>
>--- 养三天看五分钟<br>
>--- 领奖了加更<br>
>--- 订了一看28，离谱啊<br>
>--- 诶，订完发现这章有点贵，可以可以<br>
>--- 这章还挺长，快赶上平时一天的量了<br>
>--- 28?<br>
>--- 因为你们说的，三部曲，爷花了十天把第一序列肝完了，我是大玩家是真的不能去看了，全看了可能要猝死<br>
>--- 好长<br>
>--- 28点，你是谁？？<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 牛<br>
>--- 28点，这章这么长吗？<br>
>--- 肘子雄起！<br>
>--- 鸭，28点，肘子崛起了？<br>
>--- 来啦老哥<br>
>--- 看见我月票没，忘记了，你那么短，肯定看不见















我也没有啊<br>
>--- 35<br>
>--- 大章节呀<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 22<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 都第一了还求票<br>
>--- 21<br>
>--- 肘子，能不能以后尽量搞10~15点的小章，我这种白嫖党穷啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一章顶差不多三章呢<br>
>--- 诶，肘子没来抢第一吗<br>
>--- 路过<br>
>--- 5738字[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么长  肘子变酱肘子了吗<br>
>--- 还有一章！<br>
>--- 明明打开还没人，发出来的时候显示操作太快了，然后就是8楼是什么鬼？<br>
>--- 2<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 刚刚还没人，突然有人了，。。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “宝宝，你是不是该回归了，”李依诺看向南庚辰低声问道。
>--- 宝宝，回到表世界好好休息，补充营养……等你回来后我们再[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 突然想起来，任小粟没死吧？这表世界和里世界的穿越会不会是他搞得（个人猜测，别杠，友好讨论杠就是你赢）<br>
>--- 我还以为是李叔同对庆尘说话呢，吓到我了[fn=62]<br>
>--- 宝宝是宝宝，宝贝是宝贝<br>
>--- 吃不下了，真的吃不下了<br>
>--- 太甜了……<br>
>--- 宝宝抱抱不像你走呜呜呜呜1秒也不想和你分开<br>
>--- 啊啊啊鸡皮疙瘩<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 宝儿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 宝宝[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 吓我一跳，以为李叔同突然叫小土宝宝<br>
>--- 我还没反应过来，迅速的思考为什么李叔同叫庆尘宝宝，是我翻页的时候开了另一本书吗...<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 宝宝鸭，别走嘛…[fn=2]<br>
>--- 哈哈哈哈哈小南真的太难了<br>
>--- 哦，这该死的甜腻<br>
>--- 宝宝，回到表世界好好休息，补充营养……等你回来后我们再[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 突然想起来，任小粟没死吧？这表世界和里世界的穿越会不会是他搞得（个人猜测，别杠，友好讨论杠就是你赢）<br>
>--- 宝，你要对自己好一点<br>
>--- 我看成李叔同说了<br>
>--- 依诺：回去也多吃点补品鸭，你这相当于休息好多天，回来要“战斗”了<br>
>--- 宝~<br>
>--- 呦呵，我就说庚辰鸭怎么可能骗得了依诺老公呢<br>
>--- 南庚辰：“老是叫我宝宝干什么鸭”<br>

[2] 南庚辰趁别人不注意，偷偷看了一眼手臂上的时间，还有半个小时：“嗯，马上。”
>--- 。<br>
>--- 略<br>
>--- 李依诺:那事不宜迟，趁还有时间我们再来一次吧！😏😏<br>
>--- 马上要回表世界赴死了<br>
>--- 李：那宝宝你有没有想过用那样的姿势回归呢？<br>
>--- 回去才是真正的社死[fn=8]<br>
>--- 趁人不注意[fn=26]<br>

[3] “回去记得好好休息，这几天你都没睡好，回表世界去就轻松一些了，”李依诺细心的交代道：“咱们在这里还不知道要困多久，回来之前，记得尿干净点，咱们没密封袋可以用了……”
>--- 宝宝，你要是懂事就回来的时候给我带点密封袋。<br>
>--- 南庚辰:日夜被操劳，肾体真的是一天不如一天了啊<br>
>--- 这没有触犯禁地的规则吗？<br>
>--- 嘴叼一卷袋子过来<br>
>--- 突然发现李大小姐为什么选他了，在里世界榨干，在表世界恢复，这不就是永动机？<br>
>--- 为什么没睡好，你心里没点数吗<br>
>--- 你们这么多人了，都不晓得试着造个附带化粪池的简易厕所吗<br>
>--- 笑死 回来别给我添麻烦<br>
>--- 宝贝，回去多补补<br>
>--- 李依诺：宝宝，我尿你嘴里你给我带回去吐了吧，我憋不住了<br>
>--- 回去带点尿不湿过来<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 不是，我记得不是说这里的规则对骑士都不生效么？[fn=39]<br>
>--- 这是妈妈的味道吗[fn=31]<br>
>--- 好好养着，只是让你尿尿啊<br>
>--- 这是真爱[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这绝对是真爱，真真的母爱！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 002禁地，前排出售尿不湿。。买不了吃亏，买不了上当，您买到的是放心，拿到的是生命。数量有限，先到先得，卖完为止。<br>
>--- 李依诺：记得吃点清淡的，味道太冲了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 尿频尿急尿不尽，快用前列康！<br>
>--- 好家伙，每次里世界是一瞬的事
南同学回表世界修生养息
对李依诺来讲岂不美死<br>
>--- 把尿袋含嘴里带走啊<br>
>--- 诶，自己建一个厕所算不算随地大小便[fn=31]<br>
>--- 回来的时候带点密封袋啊<br>
>--- 回去直接社死好吧哈哈哈<br>
>--- 我一直很好奇一个问题，他表世界的身体的尿………世界会咋样？<br>
>--- 带一打气球来<br>
>--- 每天榨干回归一次回满<br>
>--- 来的时候记得带一麻袋套套，那个装水能力可强了<br>
>--- 这是真爱<br>
>--- 这是真爱<br>
>--- 小梅和小夏啊，这不是爱，这是母爱<br>
>--- 这是真爱啊？<br>
>--- 带几个回来不就行了<br>
>--- 宝宝，你要是懂事就回来的时候给我带点密封袋。<br>
>--- 都被你榨干了<br>
>--- 主要是肾虚！快成人干了<br>
>--- 南庚辰:日夜被操劳，肾体真的是一天不如一天了啊<br>
>--- 没睡好的原因不得而知<br>
>--- 真爱  南庚辰跟李依诺一定要一直在一起鸭<br>
>--- 南：没睡好是什么原因你心里没点A数吗？<br>
>--- 让他给你带回来点不就好了<br>
>--- 好好休息  肾要好好包养哦<br>
>--- 把尿袋含嘴里 带回去倒掉[fn=7]<br>
>--- 啊，这？尿不净？<br>

[4] 南庚辰一阵无语，心说这交代的也太细了吧，好在没人听见。
>--- 旁边的一棵树笑而不语:我只是棵树，我绝对不会告诉小土。<br>
>--- 妈系女友[fn=43]<br>
>--- 天知地知，你知我知<br>
>--- 怕你尿里边<br>
>--- 我们都听到了弟弟<br>
>--- 听不见鸭<br>
>--- 小树呼叫小土，你老婆要回去尿尿了<br>
>--- 就这种人物，我老感觉在肘子书写下，有一天要干大事，那朵光干出来，赚我眼泪<br>
>--- 回归后，庆尘一定会提醒小南，回归里世界时，带些尿袋回去<br>
>--- 你自己听见没？<br>
>--- 我看到了，嘿嘿<br>
>--- 读者：嘻嘻<br>
>--- 我听见了<br>
>--- 旁边的一棵树笑而不语:我只是棵树，我绝对不会告诉小土。<br>
>--- 喝几袋再回去啊<br>
>--- 太细了鸭<br>
>--- 你舅宠他爸<br>
>--- 不是啊！我们都听见了，@南庚辰，记得尿干净点哦！<br>
>--- 谁细？<br>

[5] 自打庆怀触发规则逃离后，秋狩队伍、神代家族两人、七排的士兵，全都待在原地不敢动弹了。
>--- 123木头人<br>
>--- 你敢动吗，我不敢<br>

[6] 他们点起巨大的篝火，所有人凑在一起围着篝火，谁也不敢单独行动去走夜路，生怕自己被禁忌之地的黑暗给吞没。
>--- 可以把尿煮干，油桶<br>

[7] 所有人都被那一系列的异变给吓的心神不宁，纷纷沉默寡言起来。
>--- 突然想起一个视频里面，看小年轻们做过山车，然后“卧槽”“卧槽”“卧槽”的大爷<br>

[8] 就在此时，北方传来密集的脚步声，纷乱却有力。
>--- 永远迟到的援军<br>
>--- 永远来晚一步的援军<br>

[9] 众人齐齐看去，赫然发现有集束式手电照来。
>--- 不戴夜视仪用手电？<br>

[10] 那灯光的亮度太强，以至于所有人都被刺的不由自主抬手遮挡。
>--- 看成抬手遮裤裆也太迷了[fn=17]<br>

[13] 篝火旁的众人纷纷站起来，一个一个全都带着不知所措的表情。
>--- 仿佛扫黄现场[fn=58]<br>

[15] 他甚至没有搭理李依诺、神代靖丞，而是看向七排士兵：“你们为何会在这里，庆怀呢！”
>--- [fn=44]<br>
>--- 你們在我的世界問我的敵人在哪?<br>
>--- 已经凉透了<br>
>--- 他啊，他现在应该在地府被曹巍暴揍吧<br>

[18] 毕竟秋狩队伍全都是财团子弟，这要被荒野人团灭了，还不知道希望传媒和联邦日报的那些记者们会闹出什么幺蛾子。
>--- 希望传媒，你就是那束光！<br>
>--- 希望还在，就是不知道现在还是不是希望<br>
>--- 此日骑鲸去，何年化鹤乘。<br>
>--- 嗷嗷梦幻联动<br>
>--- 希望传媒！！！<br>
>--- 希望传媒！<br>
>--- 竟然还在！！！<br>
>--- 希望传媒：没想到吧 我其实是个披着报社皮囊的顶级大财团！<br>
>--- 希望传媒还在？<br>
>--- 希望传媒么。。要是记者都这么良心就好了。。良心的被迫害，无良的赚大钱，不得不说是一种讽刺。<br>
>--- 我相信希望传媒还是那个它。一代代人传下来的精神还在。<br>
>--- 希望传媒！！！<br>
>--- 想起了江叔和周老<br>
>--- 希望还在，就是不知道现在还是不是希望<br>
>--- 这光还亮吗？<br>
>--- 希望啊！<br>
>--- 希望传媒，你就是那束光！<br>
>--- 希望传媒，黑夜中的一束光<br>
>--- 希望之光，永世长存！
  希望传媒的江叙有言：“人生当如蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。”<br>
>--- 那希望之光还在<br>
>--- 这么说来那束光还在<br>
>--- 那个老人，唉～<br>
>--- 希望传媒 怀念啊<br>
>--- 这是从来没断过<br>
>--- 希望传媒<br>
>--- 希望传媒再现<br>
>--- 希望传媒还在呀<br>

[23] 或者准确讲：庆尘到底是怎么以一己之力团灭庆怀部队的。
>--- 兄弟们，有挂！<br>
>--- 一个人包围了一队人！！！<br>
>--- 你凭什么认为他师傅没帮他<br>
>--- 我有外挂<br>

[24] “庆怀人呢？”中年人见七排士兵五人说话，再次问道。
>--- 捉虫<br>
>--- 一楼祭天了！<br>
>--- 无人<br>

[26] 中年人没再多说废话，回头对副官说道：“扇面地毯式向北方搜寻，活要见人，死要见尸！”
>--- 沫沫都找不到了<br>
>--- 马上就看到尸了<br>
>--- 喂了019.成了灰灰<br>

[27] 此时，中年人感到头皮一阵发麻，他都不知道回到联邦，该怎么跟庆怀的母亲解释！
>--- 头皮发麻<br>
>--- 有一腿<br>
>--- 称呼姐姐或妹妹多好啊<br>
>--- 他没父亲？小土真象了？<br>
>--- 没事现在放开三胎政策了<br>
>--- 2胎是个不错的主意<br>
>--- 他亲姐姐吧<br>

[28] 这可是庆氏四房年轻一代的希望！
>--- 最有希望的可是我们小土！<br>
>--- 都开放三孩了，练两个小号<br>
>--- 四房的希望，乐色<br>
>--- 全村的希望?<br>

[30] “你刚才说庆怀触发规则？”中年人觉得有些不对劲了，明明庆怀知道的规则比士兵们更多，怎么士兵屁事没有，庆怀却出事了？
>--- 屁事没有？一百多人就剩下不到二十人了你说他们屁事没有？<br>

[31] 宁顺解释道：“有一个士兵像是被鬼附身了似的，突然要杀庆怀长官。庆怀长官本想用匕首逼退他，但他却跟送死一样自己非要撞上匕首，导致长官触发了规则。”
>--- 有一个龙套他有一个名字他就叫宁顺~<br>
>--- 宁顺，你是一个好龙套，不给你死字。你不该知道的怎么就知道了。你当时应该扑上去救人啊。你个死跑龙套的。<br>
>--- 你在禁地跟别人陈述规则？<br>
>--- 这士兵怎么知道是因为杀人触发规则的？！……<br>
>--- 庆怀长官被杀人了。<br>
>--- 额，不是还在禁忌之地吗，这样不算谈论规则？<br>

[34] 中年人环顾着所有人的反应，冷声说道：“什么鬼附身，分明是有人知道规则，控制或收买了这个士兵！”
>--- 说慌…<br>
>--- 有些入财团的人不就是为了家人嘛，收买就可能是保他家人以后无忧嘛<br>
>--- 有些入财团的人不就是为了家人嘛，收买就可能是保他家人以后无忧嘛<br>
>--- 控制或收买，没说错啊，的确是控制了<br>
>--- 收买？你用多少钱买他去死？<br>
>--- 我害怕鬼，鬼却不伤我分毫 
我不害怕人 ，人却把我遍体鳞伤<br>
>--- 很形象<br>
>--- 还真是鬼附身<br>

[36] 宁顺犹豫了一下说道：“长官，在这里说，万一说错了什么会触发规则……”
>--- 大哥你说的已经不少了<br>
>--- 大哥你说的已经不少了<br>
>--- 带名字的能活几集<br>
>--- 就是要灭口啊，这是<br>

[37] 中年人冷笑：“不说你现在就得死。”
>--- 想送就直说嘛。<br>
>--- 翻白眼真送死<br>
>--- 我不信！除非你鲨给我看￣ ￣)σ<br>
>--- 反派智商都这么低吗？<br>
>--- 庆缜和罗岚的风范一点没学到。<br>
>--- 你让他杀个试试啊<br>

[38] 宁顺狠了狠心，回答道：“因为找不到荒野人，庆怀长官带我们抓捕了981生产基地里的一家农户，将他们带到这里实验了禁忌之地的规则。紧接着一个少年出现了，他利用某个规则，一口气杀掉了两个排的士兵，于是庆怀长官决定带领我们先去追杀他。但后来我们几乎全军覆没，只能放弃任务直接撤退。”
>--- 最操蛋的世界<br>
>--- 为那户人家报仇了<br>
>--- 死不足惜<br>

[40] 这时，中年人身旁，一名被震惊的连级军官皱眉骂道：“你他娘的放什么屁呢，一个人能追杀你们一百多号人？”
>--- 李云龙进来活不过1分钟<br>
>--- 很好，你胆子很大嘛<br>
>--- 这他娘的是李云龙穿越过来了？<br>
>--- 给你一次露脸的机会，赶紧投胎去吧<br>
>--- 这人领饭盒的速度前无古人后无来者，连名字都没来得及留下来。<br>
>--- 你应该说，你他娘的身体健康才对[fn=26]<br>
>--- 如果规则触发足够敏感，这话的后半句是出不来的[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈3楼笑死我了
李云龙进来活不过1秒
进来直接开骂：他娘的
卒<br>
>--- 很好你胆子很大<br>
>--- 说实话 我看这段话  我以为看章评看串行了呢 哈哈哈哈<br>
>--- 李云龙:这他娘就进来啦？
卒。<br>
>--- 李某龙在这里活不过三秒[fn=8]<br>
>--- 直接触发脏话bug<br>
>--- 很好，你胆子很大嘛<br>
>--- 不是，军纪怎么还能不守啊<br>
>--- 连级军官：别在意别在意，我就是肘子派来跑个龙套活跃个气氛的，你们继续。<br>
>--- 李云龙进来活不过1分钟<br>
>--- 速速放下武器投降，你们被我一个人包围了，缴枪不杀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] 军官，卒。
>--- 那么突然？果然，没名字龙套死的就是快<br>
>--- 害，又蠢死一个<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑出鹅叫<br>
>--- 你还没人追杀就死了。。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐<br>
>--- 这么随意的吗？<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 为你默哀1秒钟<br>
>--- 哈哈哈，笑死<br>
>--- 太突然了草<br>
>--- 规则之一：不能…<br>
>--- 啊哈哈哈哈  我喷了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我吊你～嗯～起来打<br>
>--- 连名字都没有就死了[fn=4]<br>
>--- 为啥直接就死了，不是说触发了规则还有时间逃命吗<br>
>--- 导演，因为我设计的这个角色性格是比较调皮的，所以我内心的潜台词是我还不想死。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽，卧槽，卧槽<br>
>--- 卧槽，卒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，恭喜<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 士兵们：卧槽！<br>
>--- 出场两句话就死，恭喜你，荣获最短龙套奖<br>
>--- 卒子赛如车<br>
>--- 肘子，水两章啊！我想看，你就这么让他死了！<br>
>--- 竹简里的文字都这样精简，但意义特别准确。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我特么很认真的看的！非常认真！笑出声是什么鬼？全车人望着我…我…望天<br>
>--- 这就是他恢宏又壮烈的一生！<br>
>--- 笑死人了<br>
>--- 卧槽，情绪不连贯了<br>
>--- 给爷整笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 他狞笑着舔了一口刀刃:“我这刀可是淬了剧毒的，沾之必死。”<br>
>--- 李云龙活不过1分钟<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 跑龙套，死得快<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 人家说出去说出去说，不听，没了吧<br>
>--- 笑死<br>
>--- 害，又蠢死一个<br>
>--- 那么突然？果然，没名字龙套死的就是快<br>

[42] 规则：不能说脏话。
>--- 这个规则应该推广到现实世界，保证比什么教育都有用。[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这里都说普通话，也是对的，要是可以说方言，别人骂你，你都不一定知道啥意思<br>
>--- 这种人玩桌游也是第一个死的<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 好活<br>

[43] 眼瞅着军官面色渐渐青黑，显然又是被不知名毒虫蛰死的。
>--- 圣山？<br>

[44] 中年人看着军官的尸体：“早就交代过……把这个废物的尸体给我拖走！”
>--- 1，废物是事实。2，死人不是人。<br>
>--- 脏话也是有侮辱对方的言语，脏话在定义脏话的核心条件时有几种前提：
第一、这个词必须有冒犯性，“桌子”“树”不能当咒骂词，因为冒犯不了任何人。
第二、咒骂词需要特定的冒犯性，语气重，不会太温和。
第三、该语句必须触犯一项禁忌，把任何一样被视为私密的活动拉到公众领域<br>
>--- 废物是贬义词，不是脏话<br>
>--- 有一说一我觉得是作者留的小彩蛋<br>
>--- 废物是 形容词<br>
>--- 可能真的是个废物吧…<br>
>--- 艹(一种植物)这样说就不是脏话<br>
>--- 废物竟然不是骂人，太侮辱人了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 并不是脏话不脏话，而是不能说出禁忌地的规则，禁忌地不喜欢有人议论它<br>
>--- 骂人不一定是脏话，脏话也不一定骂人<br>
>--- 草！（一种植物）<br>
>--- 人都死了，说废物伤不到人了<br>
>--- 喜感<br>
>--- 可能前辈们也觉得确实是废物吧<br>
>--- 看来这个中年人也是骑士的人，不然在02骂人居然没触发规则<br>
>--- 废物也是骂人好么<br>
>--- 脏话也是有侮辱对方的言语，脏话在定义脏话的核心条件时有几种前提：
第一、这个词必须有冒犯性，“桌子”“树”不能当咒骂词，因为冒犯不了任何人。
第二、咒骂词需要特定的冒犯性，语气重，不会太温和。
第三、该语句必须触犯一项禁忌，把任何一样被视为私密的活动拉到公众领域<br>
>--- 石锤废物<br>
>--- 1，废物是事实。2，死人不是人。<br>
>--- 废物不是骂人，而是事实吧<br>
>--- 废物不也是骂人吗？<br>
>--- 没死？废物不是脏话？<br>
>--- 废物不也是骂人吗，他不应该也要被规则杀死[fn=11]<br>
>--- bug吧，，废物不算骂人吗<br>
>--- 可能说事实不算骂人[fn=31]<br>
>--- 废物就不是骂人嘛[fn=31]<br>

[46] “咦，曹巍呢？”中年人像是忽然想起什么事情，知名点姓问道：：“为什么没见到曹巍？”
>--- 要是有人名字叫曹泥🐴怎么办？<br>
>--- [fn=30]<br>
>--- 指<br>

[47] 宁顺道：“后来曹巍长官独自去追杀那少年后，就没再回来，庆怀长官说……他肯定是死了。”
>--- 你，猜对了，所以，你也得死<br>

[48] 中年人凝声道：“你在说什么胡话，曹巍是C级高手，而且用基因药剂强化了感官，你说他去追杀一个普通人，自己却死了？！”
>--- 你没想到吧？反正我想到了<br>
>--- 你没想到吧？反正我想到了<br>
>--- 快走吧，一会你们也团灭了。<br>
>--- 说啥都不信<br>
>--- 前面都知道他是普通人，因为体质不强<br>
>--- 普通人？能杀一百多人你还叫普通人呢<br>

[49] 中年人太清楚曹巍是什么人了，因为他如今这野战营营长的位置，原本就是曹巍的！
>--- 现在你马上就要坐上曹巍现在的位置了（希望人没事）<br>

[50] 那可曾是军中数得上的人物！
>--- 可惜了，也成过去式了，没跟对人啊～<br>

[53] 其实，当听到这里时，李依诺就很笃定这少年就是庆尘了。
>--- 是他就是他！厉害的小土土！<br>
>--- 她懂了<br>

[54] 她身边的南庚辰一直面无表情，看起来像是在发呆，内心里却在吐槽：就尘哥那智商，玩死你们也确实不冤枉。
>--- 小南：<br>
>--- 我南庚城演技上线啦！<br>
>--- 弔图一堆哈哈<br>
>--- 这个图绝了<br>
>--- 小南真是可爱 怪不得招富婆喜欢
我也喜欢嘻嘻<br>
>--- 被现实压垮<br>
>--- 图已盗<br>
>--- 疯狂吐槽<br>
>--- ♂庚呀：朋友的 不不不 尘的秘密才是真的秘密！ 我的不算！<br>
>--- 鸭鸭一笑  祸福难料<br>
>--- 是鸭是鸭<br>
>--- 鸭鸭:小土好棒，我好喜欢[fn=5]<br>
>--- 庚辰鸭心里却属于阿庆的<br>
>--- 小南：庆鸭棒棒哒<br>
>--- 我宝宝鸭可是庆小土的至交好友[fn=32]<br>
>--- 南庚辰贯穿全书的核心：大腿抱死！<br>
>--- 南鸭对队友的充分信任<br>
>--- 南庚辰：你们说什么鸭<br>
>--- 确实<br>
>--- ⊙▽⊙<br>
>--- 南庚辰是庆尘的头号迷弟<br>
>--- 南南适合当导演<br>
>--- 受南能有什么错，他只不过是想吃瓜罢了（有大佬配个图吗）<br>
>--- 我南庚城演技上线啦！<br>
>--- 你以为只是脑力？其实还有武力<br>
>--- 小南：<br>
>--- 玩死你也不冤枉<br>
>--- 迷弟鸭<br>
>--- 小迷鸭<br>
>--- 庚辰鸭：回去后尘哥玩我吗？<br>
>--- 这么快就没了？<br>

[58] 而且这种数量上的对比也太惊人了，一边是一整个野战连，另一边则是一个少年。
>--- 我尖刀连才辉煌<br>
>--- 真一人对抗一个军队<br>
>--- 自从看了第一序列的任小粟打一整个师，我就对人数压制没有概念了<br>
>--- 真•单挑，一个人挑翻一群人<br>
>--- 还有一群看热闹的祖宗们和一个吃瓜师傅<br>
>--- 敌人非但不束手就擒，还敢向我方还击
                                          致敬英雄<br>

[59] 这种真相来的太过猛烈了一些！
>--- 习惯就好啦！<br>
>--- 习惯就好~<br>
>--- 习惯就好<br>

[60] 众人面面相觑着，谁也没听说过什么时候多了这么一号人物！
>--- 以后也够呛<br>

[61] 中年人的眉毛都快拧在一起：“说具体过程！”
>--- 眉毛怎么拧在一起<br>
>--- 具体过程：先这样，然后这样 这样，接着这样，那样，最后就这样了，详细吗？<br>

[62] “他带我们去了一片诡异的灌木丛，他能顺利趟过去，可我们的人趟过去时却粉身碎骨……”
>--- 不是身首分离吗？？<br>

[63] “我们将他逼向雷区，但他却像是开了金属扫描仪似的，精准的避开了所有反步兵诡雷……”
>--- 扫雷标兵请求出战<br>
>--- 逼，不算脏吗<br>
>--- 主角还能被智商给玩死吗[fn=10]<br>
>--- 我，也纳闷呢？<br>

[64] “那少年唱了一首歌，将我们杀的只剩一个排……”宁顺说道。
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 欢乐颂（送）<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 万   径   人     踪     灭<br>
>--- 这是，欢乐，送，吗<br>

[65] “唱了一首歌？杀了你们几十号人？”中年人愣了一下。
>--- 来，拉练一下军歌，给庆怀送送行吧<br>
>--- 大风起兮云飞扬，安的猛士兮走四方<br>
>--- 《大王》成秋巧：千山鸟飞绝
              万径人踪灭<br>
>--- 你继续编<br>

[66] “嗯，”宁顺点头，他说到规则时便惜字如金，生怕触发什么规则。
>--- 谨慎了小伙子<br>
>--- 骚话加载中1%……50%……75%……90%……98%……99%……99%……99%……加载失败<br>
>--- 透露了这么多规则，怎么不死？这明显是透露规则好吧~_~，那么简单就弄明白了。，这财团几百年为什么会不清楚？<br>

[68] 宁顺赶忙说道：“报告长官，这个可以说，不是唱歌本身能杀人，而是……”
>--- 说出来就死了<br>
>--- 跑调才能活…<br>

[69] “那你唱给我听一遍，”中年人说道。
>--- 我要在规则边缘疯狂试探<br>
>--- 不作不死<br>

[70] 宁顺唱道：“门前大桥下，游过一群鸭……”
>--- 我不是，我没有，小心我告你诽谤啊，他诽谤我啊<br>
>--- 什么鸭？<br>
>--- 🦆？什么🦆？<br>
>--- 鸭？<br>
>--- 鸭？<br>
>--- 又开始了…<br>
>--- 南庚辰：“鸭？我不是鸭，你怎么能污蔑我呢”<br>
>--- 五音不全救了你？<br>

[71] 有财团子弟突然被逗乐了：“这首歌我也会，快来快来数一数，二四六七八……”
>--- 用一个傻帽的性命得到了一条规则，这波血赚<br>
>--- 这跟我刚才说的故事有异曲同工之妙，两个都是sb<br>
>--- 我也被这个财团子弟逗乐了<br>
>--- 吸嗨了吧<br>
>--- 这告诉我们一个道理：不要随便乱装逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈这也太傻了<br>
>--- 你可真会<br>
>--- 配角很多智商都设定成负了。太尬了。都说唱歌死了那么多，还说我也会。这还是人类的智商？<br>
>--- 只要死的不是我，那就是血赚！<br>
>--- 牛哇 牛哇<br>
>--- 麦霸终结者<br>
>--- 所以接下来怎么唱来着？<br>
>--- 这又是一个活跃气氛的鬼才<br>
>--- ……<br>
>--- 麦霸的下场(ಥ_ಥ)<br>
>--- 看到这里，我都忍不住心里哼哼。还好，没唱出声来[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真是个小机灵鬼儿~<br>
>--- 卒！<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈，这么蠢得吗<br>
>--- 死于知识丰富<br>
>--- 蠢货死于话多…[fn=31]<br>
>--- 也是个傻的<br>
>--- 您可真是个小机灵鬼<br>
>--- 某财团弟子:我活跃活跃气氛<br>
>--- 也是个逗，逼<br>
>--- 这是个傻子<br>
>--- 噗……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 蠢死的[fn=5]<br>
>--- 这跟我刚才说的故事有异曲同工之妙，两个都是sb<br>
>--- 合格的龙套<br>
>--- 毕竟是里世界最脍炙人口的歌，基本都会。<br>
>--- 用一个傻帽的性命得到了一条规则，这波血赚<br>
>--- 危<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 以后唱歌自己起头<br>

[72] 财团子弟，卒。
>--- 没事不要瞎唱歌<br>
>--- 果然这个队伍里的财团子弟脑子都不是很正常<br>
>--- 龙套死的太快<br>
>--- 没事不要乱唱歌<br>
>--- 该死！你唱得太好听了！[fn=30]<br>
>--- 逆天大王<br>
>--- 你特么非要唱那么好干么啊
[fn=40][fn=40]<br>
>--- 乐极生悲·禁忌加强版<br>
>--- 呵呵，纨绔！<br>
>--- 哈哈哈，死的不冤，还为财团试出来一条规则！<br>
>--- 太逗了，哈哈哈<br>
>--- 让你多嘴！<br>
>--- 用你的生命来给观众逗乐子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，特么的笑死我了<br>
>--- 两个傻帽，两个规则，诶，这波不亏<br>
>--- 可以，现在太喜欢这个规则了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没有敬畏之心<br>
>--- 没事不要瞎唱歌<br>
>--- 倒霉孩子，咋就不长记性呢<br>
>--- 果然这个队伍里的财团子弟脑子都不是很正常<br>

[73] 所有人瞪大了眼睛，几乎全都猜到了规则的真相，他们想说点什么，却又不敢说。
>--- “几乎”谁没猜到？南南吗<br>
>--- 搞艺术也挺费命啊<br>

[74] 李依诺顿时有点牙疼了，这审问有点费人啊！
>--- 节省点，别还没问到最后没人可以问了<br>
>--- 废人就离谱哈哈<br>
>--- 正好试探规则了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈真，废人<br>
>--- 李大小姐：无语凝噎<br>
>--- 能不能出去再问，我怕这些个人不够用<br>
>--- 省了命名，就是费人[fn=14]<br>
>--- 早就说出去再审了hhh<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 肘子的规则<br>
>--- 不费人名<br>
>--- 日常牙疼<br>
>--- 可以省密封袋了<br>
>--- 毕竟都是因为002的奇葩……不是，正经文明规则而无的<br>
>--- 废人就离谱哈哈<br>
>--- 智商不够用命来凑<br>
>--- 哦，卡了<br>
>--- 评论呢？？？<br>
>--- 问一次死个人问一次死个人<br>
>--- 哈哈哈哈 老费人了<br>
>--- 就当人工选择了，优胜劣汰，适者生存。没问题。<br>
>--- 咱出去了再审不行？<br>
>--- 审着审着就死了<br>
>--- 节省点，别还没问到最后没人可以问了<br>

[75] 她对中年人说道：“让其他人都散开吧，我们几个了解情况就行。”
>--- 对自家纨绔子弟的智商并不抱有希望<br>
>--- 沙雕太多了  怕误伤  哈哈哈哈<br>

[76] 中年人点点头：“依诺小姐、神代靖丞先生留下，其他人都退开！王副官，你也留下！宁顺，你继续说!”
>--- 亲疏有别啊，这称呼<br>

[77] 南庚辰准备离开，却被李依诺拉住了，她对中年人说道：“这是我的人，不用离开。”
>--- 李依诺：他是我的人鸭🦆🦆<br>
>--- 李依诺：不能让他离开我的视野鸭<br>
>--- 庚辰鸭，卒<br>
>--- 霸道女总裁值得被你爱<br>
>--- ？？？怎么回事 有被甜到<br>
>--- 你不怕南小鸭突然接歌呀<br>
>--- 宝贝鸭<br>
>--- 中年人：害，你舅宠他爸<br>
>--- 此时的我想问问肘子，李依诺是不是也是书友，是的话我当场祝贺南庚辰和她百年好合鸭<br>
>--- 对你偏爱~<br>
>--- 南庚辰：我是要成为   王的  男人<br>
>--- 这是我的座骑<br>
>--- 鸭鸭:不是，我怕我憋不住笑<br>
>--- 我的宝贝儿鸭！<br>
>--- 这是我的宝宝！<br>
>--- 南庚辰:正好，让我听听有什么情报能给尘哥讲的<br>
>--- 李依诺：他是我的人鸭🦆🦆<br>
>--- 他即使离开了，中场休息的时候我也会告诉他。<br>
>--- 李依诺：不能让他离开我的视野鸭<br>
>--- 这是我的🦆，不能离开<br>
>--- 好宠鸭<br>
>--- 我是你的鸭<br>
>--- 南庚辰：“讨厌   谁是你的人鸭鸭鸭”<br>

[79] 宁顺说道：“长官，那少年很诡异，对002号禁忌之地的规则异常熟悉，而且对这里的地形也特别熟悉，就像在自己家一样。我们尝试着围猎他，但他总能找到地形摆脱。对方在山野之间奔跑时如履平地……”
>--- 确实是家<br>
>--- 不，在我爷爷，的爷爷，的爷爷家…<br>
>--- 可不就自己家嘛<br>
>--- 《家》<br>

[80] “荒野人？”中年人问道。
>--- 西南野人<br>

[82] 宁顺想了想诚实回答：“长官，我们也没法确定他是不是荒野人，但衣着……不像是联邦人。”
>--- 庆小土:没想到吧，我是监狱人<br>
>--- 是你够不到的人<br>
>--- 又想了想，呵呵<br>
>--- 人靠衣裳马靠鞍。
咦，依诺小姐有没有一个叫依裳的妹妹？<br>

[87] 就在此时，李依诺忽然漫不经心说道：“听他说荒野人，我突然想起一件事情。在进入禁忌之地前我们一直被荒野人追杀，但这群荒野人并不简单，因为有火塘的人掺杂其中。”
>--- 这就是一个成熟的内应该有的自我修养啊<br>
>--- 节奏大师开始了<br>
>--- 好家伙，神内助<br>
>--- 其实也不算全锅，火塘的人确实是来杀庆怀的<br>
>--- 火塘：咦，我手上怎么突然多了一口锅！<br>
>--- 好一把祸水东引<br>
>--- 这波节奏起飞～<br>
>--- 看本姑奶奶来搅浑水<br>
>--- 某天，火塘的长老们发现自己能具现一个黑锅<br>
>--- 这节奏带得好啊[fn=31]<br>
>--- 新的背锅侠<br>
>--- 李依诺 : 有枣儿没枣儿打三杆子！<br>
>--- 不装了摊牌了  我是卧底[fn=43]<br>
>--- 又有人要背锅了<br>
>--- 火塘勇士：長老，先祖賜下了全新的能力
長老:什麼能力
火塘勇士（使用能力）在背後具顯出一口鍋<br>
>--- 关键时刻轻飘飘的一句话，带偏了整个节奏<br>
>--- 甩锅<br>
>--- 火塘:会变大的不知名黑锅＋1<br>
>--- 背锅王大赛即将开始，我们有请火塘的兄弟们先发炎<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 火塘人：我谢谢你八辈祖宗<br>
>--- 好！哟西哟西。<br>
>--- 好一个 漫 不 经 心<br>
>--- 一个成熟内gui要漫不经心说出最错的话语还要相信他<br>
>--- 庆尘：我是主角，不要抢戏[fn=10]<br>
>--- 灰色幽默效果，说的都是实话，但是却产生了完全相反的效果。<br>
>--- 好队友啊<br>
>--- 嗯，都是真话。。。就是离真相远的离谱。<br>
>--- 拱火大师啊<br>
>--- 这内应，太尽职尽责了，太招人稀罕了<br>
>--- 随机抽取一位幸运儿发送黑锅一口<br>
>--- 李依诺：这波啊这波叫做祸水东引，没有人比我更懂内应！<br>
>--- 大房会不会获得禁忌物黑锅？<br>
>--- 搅浑水了开始<br>
>--- 《内应的自我修养》<br>
>--- 《内鬼的自我修养》<br>
>--- 神队友。<br>
>--- 这就是一个成熟的内应该有的自我修养啊<br>
>--- 好家伙，助攻开始甩锅<br>
>--- 神助攻，背锅侠出现<br>
>--- 节奏大师开始了<br>
>--- 火塘惨了<br>
>--- 论内应的修养之 转移目标<br>
>--- 这波是黑锅大发<br>
>--- 这李叔同的后辈个顶个的黑心啊[fn=31]<br>

[88] “火塘！？”中年人的气息滞了一下，联邦集团军倒不用惧怕火塘，对方面对正规军一样要东躲西藏。
>--- 不是东躲XC了<br>
>--- 火塘，该不会是小粟弟弟的狼骑士们吧？<br>
>--- 哎呦，现在东躲西藏不屏蔽了？<br>
>--- 靠，看到火塘我就想起火种<br>
>--- 让我们以热烈的掌声恭喜火塘获得“背锅侠4号”的称呼<br>
>--- 感觉火塘和第一序列的六元有关<br>

[89] 可关键是，对方不应该出现在这里啊。
>--- 内应终于有作用<br>
>--- 锅不都是从天上来的吗<br>

[91] 李依诺继续说道：“火塘在荒野上团灭了神代家族，也把我们逼进了禁忌之地，在此之前我就怀疑，他们是有长老带队的，不然没那么容易团灭神代家族。”
>--- 明明是你吧火塘引过来造成神代家被团灭的，还有脸说<br>
>--- 火塘是火种的分支吗？<br>
>--- 内应演员还没表演完呢这是<br>
>--- 这丫头是故意的吧<br>
>--- 这还活着俩呢，就团灭了，看来李大小姐不准备让这俩人回去了啊<br>
>--- 老王，老许，我找到你们的同类了<br>
>--- 背锅侠新增成员：火塘<br>
>--- 好家伙，这跟庆尘甩锅有的一拼<br>
>--- 反复修辞，双倍伤害<br>

[92] 神代靖丞面色一黑。
>--- 神代靖丞面色一黑，张口到：“八嘎”。神代靖丞，卒。<br>
>--- 神代靖丞：说事就说事，扯我们神代家干嘛？<br>
>--- 被人引怪还得差点连自己的命都丢了，脸色能好看才怪呢<br>
>--- 炮下游魂<br>
>--- 李依诺：神代先生，请不要多想，我只是在陈述事情的经过，并没有贬低你的意思，毕竟他们很强大，我们人也有损失<br>
>--- 说实话，神代靖丞这名字不吉利啊，靖是靖国的靖，丞是宗丞的丞。<br>
>--- 神代靖丞面色一黑，张口到：“八嘎”。神代靖丞，卒。<br>
>--- 八嘎<br>
>--- 八嘎呀路！<br>
>--- 八嘎<br>
>--- 因为谁灭的你心里没数吗？！！<br>
>--- 神代靖丞：老夫心里着实憋屈啊……
来自替罪羊，炮灰，或者说背锅侠的小黑脸。<br>
>--- 神代靖丞：说事就说事，扯我们神代家干嘛？<br>

[93] 李依诺没管他：“你们应该也是接到我们的求救信号才来这里，当时我就说了，被荒野人袭击的事情。但很诡异的是，那群火塘的人将我们追进来后，却突然不追了，莫名消失。我现在怀疑，他们是进了禁忌之地的腹地！”
>--- 内应的自我修养<br>
>--- 好甩锅<br>
>--- 论内应的自我修养和职业道德<br>
>--- 好大一口锅<br>
>--- 不愧是好内应！锅栽给火塘了<br>
>--- 我觉得吧，估计是被李叔同拿来顺手灭了<br>

[94] 中年人愣住了，他知道庆氏大房跟火塘有隐秘的联系……
>--- 话说，怎么谁都知道大房和火塘有关系啊，这你直接念身份证号不就完了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大房：跟我争影子？我有锅，你们有吗？<br>
>--- 无语了，谁都知道有联系还隐秘[fn=11]<br>
>--- 黑锅连，杀！<br>
>--- 自我脑补，最为致命<br>
>--- 背锅的越来越多了<br>
>--- 这波节奏带得666<br>
>--- 我就想那口大锅变成禁忌物了该多有意思<br>
>--- 大房：跟我争影子？我有锅，你们有吗？<br>
>--- 都是有身份的人<br>
>--- 无形脑补，最为致命<br>
>--- 话说，怎么谁都知道大房和火塘有关系啊，这你直接念身份证号不就完了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，这锅挺大。<br>

[95] 有些事情架不住联想，一想就会想很多！
>--- 天赋技能：逻辑鬼才<br>
>--- 你要这么想，我们也没办法<br>
>--- 如果配角失去联想，书中的世界将会怎样，一句非常老的广告词<br>
>--- 你要这么想，我也没办法。<br>
>--- 脑补了200集家族内斗连续剧。<br>
>--- 线索给你了，怎么办就是你的事了。[fn=58]<br>

[96] 影子之争，大房，火塘，像是荒野土著的少年！
>--- 你又懂了[fn=58]<br>
>--- 请以以上材料写一篇作文，字数1000以上<br>
>--- 被黑锅<br>
>--- 自行脑补最为致命<br>
>--- 又有人背了黑锅<br>
>--- 我好像窥到了世界的真相！<br>

[97] 中年人觉得自己已经接近了真相！
>--- 自我脑补最为致命<br>
>--- 估计火塘也要也要有一口直径几百米的锅了<br>
>--- 无限接近死亡，更能领悟生存的真谛。。<br>
>--- 嗯嗯，你说的对<br>
>--- 我懂了！我悟了！<br>
>--- 加油你说最pang的！<br>
>--- 脑补出了真相<br>
>--- 这个真相好<br>
>--- 越来越远离了真相<br>
>--- 太好了，恭喜你猜到的答案和正确答案毫不相关<br>
>--- 嗯，你是对的，不要怀疑<br>
>--- 被带偏了[fn=5]<br>
>--- 都叫火塘，不给你口锅做饭，实在说不过去了～<br>
>--- 心鸡自挖一自摸一多汁<br>
>--- 看似是黑锅，其实还真是这么想的<br>
>--- 对，真相就是你想的<br>
>--- 你已经成功被带歪了<br>
>--- 这就是内应的专业<br>
>--- 果然依偌是自已人。<br>
>--- 对，离真相是越来越远了<br>
>--- 你以为是火塘背锅其实是大房在背<br>
>--- 知道的越多，脑补的越偏<br>
>--- 你也没了，宝<br>
>--- 这些人别说跟骑士恒社他们比了，都不如小胡他老爸聪明<br>
>--- 《真相》<br>
>--- 啊，又是一个完美避开正确答案的人<br>
>--- 面对着真相，中年人对下属挥挥手:“撤！”<br>
>--- 你首先把真相排除了[fn=13][fn=13]<br>
>--- 我已经知晓了一切[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 被编织起来的假像<br>
>--- 估计火塘也要也要有一口直径几百米的锅了<br>
>--- 你所因为的真相，不过是我让你以为的<br>
>--- 你的脑子真好使，真棒<br>
>--- 自我脑补最为致命<br>

[98] 到这一刻，李依诺就什么话也不说了。
>--- 史上第一内应！！！！！<br>
>--- 这波稳了<br>
>--- 给美少女壮士加个🍗<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 多么完美的内应，还是个女孩纸，只可惜是位壮士！！！<br>
>--- 一个内应的教科书式操作<br>
>--- 李依诺：我什么都没说，你自己联想的[fn=32]<br>

[99] 毕竟做内应就讲究个点到为止，煽风点火被人看出来了可不太好！
>--- 隐狼<br>
>--- 李依诺：<br>
>--- 论 内应的自我修养<br>
>--- 本  场  最  佳！<br>
>--- 点到为止，好字唯之<br>
>--- 脑补的作用<br>
>--- 有些时候不需要说那么多的，因为人自己会想<br>
>--- 瞧瞧，这就叫做专业[fn=33]<br>
>--- 这已经很到位了<br>

[100] 而且，内应做到这个份儿上，应该差不多了吧……
>--- 李叔同：首先声明，我没教过这些[fn=31]<br>
>--- 几句话就可以让人怀疑，一个成熟的内应就应该是酱<br>
>--- 首先声明一下啊，我跟唐仁没有关系<br>
>--- 何止差不多<br>
>--- 李诺依：怎么做内应？
庆尘：你收敛一下就可以了。<br>
>--- 李叔同：首先声明，我没教过这些[fn=31]<br>
>--- 牛还是你牛哇<br>
>--- 可以得奖了，恭喜<br>
>--- 很可以了<br>
>--- 几句话就可以让人怀疑，一个成熟的内应就应该是酱<br>
>--- 这内应就两句台词？<br>
>--- 好家伙，康辰鸭的男朋友就是我朋友[fn=58]<br>

[102] 此时，神代靖丞突然说道：“你知道火塘的割角礼吗？”
>--- 火塘：咦，背上好像多出来什么东西，是错觉吗<br>
>--- 看成“割礼”的举个手，握个爪<br>
>--- 此处应该有我足迹<br>
>--- 我知道割礼<br>
>--- 割角礼：估计是割别人的头颅<br>
>--- 割包皮？<br>
>--- 听起来怎有点吓人<br>
>--- 火塘：我有新装备了，坚固的像龟壳，针不戳啊<br>
>--- 就是成年以后要切掉身体上的一角，也就是一处突出部位，这是一种古老的习俗。<br>
>--- 是割下面这个╰ひ╯＂角”吗？
( *・ω・)✄╰ひ╯<br>
>--- 小土：谢谢，谢谢各位<br>
>--- 铁血战士成人礼？<br>
>--- 割J礼?<br>
>--- 最佳后援<br>
>--- 原来你也是内应。<br>
>--- 割角礼——割礼中只有最强者才敢尝试的洗礼方式，讲究连根拔起，不留任何遗憾<br>
>--- 割什么礼？<br>
>--- 割了你的棱角？<br>
>--- 神补刀<br>
>--- 天降神助攻，免费内应<br>
>--- 神助攻，你看这个锅又黑又大！<br>
>--- 就是成年的那一天要割包皮<br>
>--- 正经的知识又增加了<br>
>--- 割j礼？<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 老许：天不生我许显楚，锅道万古如长夜<br>
>--- 这种补刀选手最为致命<br>
>--- 嗯，这个人头就让给你了<br>
>--- 割哪只脚？<br>
>--- 割j礼<br>
>--- 这不就来了个捧哏<br>
>--- 割蕉礼<br>
>--- 还有打助攻的。<br>
>--- 格机格机格机格机格机～格机！<br>
>--- 许显楚：诶这事我熟啊[fn=4]<br>
>--- 人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 现在非洲还有割蒂<br>
>--- 蒂<br>
>--- 不愧是未来的亲家啊🐶<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 割啥？<br>
>--- 小荷才露尖尖角，早有雏菊落上头。<br>
>--- 啊  你说的割吊礼是吧<br>
>--- 这个角是正经用的吗？<br>
>--- 嗯？你也是内应？<br>
>--- 看成“割礼”的举个手，握个爪<br>
>--- 火塘：咦，背上好像多出来什么东西，是错觉吗<br>
>--- 不知道为什么我看见那一条神奇的天路<br>
>--- 如果没角的话，是不是割一个长的像角的，能大能小的。<br>
>--- 助攻+1<br>
>--- 想不到吧，我踏马才是真内应[fn=3]，芜湖<br>

[103] 李依诺内心暗自一惊，某一刻她甚至觉得神代靖丞是她的内应同伙来着，这一刀补的太及时了。
>--- 我以为只有我一个是卧底，谁知道社团里全是卧底，连老大都是卧底，只有一个小弟是真正想搞事的！<br>
>--- 只听见美国队长说了一句 九头蛇万岁！<br>
>--- 反正庆怀都死定了，能用一句话就卖一个人情，何乐而不为？何况还可能是将来的影子？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 琴酒要哭了<br>
>--- 😂神代就是希望庆氏内斗吧<br>
>--- 我现在都是二把手了，你们再不收网，我就是老大了<br>
>--- 九头蛇万岁！<br>
>--- 哈哈哈哈神助攻<br>
>--- 没想到敌人不仅是猪队友还是我们的神助攻！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]神助攻，你一定是队友[fn=62][fn=24]<br>
>--- 平民狼<br>
>--- 老九他没毛病<br>
>--- 是友军！<br>
>--- 这果然是，内应！！！[fn=31]<br>
>--- 突然想起玩狼人杀 我同伙马上就要被票走了，我就跟着踩，结果对面懂哥直接把矛头转向我，然后一顿输出我被坐实铁狼同伙被他认为铁好人，ojbk我直接自爆，然后接下来懂哥疯狂输出，就是不理我同伙，觉得这人被狼踩铁好人，哈哈哈哈哈哈独苗单人屠神翻盘<br>
>--- 电梯门开
美队拎着一个箱子走进来了
一群壮汉想接手箱子，不给
--气氛焦灼--
美队走上前了
壮汉们——惊！
美队开口了，他要说话了：九头蛇万岁
壮汉们：危机解除，自己人（呼~）<br>
>--- 只听见美国队长说了一句 九头蛇万岁！<br>
>--- 等会，他前世是水厂的人吧<br>
>--- 想起之前看的沙雕新闻，美国四个人准备抢银行，结果四个有两个是fbi特工、互相还不认识的那种<br>
>--- 神代家族前身该不会是酒厂吧233<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 我以为只有我一个是卧底，谁知道社团里全是卧底，连老大都是卧底，只有一个小弟是真正想搞事的！<br>
>--- 原来如此，只有我一个人认为自己是内应，没想到啊，没想到，他才是真正的内应啊，就一个字绝<br>
>--- 只要我说话说一半，自然会有人补上我说不出的话<br>

[104] 所谓火塘的割角礼，就是那座雪山里最优秀的年轻人在成年时，必须独自猎杀凶猛牦牛的规矩。
>--- 九成六元的组织<br>
>--- 想起了刃牙<br>
>--- ？？？来自大雪山的白河愁？<br>
>--- 所以庆怀原来是因为属牛才领盒饭的吗……<br>
>--- 火塘这就洗白了呀，原来是六元的后宫<br>
>--- 那拜的神不就是六元？<br>
>--- 哦<br>
>--- 不记得了，有dio大的回一下吗<br>
>--- 看到这就石锤了，就是六元的部落<br>

[105] 杀掉牦牛后，割去牛的头颅背回火塘，巨大的牛角则挂在自己家中当做勇气的象征。
>--- 标准的背锅侠传统，你不背锅谁背？<br>
>--- 牛肉当然是自己吃光咯<br>
>--- 感觉跟寻血猎犬的背景故事有点像<br>
>--- 雷神<br>
>--- 有点像周氏的虎头。<br>

[106] 不过那是早几百年前的规矩了，后来禁忌之地出现、荒野与联邦对立之后，割角礼也可以用猎杀其他凶猛野兽、猎杀联邦高手来完成。
>--- 火唐是小粟的弟弟吗？<br>
>--- 也就是说，现在与《第一序列》已经相差几百年了。<br>
>--- 这么说禁忌之地几百年前才出现？<br>

[109] 所以现在庆怀被截杀，会不会是某个长老的儿子，正在完成割角礼？！
>--- 有点我玩剧本杀那味儿了[fn=31]
顺着不着边的线索慢慢编出来一个没边的剧情[fn=39]<br>
>--- 剧情越来越完整了<br>
>--- 后来火塘有一个长老的儿子突然崛起，崭露锋芒，众人:“果然是他杀的庆怀！”<br>

[110] 不知不觉间，矛头已经指向了火塘，还有庆氏的内部影子之争。
>--- 作者儿子当然厉害了<br>
>--- 从某种意义上来说……你们还真猜对了……<br>
>--- 简而言之，火影之争呗<br>
>--- 锅影重重，我喜欢<br>
>--- 神代你這補刀幫未過門女婿真6[fn=33]<br>
>--- 前半段有问题，后半段... 确实是影子之争，只是对象错了<br>
>--- 厉害，短短几句话就把真相颠倒，挑拨离间的话术简直炉火纯青。<br>

[111] 说不定，还会挑起大房和四房的内斗……
>--- 肘子，你想的真多<br>
>--- 好家伙，助攻的真妙，直接挑起斗争了，<br>

[112] 中年人沉思良久，他狐疑的用余光看了看李依诺、神代靖丞。
>--- 总觉得这两个家伙不对劲，是哪里呢？<br>

[113] 財團內部都知道李依諾是典型的主戰派，根本不可能和神代家族穿一條褲子。
>--- 主戰派豈是如此不便之物<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 她顶多和南康辰穿一条裤子<br>
>--- 现在穿了<br>

[114] 所以，现在自己这个猜测应该就是真相了吧！
>--- 大聪明：我真是当代名侦探<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 首先确定一个错误答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案！<br>
>--- 这他喵是你猜的？<br>
>--- 我真机智[fn=32]<br>

[115] 这时，通讯频道里传来声音：“长官，找到庆怀的尸体了！”
>--- 几句话的功夫就找到尸体了，看来逃跑的几个小时都在转圈圈<br>
>--- 會不會又出現死因騎士名技葉子飛刀的報告[fn=17]<br>
>--- 死了就一点排面都没有了，普通士兵都敢直呼其名了……<br>

[117] 他对不远处牵着机械猎犬的士兵说道：“把猎犬全都放出去，循着气味，务必找到凶手！”
>--- 拉倒吧。。。现场肯定一堆动物过来吃喝拉撒，狗鼻子都给你废了。。。<br>
>--- 猎犬们漫天撒尿<br>
>--- 拉倒吧，老祖宗把味道全部清干净了<br>
>--- 我是布洛特亨德尔，你也可以叫我重伤倒地😅😅<br>
>--- 机械犬还能闻气味吗？这么高科技吗<br>
>--- 一个不能完成的任务<br>
>--- 机械犬还用牵？<br>
>--- 猎犬们漫天撒尿<br>
>--- 翻译一下：送点狗肉给对面吃<br>
>--- 弄点火塘人的味，嗯，还不确定火塘是不是彻底的敌人，不坑他们了，毁尸（划掉）灭迹吧<br>
>--- 拉倒吧。。。现场肯定一堆动物过来吃喝拉撒，狗鼻子都给你废了。。。<br>
>--- 等会，这猎犬突然排泄了该怎么办<br>
>--- 说个细思极恐的东西，猎犬可能指不定什么时候就排泄了，所以，[fn=11]<br>
>--- 务必把狗肉送过去<br>
>--- 你这猎犬爱尿尿吗<br>

[118] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 我来了，我走了，留下我的足迹……<br>
>--- 就没了？就这<br>

[119] 此时此刻，其实最感慨的人，终究还是李依诺。
>--- 别说了，大家其实都挺感慨的<br>

[120] 在场所有人里，她是最清楚庆尘实力的。
>--- 楚庆尘?<br>

[121] 因为她从小就围在七叔李叔同旁边，立志也要成为一名骑士，所以她也最了解骑士的一些基本规则。
>--- 李叔同五六十岁了，李一桐二十来岁是三房的长女好像，他七叔，五六十，他爹得多大了<br>
>--- 伯仲叔季，李叔同应该排名老三才对<br>

[122] 成为骑士之前，庆尘首先必须是个普通人。
>--- 奇了个怪了，你们都跳着看吗？前面就有明确说李依诺的爷爷喜欢她大部分是因为她的七叔李叔同喜欢她的性格，搁这儿喊什么实锤<br>
>--- 既然如此李依诺还指望走骑士的路？<br>
>--- 是的呀，都是李的叔叔了吧<br>
>--- 杨小谨是怎么成为骑士的，她不是超凡者吗？大黑狙。<br>
>--- 实锤李叔同是李家的人了<br>

[123] 而完成第一次生死关的骑士，则应该是F级中的顶流水准。
>--- 常人：SABCDEF
庆尘：f-神<br>
>--- 级别排名是怎样的啊，有点看不懂了<br>
>--- 楊小槿是普通人，黑大狙是任小栗給的<br>
>--- 小瑾要打破基因锁才能承受小粟的基因<br>
>--- 杨小谨只是为了走一遍老公走过的路罢了<br>
>--- 不，庆尘他不一样，他是个挂逼<br>

[125] 大多数传承的晋升方式是平滑而又稳定的，但每个骑士在完成生死关后，都是跃迁式的实力增长。
>--- 李叔同：跨维度了解一下，我徒弟[fn=4]<br>
>--- 其他传承：Y=ax
骑士传承：Y=2^x<br>

[126] 听说人类新纪元的早些年还没有呼吸术的时候，骑士就算完成八项生死关，也才A级顶流水准。
>--- 我就说，第一序列里没感觉骑士有多强，感觉还比不上一些普通的超凡者，这里面却说骑士是最强传承。<br>
>--- 任小粟癌症之前是a，癌症之后成神，所以。。。<br>
>--- 所以秦笙活到了新纪元？<br>
>--- 所以呼吸法把骑士上限提高了2级？这么变态的吗？上本书的半神都看运气觉醒的，这里直接可以修炼到了<br>
>--- 顶流不是这么用的吧…<br>
>--- 所以说a级差不多就是t5咯？<br>
>--- 骑士传承从大玩家就开始了，可以说是开启了超凡的头，传承到第一序列，再到现在，一个有规则的传承怎么也比那些花里胡哨的改造，能力觉醒强吧<br>
>--- 这么看来，秦笙还是挺厉害的，毕竟他老师虽然通过了所有考验也才A级，他创造的呼吸术却可以提高实际上限<br>
>--- 这个意思是任禾是A级吗？<br>
>--- 原文這說法像拉低第一序的騎士一樣~ 不要忘了李叔同沒法完成跳海這玩意 8項完成的話 代表恆動呼吸术了吧[fn=17] 呼吸术效果不是=提前開發使用精神意志和身體的能力現潛能的極致嗎~ ? 李叔同這s級有水份了啊<br>
>--- 我就说，第一序列里没感觉骑士有多强，感觉还比不上一些普通的超凡者，这里面却说骑士是最强传承。<br>
>--- 任小粟癌症之前是a，癌症之后成神，所以。。。<br>
>--- 八项是尾崎八项么，极限运动，<br>
>--- 任小粟灾变之前就是A了<br>
>--- 那任小粟在去中原前是不就A了<br>

[127] 那时候骑士是胜在人多，胜在有稳定的传承，只要完成八项生死关就一定是A级，所以常常十来个A级打人家一个。
>--- 对面是一个，我们十几个一起上，对面十几个，我们也是几百个一起上<br>
>--- 对付邪魔歪道不要讲什么江湖道义，大家并肩子上<br>
>--- 你是想群殴还是单挑，单挑就是你一个人单挑我们十几个<br>
>--- 灭法之影哈哈<br>
>--- 士兵们，拿起武器！[fn=31]<br>
>--- 报告！<br>
>--- 那不是土匪么…<br>
>--- 哥哥们，现在情况紧急，我们把叛徒啊斯特拉杀了吧<br>
>--- 群殴还是单挑，这是多选题<br>
>--- 对面的敌人你们已经被我们师包围了，放弃抵抗吧。<br>
>--- 直呼好家伙<br>
>--- 我可以肯定里世界里的熊猫都已经灭绝了，因为笋都被骑士们夺完了还好哈哈哈<br>
>--- 这里又是bug，悬崖上有任小粟的名字，说明从最早的骑士就开始留名了。一共只有80多个人留了名字，所以骑士从头到尾也就这个数。然后现在打群架的事情，以及其他地方关于骑士首领开创呼吸法，都对应着骑士不会太少，这样骑士数量就有明显bug了<br>
>--- 聂廷：打群架，下黑手，这我熟<br>
>--- 正义的围殴<br>
>--- 秦笙：“这个我熟啊！”<br>
>--- 没听过正义的围殴吗<br>
>--- 不太符合骑士精神啊<br>
>--- 群殴典范<br>
>--- 要么群殴，我们一群打你一个，要么单挑，你一个单挑我们一群，你自己考虑清楚咯<br>
>--- 不讲武德的骑士团<br>
>--- 单挑<br>
>--- 听说有人说我们人多欺负人少，我把话撂这了，对面不管是一个十个还是一百个，我们都是一起上——来自肘子麾下百万骑士的呐喊<br>
>--- 饿了么骑士<br>
>--- 好家伙，这特么骑士和我晓得的骑士绝逼不是一个职业<br>
>--- 能群殴何必单挑<br>
>--- 第一序列里周氏的超凡周林一个人对着六个骑士说你们怎么不跑了，然后硬生生被六个人轮死了<br>
>--- 正义的群殴<br>
>--- 肘子说，这我说了算，我说多他就得多，不服气的你来写<br>
>--- 所以看到鸣人厉害的地方了<br>
>--- 第一序列里，骑士不是已经快绝种了吗，哪来的人多<br>
>--- 这也是单挑啊<br>
>--- 说的不就是青禾那几个吗<br>
>--- 所以叫骑士团呀，大家一起冲鸭<br>
>--- 一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。因为篱笆矮，所以桩子多。<br>
>--- 听说对面十几个要单挑咱们几百个[fn=39]<br>
>--- 这是平成黑帮还是昭和流氓？<br>
>--- 这很骑士[fn=32]<br>
>--- 原来是骑士流氓派，简单暴力，啊！看我少林十八铜人，桌椅板凳锅碗瓢盆顿时乱飞，辣眼睛，不敢看[fn=32]<br>
>--- 护短爱了<br>
>--- 那是，打不过还单对单的是傻子<br>
>--- 小土可以进行骑士八项，然后再表世界建立骑士分部。当李叔同一个面对10个敌人时，小土率众将敌人包围。<br>
>--- 正义的群殴<br>
>--- 这不就是奥特黑帮吗<br>
>--- 我们就是流氓怎么样，你打得过我一个，能打的过我们一群吗[fn=58]<br>
>--- 反正骑士都是自己人，帮亲不帮理<br>
>--- 能群殴何必单挑呢<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 这让我想起柯正恶呀<br>
>--- 对付邪魔歪道不要讲什么江湖道义，大家并肩子上<br>
>--- 对面是一个，我们十几个一起上，对面十几个，我们也是几百个一起上<br>
>--- 帮亲不帮理（）<br>
>--- 老流氓了<br>
>--- 我不要打十个[fn=8]<br>

[128] 一招呼就全上去干架了。
>--- 来吧，咱们单挑。要不你单挑我们，要不我们单挑你……<br>
>--- 骑士：慢着！等我摇人！<br>
>--- 不是才一百多名字吗<br>
>--- 好家伙，昭和骑士<br>
>--- 好……团结？？？<br>
>--- 正义的群殴<br>
>--- 秦笙：“这个我熟啊！”<br>
>--- 护犊子！<br>
>--- 骑士：慢着！等我摇人！<br>
>--- 来吧，咱们单挑。要不你单挑我们，要不我们单挑你……<br>
>--- 心齐啊！<br>
>--- 骑士的形象又一次崩塌了<br>
>--- 护短的由来<br>
>--- 粗鄙的武夫。<br>
>--- 无耻！不过俺喜欢！<br>
>--- 护短的传承<br>

[129] 后来海路断绝，秦笙创呼吸术后，硬是没想到骑士的个体实力竟如登天般崛起了，李叔同如今连第八项生死关都没迈过，就已经是当世半神。
>--- 我估计后期要带着师父回去现实里完成最后一项了<br>
>--- 我看成了当世车神<br>
>--- 我总觉得呼吸术应该是小粟创的。。<br>
>--- 这个半神到现在的战力和六元比还是差点意思<br>
>--- 秦笙牛逼，当初看他也就是个小萌新，他的师傅前辈也才A级，他创的呼吸术居然提高了骑士的实力档次<br>
>--- 秦笙——一位打牌没赢过任小粟的传奇人物<br>
>--- 收了小土这个徒弟，李叔同开心死了<br>
>--- 24楼的，我先插个眼如果是预言家到时候就回来刀了<br>
>--- 秦笙：今天打牌输了，好气哦…吸气…呼气…

         今天打牌又输了，好气哦…吸气…呼气…
         
         今年打牌一直输，气死我了…吸气…呼气…

         今…吸气…呼气…世界如此美好，我却如此暴躁…“叮”自创呼吸术任务达成<br>
>--- 海路断绝。如果没猜错的话生死关就是尾崎八项。水之生灵是海上冲浪，这个浪可不是一般的浪，几十年一遇的那种<br>
>--- 我突然有点明白为什么海路断绝成为禁忌了，死在第八关的人太多了吧。<br>
>--- 半神要是进普通海肯定没意思，没有生死压力了<br>
>--- 我估计后期要带着师父回去现实里完成最后一项了<br>
>--- 我看成了当世车神<br>
>--- 他居然反超了他师兄，前面说的师兄第7关都没过。<br>
>--- 武夫并不粗鄙，他们只是选择了一条路罢了<br>
>--- 李叔同：小土徒弟，半神也，看我屌吗？<br>
>--- 庆尘还要再高一级，突破天际了<br>

[130] 也不知道完成第八项之后，会是个什么境界？
>--- 感觉当世半神没有第一序列里的半神强啊，最后大决战时候的半神可是毁天灭地能感受到世界意志召唤的<br>
>--- 会死<br>
>--- ur吧，再上面就是ssr<br>
>--- 带到现世晋级<br>
>--- 这边估计全开也就第一序列的半神境，毕竟大圣，六元，神坛都太强了<br>
>--- SSR？<br>
>--- 会死<br>
>--- 感觉当世半神没有第一序列里的半神强啊，最后大决战时候的半神可是毁天灭地能感受到世界意志召唤的<br>
>--- 两宙境<br>
>--- 神藏境<br>
>--- 第八项完成直接GG，参考某李姓精神病<br>
>--- 传说中的宇宙级<br>
>--- 所以第八项到底是跳海还是冲浪还是漂流呢<br>
>--- [fn=40]通过第八项以后会是 当世半神+1...<br>
>--- 应该过个几百章……最多上千章你们就可以看到啦<br>
>--- 应该是无线接近神<br>
>--- 全部完成就得癌症了[fn=7]<br>
>--- 七项S级，八项SS，小土高一级SSS<br>
>--- 尾崎八项？1.力之涌现 、 极渊皮划艇漂流/极限越野飞车
2.天之降诞 、 极峰伞降
3.地之觉醒 、极限洞穴穿越
4.水之生灵 、 极限冲浪
5.风之涌动 、极峰翼装飞行
6.冰之固结 、极峰速降滑雪
7.命之主宰 、徒手攀岩
8.终极信任 、极限跳水<br>
>--- 八门开？<br>
>--- 第八项神级，庆尘高一级是世界意志？<br>
>--- 可能就是任禾当年的境界<br>

[131] 可惜了，禁断之海依旧是所有人类的生命禁区，李叔同可能这辈子也无法触摸到最高的那个门槛。
>--- 小土可以进行骑士八项，然后再表世界建立骑士分部。当李叔同一个面对10个敌人时，小土率众将敌人包围。<br>
>--- 师父的路，徒弟帮你走完…<br>
>--- 能不能找个体型很大的人，或把一个人圈养，养到巨肥，把他所有的器官外接，李叔同躺进那个人体内，去表世界。<br>
>--- 我突然想写一本书，在这禁忌之海来个金手指<br>
>--- 看到这句话我就知道师傅第八项稳了<br>
>--- 小土会不会后期用气带着师傅回去下海<br>
>--- 会晋升的 李叔同最后去表世界公园下棋<br>
>--- 半神无法下海，太浮夸了。
另外，有了呼吸术之后后面几项挑战还能取到应有的效果？假设李叔同是半神最后一关不是海上而是徒手攀岩，这个攀岩对李叔同毫无挑战性了吧？还能打开基因锁？<br>
>--- 主角搞懂了禁断海的规则，然后师父就能通关了<br>
>--- 这都已经半神了，还敢做下去，要成神吗<br>
>--- 带回去，回来就走完了<br>
>--- 师父的路，徒弟帮你走完…<br>
>--- 吁～庆尘可以啊哈哈哈<br>
>--- [fn=17]人工模拟巨浪不行吗 参照 陆游器👀<br>
>--- 小土可以进行骑士八项，然后再表世界建立骑士分部。当李叔同一个面对10个敌人时，小土率众将敌人包围。<br>
>--- 是跳水吗，大玩家里和水有关的挑战我记得没几个<br>
>--- 切，我猜都猜到了，肯定是以后庆尘实力提升，能从带金子这种死物过渡到能带活人去表世界[fn=58]<br>
>--- 这棋子一立，就说不定了……<br>
>--- 总感觉这本小说的结局就是里世界也能穿到表世界了<br>
>--- 带回来些海水<br>

[132] 现在，一个刚刚晋升F级顶流的骑士，竟然在禁忌之地里杀了几乎一整队的人，最后还诱使庆怀触发规则，不得不夺路而逃。
>--- 然后我直接冲过去把路又夺了回来。<br>
>--- 夺门而出<br>
>--- e<br>

[133] 这靠的绝不是武力值，而是智慧。
>--- 这个挂开的很大<br>
>--- 还有偏爱<br>
>--- 正常不应该觉得是李叔出手么？<br>
>--- 流氓不可怕，可怕流氓有文化，智慧的流氓要上天<br>
>--- 明明是世界欠了他 所以才有福利~<br>
>--- 吃喝智慧，关注佩佩<br>
>--- 庆尘骄傲脸：听说有人在说我帅（划掉）聪明<br>
>--- 猜错了。明明是靠外挂。<br>

[134] 此时此刻，庆怀应该也死了吧。
>--- 我觉得，这里应该是在说曹<br>
>--- 都发现尸体了好吧<br>
>--- 刚刚不是发现尸体了吗？怎么又在这里问？[fn=39]<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 这里是李依诺的想法 前面死讯是在中年人的通讯频道里说的 她不知道<br>
>--- 前文说了通讯频道了知道的，所以李依诺不知道<br>
>--- 改不掉的絮絮叨叨的风格，写到后面忘记前面。虽然，讲的故事是挺好看的<br>
>--- 都发现尸体了好吧<br>
>--- 我觉得，这里应该是在说曹<br>
>--- 可以吃席了！<br>
>--- 已经死透了，我已经坐在小月月旁边等吃席了，<br>
>--- 死透了，我已经订好了坐小孩那桌了<br>
>--- 这章好多啊<br>
>--- 大约的确是死了<br>
>--- 前头不是已经说过找到庆怀的尸体了吗<br>

[136] 她在想，既然七叔暗示他们可以彼此信任，那她是不是未来可以跟这位新晋骑士联手合作一下？
>--- 中间人就是旁边的南鸭鸭嘛<br>
>--- 照顾好南庚辰就可以了（狗头）<br>
>--- 只要你别让南庚辰变药渣，一切都可以商量<br>
>--- 姐姐的眼光还是很好的，一眼就选定了通往正确答案的路径——南鸭鸭<br>
>--- 现在最强的两家估计就是李家跟庆家吧以后不都是庆尘的人<br>
>--- 你就是未来的恒社首领了，哈哈哈😁<br>
>--- 连襟一下<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 必须的<br>
>--- 中间人就是旁边的南鸭鸭嘛<br>
>--- 这是第一次官方宣布是李家人吧<br>
>--- 照顾好南庚辰就可以了（狗头）<br>
>--- 只要你继续对他小老弟好，你们就一直可以是合作关系 哈哈哈<br>
>--- 不知道鸭
但是机会应该很大鸭
你说对不对鸭<br>
>--- 肯定可以合作啊，毕竟你掌握着鸭<br>

[137] 她想做的事情也有很多。
>--- 李依诺：宝宝，我想做的事有很多，你呢，你想做什么鸭<br>
>--- 包括爱<br>
>--- 做，做，just zuo it<br>
>--- 例如：推妹妹去抱大腿~?<br>
>--- 鸭2<br>

[138] 此时此刻，李依诺忽然有一种众人皆醉我独醒的奇妙兴奋感，但她还必须装作什么都不知情。
>--- 不，你的宝宝才是最清楚的那一个鸭<br>
>--- 是你们家小俩口一起醒<br>
>--- 装GC不易，装没GC要命<br>
>--- 《演技》<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎，你不懂？哦，问问你家宝贝就知道了。<br>
>--- 是你们家小俩口一起醒<br>
>--- 我想起了…刘德柱同学…<br>
>--- 你是装醉，人家是明着醒<br>
>--- 我是预言家，不信今晚验我<br>
>--- 脑补高潮<br>
>--- 不，你的宝宝才是最清楚的那一个鸭<br>
>--- 你的宝宝也醒着[fn=33]<br>
>--- 兴奋点，有点不对劲啊！[fn=32]<br>

[139] 所以，表情稍显奇怪。
>--- (^～^) 这个👆🏻吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 对滴，就是这种阿房宫的感觉。<br>

[140] 不过李依诺却没发现她身边的宝宝，神情比她还奇怪……
>--- 宝宝在想什么鸭？你脸色怎么那么不好鸭？让姐姐康康鸭～<br>
>--- 神情比她还奇怪鸭🦆<br>
>--- 这宝宝中暑了，要不咱们……<br>
>--- 你们过分了啊，怎么能这样说南庚辰鸭<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 依诺＆宝宝：舔到最后，应有尽有<br>
>--- 宝宝怎么了？宝宝为什么表情这么奇怪鸭？是不是又不开心了？<br>
>--- 简直骚气<br>
>--- 宝宝的表情好奇怪鸭<br>
>--- 来了<br>
>--- 李依诺：宝宝你怎么了鸭～在想什么鸭～你怎么在发呆鸭～告诉我鸭～我也想知道鸭～好不好鸭～
南庚鸭：你在说什么鸭！我没有鸭！我不是鸭！别乱说鸭！
李依诺：宝宝你怎么这么敏感鸭～姐姐就关心一下你鸭～
南庚鸭：求求你了鸭！你不要再说了鸭！<br>
>--- 笑死鸭<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 四库一！<br>
>--- 你以为我不知道，我以为你不知道...<br>
>--- 宝宝：大佬牛皮（破音）<br>
>--- 你们在说什么鸭<br>
>--- 李依诺：宝宝神情比我还奇怪鸭，为什么我没发现鸭宝宝<br>
>--- 男宝宝，南庚辰<br>
>--- 奇怪鸭？是什么鸭？可达鸭？只带配料的那种吗？<br>
>--- 鸭鸭:小土更棒了，我也要努力鸭～<br>
>--- 宝宝都知道，但是宝宝不能说[fn=39]<br>
>--- 鸭鸭已经不能拥有名字出场了吗？<br>
>--- 我打赌这一单会是那个穿越者中介一生的吹资<br>
>--- 3。。。p吧，账户演戏很累得<br>
>--- 喜欢吃鸭头的怪姐姐<br>
>--- 两个清醒却神情奇怪的人…<br>
>--- 她的宝儿，神情比她还奇怪鸭～<br>
>--- 这是也想起了…大柱子吧<br>
>--- 宝宝你在想什么～（粗犷男声）<br>
>--- 什么鸭？[fn=8]<br>
>--- 神tm宝宝，我就很好奇是什么样的中介，把南庚辰介绍给了李依诺。<br>
>--- 鸭鸭心里苦，但鸭鸭不说<br>
>--- 宝宝鸭，怎么了？<br>
>--- 会帐篷看看怎么回事了鸭<br>
>--- 宝宝神马都不知道鸭<br>
>--- 南少:小土比这娘们儿厉害啊！要不要……<br>
>--- 小日本的助攻，南哥信了<br>
>--- 想口吐芬芳又不敢<br>
>--- 他脸色奇怪是因为听了关于鸭的歌吧。<br>
>--- 南宝宝表示[fn=11][fn=11]<br>
>--- 宝宝在想什么鸭？你脸色怎么那么不好鸭？让姐姐康康鸭～<br>
>--- 宝宝想说脏话！<br>
>--- 神情比她还奇怪鸭🦆<br>
>--- 庆尘：看我夫妇双收[fn=46]<br>
>--- 南庚鸭：我知道你知道的你以为我们不知道的你知道的事<br>
>--- 父仇者联盟 如此强大<br>
>--- 南梗鸭保守不秘密，但自我感觉很好<br>
>--- 做鸭吗，我南哥专业的<br>

[141] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 我的足迹……<br>
>--- 这不是真正的靠山吗？<br>
>--- 南庚辰  诶鸭  会不会暴露了鸭<br>

[143] 数十名荒野人正围坐在燃烧的篝火旁，一位梳着辫子的中年人正闭目养神，他的辫子上缠着玛瑙与绿松石，脖子上则带着一串指骨项链。
>--- 盘他<br>
>--- 背锅的来了<br>
>--- 印第安人<br>
>--- 烤火呢各位，煮点儿啥不，锅来了<br>
>--- 这个火塘 让我联想到颜六元陨落后的禁忌地<br>
>--- 这么多黑锅兄弟吗？<br>
>--- 沙和尚杀取经人后<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这么重不累吗<br>
>--- 是不是背上还有一口黑锅？<br>
>--- 没有大金链子，差评<br>
>--- 《红河谷》的头人<br>
>--- 让我联想到了蒙古人<br>
>--- 两瓶风油精吗<br>
>--- 麻麻赖赖的，一点不圆润，盘他<br>
>--- 王爷，大清亡了<br>
>--- 实名羡慕承重力这么好的头皮。<br>

[144] 那项链由人类小拇指的最后一节串成，有几节就代表他曾杀过多少联邦人。
>--- 那个骨头很小的，穿不起来<br>
>--- 古朗基游戏，kuuga，你捡了一条命啊<br>
>--- 也可能只切小指骨<br>
>--- 众所周知，人类小拇指有两个<br>
>--- 你怎么知道他没有把另只手的小拇指骨也加进来🤪<br>

[146] 倒不是生病了，而是他们身体上抹着奇怪的粉末。
>--- 奎爷？<br>
>--- 原始人？印第安？<br>
>--- 印第安<br>

[147] 下一刻，有人掏出一只羊皮缝制的袋子来，递给了这位中年人：“长老，该补粉了。”
>--- “长老，补个妆好上镜。”<br>
>--- 擦完粉，再美图

昨天八十，今天十八！<br>
>--- 大郎，该吃药了。<br>
>--- 长老，你卡粉了<br>
>--- 长老你卡粉了<br>
>--- 狂暴之路，看的贼刺激[fn=32]<br>
>--- 敏感肌可以用吗<br>
>--- 这粉效果怎么样？过敏性皮肤能用吗？<br>
>--- ……？才看到大佬出场就补妆了<br>
>--- 长老:把我的bb霜拿来。。<br>
>--- 莫名喜感<br>
>--- 啊，这，脑海中的长老<br>
>--- 瞬间出戏<br>
>--- 不死老乔<br>
>--- 大郎，该喝药了<br>
>--- 补个妆<br>
>--- 小姐，该补妆了（<br>
>--- 这位长老，你卡粉了<br>
>--- 什么粉？K粉？[fn=39]<br>
>--- 是若子的货吗，纯纯的冰🤤🤤🤤<br>
>--- 疯狂的麦克斯？<br>
>--- 这个长老他老婆多么?<br>
>--- 您的期限皮肤该续费了。<br>
>--- 长老，妆都花了<br>
>--- 补个妆！能力有加成？<br>
>--- “大师，该上机油保养了”
（大雾）<br>
>--- 擦完粉，再美图

昨天八十，今天十八！<br>
>--- “长老，补个妆好上镜。”<br>
>--- 长老，该补妆了<br>
>--- 哈哈哈  化妆吗<br>
>--- 这个粉，它正经吗<br>
>--- 什么粉，散粉吗<br>
>--- 差点出戏，补粉[fn=11]<br>
>--- 长老看着空空的袋子，勃然大怒:“哪个gdx偷喝我蛋白粉?”<br>

[149] 他从羊皮袋里抓出一把粉末，涂抹在自己的脸上，身上。
>--- 痱子粉？<br>
>--- 脸上不出油的吗？<br>

[150] 一旁的那位随从说道：“长老，大长老给的风隽花花粉剩的不多了，咱们在禁忌之地里也越来越危险，但猎物始终没有出现……要不我们再等一日，就回雪山吧。没了风隽花花粉，怕是腹地的野兽与植物会让我们招架不住。”
>--- woc，之前不会歪打正着了吧，大房真的请火塘的人来杀庆怀了？<br>
>--- 花粉过敏者伤不起啊<br>
>--- 花花粉<br>
>--- 咋还卖上萌了?<br>
>--- 甜甜花酿鸡<br>
>--- 还我漂漂粉<br>
>--- ai
 绞尽脑汁的想梗上热评…<br>
>--- nou<br>
>--- 隽：jun（四声u）<br>
>--- 大长老？昭玄？<br>
>--- 嗯，花花粉，记住了<br>
>--- 啊我这个断句 我说咋这么可爱的名字 风隽 花花粉哈哈哈原来是花粉啊<br>
>--- 脑补成凤仙花  染指甲哈哈哈<br>
>--- 花粉？触媒？<br>
>--- 猎物以死！！<br>
>--- 甜甜花酿鸡<br>
>--- 卧槽🤤🤤🤤纯纯的花粉了属于是<br>
>--- 你们的猎物早没了<br>
>--- 狩猎叮叮？<br>
>--- 叠词词<br>
>--- woc，之前不会歪打正着了吧，大房真的请火塘的人来杀庆怀了？<br>

[151] 这位长老补完身上的粉末后沉思着：“风隽花花粉收集不易，若是我们无功而返，如何向先祖交代？”
>--- 都死在这就不用交待了<br>
>--- 先祖看了看他背上的锅:干得好！<br>
>--- 不会是六元那一支吧<br>
>--- 李叔同:既然你们没法向先祖交代，那就直接去见先祖就行了[fn=32]。<br>

[152] “可咱们也不能把命搭在这里，”随从低声说道：“我听大长老说起过呢，002号禁忌之地诡异的紧。”
>--- 提起它了，还不死？<br>
>--- 不要紧的<br>
>--- 多紧？<br>
>--- 哦，你详细说说！<br>

[153] 长老叹息一声重新坐下，他抬手看了一眼手上电子表的时间与日期、温度，神情变换不定。
>--- 这特么就很出戏！！！！！！[fn=24]刚刚想象出的那一副酋长模样全没了！！！<br>
>--- 就像你以为的原始人 ，没想到人家都掏出一杆ak<br>
>--- 火塘长老：七步以外枪快… …七步以内！枪又准又快<br>
>--- 这样才对<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 这特么就很出戏！！！！！！[fn=24]刚刚想象出的那一副酋长模样全没了！！！<br>
>--- 卡西欧：别的牌子出多少，我出双倍<br>
>--- 电子表：广告招商<br>
>--- 这怎么让我觉得我是荒野人<br>
>--- 长老思索良久：不如去找口锅来背吧<br>
>--- 就像你以为的原始人 ，没想到人家都掏出一杆ak<br>
>--- 这突然就反差起来了<br>
>--- 电子表出戏<br>

[154] 若是庆尘看到这位长老那串充满了蛮荒气息的骨节，再看到对方手上的电子表，恐怕会觉得莫名违和……
>--- 野蛮与文明，美女与野兽竟意外地和谐鸭。<br>
>--- 应该是粉色Hello Kitty款。<br>
>--- 行吧…<br>
>--- 肘子你自己把槽点都吐完了，我们还怎么发神评论?<br>
>--- 有铁血战士违和吗？<br>
>--- 奥特曼夜光手表<br>
>--- 就很棒<br>

[155] 然而这一切对火塘人来说再正常不过：
>--- 鲨鱼<br>

[156] 收集骨节是对力量与先祖的崇敬，也是族内地位的象征。
>--- 我是布洛特亨德尔，你也可以叫我寻血猎犬！（串戏<br>

[157] 用电子表，那是因为电子表真的很好用啊！
>--- 想起有个笑话，导演去西南大山拍戏，遇到个彝族老人每天都说天气怎么样，每次都很准，他觉得很神奇，就重金聘请老人随着剧组预报天气，有一天老头来辞行，说后面都没法预报天气了，导演问老人：是不是你占卜几次就要休息一段时间？老人说：我的收音机没电了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 钻木取火累了，抽根烟休息一下<br>
>--- 电子表?那来吧你![fn=47]<br>
>--- 火塘长老：七步以外枪快！七步内枪又快又准！<br>
>--- 还是百达翡丽好用<br>
>--- 卡西欧电子表是真好使啊，就是太耐用了[fn=30]<br>
>--- 真香<br>
>--- 无他！就因为他给得实在是太多了～<br>
>--- 卡西欧yyds<br>
>--- 钻木取火累了，抽根烟休息一下<br>
>--- 没有毛病好用<br>
>--- 还是这玩意好使，掏出电子表<br>
>--- 想起有个笑话，导演去西南大山拍戏，遇到个彝族老人每天都说天气怎么样，每次都很准，他觉得很神奇，就重金聘请老人随着剧组预报天气，有一天老头来辞行，说后面都没法预报天气了，导演问老人：是不是你占卜几次就要休息一段时间？老人说：我的收音机没电了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香<br>

[158] 起码比看影子看太阳好使……
>--- 也对，真理啊<br>
>--- 你会钻木取火吗？
——不会
那刨子取火法呢？
——也不会
易洛魁族式取火？
——不会
弓弦钻木法你该不会也不会吧？
——不会
那你是怎么生的火？！
——我有打火机。<br>
>--- 用过手机就再也放不下了<br>

[159] 火塘人因为某些变故，获得了来自“先祖”的力量，导致他们崇拜图腾与神明。
>--- 应该是六元的势力，好像还结合了火种<br>
>--- 估计就是六元了<br>
>--- 为什么我想到的是牛头人或者兽人。。。<br>
>--- 科技萨<br>
>--- 我记得第一序列提过，好像涟漪部落的附近有火塘吧。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 先祖的力量，不会是罗岚死后英灵神殿化为禁地觉醒了自己的意志了吧？<br>
>--- 先祖护佑着你，为了部落！<br>
>--- 万一是英灵能力呢？也是先祖啊<br>
>--- 总想和炎角部落串戏<br>
>--- 可能是蛮族，六元不会让人捡他的骨头，也不会让别人给他摆一堆骨头。<br>
>--- 星灵科技<br>
>--- 估计就是六元了<br>
>--- 应该是六元的势力，好像还结合了火种<br>
>--- 先祖，说的不会是颜六元吧<br>
>--- 这是机器人弄得分部出来的吧<br>

[160] 但这不代表大家要排斥科技……毕竟先祖又不排斥科技！
>--- 先祖没见过科技=先祖不排斥科技？？？<br>
>--- 时代变了啊，大人<br>
>--- 先祖不会是颜六元吧 ..<br>
>--- 一个违背祖宗的决定<br>
>--- 先祖？要蜡烛吗（光遇后遗症）<br>
>--- 有道理<br>
>--- 先祖是不是六元？<br>
>--- 先祖是哪位，认识不<br>
>--- 大人食大便了<br>
>--- 科技改变生活[fn=31]<br>
>--- 祖先只是没见过科技<br>
>--- 又不傻！<br>
>--- 我解决不了问题，所以只能解决出问题的人……<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 正在看的辰东的深空彼岸，那书上面的新武和科技是对旧武往死里赶尽杀绝，真没道理<br>
>--- 黄帝发明舟车，舟车在当时就是最先进的科技产物。还有司南，水车，孔明灯等等都是当时最先进的~并不是先祖没见过科技，而是先祖见过的科技你不觉得是科技而已……<br>
>--- 大人，时代变了[fn=4]<br>
>--- 信仰和科技并不冲突。<br>
>--- 他们能排斥才怪<br>
>--- 这不是不排斥，他们是根本没见过<br>
>--- 你家先祖是不是骑着一只狼啊？<br>
>--- 时代变了啊，大人<br>
>--- 此处可有“恭喜发财”？<br>
>--- 如果是六元的确不排斥科技，毕竟他的力量也是科技创造的<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 先祖没见过科技=先祖不排斥科技？？？<br>
>--- [fn=31]<br>

[161] 开车狩猎确实比徒步狩猎效率更高嘛！
>--- 确认过，是mad max<br>
>--- 开火车狩猎更得劲<br>
>--- 现在草原上骑马放鹰都开始变骑摩托车放无人机了<br>
>--- 嗯……确认过了……这是群与时俱进的荒野人！！<br>
>--- 打球带个扳手确实比不带扳手好打<br>
>--- 开车不规范，亲人两行泪<br>

[162] 这世界上的一切主义，最终都会变成实用主义。
>--- 《拿来主义》<br>
>--- 拿来主义<br>
>--- 嘴里说的是主义，心里想的是生意<br>
>--- 《拿来主义》<br>
>--- 还有一些是无数人前仆后继的理想主义<br>
>--- 突然的政治书上内容让我猝不及防[fn=11]<br>
>--- 胡说，明明是日用品主义。<br>
>--- 因为不实用最后就被淘汰了…<br>
>--- 这个主要看成分和定义，又不是讲唯心的就需要杀身成仁证道，也不是唯物就先给自己弄白痴了[fn=14]<br>
>--- 只有实用和不讲实用都是不行的，均衡存于万物之间<br>
>--- 最后都变成了真香主义了。<br>
>--- 这还真不一样哎，空想和理想有时候会演变成为一种激进的情况<br>
>--- 实用主义拥护者来报道了<br>
>--- 国外可不一样，。<br>
>--- 不管是黑猫白猫，抓到耗子的就是好猫。<br>

[163] 这也是一个玄学与科学各玩各的时代，彼此有分歧，却又莫名其妙的融合在了一起。
>--- 百花齐放百家争鸣，狠好<br>
>--- 科学的尽头是神学吗<br>
>--- 某博物馆馆主，动手基本先掏枪，然后才是法术剑术<br>
>--- 玄学朋克<br>
>--- 科学与魔法交织的时代<br>

[164] 此时，长老看着某个方向感慨道：“再等两天，若是还没见人影，我们就在风隽花花粉用完之前离开这里……”
>--- 风隽，花花粉<br>
>--- 浪费是最大的犯罪<br>
>--- 回去后发现，任务莫名其妙完成了<br>
>--- 他们不会真的是来杀庆怀的吧<br>
>--- 还等两天？憋不住了啊<br>
>--- 注定，孤独<br>
>--- 长老在徘徊
只为等庆怀
庆怀没等到
唯有大锅来<br>
>--- 等锅来~<br>
>--- 这是在等谁<br>

[165] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 来吧，我留点足迹……<br>
>--- 他们不会真的准备杀庆淮完成仪式吧<br>

[166] 远方，庆尘与李叔同已经顺利的离开了禁忌之地。
>--- 之後你的以以成為了敵人~ 又叛變為內線[fn=17]<br>
>--- 噗<br>

[167] 他回头又看了一眼那深邃黑暗的树林，却觉得莫名亲切。
>--- deep dark♂ fantasy<br>
>--- 别人是犯险，你这是探亲<br>

[168] 少年轻声说道：“我还会回来的。”
>--- 图来了<br>
>--- 灰太狼直呼内行<br>
>--- 莫名的想起了元华<br>
>--- 庆尘：我就出个门，禁忌之地才是我的家。无论我走到哪里，我都会记得我有一个家。<br>
>--- 等我感冒好了的<br>
>--- 002对小土来说就像是个打卡地，以后每完成一个重大的事就来一趟，来躲避敌人，顺便，我说顺便啊，顺便带走点禁忌物<br>
>--- 灰太狼即视感<br>
>--- 并顺走剩下的宝贝[fn=46]<br>
>--- 那是，好东东太多了<br>
>--- 我叔:前面的区域，我们以后再来探索。<br>
>--- 火箭队:我还会回来的！！喵~<br>
>--- 灰太狼：我一定会回来的！<br>
>--- 灰某狼：我一定会回来的！<br>
>--- 002:别，禁忌物没多少了，还得留点给后人<br>
>--- 图来了<br>
>--- 原来你的本体是灰太狼。<br>
>--- 灰太狼:抢我台词[fn=47]<br>
>--- 灰太狼直呼内行(bushi
庆尘:我跟你不一样，我是回来薅禁忌物的<br>
>--- I will be back<br>
>--- 我还会回来（薅禁忌物）的<br>
>--- 我来翻译一下：我还会回来拿禁忌物的<br>
>--- 似你，灰太狼<br>
>--- 十年生死两茫茫，喜羊羊and灰太狼<br>
>--- 你是灰太狼<br>
>--- 我 一 定 会 回 来 的 ~<br>
>--- 灰太狼<br>
>--- 实锤了，小土是大反派🐶<br>
>--- 准备好禁忌物吧，我定期来拿<br>

[169] invalid list

[170] 就仿佛一首瑰丽的曲子，在他的生命里不停交织、奏鸣。
>--- 好家伙我把鸣看成鸭了[fn=17][fn=17]<br>
>--- 此时我脑补的曲子是“门前大桥下游过一群鸭……”<br>

[172] 庆尘某一刻觉得，应该从他穿越的那一刻算起，那个属于他自己的人生，才真正开始。
>--- 投资已经回本，下面就是净赚的了，想知道为啥的点个赞，超两百就和大家分享一下<br>
>--- 才开始啊，好的！<br>
>--- 你不会以为生活只会如此吧。<br>

[173] 00:00:00.
>--- 气<br>
>--- 这是什么状态啊<br>

[174] 倒计时归零。
>--- 倒计时归零打卡<br>
>--- 就这就这就这！！！？？？<br>
>--- 一天花费30几个币，看广告就能回本[fn=31]这更新太少啊<br>
>--- 又看了个寂寞<br>

[175] 回归！
>--- 我看成归西<br>
>--- 这一下给爷整不好了[fn=31]<br>
>--- 舒服了，终于把这段写完了，折磨了三天<br>
>--- 好就一个字<br>
>--- 已阅<br>
>--- 谁还记得回归之前庆尘在干什么<br>
>--- 下一步加入表世界官方组织？骑士小队该成型了！<br>
>--- [fn=14][fn=14]<br>
>--- 回归！！！<br>
>--- 这个大章节。在这占个坑<br>

[176] ……
>--- ┏ (^ω^)=☞<br>
>--- 这个断章很舒服，票有了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 回归<br>
>--- 这个归零是同时在两边吗？<br>

[177] 第一卷，夜的第一章：奏鸣。
>--- “如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场我会亲手写上。”<br>
>--- 这一章就两个字。
火塘：锅来！<br>
>--- 夜的奏鸣曲<br>
>--- 快呀<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 月光<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小土冲鸭<br>
>--- 【第一卷 夜的第一章奏鸣  熟悉的笔风，带来全新的故事，当穿越不再是一个人的事，当穿越不再是单向的，父慈子孝名场面，18号监狱的故事，还有骑士的传承，热泪盈眶】<br>
>--- 接着奏乐<br>
>--- 肘子文笔有很大提高啊！（只看过大王饶命的粉）<br>
>--- 期待第七章啊[fn=58]<br>
>--- 揍鸭<br>
>--- 快点，下一章<br>
>--- 。<br>
>--- 我猜 到夜的第九章完结<br>
>--- 夜的第二章：狂想
夜的第三章：即兴
夜的第四章：回旋
夜的第五章：变奏
夜的第六章：风暴
夜的第七章：夜曲
夜的第八章：曲终<br>
>--- 1983年小巷12月晴朗， 夜的第七章打字机继续推向<br>
>--- 撒花<br>
>--- 速度更新至夜的第七章<br>
>--- 第二章，协奏。<br>
>--- 一章25页，不错不错，要是每章都这么长，这么坚挺就好了，要像🦅的长度看齐，加油看好你哦<br>
>--- 第一卷完了？<br>
>--- 我看成奏鸭🦆了怎么办<br>
>--- 夜的第七章（原唱周杰伦）[fn=58]<br>
>--- 就，很短[fn=40]<br>
>--- 看来你最多写到六章<br>
>--- 期待夜的第七章！<br>
>--- 😃<br>
>--- 撒花<br>
>--- 啥時候點題「命名術」呀？<br>
>--- 一卷7章 那肯定7卷 49章  好家伙 一千多万字了<br>
>--- 夜的七章，命名术的七章，明白了，总14章，over![fn=10]<br>
>--- 明天别请假<br>
>--- 好家伙 那肯定有夜的第七章 这才第一卷<br>
>--- “如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场我会亲手写上。”<br>
>--- 音乐🎶响起来<br>
>--- 周杰伦表示很淦<br>
>--- 夜的第七章？<br>
>--- 这一章就两个字。
火塘：锅来！<br>
>--- 等一手夜的第七章[fn=11]发现内鬼竟在我身边[fn=58]<br>
>--- 那一共有七章嘛[fn=4][fn=4]<br>

[178] 完。
>--- 啊这，我一天就把这166章看完了，这也太短了吧<br>
>--- 就这？<br>
>--- 第一卷结束打卡<br>
>--- 啊这，我一天就把这166章看完了，这也太短了吧<br>
>--- 没了<br>
>--- ！！我看了个通宵！就这<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 下一卷，我来了<br>
>--- 就这就这就这，不更个三百章这卷就不能完<br>
>--- 你好短呀<br>
>--- 完结撒花，感谢陪伴<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 24页？我看错了吗[fn=39]<br>
>--- 艹，没了！<br>
>--- 完结撒花！！期待下一本<br>
>--- 完结<br>
>--- 虐文突然变爽文。感觉有点。。。<br>
>--- 卒<br>
>--- 完結撒花🎉<br>
>--- 你不耕又去吃饭了吗？<br>
>--- 《日更2万字》
一剑斩山河！
一剑斩沧海！
一剑斩苍穹！
生死看淡——杀杀杀！！！
唯我剑——无敌于世间！！
《玄幻：我一剑斩苍天》<br>
>--- 已阅<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花，期待新书<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 花<br>
>--- 为什么5700字也觉得好短<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 静待下一章<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 期待下一卷<br>
>--- 明天继续加更<br>
>--- 第一卷，已阅。<br>

[179] ……
>--- q<br>
>--- 未完…待更…<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 下集预告呢<br>
>--- 一
字
一
行<br>
>--- bgyl<br>

[180] 5700字大章加更，再次感谢大家帮我破首订记录！求月票啊!!!!
>--- 什么叫加更[fn=31]<br>
>--- 没到30页也敢称大章？<br>
>--- 5700算大章，怕是连触手怪老鹰🦅的一章三分一不到[fn=33]<br>
>--- 5700就大章了，呵呵呵呵呵<br>
>--- 短小无力，不够过瘾<br>
>--- 还是赘婿的章节长<br>
>--- 肘子日跟5000左右<br>
>--- 《5700大章》<br>
>--- 5700就大章？<br>
>--- 诶，挂件诶<br>
>--- 看看隔壁随便一张就这数量，看看你，唉<br>
>--- 可把你累坏了吧？<br>
>--- 质量重要的前提下，可以加更嘛<br>
>--- 肘子你学学隔壁的老鹰🦅吧。 人家也是一天三章 但是一章抵你三章。 好好学。顺便我们起点币都发霉了。来掏空啊[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 肘子你应该学学隔壁蚊子<br>
>--- 安全第一……<br>
>--- 说真的谁都喜欢引人入胜的小说，希望肘子一直保持住，也要注意身体，质量第一，数量第二。别为了数量毁了质量，慢慢来吧，大家给肘子一点时间，好小说写的再多大家也不会觉得多，但是不能急，细水才能长流不是！<br>
>--- 就这～也叫大章，想当年…<br>
>--- 字数不过万不算大章，加更加更<br>
>--- 老鹰的一章顶你两天<br>
>--- 短到离谱，蚊子一章的量顶你两天。<br>
>--- 就离谱？5700 = 大章？<br>
>--- 就这吗<br>
>--- 合着平时一章就2000左右？我说怎么每天3章内容还这么少<br>
>--- 就这<br>
>--- 吐自己的槽，让书友无槽可吐<br>
>--- 这是今天第3章，如果算加更的话！还差一更！还差一更！<br>
>--- 不加更就是一天4000字，我可不可以这样理解？这太少了，不够看<br>
>--- 老鹰一章一般50有时候60多，少点也45＋<br>
>--- 5700就大章了？<br>
>--- 5700就叫大章了？？？<br>
>--- 骗我们没见过世面，5700就是大章，加更了[fn=32]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我是说读着读着还没读完<br>
>--- 从那里看的攒出的票，我就投给谁。不是我不投，是你的更新量不足以让我攒出一张票，肘子啊，你要努力哦！<br>
>--- 这大章还不如分成平常的两章，还能麻痹一下大家，表示加更了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还差1700得月票，看你本事了[fn=48][fn=62]<br>
>--- 这么短？好意思要票？抱歉抱歉，要票的太多了，下次再说<br>
>--- 三章五毛七。老鹰一章四毛多。。<br>
>--- 不更新哪里来的票票啊<br>
>--- 就你这个字数，我跟你说，我很难赚到月票打赏的，这和我们没关系，全看你的更新了。<br>
>--- 快更新啊！不然哪来的月票啊？！<br>
>--- 你这不还是三更吗，算啥加更！<br>
>--- 投了投了<br>
>--- 我以为是我的错觉，我说这章还挺经瞅<br>
>--- 这不是正常更新吗?<br>
>--- 短是短，但是第一次看的这么爽<br>
>--- 什么叫加更[fn=31]<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短！<br>
>--- 你这大章，就小的离谱<br>
>--- 就这就算加更?<br>
>--- 阿<br>
>--- 饺子肉馅要好吃 只需记住这首诗 葱姜花椒和八角 开水浸泡要提早 放凉配料往外捞 料水三次肉馅浇 搅拌肉馅全吸收 生抽老抽一起抽 食盐鸡精胡椒粉 打个鸡蛋是基本 耗油香油十三香 同一方向搅上浆 葱花一定最后放 热油激香味道棒 这馅味美又多汁 无论包啥都好吃
[fn=2]<br>
>--- 1<br>

[181] ……
>--- 快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新<br>
>--- 看这本书，通宵，第二天和公司请假了，借口去打新冠疫苗了。结果一堆人问我什么门路预约到的，弄得我好尴尬啊[fn=37]<br>
>--- 更新肘子获得年度荣耀作家<br>
>--- 真短啊<br>
>--- 不是一盟主加一更吗？上架之前百盟了不应该加100章吗？<br>
>--- 爽～<br>
>--- 结束了，留下个预告片什么的啊<br>
>--- 加更!!<br>
>--- 再接再厉，加油！没出息的我已经满足了。<br>

[182] 感谢书友20191222234430856成为本书新盟，老板大气，老板发大财！
>--- 打卡<br>
>--- 已经五点半了还不更新还不更新(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾<br>
>--- 老板！！！糊涂啊<br>
>--- 等更新<br>
>--- 五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了五点了<br>
>--- 挂件已领<br>
>--- 1<br>
>--- 九折<br>
>--- 获“年度荣耀作家”称号的会说话的肘子曾同时高居七大榜单榜首，先后刷新平均订阅、总粉丝值等多项核心纪录，作品主角充满少年感，用风趣幽默的语言和视角，展现了一个个充满想象力、温暖动情的世界。2020年凭借《第一序列》再次刷新了同题材作品的人气高度，并与《大王饶命》一道，被国家图书馆永久典藏《夜的命名术》<br>
>--- 短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小为什么养了这么久二十分钟就没了短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短<br>
>--- 更新肘子获得年度荣耀作家<br>
>--- 老板糊涂啊，糊涂啊老板<br>
>--- 给老板们加更呀!<br>
>--- 老板糊涂鸭<br>
>--- 老板糊涂呀<br>
>--- 老板-糊涂啊<br>
>--- 牛呀牛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 加更加更！<br>
>--- 等会，昨天不说今天四更吗？四更呢？我辣么大一个四更怎么不见了！<br>
>--- 老板太糊涂了呀！！！<br>
>--- 都是常驻起点的人。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 真短<br>
>--- 是不是都在刷新加更章节想抢第一<br>
>--- 老板们糊涂啊！🤪<br>
>--- 抢个章末<br>
