
[-1] 167、清除计划（万字大章求月票！）
>--- 看惯其他8.9点的，这本几十点的就有点瞩目了[fn=11]<br>
>--- 这么任性的吗？是不是和鸭玖学的，我刚看了一章89点的，你是不是整个99点的，鄙视下他[fn=32]<br>
>--- 好家伙！看书都是十点十一点的，突然给我来了个50点，一下子给我整穷了<br>
>--- /<br>
>--- 19号字，42页<br>
>--- 1万字<br>
>--- 看惯了是点的，这章居然要了我五十点<br>
>--- 突然看见一个30点的我都震惊了<br>
>--- 50点！<br>
>--- 也就20页………<br>
>--- 卧槽，我看见了什么50点，生产队的驴都不敢这么肝<br>
>--- 好大一杯<br>
>--- 卧槽，第一次看见这么长的章节<br>
>--- 万字大章，我喜欢😊<br>
>--- 那里世界的人一天改一个名字能防穿不[fn=31]<br>
>--- 能不能退钱？我手滑点确定了<br>
>--- 50点？抢银行比这快啊！抢银行都没有这个快[fn=31]<br>
>--- 一章就收50点……开始抢钱了吗？？？<br>
>--- 刚好账户余额50点<br>
>--- 卧槽…………终于出了002了，可以说脏话了<br>
>--- 一章干了我50点，心疼啊<br>
>--- 长长长呀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 多次留爪<br>
>--- 肘子居然变那么长，我有点受不了[fn=31]<br>
>--- 肘子顶起来了<br>
>--- 你们懂我意思吧？<br>
>--- 我去，50，NB<br>
>--- 819<br>
>--- 打卡～<br>
>--- 卧槽！我就说怎么突然冒出来一章要50点！肘子威武<br>
>--- 大章啊<br>
>--- 这么多字，给我整不会了[fn=44]<br>
>--- 725<br>
>--- np<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这章扎实！！！
GKD！！！<br>
>--- 这章好贵<br>
>--- 我在数数有没有万字！<br>
>--- 50点，NB<br>
>--- 这章好贵鸭<br>
>--- 好贵[fn=12]<br>
>--- 心疼<br>
>--- 短小<br>
>--- 呦呵，有万字章节了！不容易[fn=1]<br>
>--- OMO<br>
>--- 我勒个去，刺激啊，万字大章。<br>
>--- 芜湖？<br>
>--- wdf光这一章就五毛钱了[fn=31]<br>
>--- 三张合一才万字！不行啊！<br>
>--- 一下子就回到老鹰的感觉了。<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 真的有万字吗<br>
>--- 呼，真大<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 大章<br>
>--- 嚯<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 万字很长吗？不到十分钟就看完了，中途我还领了20点币<br>
>--- 50点，nb<br>
>--- 肘子:从此告别小短肘，以后请叫我粗又长（手动狗头）<br>
>--- 五十点我直接点下去了，回过头来一声卧槽<br>
>--- woc<br>
>--- 111<br>
>--- 喵，好大<br>
>--- 我去前面干嘛了<br>
>--- 懂了，肘子预测了净网计划[fn=31]<br>
>--- 过瘾(o´罒`o)嘿嘿♡<br>
>--- 真的假的有一万字吗<br>
>--- 这个标题……[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 楼上的都干了什么？<br>
>--- 为什么要发图才能说话呀<br>
>--- 我喜欢这种！不要10页小章！<br>
>--- 楼呢楼呢？那么长的楼呢？<br>
>--- 每一个有章评的地方，都有消失的人[fn=31]<br>
>--- 老鹰附体<br>
>--- 前面消失的楼层他们干了些什么<br>
>--- 清除月票计划<br>
>--- 以为就一章，再一看32页<br>
>--- 人类清除计划[fn=33]<br>
>--- 这章可以嗷<br>
>--- 故意养了这么久，结果还是不够我看两天的量阿[fn=12]<br>
>--- 我还以为是老鹰竟然50点<br>
>--- 人类清除计划.jpg<br>
>--- 啊，好大<br>
>--- 日常芜湖<br>
>--- 才50点。肘子还是那么的短小<br>
>--- 我想看五章这样就可以看五次广告养你了<br>
>--- 好家伙，好久没看到这种大章了<br>
>--- 白嫖党落泪<br>
>--- 签到<br>
>--- ？<br>
>--- 什么情况？！<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 看看几楼了<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 啊，是钱让我们相遇了。<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 肘子你觉得合一就行了么？我们数量和质量都要，既要写的多还要章节多，用资本家的话来说，这个数就是你明天的底线，懂了吧[fn=58]<br>

[1] 倒计时168:00:00.
>--- 42页，好多[fn=11]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 七天<br>
>--- 图片发不了，发了几分钟都发不出去。<br>
>--- 阿<br>
>--- ？<br>
>--- 50点，吓死我了！！！！可以买个泡泡糖了！<br>
>--- 穿越规矩是2天2天7天………，对么？<br>
>--- ?<br>
>--- 该更新了<br>
>--- 卧槽这章挺长啊<br>
>--- 7天<br>
>--- ？<br>
>--- 以后还是不要搞万字大章这种花里胡哨的东西了吧！书评区都没法玩了。
看不到别人的，别人也看不到我的。
Boring.<br>
>--- 都要翻回去看穿越前的情节了，不然感觉不连续了<br>
>--- 看到带图就能评论，我就晓得了，点娘章说又双叒叕炸了<br>
>--- 如何？<br>
>--- ？？？这么多楼没了<br>
>--- 这就是你只更一章的理由？[fn=10]<br>
>--- 这两个世界不会是平行世界吧，里世界表世界里的原本就是同一人，出现时间行者表示着表里世界即将交叉<br>
>--- 兄弟们！带图就能评论了！<br>
>--- 竟然没有占楼<br>
>--- 好突兀的50点<br>
>--- 1<br>
>--- 肘子终于雄起了，那么长！！！啧啧，不容易啊哈哈<br>
>--- 7天后又是一条好汉<br>
>--- 今天怎么回事啊，楼层被吞的不剩几个<br>
>--- 为啥没有评论<br>
>--- 哟呵，来了<br>
>--- 今天是不是就这一章了<br>
>--- 第一<br>
>--- 趁热乎<br>
>--- 火钳刘明。<br>
>--- 1<br>
>--- 熟悉的天花板<br>
>--- 第一名！<br>
>--- 这章好肥<br>
>--- 沙发<br>
>--- 1<br>
>--- 这么多字？<br>
>--- 你们老说肘子短小无力，这次肘子够长了，你们肯定又会说肘子疲软无力了……<br>
>--- 这个字数厉害啊<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 2<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 还是第一<br>
>--- 为什么我名字自动变了？<br>
>--- 第一<br>
>--- 发发发<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>

[2] 当黑暗结束时，庆尘依旧静静的站在绿化带里。
>--- 肘子会不会思维混乱<br>
>--- 这么能玩，不会人格分裂吗？<br>
>--- hhhc<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 吃绿化带<br>
>--- 1？<br>
>--- 刚在微博里看到说发了个万字章节我还不信，50点的章节肘子这还真是第一次见。<br>
>--- 呼啊<br>
>--- 我是不是被忽悠订阅了？[fn=31]<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 发布了评论？<br>
>--- 我还以为是墓地<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 站在。。。绿化带里？？<br>
>--- 评论呢<br>
>--- 依旧第一<br>
>--- 第一<br>

[3] 7天前，他就是站在这里举报的庆国忠，然后亲眼看着对方被警察扶上警车。
>--- 干得漂亮，这种人渣就该这样对付<br>
>--- 欢迎再次回家<br>
>--- 七天前你看着你爹被抓上警车，七天后你还看着你爹被抓上警车<br>
>--- 最牛逼的一点就是，每次一段穿越剧情，不论怎么穿？我都得回忆一下才能想起来上一段，沉入感太强了<br>
>--- 。<br>
>--- 包吃包住，这儿子孝顺<br>
>--- 能体验两次，这不就是双倍的快乐嘛<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 感觉过了一个世纪。
一眼万年。<br>
>--- 不是一秒钟前么？<br>
>--- 我特么还想了下庆国中是谁<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 三缺一<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 草丛偷瞄<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 只有带图的能活下来？<br>
>--- 庆尘：七天了，我走的时候警察来抓人，为什么我回来他才进去<br>
>--- 爆孝如雷<br>
>--- 对我们来说，都已经十几天了<br>
>--- 开怀大孝<br>
>--- 孝掉大牙<br>
>--- 孝口常开<br>
>--- 一孝大方<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 大起点的经典节目——父慈子孝<br>
>--- 前面5楼呢？<br>
>--- 一章狗<br>
>--- 扶字用得好！<br>
>--- 欢迎再次回家<br>
>--- 这个 扶 字很灵性啊<br>
>--- 他印象中的七天前，实际上才过去一秒<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 不是扛吗？毕竟都被打趴下了（雾）<br>
>--- 当时要是我有勇气举报我爸去嫖，估计现在我也是孤儿了<br>
>--- 已经是庆国忠了<br>
>--- 第一<br>
>--- 继续孝<br>
>--- 父慈子孝，相情相爱<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 真，男人<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 值得怀念的地方<br>
>--- 干得漂亮，这种人渣就该这样对付<br>
>--- 在举报爹的路上越走越远~！<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 对我们来说，都已经十几天了<br>
>--- 第一<br>

[4] 穿越机制真是让人觉得非常奇妙。
>--- ♂庚辰：尘哥 确实是双倍快乐…<br>
>--- 啊<br>
>--- ♂庚辰：尘哥 确实是双倍快乐…<br>
>--- 双倍快乐呗？<br>
>--- 72的天行战记谁看过吗？<br>
>--- 是的是的<br>
>--- 砸瓦鲁多。<br>
>--- 第一<br>
>--- 再次体验父辞子笑的快乐<br>
>--- 出走半生归来仍是少年<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 有理由怀疑是一个超级强大的精神领域的禁忌物品（ACE-001？）造成的穿越。<br>
>--- 第一<br>

[5] 此时此刻警车甚至都还没有开走。
>--- 你还可以接着欣赏一遍。<br>
>--- 甚至还可以过去打个招呼。<br>
>--- 前面几楼呢，去哪了<br>
>--- 666<br>
>--- 真好<br>
>--- 太好孝了，孝死爹了<br>
>--- 第一<br>

[6] 庆尘在黑暗中默默注视着警车点火发动，然后渐渐远去，他甚至还能看到车里庆国忠正低垂着脑袋，十分沮丧。
>--- 都抓起来，肯定没问题<br>
>--- 哈哈哈，人间大孝子<br>
>--- [fn=38]房子白卖了<br>
>--- 留爪，坐等庆尘他爸出狱<br>
>--- 该！<br>
>--- 所以说一楼进去这么快？<br>
>--- 你儿子给你找了这么一个不愁吃不愁穿的养老院你还不满足，啧啧啧啧<br>
>--- ?<br>
>--- 真是好好孝啊[fn=31]<br>
>--- 国忠，白瞎这名字了<br>
>--- 庆国忠：究竟是哪个龟儿子？又来举报老子？[fn=47]<br>
>--- 都抓起来，肯定没问题<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[7] 太奇妙了，同一件事，竟然能时隔好几天爽到两次……
>--- 原本三秒的贤者我今天享受1.5秒，剩下1.5秒第2天在享受。<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 这也太爽了。<br>
>--- 同志们，身体状态是一起穿越的啊，在冲的瞬间穿越并不会停下，所以你会在穿越后冲完剩下的一半！
但回归你可以再冲一次
对于对方来说你冲完就瞬间恢复满状态再来一轮
也就是说可以耐力翻倍
针不戳<br>
>--- 你们有没有想过，如果女的正在办事，然后这女的穿越了，他会把男人的作案工具带走吗？<br>
>--- 什么叫双赢，就是赢了两次<br>
>--- 爽了两次……<br>
>--- 有被孝到！<br>
>--- 一个小时不是梦<br>
>--- 孝出双倍快乐！<br>
>--- 如果，我是说如果，掌握好时间，这个是不是可以避孕？<br>
>--- 双赢就是我赢两次<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 嗯？我不对劲<br>
>--- 滴滴答答，我不发<br>
>--- 父痴子孝！<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 自古榜一出孝子[fn=35]<br>
>--- 相信你和隔壁许银锣一定很聊得来<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 穿越前刚收到花呗和信用卡催还款……回来后再爽一次[fn=31]<br>
>--- 太妙了！她竟然还能选对手<br>
>--- 爆孝骚年<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 虽然就那几秒，但是能爽两次，还是挺想体验一下。刺激[fn=62]<br>
>--- 你们究竟干了些什么？？？？<br>
>--- 让你们见识见识父愁者的厉害 怕不怕[fn=58]<br>
>--- 如果是女穿越者在嘿咻的时候穿越了，会不会留下个太监在风中凌乱[fn=32]<br>
>--- 最近小说都比较流行父慈子孝啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- [fn=58]车轱辘🦆我脸上了<br>
>--- 父愁者联盟来啦！！！<br>
>--- 南庚辰被李一诺喜欢的原因<br>
>--- 孝死我了[fn=1]<br>
>--- 他爽了，爽两次，爽麻了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，爽两次<br>
>--- 正那啥的时候穿越，然后穿越回来……<br>
>--- 真孝顺人啊<br>
>--- 孝顺人啊<br>
>--- 孝到我了<br>
>--- 51条评论，四百二十多楼，这是多大的车祸现场？阵亡了这么多兄弟？<br>
>--- 举报一时爽，一直举报一直爽<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=11]<br>
>--- 好家伙，阵亡这么多楼<br>
>--- 我突然有一个大胆的想法<br>
>--- 哇，迄今见过的最惨烈的车祸现场，三百多楼直接灰飞烟灭了<br>
>--- 慈子妖妖灵，游父身上报。
报完又一脚，意恐被逃走。
谁言子不孝，报得进狱牢。<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]目瞪口呆<br>
>--- 就这个feel～倍儿爽～<br>
>--- 好几百楼啊！
都没了[fn=12]  呜呜呜～


我装的[fn=58]<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 你们不知道我想到了什么<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一进来，三十多的评论，四百多的楼！看来很符合这标题啊！<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 南无宝胜如来<br>
>--- 400楼就30条评论<br>
>--- 开车的全部进小黑屋了<br>
>--- 怎么消失几百条评论，什么情况<br>
>--- 真.父慈子孝！<br>
>--- 明明18条<br>
>--- 庆尘:真开心呀(🦆)<br>
>--- 我的妈，这是什么情况<br>
>--- 庆国忠带着上百楼进去了[fn=10]<br>
>--- 300多楼，包含我总共剩余17条。这阵网率太高了吧？<br>
>--- 我去，这是删了多少层楼？<br>
>--- 17<br>
>--- 我错过了什么⊙∀⊙？<br>
>--- 几个意思？<br>
>--- 所以，楼呢<br>
>--- 我错过了什么？感觉错过了全世界！<br>
>--- 好吧，我只想看看我是几楼<br>
>--- 为啥我觉得就是持久<br>
>--- 有些事情一天可以爽好多次<br>
>--- 嚯<br>
>--- 奇妙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑出声<br>
>--- 不是，300多楼就不见了？(( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))<br>
>--- 不对，是父慈子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 这章评吞得<br>
>--- 双飞爽飞<br>
>--- 大型车祸现场
直接牺牲了300多楼
这得有多惨烈<br>
>--- 啪啪啪一半，穿过去换一个人啪啪，再穿回来，五秒一次。<br>
>--- 这种举报父亲坐牢的事情实在不敢苟同[fn=14]主角居然还觉得爽。这心理根本就不正常<br>
>--- 前一百楼竟然有3个还活着。。。这不柯学<br>
>--- wc，三百多层，你们干了些什么啊！？<br>
>--- 16条评论却有328楼<br>
>--- 太吓人了，这么多楼塌了，发生了什么事情，我需要详细资料<br>
>--- 你们可以的，16条段评三百几十楼…<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 為了啥爽點獻祭了三百多樓？<br>

[8] 不过，这次举报之后，庆尘再想举报恐怕就有点难了。
>--- 连续被抓到赌博判几年<br>
>--- 庆尘：嗐，早知道就走可持续发展路线了。<br>
>--- 没人？<br>
>--- 还没爽够<br>
>--- 没人？<br>
>--- 真.父慈子孝<br>
>--- 孝<br>
>--- 主要是人短时间出不来了，不然每天都保持中华民族的传统美德：孝顺[fn=48]<br>
>--- 快乐没有了[fn=19]<br>

[9] 因为庆国忠面对的不再是拘留，而是刑事诉讼。
>--- 金额巨大<br>
>--- 会不会保留DNA<br>
>--- 父仇者联盟<br>
>--- 金额巨大<br>
>--- 会不会保留DNA<br>
>--- 好家伙，之前是父愁者，现在是灭爸啊[fn=31]<br>
>--- 孝死<br>
>--- 是所有的地方都被删了吗？<br>
>--- 要关太久，甚感可惜？<br>
>--- 《父慈子孝》<br>
>--- 直接关好久，省得再放出来还要构思剧情<br>
>--- 绿赌毒害死人啊<br>

[10] 在这次举报里，其实有一件事情非常关键：庆尘毫不犹豫的同意对方转让房屋，所以庆国忠当天便办完了过户，并拿到几十万的卖房款。
>--- 老房子正常，我家也是学区房，隔壁就是高中，100平连装修下来不到30万<br>
>--- 买的时候可说了全款的了<br>
>--- 才几十万？<br>
>--- 太离谱了。洛城这种有“资格”的城市的房子，居然只卖几十万<br>
>--- 学区房不可能才几十万，漏洞太大，不合逻辑<br>

[11] 这就意味着，庆国忠有足够的赌资，构成刑罚303条聚众赌博，组织三人以上赌博，赌资数额累计达到5万元以上，将处三年以下有期徒刑、管制、拘役……
>--- 这日子真的是越来越有判头了<br>
>--- 我靠…踩线了，前面的都去陪小尘他爹了<br>
>--- 我拷，邢啊，这可真邢。<br>
>--- 罗翔老师直呼内行！<br>
>--- 所以，斗地主不管多大，都没问题？<br>
>--- 学法用法护法<br>
>--- 若子是你吗？<br>
>--- 缓刑就出来了<br>
>--- 但他不是组织者啊，那对提供场所的夫妻才是<br>
>--- @奉义天涯 想问问，这几十万的赌资是全部没收吗？<br>
>--- 三年了，三年之后又三年，在这样下去就要蹲无期了！<br>
>--- 我靠…踩线了，前面的都去陪小尘他爹了<br>
>--- 18条评论85层楼，太可怕了<br>
>--- 在现场，前面的楼层都说出了自己的故事，着实是孝心满满。实在是把起点给孝到了于是，他们被起点安排进了小黑屋一起讨论孝道文学。实在是孝死我了<br>
>--- 笑死，竟然看到了这几天刚复习玩没多久的政治知识<br>
>--- 老判头了<br>
>--- 其实还有操作空间的<br>
>--- 居然能在肘子这里学到刑法了！！！张三肘？<br>
>--- 好家伙没了百分之九十的评论啊<br>
>--- 哎，咋少了这么多楼<br>
>--- 今天这日子不宜评论<br>
>--- 没了60多楼<br>
>--- 六十多楼神秘失踪<br>
>--- 为了坑爹没少下功夫。<br>
>--- 你们要带图才可以发出来，妈的整个评论就我一个人有点恐怖<br>
>--- 惊！！有43楼莫名消失，究竟是道德的沦丧就是人格的缺失。敬请收看夜的命名术<br>
>--- ？<br>
>--- 直接把43楼都吃了<br>
>--- 原来不止43楼，是我草率了<br>
>--- 前面的43楼是开车开上天了吗？<br>
>--- 多谢提醒[fn=27][fn=27]嗯，看来下次我要注意了<br>
>--- 三年加上里世界三年足够到李叔同那层了吧，不会大结局了还放没出来吧🐶🐶🐶<br>
>--- 这可真是太好孝了<br>
>--- 此处是不是可以感谢张三<br>
>--- 我在想，你这究竟是自己本身就知道的呢，还是找这方面专业的书友帮的忙呢，抑或是——在网上Ctrl+C/V的？！<br>
>--- 可真孝死我了<br>
>--- 刑罚？刑法！<br>
>--- 又能水字数又能科普我学到了，网文不会查重吧<br>
>--- 楼层消失术？<br>
>--- 《肘子说刑法》<br>
>--- 罗翔觉得很赞<br>
>--- 过目不忘的人你惹不起啊<br>
>--- 消失了好多。<br>
>--- 这日子真的是越来越有判头了<br>
>--- 今天啥情况，楼呢？<br>
>--- 我以为你是想离开他，谁知道你是想让他离开你[fn=11]<br>
>--- 那他如果不抽水，就不算盈利，无法够罪吧<br>
>--- 这么熟，自己中过？<br>
>--- 看样子，肘子可能进去过。。。<br>
>--- 孝死我了[fn=31]<br>
>--- 庆尘:老父亲喜欢赌博，又伤身又费钱，每天浑浑噩噩。我发现监狱挺好的，里面的人个个是人才，说话又好听，还能没事下下棋，多好。而且还能按时吃饭，作息规律，希望三年老父亲能养好身体。<br>
>--- 这儿子太孝顺了，以后他爸有没有可能成为穿越者？<br>
>--- ？？？？？这就是高智商么？土哥的实力[fn=21][fn=21][fn=21]爱了爱了<br>
>--- 宁就是骑士罗翔？<br>
>--- 这段算赠送么<br>
>--- 我怀疑这个你是哪里抄的<br>
>--- 庆哥，66666。张三来都没用<br>
>--- 好家伙，跟我们这的刑法一模一样[fn=14]<br>
>--- 起点法考<br>
>--- 漂亮，太漂亮了<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 好家伙，灭爸也是有谋略的<br>
>--- 论知识的重要性<br>
>--- 哈哈哈哈。无数个无人的黑夜里，庆尘捧着法律书籍默默诵读着，暗暗筹划.....<br>
>--- 此处应有吐槽，但我还看不到评论<br>
>--- 普法教育……<br>
>--- 孝死我了 父辞子孝<br>
>--- 你给他留五万剩下的抢走买排骨吃他不香吗？<br>
>--- 太细了太细了<br>
>--- 等他从监狱出来这本书已经完结了吧……<br>
>--- 啊这<br>
>--- 又是父辞子笑的一天<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 一步到位<br>
>--- 父辞子啸<br>
>--- 父慈，子孝<br>
>--- 没想到看小说还能学刑法<br>
>--- 够狠<br>
>--- “父 慈 子 孝”<br>
>--- 《肘子说刑法》<br>
>--- 孝<br>
>--- 厉害了(ง •̀_•́)ง我滴哥<br>
>--- 张三大呼内行<br>

[12] 所以当初他在黑暗中击倒庆国忠后，也并没有抢走赌徒们身上的钱财，还专门跟110报案中心的接警小姐姐强调了一下这个事情。
>--- “尽孝”<br>
>--- “尽孝”<br>
>--- 1<br>
>--- 庆国忠：谢谢，有被孝到<br>
>--- 就很细节<br>
>--- 真狗<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 这一局灭爸完胜父愁者联盟。<br>
>--- 记得这么清楚<br>
>--- 你很懂嘛，要不要和姐姐一起学法律啊<br>
>--- 动手了！孝死我了<br>
>--- 我怎么就没遇见过接警小姐姐……<br>

[13] 庆尘如今已经成为时间行者，又是骑士组织下一代继承人，早就不会把五万块钱放在眼里了。
>--- 要是庆爸爸穿越到18号监狱，那才叫一个精彩<br>
>--- 是吗？我不信<br>
>--- 要是庆爸爸穿越到18号监狱，那才叫一个精彩<br>
>--- 所以小路的那点金子也不打算还了是吗<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- “早就"指上一秒前<br>
>--- 吹牛逼呢哈哈<br>
>--- 怎么前22楼都被删了？<br>
>--- 那放兜里？<br>
>--- 隔壁红月打工人哪怕是一块钱都不舍得用<br>
>--- 小牛爸爸的远见开始生效了，当他不需要钱的时候，要想办法和他成为朋友了<br>
>--- 但是五万零一毛还是要的也不能太飘不是<br>
>--- 飘了飘了，，，飘了啊<br>
>--- 这就很不肘子了！<br>
>--- 五万，看不上给我啊！<br>
>--- 呵🙃<br>
>--- 放在兜里<br>
>--- 相信我，我就是拽哥！
你看我这六亲不认的步伐？！<br>
>--- 有钱就了不起吗？啊？！<br>
>--- 飘了？回家还不是蹭吃蹭喝<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 只给庆国忠留了5万块？<br>
>--- 啊这…楼层数怎么这么怪…<br>
>--- 我想看看我是不是一楼<br>
>--- 小土，你好帅鸭！[fn=33]<br>
>--- 没有小粟持家，这样不好。<br>
>--- 有钱大晒<br>
>--- ？小伙子飘了<br>
>--- 小土：“可以放在自己兜里……”<br>
>--- 家底太厚了没办法<br>
>--- 任小粟:？？？飘了飘了，这届骑士不行<br>
>--- 我，视金钱如粪土！
我，对钱不感兴趣<br>
>--- 不把钱放在眼里，然后一张张核对钞票<br>
>--- 现在只看得上金子了<br>

[14] 这几万块钱放在庆国忠身上，明显能够发挥更大的作用。
>--- 诶，死人，可要比活人有用————国家级非物质文化遗产《让子弹飞》<br>
>--- 哄堂大孝[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你是不是对“作用”这个词有什么误会<br>
>--- 不苟言孝 不值一孝 嗔拳不打孝面 冁然而孝 春山如孝 传为孝柄 传为孝谈 谄孝胁肩 当面输心背面孝 打情卖孝 抚掌大孝 付之一笑 付诸一笑 回眸一笑 哄堂大笑 轰堂大孝 烘堂大孝 含孝九泉 含孝入地 见笑大方
开眉孝眼 哭孝不得 眉飞眼孝 眉花眼孝 眉欢眼孝 眉开眼孝 买孝寻欢 总之，太孝了！<br>
>--- 更大作用——蹲更久的牢<br>
>--- 想起8700万的青眼白龙卡，抬价那几个绝逼跟原主有仇，生怕涉案金额少了。<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 产生更多的量刑<br>
>--- 赌资不没收是不是可以当抚养费继承<br>
>--- 更大的作用—多判两年<br>
>--- 在我身上没什么用，在他身上能让他判刑<br>
>--- 今天咋子了，每段都少了那么多楼<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 父慈子孝了。<br>
>--- 前面的几十楼呢？<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 在抓几次？<br>
>--- 作用更大=指达到刑罚标准<br>
>--- 你说的大用处就是让他多吃几年牢饭<br>
>--- 《更大的作用》<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 侧楼<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 五万买路钱<br>
>--- 能多吃点不要钱的饭<br>
>--- 等等，这楼怎么肥四<br>
>--- 《更大的作用》<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- [fn=46]让他在里面呆一辈子，这些钱到最后还是你的<br>
>--- 孝掉大牙<br>
>--- 诶，死人，可要比活人有用————国家级非物质文化遗产《让子弹飞》<br>
>--- 啊这<br>
>--- 大笑子<br>
>--- 太孝顺了<br>
>--- 更大的作用:指送亲爹进监狱。[fn=31]<br>
>--- 更大的作用——《父慈子孝》<br>
>--- 更大的作用…过于优秀<br>
>--- 能多坐两年<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 明显能够更坑爹<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 《发挥更大作用》<br>
>--- 庆国钟知道了得好好谢谢小土😂<br>
>--- 更大作用，指加重刑罚<br>
>--- 幸亏不是吕小树，不然真就不能让亲爹拘留更久了[fn=4]<br>
>--- 大孝四方<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 爹坑儿，儿坑爹，没毛病<br>
>--- 太感动了，父辞子孝<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 哄堂大孝[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 坑爹的巨大作用<br>

[15] 只是，待到他目送警车远去，庆尘忽然感觉自己好像也没有那么痛快了。
>--- 无论如何，与一个曾经给予过温暖的人诀别，总是让人感到不痛快的<br>
>--- 在这件事上  庆尘就算处理的再好  总归还是没有了美满的家庭   曾经爱他的爸爸妈妈现在无论进不进监狱都没了<br>
>--- 毕竟算是正式的父子决裂，又哪里值得多么高兴呢？就算父亲是个人渣，小时候的温暖也是实实在在存在过的，这不是向敌人复仇，而是亲眼看着亲人逐渐堕落逐渐冷漠，是非常悲哀的事情<br>
>--- 这段话感觉有点多余<br>
>--- 终于看见一个完整的楼了<br>
>--- 不懂事啊<br>
>--- 房子没了，钱也没了啊小土<br>
>--- 贤者时间到了，该点根华子了<br>
>--- 嗯……毕竟短时间内不能再爽下一次了……<br>

[16] 不是后悔送庆国忠进去，而是他忽然觉得，自己的人生好像已经不用再考虑这种事情。
>--- 总感觉这个设定有问题，<br>
>--- 简单点说就是贱<br>
>--- 格局大了，层次高了<br>
>--- 夏虫不可语冰<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 位置变了，看事物的角度不一样。前面是星辰大海，背后的蝇营狗苟着实无趣<br>
>--- 小时候作业没做完觉得是天大的事，现在回想起来，不过尔尔，甚至还有点想笑。<br>

[17] 庆尘已经有了新的人生。
>--- 咦？居然还没人的吗？<br>

[18] 此时，他兜里的通讯器震个不停，刘德柱正疯狂发来消息：“老板，您什么时候回来啊！”
>--- 估计他要变成，留不住了……(´△｀)<br>
>--- 我都快把这货忘了<br>
>--- 刘德柱这次留不住了<br>

[19] “老板，您赶紧回来管管林小笑吧，再不管他，我可能就要死了！”
>--- 就是李叔同旁边两个人，其中的一个[fn=31][fn=43]<br>
>--- 通讯器可以跨世界用？<br>
>--- 哦？😏
要出人命了？<br>
>--- 好家伙，我都快忘了林小笑是谁了<br>
>--- 这谁呀<br>
>--- 白天装逼，晚上被逼兜<br>

[20] 庆尘有些疑惑：“林小笑要杀你？他为什么要杀你？”
>--- 哦豁，我忘了林小笑是谁了<br>

[21] 刘德柱焦急道：“大家说好了白天配合着演戏，结果他晚上就报私仇，天天让我做噩梦啊！”
>--- [fn=4]<br>
>--- 林小笑=生产队的驴
精力旺盛<br>
>--- 刘德柱：天天挨吓得尿床，顶不住了啊！！<br>
>--- 玩的不亦乐乎<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 恶鬼缠身！！！<br>
>--- 林小笑=生产队的驴
精力旺盛<br>
>--- 这是试炼啊，柱子哥，挺住啊，挺住你就是骑士侍从。<br>
>--- 你TM到底充不充[fn=47]<br>
>--- 怎么没了那么多楼<br>
>--- 哪个季节的梦？😏<br>
>--- 小松鼠：老铁，冲Q币吗？<br>
>--- 林小笑:妈的，敢让我给你让座，看劳资不搞死你[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 前面的楼呢？为什么今天的楼都这么不正常？一个完整的都没有<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 他们不讲武德，老板救救我<br>
>--- 林小笑：买Q币么？<br>
>--- 充Q币吗<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 这种事情，换个有脑子估计都不会向老板发信息求救，还特么没完没了的发。所以刘德柱注定是卒子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 报应不爽<br>
>--- 要是贞子压你身子，你就这样......<br>
>--- 庆尘：还有这种好事？下次我来指定题材<br>
>--- 哈哈哈装杯的后果<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 出来混迟早要还[fn=10]<br>
>--- 放飞自我<br>
>--- 可怜的柱子<br>
>--- 林小笑：买Q币么？<br>
>--- 为什么我哪句话都看不见评论<br>
>--- 林小笑:做噩梦嘛，每个人都会啊，跟我有什么关系[fn=39]<br>

[23] 但他并不在意，而是问起了其他事情：“监狱里这些天有没有特殊情况？有没有新的时间行者？”
>--- -<br>
>--- ！！！<br>
>--- 就看看这是几楼<br>

[24] 刘德柱老老实实回答道：“有！而且是大情况！您离开之后18号监狱里突然在七天时间里，陆陆续续从其他监狱转来了三百多人，一个个凶神恶煞的特别恐怖！”
>--- 我在这里等着你回来，啊，等着你回来看那花儿开……🎶<br>
>--- 这次楼楼应该没问题<br>
>--- 小土练功的原料有了<br>
>--- 给木偶的祭品？<br>

[26] 刘德柱说道：“说了，林小笑说他们是来找死的……”
>--- 林小笑:不会装逼我都不好意思说自己跟在李叔同旁边<br>
>--- 林小笑:你以为骑士以及他的随从是开玩笑的吗？我好歹也是那个随从<br>
>--- 伏笔，可怕，居然这里就有了，除了……全灭。已经涉及到剧透了，不能再说了<br>
>--- 我又笑了<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 对，他们是来找屎💩的<br>
>--- 林小笑：什么叫一脉相承啊？（后仰）<br>
>--- 林小笑是B还是A呢<br>
>--- 老超兽武装了，老冥王和他的小弟了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 忒对了<br>
>--- 林小笑:你以为骑士以及他的随从是开玩笑的吗？我好歹也是那个随从<br>
>--- 一下子抓住重点<br>
>--- 说的也没错<br>
>--- 确实来找死的，真以为李叔同没安排后手骑士组织无人可用了？<br>
>--- 是拿来给他献祭禁忌物的吧😏<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 怎么了？<br>
>--- 林小笑:不会装逼我都不好意思说自己跟在李叔同旁边<br>
>--- 什么鬼哈哈哈<br>
>--- 啥啊<br>
>--- 我的天，啥情况<br>
>--- 什么情况啊<br>
>--- 这几天比较敏感，大家不要乱说话<br>
>--- 啊，隔壁打更人封的也厉害。<br>
>--- 就特么离谱<br>
>--- 八十多楼咋没得？<br>
>--- 搞得跟重庆似的，88楼起步就起是咱们的一楼？<br>
>--- 哈哈哈大佬就是有底气……<br>
>--- ？<br>
>--- 。。。？什么情况，九十多楼啊，人呢<br>
>--- 灵异事件[fn=50]<br>
>--- 这块都能进去？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 都太嚣张了，<br>
>--- ？？？前面的怎么了？<br>
>--- 我就来迟了一会？？？人呢？<br>
>--- ？？都经历啥了，我来晚了吗？<br>
>--- 好家伙，八十八楼起步，这前面的都是怎么了，我寻思着这块也没有能让大家进去的地方啊，难道是我太年轻了吗？？？<br>
>--- 太嚣张了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 好嘛，“找死的”这话是骑士祖传的是吗<br>
>--- 这很李叔同[fn=26]<br>
>--- 这说法很骑士(ಥ_ಥ)<br>
>--- 茅房里打手电筒？<br>
>--- 找死逐渐职业化[fn=39]<br>
>--- 硬核找死[fn=4]<br>
>--- 所以这都是跟李叔同学的呗？思路清晰的不得了<br>
>--- 哦吼，三百多人大晚上集体做噩梦<br>
>--- 怎么净说些大实话<br>
>--- 666<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 找死好啊，刚好缺人头<br>
>--- 装逼这事是遗传还是传染啊<br>
>--- 霸气外露<br>
>--- 这不就妥了嘛，那你担心什么。<br>
>--- 真特么…不是一家人，不进一家门[fn=31]<br>
>--- 小笑歪嘴一笑<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 李叔同：你抢我台词了<br>
>--- 找屎？那就把💩给他呗，有什么大不了的，不就是一坨💩么<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 懂了，又得去进个几百份盒饭了<br>
>--- ？<br>
>--- 为什么这里没评论啊<br>
>--- ……<br>
>--- 应该是给那个禁忌物的吧？<br>
>--- 庆尘：“……”

“他说的没错！”<br>
>--- 近朱者赤近墨者黑<br>
>--- 这难道是传说中的“同”化？<br>
>--- 果然是一个集团的，说话风格都是一样的[fn=4]<br>
>--- 你开始给你安排的升级任务。<br>
>--- 确实<br>
>--- 笑死<br>
>--- 一脉相承的说法[fn=4]<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 林小笑：[fn=46]<br>
>--- 李叔同:小笑你虽然不是我的徒弟，可在阅读理解上，是得了我的真传的。<br>
>--- 李叔同：有那味了，铁子<br>
>--- 笑死爷了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 淦，还有这种事<br>
>--- 一脉相承，很好，看来以后能期待下这位的翻译水平了<br>
>--- 师父的说话艺术技能点满。<br>
>--- 一脉相承的翻译风格<br>
>--- 果然是:物以类聚，人以群分啊！<br>
>--- 说的没错<br>
>--- 啊这<br>
>--- 来领盒饭了<br>
>--- 10楼<br>
>--- 这翻译一脉相承<br>
>--- 好家伙 不知道和和李叔同谁跟谁学的<br>
>--- 师承李叔同的翻译法<br>
>--- 骑士组织一脉相承<br>
>--- 我寻思着好像这也没多大毛病啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 如出一辙的翻译（李叔同打了个喷嚏）<br>
>--- 林小笑：他们是急着来投胎的<br>
>--- 不愧是跟着李叔干的<br>
>--- 装逼如风，一脉相承<br>
>--- 咋子评论无了<br>
>--- 哈哈哈，大家排队来死。<br>
>--- 物以聚类，人以群分。<br>

[27] 庆尘：“……”
>--- 有。。。点耳熟？<br>
>--- 这……我……无言以对<br>
>--- ？？<br>

[28] 不过，林小笑要是这么说的话，庆尘大概就明白了。
>--- 你的明白？死啦死啦的油？<br>

[29] 一定有大势力已经发现李叔同离开消息，然后从其他监狱里转来几百号人准备搞事情。
>--- 感觉李叔同看守的东西很不一般。不仅仅是壹，应该还有涉及李神童的禁忌物，甚至是李神童的沉睡之灵。目前火塘有两种猜测：一是六元弟弟的蛮人族群，狼骑士后代，然而并没有看见狼，那么还有一种可能就是李神童的老婆那个少数民族族群。司离人应该也关注过李神童的沉睡之灵，不排除还有司氏后人，不过目前没有看到。<br>
>--- 人都差不多齐了吧，准备开席…[fn=31]<br>

[30] 而且八成是冲着禁忌物ACE-005来的。
>--- 话说他们为什么不会认为李叔同是把禁忌物随身带着身上？<br>
>--- 没错，禁忌物就是李叔同每次都要带着的小马扎<br>
>--- 不会是1吧<br>
>--- 盲猜005是那只大猫<br>
>--- 滑铲？<br>
>--- 全都是猫粮，一次吃个爽！<br>
>--- 肯定是那只猫<br>
>--- 话说骑士里面是不是应该有个红领巾禁忌物[fn=58]<br>
>--- 怎麼這邊也獻祭了那麼多樓？！<br>
>--- 提线木偶的口粮有了<br>
>--- 没错，禁忌物就是李叔同每次都要带着的小马扎<br>
>--- 禁忌物是谁编号的？<br>
>--- ACE-005加菲猫把他们全吃了<br>
>--- 他们为啥以为大佬没脾气呢？是时间给了他们勇气吗？<br>
>--- 能看见其他人的章说了？？？<br>
>--- 他们不知道李叔同已经离开了<br>
>--- 我十分怀疑就是那个小马扎<br>
>--- 话说他们为什么不会认为李叔同是把禁忌物随身带着身上？<br>

[31] “我知道了，”庆尘说完便将通讯器揣回了兜里。
>--- 阅。<br>

[32] 他此时已经晋升骑士，接下来便是跟随李叔同回到18号监狱里。
>--- 去搞死那群人<br>

[33] 看样子，下次穿越会有大事发生。
>--- 淦<br>
>--- 搞事情搞事情<br>
>--- 这算剧透吗？哈哈哈<br>
>--- 第一次团战。<br>
>--- 敬请期待哟各位<br>
>--- 说得这次没有那样<br>
>--- 搞事，搞事<br>

[34] 庆尘想到自己还有一个约定，他拉起兜帽转身走入黑暗中。
>--- 我看成，他拉起肚兜转身走入黑暗中<br>
>--- 家里还有人等你回家呢<br>
>--- 万事皆虚，万事皆允
要是肘子这本能把骑士和刺客信条结合一下就好了，不过这两个有些不搭吧<br>
>--- 我和鸭鸭有关约定~
相约在夜晚的学校天台~<br>
>--- 啥来着<br>
>--- 约定(×)
约会(✓)
主角是小土(×)
主角是南南(✓)<br>
>--- 我和鸭鸭有个约定～
相约去夜晚的学校天台～<br>
>--- 什么约定鸭<br>

[35] ……
>--- 00000000<br>
>--- 排卵[fn=14]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 吓得我以为万字就没了[fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 开导开导，小南吧…<br>
>--- 这里是换装秀<br>

[36] 洛城外国语学校。
>--- 突然想起小土还是高中生，这一年后还要高考呀<br>
>--- 这个学校好熟悉啊，吕小树？<br>
>--- 突然想起了卡洛儿<br>

[37] 午夜的校园十分安静，没了小摊车，没了熙熙攘攘的学生。
>--- 没了卖臭豆腐的小摊<br>
>--- 1<br>

[38] 门口的保安秦大爷，也坐在门卫室里昏昏欲睡。
>--- 秦大爷可能是隐藏boss<br>
>--- 等等！其他的89个楼呢！<br>
>--- 秦大爷很忙，各个学校的门卫都需要他。<br>
>--- 门房秦大爷<br>
>--- 介大爷他正经嘛[fn=8][fn=8]<br>
>--- 你们懂什么，秦大爷是昼伏夜出<br>
>--- 这是真的影藏boss，啧啧<br>
>--- 隔壁小鸡说：“这方面我熟”<br>
>--- 诶呦！秦大爷！[fn=4]<br>
>--- 秦大爷  又名楼层收割者<br>
>--- 我回来了[fn=61]<br>
>--- 注意这是大佬<br>
>--- 白老师呢 高校长呢<br>
>--- 门房秦大爷出现了<br>
>--- 门房秦大爷登场了<br>
>--- 秦大爷是谁？门房秦大爷是一群lap的青春（我听一个朋友说的）<br>
>--- 秦大爷客串<br>
>--- 还有小倩<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- boss<br>
>--- 秦大爷yyds<br>
>--- 如今的网文里只要是保安一定会是秦大爷，这个梗是过不去了[fn=62]<br>
>--- 刘晓静喷水警告<br>
>--- 秦笙<br>
>--- 秦大爷，已经是门卫传说了<br>
>--- 肘子暴露了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 门卫室秦大爷，无敌的网文<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老是秦大爷就不好玩了，换个<br>
>--- 邪恶<br>
>--- 董大爷<br>
>--- 在这层楼说秦大爷的，都不是正经人<br>
>--- 神TM秦大爷<br>
>--- 显示259，排到285？<br>
>--- 这章评楼层为啥这么高？[fn=39]<br>
>--- 好家伙，拷走了两百多层<br>
>--- 我看见外边显示60层，没想到楼高281<br>
>--- 秦大爷，我是老董啊！<br>
>--- 校花秦大爷<br>
>--- 这特么也能客串？<br>
>--- 阿宾白洁秦大爷<br>
>--- 我去，我攒了几天，跑来一看已经两百多楼没有了，你们都干了什么？<br>
>--- 发生什么事了(゜ロ゜)<br>
>--- 此处本章说只有我最纯洁[fn=7]<br>
>--- 这里的评论居然没过百？<br>
>--- 大爷白天累了<br>
>--- 门房秦大爷[fn=50]<br>
>--- 看看，我的楼层还在不<br>
>--- 秦大爷好耶<br>
>--- 怎么这段的评论这么多啊，嘿嘿嘿<br>
>--- 塌了<br>
>--- 大爷坐等翻牌<br>
>--- 现在都什么风气，门房大爷必须姓秦，老师一定要有姓白的！那有个同学就得叫啊宾呗？是不是同学有个女朋友就得叫糖糖？<br>
>--- 闭着眼用脚趾头想想都知道这段有车<br>
>--- 这秦大爷正经不<br>
>--- 每个学校都有一个姓秦的门卫大爷[fn=58]<br>
>--- 看到这一句我就知道要出大事，果不然281楼就显示32条评论，恐怖如斯啊<br>
>--- 秦大爷与洛外校花的故事[fn=5]<br>
>--- 两百多楼，塌到现在就剩三十楼了<br>
>--- 好家伙，居然是秦大爷<br>
>--- 好家伙，前面的兄弟都跟着庆爸一起进去了？[fn=4]<br>
>--- 这里怎么回事两百多楼的人呢<br>
>--- 秦大爷？您认识雯雯吗？<br>
>--- [fn=44]<br>
>--- 难怪是外国语学校<br>
>--- 借一部说话[fn=26]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 自古门卫大爷出大佬<br>
>--- 好个秦大爷，多少年没见了<br>
>--- 少了200多楼[fn=50]<br>
>--- 啊这，没了200+<br>
>--- 秦大爷吗，大家都熟的<br>
>--- 门卫大爷？校花？<br>
>--- 为什么一个大爷这里都会被禁了，200多条评论<br>
>--- 秦大爷，林凡林大爷<br>
>--- 那么多楼都消失了？？还是我刷新不出来？？[fn=11][fn=11]秦大爷这么牛批的么<br>
>--- 卧槽这都多少楼了就这几个字能看到[fn=11]<br>
>--- 门房秦大爷<br>
>--- 门卫秦大爷，我好像想到了什么<br>
>--- 消失的楼是因为门房秦大爷<br>
>--- 车祸现场<br>
>--- 快上车！<br>
>--- 这是多少层了？<br>
>--- 消失了这么多，发生了什么<br>
>--- 秦大爷累了啊这是，腰酸背痛🐔抽筋<br>
>--- 🐂批，头条推书看到的的，一下午看完了。🐂批<br>
>--- 停不下来了啊<br>
>--- 秦大爷:老子虽然已经从门房辞职了但是生活依然优渥<br>
>--- 170多楼都没了？<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 秦大爷应该快升职了吧 去大学女宿舍当门卫<br>
>--- 好快的车车！<br>
>--- 这里也能看到秦大爷。。。<br>
>--- 门房秦<br>
>--- 卖鲍家的？<br>
>--- 这楼塌的厉害啊<br>
>--- 这是被火车碾过了？<br>
>--- 楼层呢<br>
>--- 评论5...其他的楼层呢？<br>

[39] 一个黑影无声的跃过围墙，手脚轻盈的就像是一只狸花猫。
>--- 是这个吗<br>
>--- 我家的猫<br>
>--- 你也是猫猫！(≧ω≦)<br>
>--- 我大橘猫表示不服<br>
>--- boss<br>
>--- 不会是金莲道长吧<br>
>--- 上猫本能？<br>
>--- 金莲？<br>
>--- 这个时候秦大爷突然定了一下身子，有马上恢复昏昏欲睡的模样<br>
>--- 狸花猫，老茶<br>
>--- 金莲道长？<br>
>--- 然后上面有碎玻璃<br>
>--- 我没有狸花猫图，我好想要赞，这可怎么办，只能给大家表演个绝活：我有猫饼<br>
>--- 金莲道长是你吗<br>
>--- 一条猫<br>
>--- 教导主任：庆尘，你给我下来(沈腾语气）！你当你是任禾呐？他有当官的爹打招呼，你爹刚进去，你长点心吧。<br>
>--- 狸花猫，战力天花板（为火种代言）<br>
>--- 是你吗，上猫道长<br>
>--- 是这个吗<br>
>--- 看来只有放猫猫图的楼能活下来<br>
>--- 猫<br>
>--- 建议自行脑补成橘猫[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 狸花猫:高看我了，我还是有声的<br>
>--- 我家的猫[fn=26][fn=26]<br>
>--- 起点盗图王说的就是我，我也盗了一只猫<br>
>--- 我家的猫<br>
>--- 我家怕是养了只假狸花猫，走路像砸门<br>
>--- ／　　　 ／ | 
　　 Γ￣￣￣￣ |　| 
　　 |[]::　　　 |　| 
　　 |＿＿_＿＿|　|
　　 |[]::　　　 |　| 
　　 |＿＿_＿＿|　| 
ｶﾞﾗｯ |＿＿_＿＿|　| 
.彡／(´･ω･)　／|　| 
　Γ￣￣￣￣ |　|／ 
　Ｌ＿＿＿＿|／<br>
>--- BlackC<br>
>--- 没人吗？<br>

[40] 庆尘穿过熟悉的小路，在高中部教学楼前，竟是直接手脚并用的顺着墙壁向顶楼爬去。
>--- 任禾：这我熟啊，徒手<br>
>--- 任禾：这我熟啊，徒手<br>
>--- 任小禾当年装的逼233333333<br>
>--- 山都爬了....这点儿洒洒水啦<br>
>--- 没了13楼？<br>
>--- 老传统了<br>
>--- 任禾行为。<br>
>--- 突然想起来了任禾<br>
>--- 又是爬教学楼<br>
>--- 想想任和当年也是爬学校来着<br>
>--- 这是要学任禾跳楼么！[fn=11]<br>
>--- 有任禾当年的风范。<br>
>--- 大玩家任禾跳楼爬楼[fn=4]<br>
>--- 任禾:嘿！这我熟！<br>
>--- 彼得.帕尘<br>
>--- 任禾也爬过吧？<br>
>--- 不愧是骑士 都要爬楼<br>
>--- 某人也这么爬过<br>
>--- 前任主角爬过的教学楼<br>

[41] 教学楼的墙，可比青山绝壁好爬多了。
>--- 这哪里是骑士，这明明是刺客，建议骑士组织改名兄弟会<br>
>--- 李叔同：我教你攀岩，你就用在翻墙上！<br>
>--- 学校的墙不比悬崖更平吗？怎么会好爬？难道说是走窗台，像火警那么爬的？<br>
>--- 万物皆虚，万事皆允<br>
>--- 想起来我是特种兵里主角们爬医院了[fn=10]<br>
>--- 经典名场面<br>
>--- 任禾：我也不想的，可是系统给的太多<br>
>--- 大玩家瞩目<br>
>--- 李叔同：我教你攀岩，你就用在翻墙上！<br>
>--- 跑酷<br>
>--- 前面的楼怎么都没了<br>
>--- 这哪里是骑士，这明明是刺客，建议骑士组织改名兄弟会<br>
>--- 任和原来没事儿就是爬楼玩。用流行语说:有楼梯我不走，哎，就是爬着玩儿<br>
>--- 我只是想看看我是几楼<br>
>--- 墙为什么会比石壁好爬？<br>
>--- 爬墙举报，留校察看，学霸罪加一等。<br>
>--- 您是有吸盘吗[fn=31]<br>
>--- 洒洒水的事啦<br>
>--- 啊？<br>
>--- 教学楼的墙会不会比较滑啊<br>
>--- 一点都不好爬，，，，<br>
>--- 听听这是人话吗<br>
>--- 摔死的都是会爬墙的？<br>
>--- ？？？教学楼的墙应该只有缝隙，手指都可能进不去，这怎么爬？<br>
>--- 这就是骑士吗⊙▽⊙<br>
>--- 这不一定吧<br>
>--- 我感觉还是教学楼滑，别问我怎么知道的<br>
>--- 建议挑战女生宿舍<br>

[42] 坐在楼顶天台的边缘上，没过多久身后天台的小铁门发出嘎吱嘎吱声响，被人硬生生给推开了。
>--- 这就是小南鸭的实力吗<br>
>--- 诚哥战斗过的地方<br>

[43] 是瘦瘦小小的南庚辰。
>--- 是小南呀<br>
>--- 是小南鸭<br>
>--- 瘦小精干，瘦小经干<br>
>--- 你老是强调她健硕他瘦瘦小小，你想干嘛呀？<br>
>--- 庚辰鸭<br>
>--- 是南哥呀🦆～<br>
>--- 是小南鸭<br>
>--- 为什么要强调瘦瘦小小，是精力过度使用吗……<br>
>--- 你来干什么鸭🦆😃<br>
>--- 是“瘦瘦小小”的南庚辰鸭<br>
>--- 哈哈哈6<br>
>--- 害，表面瘦瘦小小，实际上粗粗大大。<br>
>--- 瘦小<br>
>--- 是南庚辰鸭<br>
>--- 终究还是来迟了，没看到这些人才的评论<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 今天的楼好奇怪啊<br>
>--- 是可爱的南庚鸭<br>
>--- 宝宝鸭在里世界实在太辛苦，都累瘦了……[fn=31]<br>
>--- 震惊！车祸现场四十五楼只剩两层楼[fn=11]<br>
>--- ？？？这些楼呢？<br>
>--- 为啥这个楼数这么诡异<br>
>--- 是小庚辰鸭🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆<br>
>--- 营养不良啊(ಥ_ಥ)<br>
>--- 为啥我只看到了两条评论<br>
>--- 这是几楼啊<br>
>--- 原来是小南鸭[fn=31]<br>
>--- 46楼？<br>
>--- 专门强调瘦瘦小小，高高大大的李依诺就喜欢这瘦瘦小小的庚辰鸭。哈哈<br>
>--- 什么南庚辰[fn=43]，加人家宝贝鸭！<br>
>--- 是小南鸭啊？！<br>
>--- 是你鸭，怎么了鸭，不开心鸭，没关系鸭。<br>
>--- 前面43楼已经没有了<br>
>--- 楼呢？[fn=50]<br>
>--- 补一补吧，趁放假，一回去就要交了<br>
>--- 瘦弱宝宝<br>
>--- 哟哟哟南庚辰吗，几天不见，这么瘦了鸭？营养赶不上，还是怎么的鸭？<br>
>--- 可怜我瘦瘦小小的宝宝<br>
>--- 是小南呀<br>
>--- 可能因为他们都瘦瘦小小吧<br>
>--- 是南庚辰鸭！<br>
>--- 男庚兄鸭，你要多多补充营养🦆。<br>
>--- 是瘦瘦小小的鸭🦆<br>
>--- 庚辰鸭可不小鸭[fn=33]<br>
>--- 瘦小鸭<br>
>--- 是瘦瘦小小的庚辰鸭<br>
>--- 瘦瘦小小<br>
>--- 看着越来越瘦小的南庚辰，心疼一会<br>
>--- 瘦瘦小小的庚辰鸭<br>
>--- 小南要多补补身子鸭🦆<br>
>--- 是南庚辰鸭<br>
>--- 原来是鸭鸭<br>
>--- 是南庚辰鸭[fn=31]<br>
>--- 南庚辰：我不仅有个赌徒爹，还经历了我这个年纪不该有的吨位，我太南了<br>
>--- 早了，来早了[fn=12]<br>
>--- 好六啊<br>
>--- 营养缺乏的辰🦆<br>
>--- 兄弟你怎么越来越瘦了鸭？<br>
>--- 是瘦瘦小小的南庚辰鸭！<br>
>--- 是南庚辰鸭[fn=31]<br>
>--- 瘦小怎么了？照样能满足李壮士！[fn=4]<br>
>--- 本就瘦弱的庚辰雪上加霜，太南了鸭<br>
>--- 虚弱且无力<br>
>--- 呜呜呜，我南哥都瘦了鸭<br>
>--- 被榨干了<br>
>--- 瘦瘦小小背后的黑幕是道德的沦丧还是人性的扭曲呢？独家解密专栏《南受人生》为您解读<br>
>--- 少了鸭字<br>
>--- 呀！<br>
>--- 瘦瘦小小…嘿嘿嘿<br>
>--- 原来是南庚辰鸭<br>
>--- 广告:营养快线滞销了，请帮帮我们。
男庚辰:好的，先来一车皮<br>
>--- 庚辰鸭，你要好好补补啊！<br>
>--- 原来是南庚辰鸭<br>
>--- （一拍大腿）瘦瘦小小这个词用的妙啊！<br>
>--- 庚辰鸭真的一滴都没有了[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[44] 那小门原本是锁上的，后来学校里情侣们没地方私会，便有人偷偷把这里的锁给撬坏，外面看起来没什么事，锁芯却已经废了。
>--- 爱情的力量果然是伟大的[fn=31]<br>
>--- 不会就是你们两个干的吧<br>
>--- 芯废了是重点<br>
>--- 没事，你们先进去，回头我帮你们换把拇指粗的防盗锁。<br>
>--- 大玩家的天台[fn=31]<br>
>--- 那是我当年和春娇约会的时候撬开的<br>
>--- 天台诶嘿<br>
>--- 爱情的力量<br>
>--- 爱情的力量果然是伟大的[fn=31]<br>
>--- 肘子：不用猜了，我就是哪个撬锁的人才<br>
>--- 想起了天台上被任禾吓坏的那对情侣<br>
>--- 好家伙！强制开放学校四大圣地！<br>
>--- 所以你俩来着是[fn=8]…………鸭鸭果然是女主！赶紧去变性吧<br>
>--- 肘子在这里可以多写一点，没人差这点币<br>
>--- 任禾跳楼，吓坏老师的地方<br>
>--- 好家伙，惯犯了<br>
>--- 懂了完全懂了<br>

[45] 说实话，这辈子一直单身到现在的两个苦哈哈少年，也是第一次来到这个天台上面……
>--- 父愁二人组<br>
>--- 咳哈哈哈官宣就不必了，大家都心知肚明<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 南是单身吗！！<br>
>--- 不不不，人家可是有对象的<br>
>--- 真爱总是相聚在天台<br>
>--- 天台的戏有点多啊，任小粟&杨小瑾<br>
>--- 击剑?<br>
>--- 莫不是传说中任禾第一次看到杨夕时飞跃的那个天台？<br>
>--- 无间道[fn=11]<br>
>--- ♂♂<br>
>--- 小南早就不单身了 湿身了<br>
>--- 在里世界已经桃花满身的两个少年……[fn=31]<br>
>--- 庚辰已经不是了鸭<br>
>--- 别，人可是名花有主了，就你单着呢<br>
>--- 南宫已经不单身了<br>
>--- 庚辰鸭不单身了，人家找到真爱了<br>
>--- 别瞎说啊!我南哥有对象!<br>
>--- 小辰辰可不是单身<br>
>--- 南：以前我没得选，现在我只想好好做鸭
庆：对不起，我是大嘴巴<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 这6个点用的好<br>
>--- 庆：我要的东西昵
南：给我个机会，我只想做黑客，以前是没得选。我不想做小白脸，这个世界不给机会我。
庆：好，你跟李依诺说吧，看她让不让你走。
南：那就是让我死！
庆：对不起，我是李叔同的人<br>
>--- 不愧是情侣私会的地方<br>
>--- 灭 爸 联 盟 成 立！<br>
>--- 难兄难弟…一起吧？<br>
>--- 体验一把情侣的感觉？<br>
>--- 毛线，一个是有姐姐的宝宝，一个有俩妹子惦记着，苦哈哈个毛<br>
>--- 都是单身，南哥早就不是处男了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 又是天台相见，南鸭🦆：“其实我不想做鸭，我想做个好人”庆尘：“跟法官说去”<br>
>--- 所以，你们俩果然是来这私（ttiao）会（qing）[fn=31]<br>
>--- 有问题，人家辰宝宝可不是单身<br>
>--- 女主实锤！！<br>
>--- 孤单对影成双人<br>
>--- 约会开始了吗<br>
>--- 父愁二人组<br>
>--- 没有必要解释<br>
>--- 苦哈哈的只有你了啊老铁，人家都营养不良了<br>
>--- 咳哈哈哈官宣就不必了，大家都心知肚明<br>
>--- 为什么总是在天台接头<br>
>--- 找鸭找鸭找朋友 找到一个好朋友 你是鸭鸭我是狗 大家都是好朋友<br>
>--- 庆尘:辰，你来了。
南庚辰:尘，我来了。<br>
>--- 瞎说，小南怎么会是单身呢<br>

[46] 南庚辰推门时，还显得有些扭捏。
>--- 凌晨的校园哪里不能去？非选在这里，他什么意思？忽然心跳好快是为什么？<br>
>--- 果然是天生的小受呀<br>
>--- 年少不知富婆好<br>
>--- 害羞啥？<br>
>--- 不要紧张，你以为我知道的事我已经知道了。你以为我不知道的事我也知道了。<br>
>--- 尿洒干净没？<br>
>--- 扭捏，h h h h h h<br>
>--- 约会嘛，害羞了(✘)<br>

[47] 庆尘说道：“把手机的卡扣了。”
>--- 猪王：卡扣？什么卡扣？我没掰断卡扣！<br>
>--- 猪王：卡扣？什么卡扣？我没掰断卡扣！<br>
>--- 卡不重要，重要的是要没信号。只要没信号，手机里没有病毒，那这普通的app只能关键词唤醒，做不到完整监听<br>
>--- 没卡针咋扣啊<br>
>--- 有电池就可以监听的，但单单取下sim卡没用<br>
>--- 前面的？<br>
>--- 抠<br>
>--- 抠<br>
>--- 应该是“抠了”对不对<br>
>--- 南庚辰:哥，你有卡针吗？<br>
>--- 只扣卡不够的，无卡下也能建立有效链接<br>
>--- 虫，抠<br>
>--- 把裤子也脱了<br>
>--- 把衣服穿上<br>

[48] “哦……”南庚辰照做。
>--- 肘子很喜欢南庚cheng几个字啊，大王饶命里面也有一座城叫南庚城<br>
>--- 要是没带取卡针，抠卡还是很麻烦的，需要觉醒一个全新技能吧。🐶<br>
>--- 小媳妇既视感，女主出现了<br>
>--- 否<br>
>--- 宝宝真乖<br>

[49] 庆尘说道：“以后再说里世界的事情，咱俩就找类似这种没人的地方，直到我弄到数据要塞来保护隐私。”
>--- 三年之后又三年，三年之后又三年，尘哥，你到底什么时候救我出来？<br>
>--- 你们这些卧底总是喜欢在天台见面[fn=58]<br>
>--- 数据要塞是？<br>
>--- 对，找没人的地方聊聊鸭要怎么做，才会吸引李依诺<br>
>--- 为啥都喜欢在天台见面？？？<br>
>--- 请问你们这里招数据中心运维工程师吗？这是我的简历<br>

[50] 南庚辰看了一眼坐在天台边缘的庆尘，原本也想坐上去，但他又往楼下看了一眼，顿时打了个寒战。
>--- 鸭鸭:天台风好大，我好害怕<br>
>--- 从心<br>
>--- 请务必出这样一个画面，感觉会很帅<br>
>--- 南：好可怕鸭～<br>

[51] “咳咳，尘哥，”南庚辰犹豫了半天说道：“我先说说我这边的事情吧，首先李依诺已经知道我是时间行者了……”
>--- 我尘：一点都不意外，猜都猜到了，看都看出来了，其实你还可以表现更明显一点[fn=31]<br>
>--- 庆尘：鸭！这事儿我知道～<br>
>--- 竟然知道了，就应该和李依诺要点金子，李依诺的宝贝鸭的书包费还是庆小土给交的。<br>
>--- 不瞎的都知道了<br>
>--- 还用你说<br>
>--- 我们都知道了，肘子说的<br>
>--- 鸭！<br>
>--- 什么鸭？<br>
>--- 庆尘：这事我当然知道鸭<br>

[52] 庆尘面无表情问道：“你之前不是说她不知道嘛。”
>--- 你在说什么鸭，我怎么听不懂鸭<br>
>--- S必都知道，何况。。。。<br>
>--- 小庚辰🦆<br>
>--- 是不是订阅太高？没人来了？[fn=26]<br>
>--- 南庚辰觉得李依诺不知道他是，好呆<br>

[53] 南庚辰回忆着，李依诺好几次问他是不是时间行者，自己都说不是。
>--- 南少:我问过她知不知道我是，她亲口说过她不知道！<br>
>--- 笑死，辰辰这是不打自招鸭！<br>
>--- 南庚鸭:我当然不是鸭[fn=18]<br>
>--- 那确实不是<br>
>--- 李依诺:自家的宝宝怎么样也得宠着。<br>
>--- 南康辰：什么时间时间行者？我不是鸭！<br>
>--- 你怎么知道时间行者？的眼神<br>
>--- 只要我骗过我自己我就是没暴露<br>

[54] 然后对方都会用宠爱智障似的眼神看着他说：嗯嗯，好的，你不是。
>--- 来早了 没沙雕书友有点不习惯<br>
>--- 乖 你不是→_→<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嗯嗯，好的，没关系，你不是鸭，我相信你鸭<br>
>--- 那好吧，你说不是就不是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 噗<br>
>--- 小南：<br>
>--- 这样哦<br>
>--- 沙雕网友们的表情包我就不客气收下啦哈哈<br>
>--- [fn=60]是真爱了<br>
>--- 不是鸭🦆<br>
>--- 经典<br>
>--- 丢人！<br>
>--- 敷衍<br>
>--- 确实有点沙雕<br>
>--- 我不是<br>
>--- 来的正好，沙雕网友欢乐多，加我一个岂不是多倍快乐<br>
>--- 我已经有画面了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 所以有没有告诉我为什么少了那么多楼<br>
>--- 嗯嗯，你不是呀～<br>
>--- 你胡说我没有我不是<br>
>--- 你不是鸭<br>
>--- 人呢？<br>
>--- 嗯嗯好的知道了，你不是鸭！<br>
>--- 每个人做到遵守国家法律政策，正常聊天就可以了。有群的转发一下。所有群，包括qq微信微博各种群都是这个规则，请大家，保号要紧。所以请各位最近一段时间不要开车<br>
>--- 最近这段时间，qq微信头像昵称都改不了了，视频软件弹幕也来不了，微博会员也带不了图评论，头像昵称都改不了，原因是:从明晚8点开始开始全国清查低俗小视频各类链接砍价、投票、游戏链接，都不要发群里，再一-轮的实行覆盖性封群，这次行动从明晚8点至6月18号晚8点这次不但封群，群主号连群员号一起封<br>
>--- 我看你是完全不懂哦<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这搞得，我都不敢发评论了（好像是最近要净网）<br>
>--- 好好好，我们家宝贝才不是呢<br>
>--- 哈哈哈，笑shi<br>
>--- 你南庚辰说不是，就不是，知道为什么吗？因为他不聪明，又没那么蠢。往上一点聪明的，知道别人发现没发现。往下一点，不管怎么说，哪怕被拆穿了都觉得自己隐藏得很好。他呢？有点聪明知道隐藏，但又很拙劣，别人认真说拆穿了他，他又不能自欺欺人，没办法，卡在那儿了。上不去，下不来。他都这样了，你为什么不顺从他呢？<br>
>--- 楼呢！？被谁吃了？<br>
>--- 这就是传说中的傻白甜嘛<br>
>--- 沙雕书友们呢<br>
>--- 怎么这么多断层<br>
>--- ？？？楼呢？灵异事件？<br>
>--- 只要自己信了就行，不要在意别人的目光<br>
>--- 60多层楼，怎么就六个评论？<br>
>--- 我不是鸭！<br>
>--- 嗯嗯，宝贝，我知道你不是鸭🦆<br>
>--- 弔图一堆<br>
>--- 楼呢？[fn=11]<br>
>--- 嗯嗯，好的，你不是，<br>
>--- 李依诺：是是是，都依你嘛<br>
>--- 这就是富婆对🦷的宠爱嘛<br>
>--- 我真的不是鸭。<br>
>--- 好～（无奈）你不是（宠溺）你是我的宝<br>
>--- 嗯嗯，宝宝说不是就不是。mua~<br>
>--- 嗯，嗯，好～的，你，你不是<br>
>--- 鸭鸭不是，鸭鸭没有！<br>
>--- 少了点意思<br>
>--- 乖，我的宝那么乖，怎么会骗我呢（雾）<br>
>--- 因为她相信你鸭[fn=36]<br>
>--- 所以，当初我就不该同意他出院[fn=10]<br>
>--- 不是这楼怎么盖的，咋少这么多<br>
>--- 宝宝果然是那么单纯可爱<br>
>--- 宝贝，你说什么就是什么，都依你<br>
>--- 刚来就阵亡这么多楼。。。<br>
>--- 鸭鸭宝宝太TM可爱了<br>
>--- 现在有了<br>
>--- 你不是鸭[fn=7]<br>
>--- 你已经有60个赞了，你知道这意味着什么吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 李依诺：哦，原来宝宝你不是时间行者鸭<br>
>--- 我就纳闷了，为什么一个人能死这么多次啊(社会意义)<br>
>--- 突然看不见别人评论了，好寂寞<br>
>--- 这都不是爱<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- 为啥少了这么多楼？<br>
>--- 对啊<br>
>--- 乖 你不是→_→<br>
>--- 酥油，怎么都不见了<br>
>--- 庚辰鸭，这是真爱鸭，你们一定要幸福鸭，泪目<br>
>--- 确实<br>
>--- 这就是真爱。<br>
>--- 宝宝，我爱你，你撒谎的样子真可爱<br>
>--- 知道错了吗？错了。
错哪了？错了。<br>
>--- 来早了 没沙雕书友有点不习惯<br>
>--- 你不是<br>
>--- 果然，傻傻的<br>
>--- 老母亲关爱傻儿子的眼神<br>
>--- 不管是不是，你都是我的庚辰鸭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈<br>

[55] 当时他还没细想，现在却有些臊得慌……
>--- 鸭鸭怎么会知道她知道鸭<br>
>--- 社死专业户<br>
>--- 只要你不害臊……害臊的就是她了……坚持住<br>
>--- 尴尬的用脚抠出了一室一厅一厨一卫<br>
>--- 这么纯洁鸭<br>
>--- 只是，因为，强人所男<br>
>--- 哟西，看来你已经对社死有了抗体！<br>

[56] 庆尘想了想问道：“她有没有让你跟我说什么，或者有没有跟你提起我。”
>--- 我很好奇，究竟发生了什么？评论呢？<br>

[57] “没啊，”南庚辰愣了一下。
>--- 我什么都不知道鸭<br>
>--- 没有鸭<br>

[58] “那看来她还不知道咱俩的关系，也不知道我是时间行者，”庆尘推测道。
>--- 你俩啥关系？→_→<br>
>--- 靠谱的鸭～<br>
>--- 《关系》<br>

[59] 他刚才那么问，是担心南庚辰口风不严，走漏了这方面的消息。
>--- 你可以永远相信小鸭<br>
>--- 你可以永远相信他保守别人的秘密<br>
>--- 你永远可以信息庚辰鸭！<br>
>--- 尘啊 这事你就放心吧 我看♂庚这小伙 好几快一百章了 这小子对兄弟绝对稳当 放心 还把握得住！<br>
>--- 你还指望这孩子的口风？<br>
>--- 严是严，但架不住是个逗比啊[fn=4]<br>
>--- 南庚辰在你的事情上嘴严着呢<br>

[60] 如果李依诺猜到他和南庚辰的关系，而他又拥有李叔同的学生、骑士的下一代继承者的身份，那对方肯定会想通过南庚辰说点什么，做点什么，起码会试探南庚辰。
>--- 都对小南知根知底了还要试探什么？<br>
>--- 那李依诺对南庚辰的爱会更有深度<br>

[61] 现在，问南庚辰一些事情，绝对不能直接问，你也不知道对方在迷之自信的状态下，会给你什么答案。
>--- 哦哦哦，所以问的是“她有没有让你给我带话”，而不是“她知不知道我们认识”，学到了学到了，这就是大佬吗[fn=31]<br>
>--- 只要我自己相信了，那这事就是真的，我说的，上帝来也不好使！[fn=10]<br>
>--- 南南:我不是鸭🦆，你别乱说鸭🦆<br>
>--- 南姐一看就是女频过来的<br>
>--- 鸭鸭心里苦<br>
>--- 比如他是我爸爸<br>
>--- 真是对症下药<br>
>--- 南庚辰：我不是，我没有！<br>
>--- 来早了呀<br>

[62] 所以庆尘必须从侧面问问题，然后自己判断……
>--- ……<br>
>--- 你从侧面问鸭鸭，可是你能相信他的判断嘛？毕竟他还说没人发现他是时间行者呢<br>
>--- 然而事实上直接问玩也得自己判断[fn=31]<br>
>--- 套话…<br>
>--- 可是鸭鸭的描述也会误导你的判断呀！毕竟他还说没人发现他是时间行者呢。<br>

[63] invalid list

[64] 南庚辰说道：“她让我千万隐瞒好不要声张，因为财团内部如今都先后制定了清除计划。”
>--- 应该早就开始了，上层建筑怕被替换，会控制大量时间行者让回去表世界找到同质体干掉免得被替换，至于大人物的敌人的同质体那就拉到能穿越的都市秘密软禁起来，这样等哪天穿越了，兵不血刃都就干掉敌对大佬了，话说里世界大佬都活了百岁以上，这表世界替换都是同龄的，也就是老的不用担心？<br>
>--- 芜湖，清除计划来了<br>
>--- [fn=31]猜测，里世界是表世界的未来，庆尘是表世界任禾的私生子<br>
>--- 人类清除计划<br>
>--- 真爱啊，粉了<br>
>--- 大胆猜想，各位被清除的书友其实都是时间行者[fn=50]<br>
>--- 终于把这个补丁打上了<br>
>--- 人类清除计划肘子版<br>

[66] “反向影响里世界的计划，”南庚辰解释道：“其实里世界的人还挺反感时间行者的，尤其是那些大人物们。如今他们已经确定一点，被替代掉的里世界人类，跟死亡几乎没有区别，整个意识都消散的不知道去了哪里，这种事情想想就觉得恐怖。尘哥，我是能理解他们的，如果咱们所处的世界才是里世界，突然有一天我爸被人顶替了，想想就觉得……好像还挺好的？”
>--- 果然，这是必然的<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这……老灭爸了<br>
>--- 同名，同样，很好找啊<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 打补丁了<br>
>--- 父辞子孝<br>
>--- 南庚辰老爸：“老子有被你孝到！”😤😤😤<br>
>--- 想着想着就忍不住笑出了声<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 爆孝了啊<br>
>--- 哄堂大孝了！<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 确实，穿越到死人身上还好，穿越到活人身上相当于夺舍，享受着他人的一切，占据着他人的亲戚朋友，有够恶心的<br>
>--- 父愁子笑！！<br>
>--- 个人观点勿喷：可能任小栗怀念过去的生活所以把自己的精神世界变成了两百年前，后来因为一些不知名的原因精神世界中的人的意识替代了原本世界的人<br>
>--- 你孝起来真好看，像……<br>
>--- 父愁者…<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 哄堂大孝了，家人们<br>
>--- 确实挺好<br>
>--- 孝心变质<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 这尘哥真想不出来<br>
>--- 开怀大孝<br>
>--- 父愁者<br>
>--- 难道替代的人的容貌都是一样的吗？<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 大孝子想法，可以的少年<br>
>--- 其实里世界的和表世界官方把两边人员资料库对一下，基本上就可以找到大部分穿越的人了<br>
>--- 这孩子，打小就孝顺<br>
>--- 会不会自己的老婆被一个男子魂穿[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，mad，我真是要笑死了<br>
>--- 有一说一，我也想加入这个联盟<br>
>--- 父辞子笑………<br>
>--- 又是车祸现场<br>
>--- 所以你们是打算在表世界搞父愁者联盟吧？！<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- ？这到底肿么回事？<br>
>--- 环形使者<br>
>--- 宁愿单着也不要成为这样的父亲<br>
>--- 《穿越之我成了女主的爸爸》<br>
>--- 其实我现在有点担心，庆尘的老爸穿过去成为他在里世界里的另一个亲戚。<br>
>--- 大孝子南南<br>
>--- 害挺好的<br>
>--- 好纠结哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 背后的原因让人暖心<br>
>--- 李叔同不怕夺舍，因为他是半神<br>
>--- 在这<br>
>--- 大孝子哈哈哈哈<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 也有可能来一个更差的呢……<br>
>--- 如果穿越规则控制比例，那么越除掉穿越者越危险。<br>
>--- 丢的那几百层楼哪去了[fn=50]<br>
>--- 说评论区车祸的都是年轻人吧<br>
>--- 评论18<br>
>--- 啧<br>
>--- 还有这种好事<br>
>--- 怎么又两百多楼没了<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 父死子笑<br>
>--- 灭霸<br>
>--- 大半夜的笑出猪叫<br>
>--- 卧槽！这么猛的吗？二百多杀得只剩十来个<br>
>--- 前面的楼都去哪里了？<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 话说，肘子剧情要不要考虑下反向穿越，里世界的人穿越到表世界，理论上俩世界结壁**，应该都可以互穿的吧。顶我上去，让肘子看到<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 14评<br>
>--- 哭孝不得<br>
>--- 楼呢？？？200多层楼，楼呢？？<br>
>--- 评论区又是大型车祸现场[fn=33][fn=33]<br>
>--- 孝啊，太好孝了……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 今天评论区怎么了？怎么每个评论都失联几百楼？<br>
>--- 楼呢<br>
>--- ？？？<br>
>--- 庚辰鸭，这把霜之哀伤跟你是绝配啊！<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 法外狂徒南庚辰！<br>
>--- 你铺垫这么久，就是想告诉我们，你也是个灭爸<br>
>--- 这个转折有点..................................................................................急啊<br>
>--- 庆尘:这么直白好么，虽然我也觉得挺好的！<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 这弯转的，我的老腰<br>
>--- 真有你小子的，父愁者<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- ？<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 你没说庆尘他老豆要是穿越成了里世界庆家带人物，给庆尘使绊子，有没有这个可能<br>
>--- 父辞子笑[fn=32]<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 日常大孝子<br>
>--- 想想还不错，换个爸爸<br>
>--- 父愁者联盟呗<br>

[67] 庆尘：“……”
>--- 果然都是父愁者啊！<br>
>--- 你们一直在孝，都没有停过<br>
>--- 忽然脑洞一开：庆尘他爹是不是就是从里世界穿越过来的<br>
>--- 俺也一样！如果可以把李叔同穿出来[fn=21]<br>
>--- 一楼说了什么？<br>
>--- 庆尘:原来你也是大孝子和父愁者联盟啊<br>
>--- 庆尘：其实我也是这样想的。<br>
>--- 我已经把我爸处理。。。啊不。。。孝顺了，所以我爸怎么样和我也没关系了。<br>
>--- 庆尘：这个我懂<br>
>--- ……无语<br>
>--- 内心：是的！我也这么认为！<br>

[68] “举例不对哈，”南庚辰沉思了一会儿说道：“我就只有你这么一个朋友，如果尘哥你有一天突然被顶替了，你也不认识我了，也不把我当朋友了，我得多害怕？在里世界中，很多人都面临这种情况：朋友变的陌生，儿子消失不见，父亲变成了其他人，这跟咱们以前看的科幻片里外星人控制地球人，好像没什么区别。”
>--- 能选择就好了，我跟后宫佳丽三千人的男人交换身份[fn=31]<br>
>--- 应该时被顶替的都是没有踏入超凡得普通人<br>
>--- 能选择就好了，我跟后宫佳丽三千人的男人交换身份[fn=31]<br>
>--- 今天醒来莫名多了个儿子[fn=31]<br>
>--- 又没了……<br>
>--- 想起了某部科幻电影，自己的世界被创造，创造者经常附身，用他的身体做各种坏事<br>
>--- 外星人已经掌握来地球的技术，且被选拔来执行任务，大概率不会太傻。时间行者的质量就参差差差差不齐了。<br>
>--- 区别大了！<br>
>--- 阔怕<br>
>--- 女朋友换了一个人，也就是说你在和两个人谈恋爱。<br>
>--- 从开始到现在没有一个超能者被顶替而以后我觉得也不会被顶替，我觉得如果把这当成一个游戏来看的话，那超能者是已经升过级的号了，而那些有机械器官的就是登录送装备，就像你玩个游戏登录送装备送神器的有但是等级都是要从一级开始的<br>
>--- 父亲变成其他人？你是不是发现了什么[fn=46]<br>
>--- 果然南庚辰才是真爱<br>
>--- 爆更兽变成了太监，太监变成了总管<br>
>--- 我猜测里世界这些人的原身可能只是一段程序？毕竟肘子说这是一篇电竞文……
【新书的题材早就想好了，必然是电竞，不过肯定不会是当下任何一款游戏，而是另一个“第一序列”式的全架空世界观。】——《第一序列》完结感言<br>
>--- 让我想起了一部电影，想不起来名字了，就记得附体女主的那个背叛了族群<br>
>--- 确实<br>

[69] 所以，时间行者与里世界土著，其实是一种天然敌对的状态。
>--- 矛盾论吗<br>
>--- 哇塞，肘子这个矛盾设计的好诶，天然对立，无谓正反派，大家都是为了生存，这样子的“反派”有血有肉让人读着才舒服啊!<br>

[71] 然后便有了“清除计划”。
>--- 清除了穿越者原来的也回不来了吧<br>
>--- 人类清除计划<br>

[72] “我听李依诺说，如今里世界的各个势力，已经控制了不少时间行者，”南庚辰继续说道：“按照她计算，光李氏就已经控制了三百多名时间行者，而这些人就是清除计划的关键。”
>--- 所以挺弱智，这大人物被顶替了你也敢杀？这个规律还不知道，以后要是所有人都被顶替了呢？？？<br>
>--- 就没有说家主被顶替的，不过那就没法玩了hhhhh<br>
>--- 那三百人<br>

[73] “他们控制这些时间行者要做什么？”庆尘皱眉。
>--- 如果有一个大人物叫张伟，他需要杀掉70万表世界的人。<br>

[74] “他们要控制着这些时间行者，回到表世界后，帮他们猎杀所有与他们同名同姓的表世界人类，”南庚辰说道。
>--- 卧槽，李明王伟之类的不是惨了<br>
>--- 我觉得很正确，不是你死就是我死，就因为一个狗屁的穿越就要莫名被顶替掉<br>
>--- 外貌也一样啊！<br>
>--- 什么啊，建国建军大叔们才最应该担心<br>
>--- 这个计划的推进者应该就是闯王了，必须有高层被替代了暴露才会行动，以主角的关系网没收到消息，说明这个人根本没暴露，而且一定要比主角更活跃，那必然是闯王一个人，而且身份高的吓人。目测是庆氏家主，或者是李氏高层。按照闯王ID得到的消息，（后面有），排除陈氏和庆氏高层，而且要和李叔同有点联系。<br>
>--- 姓庆，李等里世界财团姓氏的要倒霉了<br>
>--- 所以里表世界是平行世界<br>
>--- 完了，王姓作为第一大姓，重名的可能性太大了，咋整呢？<br>
>--- 那表世界的国家为什么不反向空值里世界？弄到里世界所有中高层的名字和长相，找到对应表世界的人，带到相应地点，只要穿越成功，就等于控制了里世界的大势力。<br>
>--- 没必要同名同姓的都要杀。
首要条件因该是长得像，然后才是名字一样或者同音吧。<br>
>--- 能改名吗<br>
>--- 🌚东北有多少个长海啊<br>
>--- 李彤雯  危<br>
>--- 同名同姓，还要长的一样的，其实基本就能锁定猎杀对象了<br>
>--- 依我看，塞点生物炸弹，病毒之类，将表世界弄到灭绝了，才能真正的安心。同名同姓的人可不要太多了<br>
>--- 应该是名字一样，长得也一样，应该拿着里世界人的照片在表世界系统里人脸识别<br>
>--- 这下主角更要在家族隐姓埋名了<br>
>--- 有叫张伟的大人物吗🐶<br>
>--- 我觉得很正确，不是你死就是我死，就因为一个狗屁的穿越就要莫名被顶替掉<br>
>--- 赶紧去翻字典里的生僻字，改之……<br>
>--- 目前已知:里世界死了，尸体还会回到表世界。里世界受伤，表世界受伤。表世界受伤，里世界也受伤。
推测:表世界死了，尸体还会回到里世界。<br>
>--- 张伟<br>
>--- 现在改名还来得及吗<br>
>--- 还有年龄<br>
>--- 猎杀同名同姓的？再下山东济南——燕子李三½<br>
>--- 说实话，设身处地想，这就是你死我活的，不存在什么邪恶。这招高啊<br>
>--- 张伟怒了，哈哈哈哈<br>
>--- 乖乖，先下手为强<br>
>--- 张伟表示不服[fn=10]<br>
>--- 建国、翠花、子轩……等大众名岂不是？<br>
>--- 张三：？？？<br>
>--- 还好还好，我叫何12138h9527<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 这种想法...挺合理<br>
>--- 如果重名太多，就应该是“同名同姓同长相”吧<br>
>--- 杀不完吧，同名同姓的那么多<br>
>--- 不如改个名吧，就叫巴拉蹦吧马拉蹦啦卡来特卡尔蹦啦鸡里特尔吧嘛特哈比里尔鸡奴斯特嘛把啦山儿<br>
>--- 应该还要相貌一样吧<br>
>--- 韩剧，永恒的君主？<br>
>--- 那这张伟不是必死了吗<br>
>--- 那以后里世界的人岂不是要叫“李丶你猜不到我叫什么丶伟”<br>
>--- 不如身体里塞核弹<br>
>--- 张偉一死一大堆<br>
>--- 里世界的人抱着“宁可错杀一千，不会放过一个”的想法吧<br>
>--- 那隐藏的时间行者也危险了，说不定里世界藏得很好，回来就因为同名被杀了……<br>
>--- 有一说一，这里写的很好，所有人智商在线<br>
>--- 李华是杀不死的（手动滑稽）<br>
>--- 里世界以后起个乱码名字…<br>
>--- 不加一个同样长相的条件吗？够狠<br>
>--- 现在就带上户口本去派出所改名:yehvxishsguaj13737”&@$&.’<br>
>--- 但是还是有问题，如果时间行者的穿越不以人是否活着为条件，那么表世界的人死之后是否依然会穿越呢？会不会发生穿越后里世界的人突然暴毙的情况<br>
>--- 这才是资本本性<br>
>--- 张伟要命了[fn=13][fn=13]<br>
>--- 大张伟，哈哈哈<br>
>--- 叫梓涵的太多了管不过来反而安全吧，如果叫紫金城这种比较稀少的名字遇到重名才危险啊。<br>
>--- 张伟：？？？<br>
>--- 那够他们的整的<br>
>--- 啊这.....我怎么记得一个章评上有说过这个问题。。<br>
>--- 高呀<br>
>--- 所以可以确定两个世界的人都一一对应吗？<br>
>--- 这才对嘛<br>
>--- 聪明…<br>
>--- 张伟，卒<br>
>--- 还有相貌一样吧<br>
>--- 果然是应该有这样的，不然只有里世界被顶替，一个人的人生莫名就消失了太不公平<br>
>--- 卧槽，李明王伟之类的不是惨了<br>
>--- 那要是杀张伟，可就流弊了，都不够油钱的。<br>
>--- 这就是庆氏的优势了，姓李的不知道比姓庆的多了多少倍。。。<br>
>--- 合理[fn=6]<br>
>--- 鱼竿太结实，大鱼上钩可将钓鱼人拉到河里！这下老表们自身难保了！<br>
>--- 这样一来，神代空音岂不是很容易暴露？毕竟是个名人<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 同名同姓？表世界里叫李叔同的表示压力很大<br>
>--- 哟，终于到这个环节了，土著开始自我保护了<br>
>--- 像我这种稀有姓氏，名也复杂的岂不是相当安全？<br>
>--- 一个世界同名同姓的有很多吧？随机选一个?<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 这个展开可以，有点意思<br>
>--- 现实<br>

[75] “这就是清除计划。”
>--- 我叫张伟<br>
>--- 好家伙，我三十多万个王浩都要一起死？[fn=11]<br>
>--- 那张伟呢<br>
>--- 这个设定爽歪歪<br>
>--- 哪怕洗脑，不然成功的可能太低了，凭这点人和国家体量的对抗，想太多了<br>
>--- 真正的主线要开始了啊。<br>

[76] 一阵寒风吹来，庆尘忽然感觉深秋的夜晚有点冷了。
>--- 提线木偶不愁没灵魂献祭了<br>
>--- 让鸭鸭帮你暖鸭
( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡<br>
>--- 暗示社会背景<br>
>--- 觉得这样做太应该了。
我好冷血啊，不过应该是设定问题：这种情况下，如果里世界的人不先动手，就会毫无办法的被抹除替代<br>
>--- 这样一来表世界也可以完成献祭了<br>

[77] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 一楼说了什么(ﾟoﾟ;<br>
>--- 留下我的足迹……<br>

[78] 时间行者的穿越机制：同名同姓者，相貌一致者，出现在大致对应的位置，就会获得“公测资格”。
>--- 那要是通过穿越者在里世界找到自己对应的人，再去表世界对应的地方，是不是可以保证穿越…？<br>
>--- 只有第一次是魂穿，才能把机械肢体带回。所以消失的是表体里魂。<br>
>--- 我这姓大概一辈子都不会穿越了[fn=12]<br>
>--- 跟我之前想的一样。<br>
>--- 看了这么久才发现是这个规则。。。<br>
>--- 这就有问题了，现实世界中的大势力把里世界里的名人的名字拿现实中都筛查一遍，一定能发现现实世界中的穿越者和主角。这个设计漏洞太大<br>
>--- 你好，我叫张伟，当然你也可以叫我，张益达(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 那第一次穿越衣服是里的还是表的啊<br>
>--- 所以现在里世界的人不能随便出远门<br>
>--- 建议先把韩国灭了，整容术太逆天……<br>

[79] 这个规则其实并不复杂，所以里世界的人也很容易审问出来。
>--- 所以整个里世界就是个大的禁忌之地？<br>

[80] 那些大人物们辛辛苦苦奋斗半生，怎么会容忍自己正享受生命的时候，却被别人顶替？
>--- 我记得好像说过顶替的在10到30岁之间<br>
>--- 我这个身体刚刚中了一个亿他还没花呐，我就把他顶替了，红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 诸界唯一<br>
>--- 超凡应该不会被直接顶替吧？<br>
>--- 老子刚中了一个亿，还没花呢，就被人顶替了[fn=47]<br>
>--- 我是大人物也會這麼做而且算首要之務。被奪舍了再多權勢財富都是空，說不定還戴綠帽。<br>
>--- 所以去改名字，一改就改八个字，跟密码似的<br>
>--- 万一已经有被换了的呢<br>
>--- 所以老李真的没被顶替掉？<br>

[81] 于是，他们纷纷制定了清除计划，打算从根源上清除自己被顶替的可能：杀掉同名同姓者。
>--- 傲娇<br>
>--- 这得死多少人啊<br>
>--- 未来没暴露身份的主角 也会被暗杀<br>
>--- 把敌人的同名同姓者保护起来，坐等被替换<br>
>--- 同名同姓还不行，长的还得一样<br>
>--- 搞这么复杂干嘛？不如下一代开始换个取名方式，我就不信地球有人取名屎一家<br>
>--- 杀一个表世界的人，那边就死一个一样的人，里世界就不敢这么干了<br>
>--- 改名还来得及不？改个比密码还复杂的<br>
>--- 突然想到，把他爸送到了监狱，避免了清除，不会回头到了里世界吧<br>
>--- 张伟、王芳他们哭了<br>
>--- 改名可以吗<br>
>--- 要是找个大人物，自己改个名整个容？<br>
>--- 也就是说主角的时间行者身份也有可能暴露<br>
>--- 我觉得应该是清除长得和自己一样的人，而且名字也一样的<br>
>--- 张三:直到她图穷匕见那一刻起，逐渐地清醒，才知道把我的名字告诉她起，就判了死刑。<br>
>--- 想知道里世界有没有叫张伟的<br>
>--- 相貌也是穿越条件，除非里世界影响了所有相关人的认知<br>
>--- 户口改名可以吗<br>
>--- 张伟们:mmp<br>
>--- 他们难道不害怕如果杀了这些人，名额空出来把里世界的大佬们给替代了？<br>
>--- 想到家庭教师那段，越杀越强<br>
>--- 叫王鹏飞的可是有几千人[fn=31]<br>
>--- 改名字很方便的好吗？<br>
>--- 不只同名同姓吧那可多了去，還要長的一模一樣不是嗎？<br>
>--- 我刚刚想的远了一些，之前想的是为啥要杀同名同姓，露脸针对性的杀不是更好吗？然后突然想到，如果露脸了，那表世界的人把这个人带到穿越的城市，那岂不是能直接把大佬替换了？这么一看还是只盯着同名同姓的杀好一点<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 改名整容可以顶替不<br>
>--- 整容不就解决了<br>
>--- 改名字：民权了几下就神经醉哦老婆声音扒拉破功<br>
>--- 以后打算改名的怎么算[fn=7]<br>
>--- 这得死多少人啊<br>
>--- [fn=17]万一没人穿越他们的自己的意识也消散了呢<br>
>--- 法外狂徒张三 :全球60亿人 ，同名同姓那么多 ，你确定杀得完 ？<br>
>--- 好像有一部李连杰演的电影，讲的是杀掉平行世界的自己就会获得力量，杀掉全部平行世界的自己就可以成神。<br>
>--- 然鹅，改名挺简单的……<br>
>--- 宁肯错杀也不放过吗……<br>

[83] 只要表世界这边没有了可替代他们的人，自然就可以高枕无忧。
>--- 其实没这么麻烦，只要把照片带到表世界，到派出所一查就知道自己会不会被顶替了<br>
>--- 如果有人天天改名会怎么样？<br>
>--- 谁能确定表世界的死了里世界的不会跟着死？<br>

[87] “应该暂时还不急，”南庚辰说道：“李依诺说，李氏所图很大。他们甚至把时间行者当做宝贵的工具来使用。不光有清除计划，他们还有穿越计划！”
>--- 穿越计划！肘子你这能拍电影了<br>
>--- 如果反向穿越能成功，也就意味着，李叔同可以穿越完成骑士的最后一项挑战。<br>
>--- 不合理吧？我是大人物巴不得这个潜在可穿越的人当天死<br>
>--- 李叔同成神计划！<br>
>--- 剧情走向逐渐第四天灾<br>

[88] “啥玩意？”庆尘迷茫了：“他们还想主动穿越？”
>--- 我还以为他们想反向穿越，所以下一段一直没看懂。原来是用穿越来自己想杀的人。<br>
>--- 突然忘了大海是什么，冲浪吗？<br>
>--- 李叔同就可以进大海里了<br>
>--- 想主动穿越，去神代家族，找一辆大卡车就行<br>
>--- 如果真能这样，骑士第八项，大海可以进行<br>
>--- 。。。<br>

[89] “嗯，”南庚辰点点头：“这还只是个构思，我举例子来说明吧，比如鹿岛家族的家主叫李秉哲，他常年居住在鹿岛家族的某个城市里，对应着首尔。这时候，表世界其实是有一个跟他同名同姓、相貌一致的人存在，但他没有居住在首尔，所以两个李秉哲的穿越机制并没被触发。如果李氏能找到这个住在乡下的李秉哲，然后在表世界把他送去首尔，对应着里世界的地方。那么，鹿岛家的家主可能就突然变成一个时间行者了！”
>--- 啊这，另类刺杀啊，可以啊，有东西的<br>
>--- 就是找一个可以顶替鹿岛家主的人去把他穿了<br>
>--- [fn=39]那按理来说应该会出现穿越就是a级的高手，结果那么久都没冒出来过，一个在表世界的A级，那不是应该很容易发现么<br>
>--- 好家伙…头脑真灵活呢<br>
>--- 默默说一句，没记错的话，这货220多岁了，还有人与之对应？漏洞好多啊<br>
>--- 现在，他们有了对付李叔同的办法。<br>
>--- 三星创始人啊<br>
>--- 🐮啊<br>
>--- 牛X<br>
>--- 就是找一个可以顶替鹿岛家主的人去把他穿了<br>
>--- 我脑子有点没拐过弯，没懂啥意思，有没有翻译一下的兄弟[fn=17]<br>
>--- 三十六计之桃代李僵[fn=35][fn=35]<br>
>--- 这操作就很溜了<br>
>--- 不是说时间行者都是35岁以下？<br>
>--- 这个思路有点东西<br>
>--- 三星的创始人啊这<br>
>--- 我建议大家改名李叔同。<br>
>--- 我靠，李叔同，也会有同名同姓者么，改名行不行<br>
>--- 1评<br>
>--- 啊这，另类刺杀啊，可以啊，有东西的<br>
>--- 好骚的操作<br>
>--- 应该是鹿岛家主被替代了，穿越是单向的<br>
>--- 可是也有可能被穿了呀，这不是矛盾么<br>
>--- 挖槽，这就牛人变啥币了好计划啊[fn=4]<br>
>--- 绝了[fn=35]<br>
>--- 果然，都会想得到的<br>
>--- 不对吧 这段意思明明是被穿越，怎么是主动穿越呢，还是说庆尘问的是他们还想主动穿越里世界？<br>
>--- 这是要让三星称霸电子行业还是怎么的<br>
>--- 消消乐？<br>
>--- 重未想过的道路！六啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 结果被穿了……<br>
>--- 秀儿，是你么<br>
>--- 牛蛙牛蛙[fn=35]<br>

[90] 庆尘震惊了：“他们图啥？”
>--- 诶✓就是玩儿✓[fn=26]<br>
>--- 图个乐<br>
>--- 当然是图开心啊<br>
>--- 穿道友不穿贫道<br>
>--- 在海里进阶啊<br>

[91] “奥，李氏跟鹿岛、神代家族关系不是太好，纯粹就是故意恶心他们。如果在里世界暗杀李秉哲，肯定很困难，而且会出现未知的结果。但如果是李秉哲自己被替代，那就没办法了，天灾人祸嘛！李依诺说起这个事情的时候，老兴奋了，”南庚辰说道。
>--- 这个在我们这边叫“内卷”。所有游戏都是让聪明人玩复杂的。<br>
>--- 果然特么的图开心，哈哈<br>
>--- 可算是听说个新词了…<br>
>--- 那么他们肯定会找李叔同同名的人吧，他们最害怕的战力<br>
>--- ？？不是在兴奋的时候，给他说的计划，更兴奋了。小南好惨鸭<br>
>--- 你能感觉到她的兴奋鸭，？！好像有车的味道🦆<br>
>--- 兴奋的时候小南在↑？↓？<br>
>--- 厉害咯<br>
>--- 有多兴奋鸭？<br>
>--- 家主直接变傻子😏<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙卷起来了<br>
>--- 果然特么的图开心，哈哈<br>
>--- 为什么楼上直接20楼了<br>
>--- 这个在我们这边叫“内卷”。所有游戏都是让聪明人玩复杂的。<br>
>--- 特么秀啊[fn=11]<br>
>--- 艹，互相坑老大可还行～<br>
>--- 好家伙，16、17楼了，人那，都去哪啦？<br>
>--- 哪超凡者被顶替了会怎样？李叔同要是被顶了，是一个菜鸡一步登天还是依旧菜鸡？<br>
>--- 人做的事是半点不沾边<br>
>--- 确实够恶心的[fn=60]<br>
>--- 感谢肘子，让我在失恋的时候还能笑一下<br>
>--- 这个设定被肘子玩的很溜啊！骚操作！骚操作！<br>
>--- 替代完再在表世界鲨雕<br>
>--- 。。。<br>
>--- 牛逼啊，这么利用，感觉外世界是主世界，里世界是附属世界，所以外世界可以穿越进去，而里世界不行。（可以把里世界看成一个拥有完整规则的真实游戏世界，而且可以把游戏世界的技能带到现实世界中来）<br>
>--- 突然想起了李敏镐拍的电视剧！在时光空间里！<br>
>--- 反向思维🐮🍺<br>
>--- 这么骚的么<br>
>--- 当时没有对你怎么样？那么兴奋<br>
>--- 规则杀人<br>
>--- 卧槽，好狗啊<br>
>--- 卧槽，这何止是恶心，真的就是因果律暗杀了<br>

[92] 如果说之前的清除计划，庆尘还有过猜想，那么这个主动穿越计划，他确实是从未想到过的。
>--- 庆尘：看来老爹还有利用价值<br>
>--- 杀光跟李叔同长的一模一样同名同姓的人<br>
>--- 我也没想到，确实牛逼<br>
>--- 我之前想到了<br>
>--- 李叔同<br>
>--- 忽然有点像终结者，一方要杀人，一方要保护他<br>
>--- 这个图可以啊 碰巧我也在打这个游戏<br>
>--- 唉，你们首领天下无敌，我直接找个狸猫把你们首领给代替了，来个狸猫换首领<br>
>--- 那么庆氏的人也可能会想用这种方法除掉影子候选人，然后发动表世界的人寻找庆尘，这样主角就不得不暴露了。
在知道影子候选人是时间行者之后，我很好奇庆氏有没有那么大的魄力还让庆尘当影子<br>
>--- 我也没想过还能有这骚操作。你肘子不愧是你肘子！<br>
>--- 这波操作有点骚<br>
>--- 庆尘：看来老爹还有利用价值<br>

[93] 确实太恶心人了。
>--- 你好<br>
>--- 阵亡<br>
>--- 再来<br>
>--- 测试<br>
>--- 还在这墨迹呢，快去找表世界的李叔同吧<br>
>--- 这么“损”的手段，也就作者的脑洞能想出来了[fn=8]<br>
>--- 癞蛤蟆趴在脚面上——不咬人它恶心人<br>

[94] 以最小的代价，去恶心一个最牛逼的人？！
>--- 李叔同，危<br>
>--- 应该是b级甚至c级都不一定会被穿了，有一定的可能被反杀。不然这也太惨了<br>
>--- 应该是b级甚至c级都不一定会被穿了，有一定的可能被反杀。不然这也太惨了<br>
>--- 李叔同，危<br>
>--- 应该是看那个牛逼一点才能留下，不是里世界必须承受！<br>
>--- 如果表世界的穿越者精神力远远低于里世界的被穿越者，会不会发生穿越失败，并且穿越者的记忆给被穿越者接收的情况？<br>
>--- 所以，要不要弄死表世界的李叔同<br>
>--- 嘶，细思极恐<br>
>--- 震惊！！！今天某小区某楼突然失踪，原因竟是……


点击查看999条评论<br>
>--- 1楼到6楼呢[fn=31]<br>
>--- 没人[fn=31]<br>
>--- 没人[fn=31]<br>
>--- 万一那个过去的人是一个高智商带佬呢<br>
>--- 名字是穿越条件挺让人迷惑的，这个是怎么判定的？难道穿越现象对接了表里世界的公安身份系统吗<br>
>--- 那如果李叔同被替换了呢？我猜很多大人物都想替换他<br>
>--- 表世界是不是也有个叫李叔同的人？？<br>
>--- 我觉得不对吧，穿越机制再怎么牛逼，那也不能把一个a级甚至s级直接抹掉吧，从世界架构来讲，都是不合理的<br>
>--- 这也不是单纯的恶心吧。要是把对方的重要人物穿越了，对方内部会有很大影响。<br>

[95] 庆尘有些感慨，别看他在几次战斗中表现的多么机智、聪明，但跟这些玩了一辈子战术的人相比，心还是没那些人脏。
>--- 玩战术的，心都脏！！某叶大神<br>
>--- 但你可以学[fn=8]<br>
>--- 政客哪个心不脏<br>
>--- 玩战术的，心都脏！！某叶大神<br>
>--- 你木叶丸也带复？<br>
>--- 还有成长空间。<br>
>--- 魏琛：你们玩战术的心都脏<br>
>--- 叶修表示。。。<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- “玩战术的心都脏”<br>
>--- 你们这些玩战术的心都脏。<br>
>--- 玩战术的，心都脏<br>
>--- 你们玩战术的心都脏[fn=32]<br>
>--- 这不是战术吧！应该叫政治<br>
>--- 叶修.jpg<br>
>--- 你也是玩小丑打野的？<br>
>--- 玩战术的心都脏🐶<br>
>--- 你们玩战术的心都好脏鸭！<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 手有点脏哦 尿袋哦(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 玩战术的都脏<br>
>--- 等等！玩战术的心都脏，这不是全职高手么？ 叶不羞是你么<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 玩战术的心都脏。<br>
>--- 他们都脏了一辈子，进化了<br>
>--- 肘子的心最脏<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 玩战术的心都脏~<br>
>--- 兄弟过谦了<br>

[96] 他有些庆幸自己一穿越过去就在监狱，又遇到了李叔同。
>--- 现改名来不来得及[fn=4]<br>
>--- 你也不想想，你穿越之前干了什么：一个电话把老子送进去，老天看不过去，就把你也送进去了<br>
>--- 李叔同都几百岁了，现实的应该死翘翘了<br>
>--- 对啊，如果李叔同被顶替了咋办？<br>
>--- 现实世界的李叔同[fn=39]<br>
>--- 可以找李叔同同名，同相貌的人。。也这样替代，干掉李叔同[fn=50]<br>
>--- 懂了，这意思是李叔同心脏[fn=31]<br>
>--- 是时候该担心一下自己的半神老师会不会被人替代了……<br>

[97] 如果他是穿越到庆氏内部，恐怕现在也被控制了。
>--- 以主角的智商和存在感，在没有其他人主动暴露的情况应该也不会吧<br>

[98] 南庚辰补充道：“我这也就是举个例子啊，李秉哲年纪好像都一百多岁了，表世界是不可能找到顶替者的，但这个方法可以用在其他人身上。”
>--- 我知道表里世界是什么情况了！
两个世纪世界的人们都能在对面世界里找到仅一个与自己相同相貌同姓同名的人。<br>
>--- 所以李叔同没可能<br>

[99] 等等，庆尘忽然想到一个问题，李叔同和林小笑他们会被穿越吗？！
>--- 作者终于要解决这个问题了[fn=31]<br>
>--- 李叔同就不会了，都几百岁了，除非表世界没想的那么简单<br>
>--- 叶晚不配被你记住吗<br>
>--- 弘一法师俗家名字就叫李叔同。<br>
>--- 好像穿越的顶多置换身体改造的人，那些撑过基因药剂和有传承的还没有实例，所以穿越夺舍应该有个门槛之类的，猜是内心强大或者意志力强硬什么的<br>
>--- 懂了，现在就改名<br>
>--- 李叔同就不会了，都几百岁了，除非表世界没想的那么简单<br>
>--- 作者终于要解决这个问题了[fn=31]<br>
>--- 敢用弘一法师名字的人不多吧<br>
>--- 李叔同同名的……那位作曲家？<br>
>--- 那个李叔同，已经“送别”上百年了<br>
>--- 插个眼，超凡者应该不会被替代<br>
>--- 弘一法师？丰子恺的老师！<br>
>--- 啊卧槽😱这就有点枣糕<br>
>--- 他们很强，被穿的可能会很小<br>
>--- 好像说过只有普通人才能被穿越吧（有机械肢体本质上也是普通人），超凡是不行的<br>
>--- 这里就精妙了，里世界和表世界的李叔同的年龄一致。牛逼。<br>
>--- 强者估计不会<br>
>--- 找到，杀了[fn=31]<br>
>--- 才想到啊<br>

[100] 这是一个很严重的问题。
>--- 穿越机制肯定不会这么简单，这样看，表世界要高于里世界<br>
>--- 按理说有超能力的都不能被顶替才对<br>

[101] 若是表世界也有一个李叔同，而里世界的势力也故意找到他，并送来洛城，那是不是李叔同也危险了？
>--- 表世界李叔同已经死了好多年了<br>
>--- 历史上的李叔同也是个传奇人物，前半生是个丰神俊朗的才子，擅书画，通音律，第一位把人体艺术传到中国，还女装演过茶花女舞台剧，娶了一个日本媳妇。却突然有一天彻悟，抛妻弃子出家为僧，还是那种特别清苦的苦行僧。临终遗言“悲欣交集”<br>
>--- 这个应该不会吧，夺舍都弱的夺不了强的<br>
>--- 小女孩的爸爸叫啥来<br>
>--- 你以为半神是什么？<br>
>--- 表世界李叔同已经死了好多年了<br>
>--- 超凡应该不能被穿吧<br>
>--- 叫李伟刘伟张伟的   为了穿越会不会打架啊<br>
>--- 这里应该要用一个实力转换机制。你不能让一个普通人去穿越一个s级大神。这太离谱了。<br>
>--- 弘一法师啊！<br>
>--- 细思极恐，弘一法师李叔同吗？<br>
>--- 怪不得弘一法师要出家<br>

[102] 某一刻，甚至连庆尘都想执行清除计划了，自己好不容易遇见一位好师父，结果对方却被人穿越，他接受不了这个结果。
>--- 人都是双标的<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 但对方和师傅长相一模一样，也很无辜，下得去手嘛<br>
>--- 看DNA一不一样的好不好。你们骑士都开了基因锁，DNA变了好不好？<br>
>--- 什么位置决定了做什么事<br>
>--- 人都是双标的<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 很想知道庆尘父亲会不会穿越<br>
>--- 这么能装x的人消失了，我们也接受不了<br>
>--- 接受不了<br>
>--- 人类清除计划<br>
>--- 或者是只能穿普通人，要是穿个S级，立马就巅峰了，让别人还咋玩儿。<br>
>--- 这个人肯定不能清楚，将来要反向穿越用得着的！<br>
>--- 真香定律<br>
>--- [fn=31]我是表世界的李叔同，马上每人给我100，不然我穿越后就让各位好看，请各位不要不知好歹<br>

[103] 但问题又回来了，如果表世界真的也有一个李叔同，那对方有什么错呢？只是因为同名同姓、长的一样，就要被杀掉吗？
>--- 不用担心，已经去世了<br>
>--- 开局就是半神的我该怎么浪？<br>
>--- 平湖有李叔同纪念馆<br>
>--- 送离洛城不就好了……<br>
>--- 之前有本三观炸了的小说就这样的  离谱<br>
>--- 不是要长得一样吗<br>
>--- 不是要长得一样吗<br>
>--- 生存面前，还讲什么对错<br>
>--- 大家都没错，但是谁叫这个世界这么艹蛋呢<br>
>--- 有点圣母了<br>
>--- 唉，吃了没文化的亏<br>
>--- 那里世界的人有什么错呢，什么事没干就要被强制干掉<br>
>--- 开局就是半神的我该怎么浪？<br>
>--- 强行改名<br>
>--- 这是什么话！像是个刚杀了人家一个连的人该说的么？<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- ？？？七到十七楼呢？？？<br>
>--- 一到五楼呢？？？<br>
>--- 一般被穿越的，都是没啥能力的普通人吧？<br>
>--- 是不是因为肘子一开始百度李叔同的时候正好看见了他的出生年号庚辰。完了就取名配角南庚辰。<br>
>--- 李叔同（1880年10月23日－1942年10月13日），又名李息霜、李岸、李良，谱名文涛
李叔同是著名音乐家、美术教育家、书法家、戏剧活动家，是 中国话剧的开拓者之一。他从日本留学归国后，担任过教师、编辑之职，后剃度为僧，法名演音，号弘一，晚号 晚晴老人，后被人尊称为 弘一法师。<br>
>--- 不用担心，已经去世了<br>
>--- 不会啊，基因锁打开了基因也改变了<br>
>--- 猪表示：我也没错啊<br>
>--- 没戳，这本就是个利益的世界，触犯了大人物的利益，太弱小了，就得死！这本来就是一个，你死我亡的结果！本来你替代了他。就等同于杀了他。所以他反过来杀了你，又有什么问题？😳<br>

[105] “还真有一个超凡者，”南庚辰说道：“李依诺抱怨过，那个超凡者的能力好像不太靠谱……”
>--- 伏笔……<br>
>--- 张宝根<br>
>--- 我读过最不靠谱的超凡能力是:可以自主改变自己某私密部位毛发的颜色，各种颜色都可以。<br>
>--- 有戏<br>
>--- 大概是尿分叉吧。。<br>
>--- 此处有坑，填了大家记得回来打卡<br>
>--- 不太靠谱的能力太多了。比如，吹泡泡<br>

[107] 这不就意味着，李叔同真的会被顶替掉？
>--- 不会啊，骑士都开了好多层基因锁了，和普通人基因也不一样了。如果能被顶替，只能说表世界的李叔同也打开了基因锁，且实力也到了S级<br>

[110] “没有注射过基因药剂的，”南庚辰说道：“李依诺还抱怨过，她说这些时间行者里，连一个注射过基因药剂的人都没有。她怀疑，基因药剂注射者已经改变了基因，所以双方无法达成穿越条件。”
>--- 生死关把基因改了，所以骑士不可能被穿越<br>
>--- 老bug，李彤雲和江雪表世界母女，小妹妹一半DNA来自江雪，为什么里世界不是母女<br>
>--- 开了基因锁的穿不了[fn=4]<br>
>--- 所以越强的人越不容易被穿越<br>
>--- 骑士不可能被代替，基因已经改变了<br>
>--- bug很多<br>
>--- 就别往基因上靠，说灵魂都好圆……<br>
>--- 表世界的李叔同杀掉就好了啊，感觉想的好麻烦[fn=10]<br>
>--- 里世界李家大夫人可能姓江[fn=58]<br>
>--- 平行世界实锤<br>
>--- 生死关把基因改了，所以骑士不可能被穿越<br>
>--- 那么应该是暗示表世界母女不是亲生的<br>
>--- 所以李叔同不会被替换<br>
>--- 老bug，李彤雲和江雪表世界母女，小妹妹一半DNA来自江雪，为什么里世界不是母女<br>
>--- 也就是说当基因改变时，表世界于里世界的人就对应不起来，我们知道基因时有遗传效应的DNA片段，当注射基因药剂或改变基因时，里世界与表世界的就不是同一个人……所以我就是想说158章提到的东西，骑士就不会被替换<br>
>--- 那李叔同都开了那么多基因锁了，就更不可能被穿越了<br>
>--- 前面好像说成为骑士基因就改变了，那李叔同不用担心了呀<br>
>--- 所以骑士都不可能了，基因已经改变了<br>
>--- 李叔同安全了，骑士突破生死关会改变DNA<br>
>--- 所以使用呼吸法后基因被改变，也就无法被顶替了？<br>
>--- 穿越的规则之一:里表世界基因相同<br>
>--- 骑士会解开基因锁，这算不算改变基因？<br>
>--- 骑士的基因也改变了。[fn=32]<br>
>--- 骑士打开基因锁也是一样的，无法被穿越<br>
>--- 骑士过了生死关也会一定程度改变基因，所以不会有人顶替李叔同<br>
>--- 那这超凡者怎么可能被顶替。李叔同不是说超凡者的基因已经改变了吗<br>
>--- 那就穿越不了李叔同了<br>
>--- 那李叔同没事了，已经改变了7次基因了<br>
>--- 照这样说，骑士不用担心，因为成为骑士基因就变了<br>
>--- 那这么说，李叔同的基因也改变了啊，毕竟基因锁早就开了<br>
>--- 成为骑士，DNA已经发生了变化<br>
>--- 放心了，骑士基因锁解开也变了<br>
>--- 所以开了基因锁的骑士都不会被替代了
骑士🐮🍺！<br>

[111] 庆尘松了口气，不过他马上又想到另一件事：“等等，那李氏的人全都注射基因药剂不就好了吗，还搞清除计划干嘛？”
>--- 那骑士不是都解基因锁 基因也不一样了 李叔同不可能被穿<br>
>--- 骑士的基因都是大变过的<br>

[112] 南庚辰看向庆尘：“尘哥你不知道吗，基因药剂是有后遗症的……”
>--- 刘德柱:啥玩意？后遗症？！！！<br>
>--- 留得住：？？？原来我被坑了<br>
>--- 鸭鸭：哈哈！让我装到了！<br>
>--- 不举吗？？<br>

[114] “和成为超凡者还不太一样，注射基因药剂者很难再有后代了，”南庚辰说道：“生育过程中，婴儿胚胎很难成型。所以财团内部都是搜寻各种传承，想办法让财团子弟成为超凡者，而不是直接注射基因药剂。比如李依诺就有一个老师专门教她修行。”
>--- 德柱：我…我，我绝育了？（随便放了个图，从隔壁东哥那儿学到的，好像放图的评论不容易被删）<br>
>--- 留得住莫名没后代了……听说要配图才能显示，随便整一张<br>
>--- 那老秦还能生四个孩子？怎么做到的，不可能以普通人的身份养活全家到最小的孩子出生吧？还是说很难是很难，多啪总是可以的，基因等级越低影响越小？<br>
>--- 这里不合理吧，基因药剂打完绝育，秦城还要想着法的给小儿子打？<br>
>--- 所以那个秦以以才不愿意打这个基因把吧<br>
>--- 留不住好惨<br>
>--- 前面老秦家不是说打药的比改造的好找对象吗，这是因为省了一大笔杜蕾斯的钱吗<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 这次真的留不住了QaQ<br>
>--- 李依诺：宝宝，千万不要用基因药剂鸭<br>
>--- 江雪和她女儿可能会有点东西[fn=31]<br>
>--- 所以李姐不给南南宝贝基因药剂啊～<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 德柱：绷不住了<br>
>--- 留得住？留不住咯<br>
>--- 这设定有点离谱，按说家族式发展，忠心的手下都是几代人跟随，按这设定每代人都要新收手下？<br>
>--- 火种的基因改造技术<br>
>--- 留得住：我招谁惹谁了？就给我绝育了？<br>
>--- 啊这！！<br>
>--- 留得住: 忘崽<br>
>--- 之前的火种士兵就是不能生育的😷<br>
>--- 跟无籽西瓜差不多吧？<br>
>--- 可怜的德柱儿啊<br>
>--- 无法产生可育后代………生殖隔离？！所以打完基因药剂之后………我不做人了！[fn=11]<br>
>--- 生殖隔离？！<br>
>--- 火种 我感觉你在说我<br>
>--- 留得住：？？？<br>
>--- 刘德柱啊这<br>
>--- 保存细胞，代孕不可以吗<br>
>--- 德柱：我…我，我绝育了？（随便放了个图，从隔壁东哥那儿学到的，好像放图的评论不容易被删）<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 留不住了<br>
>--- 完蛋，留得住留不住孩子了<br>
>--- 相当于染色体变异或基因突变导致的胎儿发育畸形，死胎？那么两个人注射的是同一款基因药剂，是不是生育率比注射不同或一方注射的人要高<br>
>--- 火种含泪点了个赞<br>
>--- 都杀疯了？<br>
>--- 看来刘德柱留不住他的子孙了<br>
>--- 听说发评论必须要带图。<br>
>--- 留得住莫名没后代了……听说要配图才能显示，随便整一张<br>
>--- 刘德柱：蚌埠住了<br>
>--- 我留得住不配拥有后代？<br>
>--- 等等，留得住！<br>
>--- 留得住，惨<br>
>--- 所以留得住等于被阉了？<br>
>--- 刘德柱直呼内行<br>
>--- 对不起了，德柱，我也不知道[fn=31]<br>
>--- 所以留得住到底留不留得住？<br>
>--- 火种药剂<br>
>--- 某背锅侠，年纪轻轻就不孕不育了[fn=33]<br>
>--- 留得住留不住后代了[fn=32]<br>
>--- 刘德柱留不住小刘德柱了[fn=12]<br>
>--- 好惨的留得住<br>
>--- “刘德柱，你老婆怀孕了”
刘德柱“艹”<br>
>--- 以后不用负责了，可以随便搞[fn=32]<br>
>--- 。。。刘德柱绝育了[fn=4]:我生不出儿女了[fn=24]哈<br>
>--- 。。。庆尘的代言人刘德柱要绝育了[fn=4]<br>
>--- 刘德柱真的留不住后了<br>
>--- 心疼刘德柱一秒<br>
>--- 火种？<br>
>--- 留得住这下留不住了。送他一首歌《把根留住》<br>
>--- 恭喜柱子达成绝育成就<br>
>--- 可怜的德柱，不仅要背锅，就连生育能力也被剥夺了。。。<br>
>--- 得，留得住这会是真的啥都留不住了，子孙都给他断了<br>
>--- 危<br>
>--- 留得住，刘公公<br>
>--- 啊啊啊啊。。。可怜我留得住，竟然绝后了么[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 刘得柱危<br>
>--- 省着掏钱了<br>
>--- 刘德柱：爷的好大儿，没了！！<br>
>--- 那是科技还没攀够！基因飞升的最终形态是全宇宙的物种都有我的dna！<br>
>--- 099号禁忌之地
规则
有对象的都要死
有小孩的都要死<br>
>--- 宋书航:这个我熟<br>
>--- 留得住留不了后代了[fn=11]<br>
>--- 可怜的德柱<br>
>--- 留得住，可怜<br>
>--- 刘德柱哭了[fn=58]<br>
>--- 留得住，凉凉<br>
>--- 刘德柱:mmp<br>
>--- 欲练此功，必先自宫。刘某上当了！！！<br>
>--- 刘德柱有点惨<br>
>--- 啊，这，留得住强行阉割<br>
>--- 惨 刘德柱 惨
以后可以叫刘公公了<br>
>--- 留得住：什么！？？？<br>
>--- 刘德柱就这么被。。。某种意义上的阉了？<br>
>--- 这技术还没解决啊？<br>
>--- 刘德柱：？？？<br>
>--- 断子绝孙针<br>
>--- 惨·留得住·惨<br>
>--- 刘德柱：这么说来我家祖传的DNA留不住了？<br>
>--- 可怜的留得住<br>
>--- 刘德柱惨，直接绝育了<br>
>--- 刘德柱心态炸了呀[fn=39][fn=39]<br>
>--- 那……留得住岂不是被化学阉割了？[fn=31]<br>
>--- 刘德柱：我!-！:!！.，!<br>
>--- 留得住危<br>
>--- 留得住这次。。留不住了。。<br>

[115] 南庚辰继续说道：“李依诺说，目前只有禁忌裁判所的某一种基因药剂序列不会影响生育，但提升实力的效果不怎么样，而且市面上也很难见到。而且财团会担心，万一有人真的找到了与自己相同的人，然后专门给表世界的那个‘顶替者’注射相同的基因药剂，会不会依旧能穿越。所以，还是清除计划更加靠谱一些。”
>--- 那我给表世界的人注射，那不就没事了吗？<br>
>--- 这药是不是给江雪这种重要配角准备的，不过也有可能会有更好的传承。<br>
>--- 就这么把你老公卖了鸭！<br>
>--- 德柱：我不孕不育了呗<br>
>--- 里世界的大人物打了基因药剂，以为不会被穿[fn=31]然后想搞他的人把表世界的同人也打了，于是基因一样照样穿<br>
>--- 基因突变是随机的。即使突变条件一模一样，突变结果也可能是不一样大。<br>

[116] 庆尘震惊了，他还真不知道基因药剂竟然有这种后遗症。
>--- 刘德柱:什么！wdnmd！<br>
>--- 留得住好惨<br>
>--- 等一下，那刘德柱不就惨了么<br>

[117] 那特么自己的基因也改变了，是不是也没法有后代了？！
>--- 不会，就是儿子可能强的离谱，具体参考任禾和任小粟[fn=43]<br>
>--- 刘德柱：我刘家算是绝后了？（雪花飘飘，北风萧萧.mp3）<br>
>--- 我得趕緊回…
找江雪阿姨試一下看看<br>
>--- 看到这我为什么第一反应是江雪[fn=23]<br>
>--- 你连个女朋友没有，还考虑什么三胎政策哦<br>
>--- 不会啊，任禾都有儿子呢！<br>
>--- 主角不是传承的吗？？又没打基因药剂<br>
>--- 李叔同:任禾的孩子是不是亲生的我不知道，反正我没孩子[fn=31]<br>
>--- 不会，就是儿子可能强的离谱，具体参考任禾和任小粟[fn=43]<br>
>--- 自己解开基因锁，算是改变吗？<br>
>--- 他基因咋改变啊，不是刘德柱么<br>
>--- 醒醒，你叫女朋友都没有<br>
>--- 刘德柱留不住了。<br>
>--- 刘德柱：我刘家算是绝后了？（雪花飘飘，北风萧萧.mp3）<br>
>--- 尽早留个后比较保险。
南少，对不住了……<br>
>--- 留得住:？？？我呢<br>
>--- 任小粟都出来了你怕啥<br>
>--- 那不是更好了吗<br>
>--- 所以任小粟没有后代？<br>
>--- 那这样，你师父也不太可能被穿了<br>
>--- 此处应该有评论<br>
>--- 刘德柱光荣了<br>
>--- 断子绝孙可是大事啊<br>
>--- 放心，任禾有儿子<br>
>--- 你不应该先担心一下刘德柱吗？？！<br>
>--- 你是自然演化，你怕啥<br>
>--- 看看，早早地开始担心传宗接代的事情了。<br>
>--- 想的还挺多<br>
>--- 难道继物理阉割和化学阉割之后，又会出现玄学阉割吗？<br>
>--- 骑士好像都绝育吧，看第一关的山岩。只有第一任骑士有孩子，估计是先有的孩子后成为骑士<br>
>--- 留得住：？？？<br>
>--- 不会不会，不然就没有任小粟了<br>
>--- 没事，反正在本书应该也不会出现那种情节[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你先找个女朋友吧，比如神代空音<br>
>--- 任小栗：不用问了，我知道<br>
>--- 想什么呢？<br>
>--- 这里有bug，李叔同跟庆尘说过任小粟是任禾的后代<br>
>--- 你忘了，任禾是有儿子的，不会吧，不会吧，主角不会忘了吧，还是说，作者忘了[fn=58]<br>
>--- 你是主角，你别怕<br>

[118] 师父没提到过这种事情啊！
>--- 留得住：大佬没说过这种事啊<br>
>--- 李叔同：你都成骑士了还要啥自行车啊<br>
>--- 师慈徒孝<br>

[119] 不对，如果是这么严重的事情，李叔同一定会告诉他的，对方没提，那就是不会有那么大的后遗症。
>--- dna变异+1cm，dna变异+1cm，dna变异+1cm<br>
>--- 你不会有后代对你或许很重要，但对我来说老李没啥影响，而且我自己也是个出家人[fn=32]<br>
>--- 骑士解锁了基因锁DNA早就不一样了<br>
>--- 那就看肘子有没有让任家绝后了，我觉得没有。<br>
>--- 你又没有注射基因药剂<br>
>--- 我叔:你以为我为什么要收徒弟？<br>
>--- 问了你就知道了？李叔同是个单身狗啊<br>
>--- 就碰上这么不靠谱的一个师傅吧，还真得问问<br>
>--- ！！！<br>
>--- 坑徒弟专家李弦一了解一下？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 世面有的能给你，没有的也能给你[fn=31]<br>
>--- 李叔同是不是也没有后代……<br>
>--- 女人只会影响手速，好吧我承认骑士都是单身汪<br>
>--- 爹！<br>
>--- 你要跟老师🤺怎么会有后代呢[fn=31]<br>
>--- 李叔同：？女人只会影响骑士拔刀的速度<br>
>--- 第一代骑士有个儿子！<br>
>--- 也可能是忘了🐶<br>

[120] 下次穿越，他一定得问问师父才行……
>--- 女朋友还没，就考虑孩子了<br>
>--- 为了后代而努力<br>
>--- 然后发现李叔同被人夺舍了。。。。<br>

[121] 毕竟还挺重要的……
>--- 毕竟女主有点多……而且国家放开三胎了<br>
>--- 毕竟国家开放了三胎，毕竟可以享受带九个孙子孙女的乐趣<br>
>--- 马上可以找江阿姨生孩子了<br>
>--- 问啥啊？不是有任禾和任小粟吗<br>
>--- 可惜了，没女朋友！<br>
>--- 因为那谁已经打针了<br>
>--- 这楼呢，咋没了这么多<br>
>--- 不能生和不想生不是一个概念。<br>
>--- 毕竟朕打下的江山<br>
>--- 你對手是誰? 有目標了?[fn=33]<br>
>--- 可怜的留得住，为他默哀<br>
>--- 毕竟……还想要个大胖儿子……<br>
>--- 加减法还没学会呢你操什么微积分的心<br>
>--- 免了tt钱？<br>
>--- 李彤云：庆尘哥哥，我想要个妹妹<br>
>--- 不影响性功能就行，你又不知道女人肚子里面怀的是谁的。难道你还敢问？<br>
>--- 你师傅都没有后代，这么明显的事儿[fn=4]<br>
>--- 任小栗[fn=39]<br>
>--- 我子孙千千万，可不能没有匹配家呀<br>
>--- 毕竟下本书还要写呢，孙子的孙子<br>
>--- 这怎么2楼就到13楼了？一楼还神秘失踪[fn=33]<br>
>--- 看不出来哪里重要了，人一定要结婚生子吗？不一定吧，我就是丁克族<br>
>--- 然后父辞子孝[fn=58]<br>
>--- 不重要不重要……哈哈<br>
>--- 毕竟国家开放了三胎，毕竟可以享受带九个孙子孙女的乐趣<br>
>--- 这个事，虽然我们更喜欢的是过程，但把人生摊开了了，结果真挺重要的。<br>
>--- 骑士组织建立者不都有儿子，担心啥<br>
>--- 给小南？？？<br>
>--- 还不赶紧回家找阿姨！趁着还行的时候<br>
>--- 作为一名社畜，已经不想要后代了，房子车子彩礼，以及孩子成长需要的一切……不敢想<br>
>--- 谁说不是呢<br>
>--- [fn=58]李叔同：你问这个啊，你看师傅我有后代吗？你猜有没有影响。<br>
>--- 毕竟不能光靠老师们过日子吧😄<br>
>--- 毕竟女主有点多……而且国家放开三胎了<br>
>--- 小土啊 你狭隘了<br>

[122] 当然还有个好消息，按照目前的这个逻辑，老师应该不会被顶替了，因为晋升骑士的那一刻，基因就改变了。
>--- 近神者，必非人啊<br>
>--- 为啥基因改变了。。。<br>
>--- 还用问吗 任禾都有儿子<br>
>--- 好吧好吧<br>
>--- 猜到一点哈哈哈哈<br>

[123] 只是林小笑、叶晚这种超凡者依旧有风险！
>--- 嗯。好消息。<br>
>--- 给表世界的林小笑等人转换基因应该就没问题了<br>
>--- 所以穿越的触发条件到底是什么呢？为啥只有里世界的人才能被覆盖？被覆盖的意识是消散还是被存档？<br>

[124] 南庚辰说道：“尘哥，你有没有什么办法阻止穿越啊，李依诺对我挺好的，万一她被顶替，那岂不是跟死了一样？”
>--- 姐妹花呀，新花样<br>
>--- 果然是說不要 可是身心很誠實<br>
>--- 是真爱鸭<br>
>--- 庚辰鸭：鸭鸭爱你，鸭鸭不想你走<br>
>--- 南鸭担心饭票没了。<br>
>--- 你放心吧，表世界哪有这么壮硕的李依诺啊。<br>
>--- 果然是說不要 可是身心很誠實<br>
>--- 我只是在担心她鸭。<br>
>--- 真心付出总有回报[fn=31][fn=53]<br>
>--- 小土:不要担心，只要我还活着，你就有一口吃的。😏<br>
>--- 妙啊，有真感情了<br>
>--- 富婆还是香[fn=36]<br>
>--- 姐妹花呀，新花样<br>
>--- 读到这才发现这章这么长[fn=11]<br>
>--- 真的爱上了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李依诺表示，宝宝能想到我，我很开心鸭～<br>
>--- 营养跟得上吗[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 果然是真爱<br>
>--- 真爱🦆<br>
>--- 南庚辰：对我挺好的鸭，除了腰疼<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 鸭鸭：不能跟最爱我的女人鼓掌了，心痛痛，要死了<br>
>--- 哈哈，脑补完了，很喜感<br>
>--- 这是日久生情了啦<br>
>--- 完了<br>
>--- 庆尘:你这甜头倒是吃得挺安逸嘛！<br>
>--- 李依诺被顶替了，XP就变了，不再喜欢庚辰鸭了<br>
>--- 已经代入角色了，小媳妇感爆棚！<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 没想到庚辰会这么舍不得富婆鸭<br>
>--- 尘哥，求求你救救那个包养我的富婆<br>
>--- 最终还是享受<br>

[127] 庆尘想了想说道：“我可能想到了一个办法，等我确认一下再告诉你。”
>--- 夜的命名术<br>
>--- 两个世界政府达成协议，上户口时候，所有人名字后面 表世界的加个@表世界，里世界的加个@里世界<br>
>--- 找到表世界那个同名同姓的人，然后给她注射基因药剂呗<br>
>--- 我突然想到同时拥有两个名字会怎么样。让某一地区或者某一部分人只知道自己的一个名字，自己以两个甚至更多的名字存在于里世界[fn=31]<br>
>--- 给表世界相同的人注射基因药剂，那么他们就跟里世界的人区分开了。<br>
>--- 给表世界的她来一针…基因药剂<br>
>--- 爷的命名术终于来了<br>
>--- 改名字<br>
>--- 让李依诺改名，叫李.前轱辘不转后轱辘转<br>

[129] 昆仑组织几乎每个人的身体素质都超远常人，这肯定是跟基因药剂有关吧，难道他们就不担心这个后遗症吗？
>--- 哦，东厂，西厂。<br>
>--- 先留下后代，再用药剂。。。<br>
>--- 巍巍华夏  勇士辈出<br>
>--- 捉虫 远超常人<br>
>--- 又一車火種病出現~<br>
>--- 嘶。。。。禁忌裁判所？<br>
>--- 庆尘成长快一点，把可爱的兔子们都治好！<br>
>--- 解决方法很简单，在服用基因药剂之前，就取精保存起来，需要的时候再拿出来人工授精，唯一的问题就是昆仑有没有这个财力！<br>
>--- 远超常人<br>

[130] 又或者，他们知道后遗症，但依然做了这个选择。
>--- 使命不仅仅只是两个字。<br>
>--- 人民子弟兵啊<br>
>--- 欲练此功必先自宫  一个道理<br>
>--- 精子库是干什么的[fn=39]<br>
>--- 先把孩子生够了在注射基因药不就行了<br>
>--- 所以昆仑的人才那么少啊！<br>
>--- 注射药剂前把精子 卵子 存上不就得了。<br>
>--- 此时庆尘对昆仑upup<br>
>--- 火种不熄  华夏永存  功成不必在我  但牺牲必然有我<br>
>--- 火种啊，知道后果，依旧接受<br>
>--- 保家卫国呀，壮哉我大中华好吧！<br>
>--- 致敬<br>
>--- 为国为民
敢向天下先<br>
>--- 也许人家生了孩子了<br>
>--- 唯信仰与日月星辰亘古不变，而他们的信仰是人民是国家，义之所向，虽千万人吾往矣<br>
>--- 精子库了解下。。。<br>
>--- 使命不仅仅只是两个字。<br>
>--- 先有个后代呗<br>
>--- 有后代的打就可以了<br>
>--- 因为在这个世界，总有些人要做那些事情<br>
>--- 冻精？<br>
>--- 表世界注射肯定会留下精子的，但能不能找到配型就不好说了。另外一个角度看避孕效果也很不错。
当然这样的军人值得我们的最高敬意。<br>
>--- 希望不是<br>
>--- 我杰洛特会怕这个后遗症？<br>
>--- 有的章说能看到，有的看不到？同一地区ip可见？？<br>
>--- 人民子弟兵啊<br>

[131] “李氏打算什么时候执行清除计划？”庆尘问道。
>--- 我觉得要是有人在表世界把清除计划给捅出去，比如让何小小发布。肯定有好戏看<br>
>--- 前面刚问过了<br>
>--- 不是问过了吗？怎么还问呢？<br>

[132] 南庚辰说道：“我只知道李氏目前并不急，他们想让那些时间行者更强大一些，等他们没那么容易折损时再做打算。”
>--- 以后表世界要大乱啊<br>
>--- 有个bug，任禾当初就是表世界穿越的，时间也相差不了几十年，那么表世界的任妈任爸应该还活着吧？任爸就是洛城的领导，会不会出现在这个小说鸭🦆<br>

[133] 如今寻找时间行者越来越难，更多的时间行者已经学会了隐藏，所以在李氏有了更骚的计划之后，他们已经将时间行者当做了一种珍惜战略资源。
>--- 艹  这个“骚”字用的妙啊！<br>
>--- 珍稀<br>
>--- 你确定是更骚，不是更好？<br>
>--- 感情李氏完全继承了老祖宗李神坛的性格呗🐶<br>
>--- 比如那个想顶了南庚辰的骚货<br>

[134] 财团是人世间最懂利益的那帮人，他们会将一切不利因素，都想办法变成有利条件。
>--- 将欲望转变为现实的人，必将改变这个世界。<br>

[135] 南庚辰说道：“尘哥，我知道的都告诉你了。我不过是李依诺……的朋友，所以没办法知道那么多。想了解更多的话，恐怕得问李氏的核心成员才行，咱们在表世界也不认识这种人啊。”
>--- 南庚鸭：“我们真的只是朋友。”<br>
>--- 庚辰鸭:她只是我的妹妹，妹妹说giegie很有韵味<br>
>--- 小土:你可是她的好宝贝欸<br>
>--- 面首<br>
>--- 南庚辰 我不过是李依诺的朋友呀<br>
>--- 南庚辰：我只是她的朋友yā！！！<br>
>--- 这个炮，不。。这个朋友是正经朋友吗？<br>
>--- 写作朋友 读作朋（pao）友<br>
>--- 请不要说咱，我们不一样<br>
>--- 死鸭子嘴硬<br>
>--- 小土：我认识<br>
>--- 嘴硬哈哈哈哈哈<br>
>--- 。。。<br>
>--- 就是没事消耗点营养的朋友鸭<br>
>--- 这小子不实诚啊！<br>
>--- 一被子的朋友<br>
>--- 只是朋友鸭<br>
>--- 只是朋友🦆<br>
>--- 我们只是朋友鸭<br>
>--- 你是鸭鸭<br>
>--- 男朋友吧<br>
>--- 楼嘞  一百多楼就剩10条评论了？   你们说了  又遭遇了什么<br>
>--- 原来是好朋友鸭<br>
>--- 你是我的好朋友鸭<br>
>--- 原来你只是李依诺的...朋友鸭~<br>
>--- 是是是<br>
>--- 根据生物解剖学性征差异分类，你只是她的男性朋友。<br>
>--- 南庚辰:我只是李依诺的朋友鸭<br>
>--- 啊，就只剩三楼了<br>
>--- 啊呀，真的是朋友呀<br>
>--- 只是朋友鸭<br>
>--- 原来你们是朋友鸭🦆[fn=31][fn=31]<br>
>--- 今天翻车不要太多啊<br>
>--- 这儿怎么又没了60多楼？<br>
>--- 是的是的，PengYou嘛<br>
>--- 我和她只是朋友鸭！<br>
>--- 朋友鸭<br>
>--- 我只是她的朋友鸭🦆！<br>
>--- 都快有你的娃了吧？<br>
>--- 到了这种情况还能自己骗自己，这TM内心强大到都能成为一种异能了。<br>
>--- 你那是朋友么，你那是心头肉啊<br>
>--- 我们只是朋友鸭🦆<br>
>--- 南朋友[fn=8][fn=58][fn=58]<br>
>--- 南：我们是真的朋友鸭！<br>
>--- 楼层消失术？<br>
>--- 南庚辰：我们真的只是朋友鸭<br>
>--- 南：我不过是李依洛的朋友鸭<br>
>--- 朋友这个词圈⭕️起来，要考<br>
>--- 南南:我真的是李依诺的好朋友鸭🦆<br>
>--- 懂，懂，懂我们都懂[fn=33]<br>
>--- 我只是她的朋友鸭，知道的也不多(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 什么吊图都有<br>
>--- juat a friend?[fn=58]<br>
>--- 我们只是朋友，真的鸭<br>
>--- 门前大桥下，游过一只鸭<br>
>--- 重新定义朋友<br>
>--- 你太小看你庆哥了<br>
>--- 这朋友关系不一般啊<br>
>--- 卧槽，死了57层楼<br>
>--- “朋友”<br>
>--- 我才刚来，楼怎么塌了[fn=23]<br>
>--- 庚辰鸭:她只是我的妹妹，妹妹说giegie很有韵味<br>
>--- 庆尘：嗯嗯，我相信你呀。
南庚辰：鸭？什么鸭？我不是鸭！<br>
>--- 鸭鸭能有什么坏心思呢，他只是想跟你做朋友罢了[fn=6][fn=6]geigei<br>
>--- 消失了那么多层楼<br>
>--- 南庚辰：我只是李依诺的宝宝鸭[fn=43]<br>
>--- 不懂就问，这是啥情况啊俺咋不太懂咩[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 晚上一起睡觉那肯定是好朋友啊！没毛病[fn=58]<br>
>--- 庆尘：我知道你们是朋友鸭！<br>
>--- 丫丫<br>
>--- 《朋友》<br>
>--- 我不过是她的小白脸[fn=12]<br>
>--- 南庚鸭：“我们真的只是朋友。”<br>
>--- 这朋友很厉害啊！<br>
>--- 别解释了鸭<br>
>--- 朋友？自信点，你就是李依诺的臭宝！<br>
>--- 男（南）朋友<br>
>--- 多吹吹枕边风，啥都有了<br>
>--- 原来只是朋友呀<br>
>--- 宝儿，你这么说话就太客气了<br>
>--- 的……sex<br>
>--- 什么朋友鸭？<br>
>--- 对，对，对，是朋友，就是距离近了点[fn=58]<br>
>--- 你不过是李依诺的心肝宝贝鸭鸭<br>
>--- 朋友？？脸呢<br>
>--- 负距离朋友[fn=58]<br>
>--- 我们真的真的只是朋友鸭<br>
>--- 这个省略号……什么意思😂<br>
>--- ♂朋友？<br>
>--- 我当然知道你们只是朋友鸭<br>
>--- 这要不是枕边人，怎么可能知道这么多。<br>
>--- 尘哥，真的！我和她真的只是朋友！<br>
>--- N（男女）朋友，是哪个呢？<br>
>--- 哈哈哈，对对，是朋友，普通朋友，<br>
>--- 我只是朋友。。<br>
>--- 对对对大家都是好PY吗，懂，都懂。<br>
>--- 胡说，你明明是李依诺的宝宝鸭<br>
>--- 这时候还强调是朋友，刚刚自己都承认了。<br>
>--- 男朋友[fn=31][fn=31]<br>
>--- 李依诺：你是我的庚辰鸭!<br>

[136] 南庚辰不认识，庆尘却真的还认识一个李氏核心成员！
>--- 李叔同，七叔啊！这还不核心？<br>

[137] 李彤雲！
>--- 表世界李彤云危<br>
>--- 有一个问题啊，李氏肯定会帮李彤雲清除表世界的人，防止她被穿越顶替，可是他已经被顶替了，又不可能告诉里世界的人，而且她妈妈也不知道自己女儿已经是时间行者了...<br>
>--- 李彤雲作为作为李家的直系人员，最受宠的后代，她是一定会被执行清除计划的，但她又不能跟里世界的人暴露自己已经是穿越者的身份，很好奇肘子要怎么处理这一点，不知是让庆尘和昆仑在表世界保护，还是她在里世界用爱感化。<br>
>--- 从基因角度讲:李彤雲和她妈妈都是时间行者，那么里世界她妈妈为什么是个开诊所的？这是漏洞还是有什么狗血剧情？<br>
>--- 要准备和姓李的人纠缠一生了吗？<br>
>--- 所以里世界真的有一个本来很可爱善良的李彤雲，她有爱她的亲人，本来无忧无虑的生活着，某一天意识突然被打散被顶替咯？这个穿越机制真的好恶心啊，一些可能无辜的，正义的，善良的人，他们本来有爱他们的家人，却莫名其妙的死去被顶替<br>
>--- 如果李依诺在之前就跟李彤雲是朋友，那么现在表世界的李彤雲夺舍了里世界的李彤雲，李依诺知道后会什么反应？<br>
>--- 这里是个重点<br>

[138] 看来，这件事情可以回去找小姑娘问问，就算对方现在不知道，也可以在下次穿越时留心一下。
>--- 有个问题，里世界也可以通过查询表世界是否有同名长相一样的人，有并且地理位置一致，那里世界那人就是时间者了，有危险了，李云彤<br>

[139] 当然，前提得是不暴露小姑娘的时间行者身份才行。
>--- 这基因怎么遗传的，表里一样的话他们父母再往上都不一样然后生出来个一致的？基因考虑的话那这支基因链是他祖宗，这么多祖宗挂在里世界，里世界没任何变化，以上里世界不是表世界的未来态。那时间行者就不对了，那里世界可能是没有穿越这档事的同位面多少年演化以后的世界。<br>
>--- 快去改名字<br>
>--- 你确定李氏不知道? 确定李氏不是拿她当战略资源?<br>
>--- 应该是已经暴露了，但老人心软，还是想当孙女养<br>
>--- 不是已经暴露了吗？<br>
>--- 恐怖！<br>

[140] 庆尘在心中暂时按下此时，他问道：“你在禁忌之地怎么样了？是否安全？”
>--- 此事<br>
>--- 按下此时=按下此事？是吧？<br>
>--- 错别字错别字！！！此事吧应该<br>
>--- 此事<br>
>--- 按下此事<br>

[141] 南庚辰回忆着那场有点费人的审讯，回答道：“我们现在知道的规则有，不能随地大小便，不能跟着别人唱歌，不能杀人，不能说脏话……尘哥，你一定知道很多规则吧，能不能跟我所说？”
>--- 不能跟别人唱歌是怎么知道的？这里有点不严谨了。<br>
>--- 说说<br>
>--- 捉 说说<br>
>--- 庆哥当然知道，那是他老家<br>
>--- 真·费人，而不是什么形容词<br>
>--- 这是要回去拯救女朋友吗<br>

[142] 庆尘摇摇头：“不能，如果换做别的禁忌之地，我就告诉你了，但002号禁忌之地的规则，我向师父发誓保密。不过师父说过，你只要跟紧李依诺，就不会有什么事情。”
>--- woc，突然想到不能跳皮筋的那个规则会不会是杨小槿死后留下的？？？<br>
>--- 前三楼经历着什么？⊙_⊙<br>
>--- 四楼真牛批！负十厘米的那种吧！<br>
>--- 南少:要多紧？负距离够不够紧？<br>
>--- ？<br>
>--- 表世界都不能说？<br>
>--- 为什么不能，因为肘子还没想好接下来的剧情怎么坑人<br>

[143] 南庚辰想了想说道：“尘哥，禁忌之地里发生了很多事情，他们说有个少年，单凭一己之力就杀了一整个野战连。不过我觉得那些人也没什么值得同情的，毕竟他们用活生生的人去实验规则。”
>--- 你在试探你庆哥？怎么敢的啊<br>
>--- 盒盒盒盒盒<br>
>--- 你还在这跟你庆哥抖机灵呢<br>

[144] “嗯，”庆尘平静回应。
>--- 嗯，没错，是我鸭<br>
>--- 对，是我<br>

[145] “还有，他们说有个C级高手去追杀少年了，也没回来。”
>--- 嗯  是我<br>

[146] “嗯。”
>--- 没错，我杀的<br>

[147] “还有还有，那个少年逼的庆怀都跑路了，李依诺以前说过，庆怀是影子之争里，最有力的竞争者之一，被寄予厚望，前途不可限量。结果，还是被那个少年耍的团团转。”
>--- 花式拍马屁[fn=33][fn=33]<br>
>--- 还是我<br>

[148] 庆尘笑道：“你到底想说什么？”
>--- 你把我吹上天到底想干啥[fn=8]<br>
>--- 要我直说就是我干的吗<br>

[149] “尘哥，”南庚辰忽然看着庆尘问道：“他们所说的那个少年就是你吧，你才是李叔同的学生吧。”
>--- 你好懂鸭<br>
>--- 是不是觉得评论少了？是吧？没错吧？[fn=58]。估计起点又炸了，现在发书评只有带图的才显示[fn=15]<br>
>--- 这一段和许诺好像啊<br>
>--- 前面不是说了师父吗？？？<br>
>--- 终于聪明了一回[fn=14]<br>
>--- 这样啊<br>
>--- 这还要问吗，这之前你不是都明着看到了吗<br>
>--- 真相只有一个！<br>
>--- 李依诺:不愧是我家宝宝，像我，都聪明<br>
>--- 宝宝真聪明呀<br>
>--- 是吗<br>
>--- 看看发不发得出来<br>
>--- 被发现了哈哈哈，还算有点脑子<br>
>--- 你好懂鸭<br>
>--- 真的吗<br>
>--- 南南鸭，好像不算太蠢˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 楠楠的智商真是不可琢磨。<br>
>--- 鸭鸭突然智商上线了<br>
>--- 这个人上限下限。。。算了，不问了。。。<br>
>--- 终于聪明了一回！<br>
>--- 是不是觉得评论少了？是吧？没错吧？[fn=58]。估计起点又炸了，现在发书评只有带图的才显示[fn=15]<br>
>--- 都说了答应自己师父了，这要猜不到那就可以裂开了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 我的天，开窍了<br>
>--- 看来南南还是很聪明的鸭<br>
>--- 还不算笨<br>
>--- 就挺突然的，智商怎么就在线了<br>
>--- 对的，是我<br>
>--- 好聪明鸭<br>

[150] 庆尘笑了笑：“为什么这么说？”
>--- 🦆：我又卜傻<br>
>--- 毕竟是知根知底的青梅竹马鸭<br>
>--- 你都猜到了还问<br>

[151] “我从认识李依诺开始，她就常说自己的梦想是成为一名骑士，最敬佩的人就是她七叔李叔同，”南庚辰说道：“她这个人很少尊敬谁的，但她对你师父的称呼用了‘您’。小时候抱过她、能让她如此尊敬、又那么厉害的人，我想了想，也只能想到李叔同了。”
>--- 你怎么突然变聪明了鸭？<br>
>--- 骑士。。。他正经吗<br>
>--- 南庚鸭智商上线了<br>
>--- 鸭王长大了<br>
>--- 七叔，李叔同果然是李家的。<br>
>--- 李依诺：是七叔啊<br>
>--- 七叔？李叔同果然是李氏的人<br>
>--- 南庚鸭智商上线了。。<br>
>--- 庆尘：是我低估了你的智商吗？你竟然猜的到<br>

[152] “这还不足以支撑你的猜测，我觉得李依诺肯定不止尊敬李叔同一人，”庆尘说道。
>--- 庆尘:日后还得尊敬我小土！<br>
>--- 1<br>

[153] 南庚辰挠了挠头：“老君山那天夜里，刘德柱说他手下就在附近，然后尘哥你就出现了，杀掉了所有歹徒。我总觉得，刘德柱那么贪生怕死的人，凭什么成为李叔同身边的红人啊，竟然还能指挥你。结果我后来想了想，如果你俩身份互换，我反而觉得一切都合理了。我也没啥逻辑和证据，反正就是直觉。”
>--- 女人的第六感<br>
>--- 我记得刘德柱打了基因药剂了吧，你这是想让他不孕不育子孙满堂啊[fn=58]，夺笋啊(ಡωಡ)<br>
>--- 鸭鸭的第六感真准<br>
>--- 你好聪明鸭<br>
>--- 来自女主的直觉[fn=58]<br>
>--- 竟然聪明了一回<br>
>--- 好小子有前途<br>
>--- 不得了了！辰辰鸭居然动脑子了！<br>
>--- 鸭鸭的第六感<br>
>--- 小机灵鬼<br>
>--- 好聪明鸭<br>
>--- 女人的第六感，女主实锤<br>
>--- 南庚辰的心思只要在庆尘身上，那就是福尔辰鸭了<br>
>--- 女人的第六感<br>
>--- 到底是聪明还是啥<br>
>--- 这还是我认识的宝贝🐴<br>
>--- 好感动，南南居然会动脑子了<br>
>--- 我在好奇一件事，大部分评论楼都不全，你们这是多浪啊<br>
>--- 鸭的直觉，真准<br>
>--- 别人的事我可能会傻乎乎啥都不知道，可是尘哥你当然不一样鸭<br>
>--- 我记得刘德柱打了基因药剂了吧，你这是想让他不孕不育子孙满堂啊[fn=58]，夺笋啊(ಡωಡ)<br>
>--- 一点都不笨嘛庚辰鸭<br>
>--- ？？？<br>
>--- 鸭王智商还是有的<br>
>--- 不得了啊！就是直觉[fn=33]<br>
>--- 保持这种直觉 ，有一天你能靠这个直觉保命<br>
>--- 这不可能，庚辰鸭竟然动脑子了<br>
>--- 南哥，好了？<br>
>--- 大兄弟你开窍了？这可要不得！接近真相是要付出代价的！<br>

[154] 庆尘乐了，他还以为南庚辰这脑子会忽略老君山那一夜的事情，却没想到对方记在心里了。
>--- 南庚辰:看不起谁鸭<br>
>--- 大愚若智庚辰鸭～<br>
>--- 这是真朋友，只有真心当朋友，才会能够清晰的理清楚记清楚这些事<br>
>--- yyyy<br>
>--- 讲一个笑话:南庚辰智慧过人<br>
>--- 大智若愚鸭<br>
>--- 南庚辰：没想到吧，我可聪明了，从今天起请叫我大聪明<br>
>--- 南这家伙，脑子还是很好的鸭～<br>

[155] “我猜的对吗尘哥？你的师父就是李叔同？”南庚辰问道：“你放心，当初你是因为救我才暴露的线索，我南庚辰就算把命还给你也不会泄露出去的！”
>--- 那你为什么一定要知道呢？既然你已经对自己的猜测有很大把握，身份这么重要，为什么一定要知道对方身份呢？<br>
>--- 比亲爹还要信任的人<br>
>--- 人和人的信任啊，还是不要把这么关键的东西让别人掌握比较好<br>
>--- 完了flag立下了<br>
>--- 你打算怎么还？这个可以展开聊聊么？<br>
>--- 这话我说的有点胃疼。。。南庚辰不会后面因为这个受重伤甚至被折磨致死吧。。。<br>
>--- flag<br>
>--- 注意“还”，预计后面有故事[fn=26]<br>
>--- 我宣布，南南本书唯一真女主！！！<br>
>--- 小伙纸人不错，是个好鸭子<br>
>--- 一诺千金重<br>
>--- 那你为什么一定要知道呢？既然你已经对自己的猜测有很大把握，身份这么重要，为什么一定要知道对方身份呢？<br>
>--- 你现在就像一个满身插旗的老将军<br>
>--- 你真不用这样，你想死你庆哥也不让<br>
>--- 不会主动泄露出去……不过李依诺是可以信任的人，知道了也没什么<br>
>--- 比亲爹还要信任的人<br>
>--- 忠诚没问题，但智商不保险啊<br>
>--- 呜呜呜辰宝<br>
>--- 好兄弟！有你这句话，你下半辈子有保障了！<br>

[156] 天台上，原本呼啸的秋风突然停下了，世界也突然安静，像是在等一个回答。
>--- 一楼二楼……没了<br>
>--- 因为我们是兄弟，而我只想要一个回答。<br>
>--- 感觉来了<br>
>--- 愿一切如你所愿<br>
>--- 虽然南庚辰鸭平时不靠谱，但关键时刻不会掉链子，这种队友感觉还可以😊<br>
>--- 有情况！！！！<br>
>--- 以后改编动漫或者影视剧了，这里来一个黑客帝国360度环绕烘托一下气氛。<br>

[157] “嗯，我的师父就是李叔同。”
>--- 莫名的有些感动  庆尘好像真的有了新生<br>
>--- 嗯，我就是李阿姨的男人鸭！<br>
>--- 怎么感觉有点感动呢<br>
>--- 南其实就是有恶魔禁忌<br>
>--- 有些秘密还不如不知道的好，敢肯定，南🦆要不会连累庆尘，要不就连累自己<br>
>--- 一个有软饭，一个有大腿，父愁者联盟针不戳啊针不戳<br>
>--- 流弊呀我的兄弟<br>
>--- 是的，我们有一个孩子<br>
>--- 摊牌了鸭<br>
>--- 说实话，我看到这的第一直觉，鸭鸭同学一定会遇到次大危险，甚至可能就没了，然后男主被激怒大杀四方。。
刀片我先备上[fn=7]<br>
>--- 嗯，我就是李爸爸的亲儿子。<br>
>--- i am iron man<br>
>--- 嗯，我就是李阿姨的男人鸭！<br>
>--- 莫名的有些感动  庆尘好像真的有了新生<br>
>--- 我不装了，我摊牌了。<br>
>--- 如果能有这样一个兄弟，很知足<br>
>--- 在一起在一起在一起<br>
>--- 鸭，我保护你[fn=31]<br>
>--- 不装了，我摊牌了！我师傅就是李叔同！就是牛逼！<br>
>--- 不你猜错了，那是我爹，亲爹<br>
>--- 永远热泪盈眶<br>
>--- 这种友谊实在是太棒了，两个孤苦少年的友谊<br>
>--- 嗯，我父就是李叔同<br>
>--- 说这句话的时候跟吃饭喝水一样<br>
>--- 我摊牌了！<br>

[158] ……
>--- ….<br>
>--- 留下足迹……<br>
>--- 淦<br>

[159] 校园夜晚的天台上。
>--- 两个彼此相爱的人终于坦露了自己最真实的秘密[fn=31][fn=31]<br>
>--- 校园夜晚的天台上，庆小土和南庚辰🦆都成长了<br>
>--- 两位从未尝过禁果的少年，不断的彼此索求，水乳交融🐶<br>

[160] 一个秘密忽然被揭开了。
>--- 暗示公之于众的时候不远了？<br>
>--- 我还以为一扇门掀开了<br>
>--- 我看成了，天台的门忽然被揭开，搞得我心里一惊，以为有第三者嘞<br>
>--- 俩大男人露秘密有啥意思。<br>
>--- 后，一个秘密通道被人带头闯入<br>

[161] 南庚辰骤然兴奋起来：“我就说嘛，刘德柱他凭什么指挥你啊，你那么聪明怎么可能给那种人当手下！而且，你这种人到了里世界肯定会特别厉害啊，怎么可能只是一个普通的荒野猎人！”
>--- 真好<br>
>--- 我老公怎么可能这么废！不愧是我老公，么么哒！！<br>
>--- 鸭鸭：果然是我的尘哥 还是那么有作为那么迷人<br>
>--- 说得好像里世界的身份是可以自由挑选似的。提醒我下，南少你在里世界的职业是？<br>
>--- 刘德柱被所有人看不起，被质疑，是时候觉醒系统，装逼打脸了。<br>
>--- 真正的朋友呀，与有荣焉的感觉<br>
>--- 我就说鸭，尘哥哥最棒啦～<br>
>--- 真的是对庆尘超信任的迷弟啊<br>

[162] 庆尘回头看着这位同桌，看着对方手舞足蹈。
>--- 鸭，小土要沦陷了鸭<br>
>--- 小土危险了，宝宝就是这么拿下李依诺的。<br>
>--- 真是兄弟情深鸭<br>

[163] 而南庚辰这么高兴，也只是因为自己真的在里世界中，获得了前途无量的人生。
>--- 你也前途无量鸭！<br>
>--- 我也一直在等我的好朋友变得非常牛批<br>
>--- 我一直在等我闺蜜暴富包养我，然后前几天吃饭，她说她也在等我暴富包养她。这大概就是认识十五年的默契吧[fn=62]<br>
>--- 千万别把南哥写死啊<br>
>--- 慕了，我要想要南南这样的好朋友鸭<br>
>--- 我也一直在等我的好朋友变得非常牛批<br>
>--- 鸭鸭真好<br>
>--- 友谊无价<br>
>--- 想起来一个人——许诺！[fn=32]<br>
>--- 哇鸭鸭鸭鸭<br>
>--- 卧槽，3.4.5.6楼呢[fn=11][fn=11]<br>
>--- 一楼呢[fn=50]<br>
>--- 发现自己喜欢的人超级厉害的那种高兴<br>
>--- 我们都有光明的未来<br>
>--- 这时候的朋友很真诚<br>
>--- 这种为朋友的前途光明而真心开心的友情真的很好<br>
>--- 你也前途无量鸭！<br>
>--- 鸭神<br>

[164] 学生时代的友谊最纯洁，很多人其实不明白这个道理，直到大家离开校门，走入人心险恶的社会时才能意识到，原来过去的旧时光里，自己曾拥有过友谊这种世间最宝贵的东西。
>--- 那是你没见过学生时代的丑陋<br>
>--- 确实，学生时代最美好，再也回不去了<br>
>--- 可惜我在中学时代没有交到这种挚友<br>
>--- 我可能有异于常人的孤僻(´◑д◐｀)<br>
>--- 各有各的<br>
>--- 多年来在一起玩儿的来的是几个初中同学，小学的能信任，但在一起话少，高中的就不纯粹了。。。<br>
>--- 可惜，唉<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 也不一定，人，是会变的，或者是某些特质，在毕业后才会被无限放大……<br>
>--- 大神就是牛批啊<br>
>--- 不好意思，从未曾拥有过。。。。[fn=12]拥有过，差点拾回来，被我又弄丢了[fn=12]<br>
>--- 愿大家，永远少年<br>
>--- 所以现在给了这种状态，一个定义中二病<br>
>--- 很庆幸不止曾经拥有<br>
>--- 真的，但是时间长了成长了也会有人改变的，曾经我有四个好朋友我们五个形影不离，一个因为玩期货输了借了另两个的钱话也不说一句消失了，不是要他还钱只是担心他的安全，让他给句话没这么多钱给句话说慢慢还难道几十年朋友你真说还不起大不了就给你了都不缺这点钱缺的是这个兄弟<br>
>--- 校园霸凌表示抬杠<br>
>--- 为啥我在学生时代的朋友现在一个都没有联系了，我发现我好像在学生时代没有朋友，也没有敌人<br>
>--- 也不见得，学生时期也有很多丑陋的一面，社会上也有真的朋友。<br>
>--- 学生时代也有丑陋，虽然论程度和危害肯定比不上社会上的丑陋，但是少年人大多不会掩饰，而且缺乏畏惧，丑陋大多是赤裸裸的。<br>
>--- 如果这都不算爱！<br>
>--- 祝要高考的朋友们加油，享受高中最后一段宝贵的时光[fn=8]<br>
>--- 那还真是可惜啊高中的时候班里面就有一群因为长相，性格，成绩，经济，家庭被孤立的，其中就有我<br>
>--- 我现在只想快点毕业，我被我们班某些xx恶心坏了[fn=30]<br>
>--- 那是真的有老鐵可以交<br>
>--- 一楼~4楼的那些人呢？[fn=39]<br>
>--- 那是你没见过学生时代的丑陋<br>
>--- 学生时代的厌恶也最纯粹。<br>
>--- 刚哭着看完981章回来，不再少年，终究是阴差阳错走到了对立面[fn=12][fn=12]<br>
>--- 那学生时代被霸凌的也是纯洁的？二十多年了我还是恨那些欺负我的人，老实懦弱又没碍着谁？<br>
>--- 大学的友谊也不算纯洁，也是个小社会了<br>

[165] 朋友会为你高兴，为你拼命，在那个肆无忌惮的年代，一起追风，一起做梦。
>--- 人会变，在利益面前，啥都可以改变。<br>
>--- 唉<br>
>--- 风犬少年的天空<br>
>--- 青春无悔无悔青春<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 风是谁？梦是谁？<br>
>--- 我在大学，跟室友分享快乐都以为我在装逼<br>
>--- 真正的朋友是在大事上义无反顾的帮你，而在其他小事上不留余力的损你（）[fn=12]<br>
>--- 白天一起打游戏 ，晚上抵足而眠 。就是不给你勾搭小姐姐的机会<br>

[166] 没有什么比这更美好了。
>--- 尘：没有什么比小辰更美好了。
（鸭鸭傻白甜果实触发，获得尘尘喜爱+10）<br>
>--- 还有童年中的那些梦啊<br>

[168] “嗯。”
>--- 女神和他的舔狗互动？<br>

[169] “尘哥，你竟然能控制那个叫王强的士兵，逼的庆怀触发规则，太酷了吧！你是怎么控制他的？算了算了这是你的底牌，我不问我不问！”
>--- 这么个单纯的大聪明，不要写死什么都好说<br>
>--- 好聪明鸭<br>
>--- 鸭鸭真棒<br>
>--- 好可爱鸭<br>
>--- 鸭鸭真棒鸭<br>
>--- 好聪明鸭<br>
>--- 这么个单纯的大聪明，不要写死什么都好说<br>
>--- 鸭鸭好聪明哟<br>
>--- 我有问题禁忌物穿过来了没？<br>
>--- 庚辰好懂事🦆[fn=31]<br>
>--- 鸭王也太好了吧，这么有分寸，完美朋友啊<br>
>--- 这里应该有迅哥的膜！！！<br>
>--- 如果有一个读心，洗脑，转化一类的超凡者…，我感觉主角会痛心到吐，回忆到这的话<br>
>--- 就你多嘴<br>

[170] “嗯。”
>--- 南南：％&#$?!@!!€*#&
小土：嗯<br>

[171] 庆尘坐在天台的边缘，单手撑着回头看向那位同桌，夜晚的风又吹了起来，却没那么冷了。
>--- 宠溺的眼神<br>
>--- 今儿的风甚是喧嚣~<br>
>--- 磕到了磕到了（狗头）<br>
>--- 这不A上去？<br>
>--- 磕了<br>
>--- 风也很温柔<br>
>--- 这就是爱呀[fn=21]<br>
>--- 你们说小土会像任禾一样来一次信仰之跃吗？<br>
>--- 友谊的温暖<br>
>--- 爱情来了，挡都挡不住鸭<br>
>--- 是心动的感觉…<br>
>--- 氛围感出来了，嘿嘿嘿<br>
>--- 这，就是爱情吗[fn=31]<br>
>--- 试分析环境描写的作用<br>
>--- 小南暖暖的鸭[fn=53][fn=53]<br>
>--- 介就是爱情！<br>
>--- 写的真好[fn=31]<br>
>--- 小土：怎么感觉今天的风里掺的沙子有点多<br>
>--- 学生时代的友谊，单纯而美好！现在成人世界，有了开心的事都不敢随便找人分享了，因为没法确定别人是真的为你开心还是嫉妒了！<br>
>--- 记得那天的夜很美，风很暖，庆尘心中那块万古不变的坚冰，就这样，悄悄的化了<br>
>--- 这种动作仅限于对女主使用<br>
>--- 心有些温暖<br>
>--- 庆尘趴在天台的边缘，双手撑着墙壁脱下裤子，回头看向那位同桌，夜晚的风又吹了起来，却没那么冷了。<br>

[172] 这时，南庚辰说道：“尘哥，还有一件事情。我们后来遇到了联邦集团军，他们在审问庆怀的士兵时，李依诺帮你把矛头转向火塘了。现在我估摸着，所有人都以为是火塘在狩猎庆怀，跟你没什么关系。”
>--- 可能之后火塘出了乱子，然后放宽招收限度，然后秦小以才能进去<br>
>--- ♂庚ya：嗯…我得帮我媳妇说句话<br>
>--- 好队友<br>

[174] 他当时在填埋坑旁故意留下了一枚秋叶刀，确实是想让李依诺当内应来着。
>--- 郎有情，妾有意。<br>

[176] 却没想到，李依诺竟然还给了自己一个惊喜，这弟妹真不错啊！
>--- 哈哈哈哈直接弟妹了<br>
>--- 南庚辰：尘哥，你就这样把我卖了？？？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 因為人家有專業的素養<br>
>--- 弟妹，能处！<br>
>--- 好家伙，直接升级<br>
>--- 行了，已经认下了<br>
>--- 这弟妹真不错呀！<br>
>--- 这弟妹没角色卡啊！[fn=58]<br>
>--- 庆尘:弟妹，你要照顾好庚辰鸭<br>
>--- 针不戳鸭，针不戳<br>
>--- 改口的真快，不像我，只会心疼giegie<br>
>--- 南庚辰：尘哥，你就这样把我卖了？？？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这就改口了<br>
>--- 基友 你寶貝這稱呼值了 安心去上吧 兄弟我支持你<br>
>--- 呵呵，神特马弟妹！<br>
>--- 你放手了，保不齐人家怎么想。<br>
>--- 这算官配了吗[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈直接弟妹了<br>
>--- 谁不错?哪不错?不对劲[fn=60]<br>
>--- 南庚辰：好好说，我咋成你弟弟了<br>
>--- 弟妹哈哈哈(ಡωಡ)<br>
>--- 神特么弟妹[fn=31]<br>
>--- 弟妹的身份就这么认下了哈哈哈<br>
>--- 都认人家是弟妹了[fn=4]<br>
>--- 李依诺:  我想管你叫师兄，你却把我当弟妹？<br>
>--- 南庚辰：咳咳咳！鸭？什么鸭？我没做鸭！<br>
>--- 哦豁，这就成弟妹了么？<br>
>--- 这就认弟妹了鸭🦆<br>
>--- 弟妹hhh<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 南庚辰:她可不是你弟妹鸭🦆！<br>
>--- 这就叫上弟妹了啊<br>
>--- 哎呦，被家长认可的即视感<br>
>--- 这就弟妹了，好快鸭[fn=32]<br>
>--- 庆尘：不枉我对南鸭鸭是真心的[fn=43]连弟妹都这么上道<br>
>--- 好可怕😱😱😱<br>
>--- 咦，怎么没人，我为什么是60楼😱😱😱<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 这么快就改口了？<br>
>--- 这弟妹真不错鸭<br>
>--- 这就弟妹了？[fn=33]<br>
>--- 哎哟，已经默认是弟妹了呀[fn=33]<br>
>--- 鸭：原来我是弟弟吗<br>
>--- 立刻改口叫弟妹了，哈哈哈哈<br>
>--- 弟妹？？
南庚辰：我们只是朋友。。。。<br>
>--- 突然转正<br>
>--- 这就弟妹了，李依诺大喜啊<br>
>--- 李：弟妹？<br>
>--- 弟妹[fn=31]官方认同这个身份了<br>
>--- 弟妹[fn=31]<br>
>--- 弟妹<br>
>--- 谢谢弟妹鸭<br>
>--- 身份啥滴都给安排上。<br>
>--- 好弟妹<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 分分钟改口叫弟妹了<br>
>--- 弟妹可以，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 弟妹哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 庚辰鸭:谁是你弟妹啊？我们只是py<br>
>--- 艸这就安排了<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 主角赐婚，稳了<br>
>--- 南南这就是弟弟了[fn=31]<br>
>--- 好了好了，自己人了<br>
>--- 呦，弟妹都叫上了，进展挺快啊<br>
>--- 弟妹<br>
>--- 针不戳啊<br>
>--- 小土的言外之意：这门亲事我同意了鸭[fn=1]<br>
>--- 这就亲上加亲了<br>
>--- 这就突然弟妹了？！哈哈哈哈哈<br>
>--- 《弟妹》<br>
>--- 用得上就是弟妹
用不上就是李依诺<br>
>--- 南庚辰：嗯？这就把我卖了？<br>
>--- 卖朋友吗？让我舍身吗？<br>
>--- 改口了改口了<br>
>--- 弟妹人的真快<br>
>--- 弟妹 笑死我了<br>
>--- 直接就变成弟妹了<br>
>--- 汝与曹贼何异？<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 家有掀妻<br>
>--- 给你一个面子，答应不？<br>
>--- 钦定了！<br>
>--- 一家人一家人<br>
>--- 弟妹hhh<br>
>--- 南：？<br>
>--- 成了！成了！<br>
>--- 我当你兄弟，你居然想到我哥？<br>
>--- 呸，渣男，这么快就弟妹了<br>
>--- 这就弟妹了<br>
>--- 这真当上哥了？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 好基友就是拿来联姻的！<br>

[177] “给，”庆尘把南庚辰的电话卡还给他：“记住一点，在我弄到数据要塞之前，千万别在微信上再聊什么有关时间行者的东西。”
>--- 微信？随便聊聊天罢了，真机密谁敢用微信啊<br>
>--- 嘿嘿，肘子看到我前面的评论了？[fn=43]<br>
>--- 这得算广告？<br>
>--- 腾达警告<br>
>--- 腾讯警告<br>

[181] 然而就在此时，南庚辰愣住了：“尘哥你看，闯王发微博了，还跟咱们有关系！”
>--- 可以锁定闯王是谁了<br>
>--- 坑王，坑队友<br>
>--- ？？？这种楼都能少，太莫名其妙了吧<br>
>--- 闯王是谁来着<br>
>--- 闯王是谁来着<br>
>--- 额，这个闯王是谁<br>

[183] “截止上一次穿越时间结束，何小小同学所公布的影子之争资料片有了新进展：最热门候选者庆怀在002号禁忌之地执行任务却惨遭截杀，任务失败后准备撤离禁忌之地的路上，未能幸免。”
>--- 我怀疑是不是他有情报类的禁忌物，哪个势力能有这么快的情报<br>
>--- 才几十分钟<br>
>--- 这个人在禁忌之地的那群人中？<br>
>--- 我去，这才死经几个小时，这么隐秘的消息就搞到了！<br>

[184] “目前，联邦集团军已找到庆怀尸体，该候选者致命伤为脖颈处大动脉破裂，已定性为他杀。影子之争资料片进度更新：8/9.”
>--- 杀人计数，有点刺激<br>
>--- 还有7个可怜的孩子，他们以为自己在进行影子之争，但某位叫木又同的靓仔加入后就……<br>
>--- 唉 圣杯战争<br>
>--- 不应该是1/9 9/9算任务完成这样吗<br>
>--- 这个资料是错误的，首先我们应该排除他杀这个可能性，最后可以得出这是个自杀事件<br>
>--- 伏笔还有8位，影子之争就结束了[fn=31]<br>
>--- 资料片进度不应该是1/9么。。。。。。<br>
>--- 这。。。就是刚发生就知道了啊。是财团通讯网络可以监听么<br>
>--- 能这么快就知道这么详细的信息，绝对不简单啊<br>
>--- 为什么分母是9，是直接把18号监狱那个剔除了吗<br>
>--- 联邦军确认应该是在穿越一小时之内了吧，在禁忌之地通讯设备如果不能用的话，只能是有穿越者在禁忌之地的联邦军里了<br>
>--- 还有7个可怜的孩子，他们以为自己在进行影子之争，但某位叫木又同的靓仔加入后就……<br>
>--- 真当游戏攻略组了啊<br>
>--- 你这资料更新……有点废人啊<br>
>--- 应该是1/9<br>
>--- 神TM资料片<br>
>--- 这个数字让我很想吐槽<br>
>--- 杀人计数，有点刺激<br>
>--- 到最后你们会不会都不知道庆尘是影子<br>

[185] “截杀庆怀的凶手，疑为火塘某长老的儿子。该凶手疑似拥有禁忌物，实力极为强大，且智商过人。对方以一己之力几乎团灭了庆怀整支队伍，危险系数极高。”
>--- 庆小土：谢谢夸奖<br>
>--- 实力极为强大—E级<br>
>--- 每个时代的主角都有一个坚实的背锅侠！<br>
>--- 莫小贝表示很赞<br>
>--- 这情报能力太强了吧，才过去多久？<br>
>--- 秦以以，人是我杀的，你们找我老公庆尘干嘛<br>
>--- 李衣骆会不会也是时间行者<br>
>--- 除了火塘，情报都对<br>
>--- 实力极为强大—E级<br>
>--- 卧底遍布全世界啊，这种事情都知道<br>
>--- 尘小土：我成别人儿子了！<br>
>--- 庆小土：谢谢夸奖<br>
>--- 李叔同面无表情：他敢说我认的亲儿子是别人儿子，我这一趟出门没玩够，干脆把那个长老和闯王都宰了吧<br>
>--- 消息这么灵通，赌五毛在军队里<br>

[186] 闯王与何小小二人已经很久没有发过重要新闻了，先前，所有人都以为影子之争要很久以后才有进展，却没想到这么快就死了一个！
>--- 闯王难道不是一个人？闯那个鸭还记得吗？难他也是闯王？<br>
>--- 看来闯王是联邦军官，就在现场<br>

[187] 这件事情已经快速登上了热搜榜单，但闯王的这一通分析，也是被李依诺误导之后的分析结果！
>--- 一个普通人灭了一个团，李叔同和庆尘离开了监狱不知所踪，事情发生在002禁忌地区，只有庆怀被针对杀死而其之前暗杀过庆尘，这么多线索，不会真的没有人发现吧[fn=40]<br>
>--- 这消息渠道有点牛逼啊<br>

[189] 不过，对于庆尘和南庚辰来说，他们更关注这个闯王到底是谁！
>--- 历史闯王姓李，秋狩队伍是李家的，那队伍里还有一个时间行者潜伏没被发现？<br>
>--- 剧透一下，闯王叫李自成！<br>

[190] 庆尘抬头看向南庚辰：“我问你答，我需要分析这个人的线索。”
>--- 居然还在说，主角不知道手机会偷听吗<br>
>--- 手机卡还没拿出来哦<br>
>--- 也可能是有获取资料的禁忌物吧<br>
>--- 电话卡……<br>
>--- 手机卡拔出来了吗<br>

[192] “火塘这件事情都有谁知道？”庆尘问道。
>--- 不是还有神代靖丞吗？<br>

[193] “知道这件事情的人极少，只有我、李依诺、庆怀的舅舅张扬、还有一个王副官、野战连的7排排长宁顺，”南庚辰说道：“其他人都被屏退到一边去了。”
>--- 张扬？<br>
>--- 一个排长，配角，给了名字，可以候选。<br>
>--- 王副官没跑了<br>
>--- 说吧，张扬给了多少钱，我王明出双倍。<br>
>--- 盲猜宁顺<br>
>--- 考虑到里世界有很多玄幻力量，说不定某禁忌之物或者高科技设备监听的，不过可能不大。<br>
>--- 张扬可能性更大一点<br>
>--- 首先排除王副官<br>
>--- 王副官不会叫王闯呢吧<br>
>--- 宁顺吧，多次出现完整名字的<br>
>--- 有一个小角色突兀的有了名字。<br>
>--- 闯王就说明是姓王，肯定是王副官啦<br>
>--- 南庚辰和李依诺可以排除，看似王副官这个没有全名的人嫌疑最大，但肘子为了展现出其不意，反而张扬和宁顺的可能性最大，结合张扬的舅舅身份，听闻庆怀遭遇不测，死讯的消息，没有半点悲痛，嫌疑不小。

不过这都是表象，肘子如果玩反其道而行之，宁顺的可能性更大！<br>
>--- 因为费人[fn=58]<br>
>--- 各论各<br>
>--- 这里盲猜两个，一个就是宁顺（一个普通士兵却有名字），第二个是王副官（姓王，而且是李家人，李闯[fn=33]）<br>
>--- 好像还有那个神代家族的?<br>
>--- ……靠，我们班主任就叫张扬，希望是正面人物啊[fn=6]<br>
>--- 我觉得是禁忌物<br>
>--- 神代靖承呢？虽然是岛国人<br>
>--- 当看到张扬的时候，我就知道这个人肯定不简单<br>
>--- 李依诺把宝贝留下不会是让他传递信息吧<br>
>--- 张扬？<br>
>--- 🦆:还是我排面大<br>
>--- 王副官？<br>

[195] “没有，”南庚辰说道：“回归之前李依诺让我去上厕所，以免穿越前后的异样引起其他人怀疑，但我敢确定，我拿了密封袋去上厕所这段时间里，那几个人都没离开过。”
>--- 还蹲着大号[fn=4]<br>
>--- 闯王暴露了<br>
>--- 不错，细节<br>

[196] 好了，目标暂时可以锁定在这几人之间。
>--- 感觉这是作者在误导读者，应该另有他人<br>
>--- 新的事情庆尘要搞起来了<br>

[201] 庆尘放松下来：“庆怀的死因是真实的，因为是我亲手杀的他。目前，根据线索判断闯王就在王副官、张扬这二人之间！”
>--- 你们看，一个姓王一个叫闯王，这不是很明显吗？傻子都知道是谁吧？肯定是张扬啊！<br>
>--- 赌上我全部身家，是张扬<br>
>--- 闯王……不是姓李吗<br>
>--- 呵呵，肘子又挖坑，闯王知道这么多是因为禁忌物，这么多高级机密就这两个乐色怎么可能知道？表世界里这么跳，早就被其它时间行者举报了<br>
>--- 两个都是路人甲，是谁很重要吗？<br>
>--- 闯王很张扬。<br>
>--- 人家反向操作，有点像欢喜密探里面有一段魏翔抓人那里，在酒楼里面抓人，说是喊出那个人的名字他一定下意识回头，但是再喊人的时候，魏翔故意喊很大声，别人全部回头了，就那个被抓的人没有回头，然后就把那人抓了起来。看不懂我说的可以去看看那一段，我嘴笨。<br>
>--- 盲猜一波闯王真名叫王闯<br>
>--- 开新盘，我赌闯王这个账号是一个组织管理的信息平台，王副官是平台下的一个暗线<br>
>--- 我赌上我全部身家500万，闯王是宁顺<br>
>--- 闯王，是谁来着？？
攒了一段时间看的，有点忘记了<br>
>--- 你们看前面，想让鸭鸭退一遍，李拒绝了，说是她的人，王副官犹豫了一下才同意了！这伏笔啊兄弟们！<br>
>--- 我赌肘子预判了你们的预判，我赌王副官<br>
>--- 李依诺也可能<br>
>--- 你就不能怀疑是禁忌物的作用？<br>
>--- 弱弱的问一句张扬是谁<br>
>--- 也不一定的，可能闯王和这两人有现实世界的联系，逻辑更严密一些<br>
>--- 不知道为什么，我想到曹魏了<br>
>--- 王副官和闯王，这不很明显了吗？闯王就是张扬，一个名字都没有的人不可能是闯王的[fn=31]<br>
>--- 我猜是另外一种可能，有一个禁忌物可以听到绑定的人说的话[fn=26]那边说什么，禁忌物就说什么。<br>
>--- 我觉得闯王是李依诺<br>
>--- 额，就不能这俩中有一个是跟闯王一个组织然后告诉闯王的？<br>
>--- 说不定王副官就叫王闯。<br>
>--- 张扬如果是时间行者，就不会冒险进禁忌之地救庆怀。<br>
>--- 刚刚拆电话卡那么谨慎，现在就不管电话卡直接说了？<br>
>--- 这个张扬，他挨揍吗？<br>
>--- 隔壁医院的VIP客户，养活一家轮椅厂的男人——张扬<br>
>--- 张扬：《我的前女友是大明星》男主（狗头保命:-O）<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- “你管我叫爸，我管你叫哥。”的那个张扬？<br>
>--- 闯王姓啥啊，不是只有同名同姓才能穿吗<br>
>--- 零萝：我选张扬！<br>
>--- 唉，这么多线索，指定王教官，但是书友又说他不是，这个时候我就要动用我的反逻辑猜测了一下，我认为这个阎王是王副官，的概率不大，这不是同一个主线，所以我大胆猜测一下，就是庆怀舅舅张扬<br>
>--- 确实很张扬<br>
>--- 为什么不能是禁忌物？<br>
>--- 这个王副官怎么感觉有点耳熟呢？
还有点眼熟
第一序列里面是不是也有一个副官？
那副官叫啥来着？<br>
>--- 张扬在隔壁是主角师傅[fn=31][fn=31][fn=31]什么贱卡师？沙雕师？<br>
>--- 你们看，一个姓王一个叫闯王，这不是很明显吗？傻子都知道是谁吧？肯定是张扬啊！<br>
>--- 也可能都不是，或许是信息类的禁忌物<br>
>--- 闯王闯王 姓王名闯 王副官<br>
>--- 如果闯王不是张扬的话，那么他的出现就没意义了<br>
>--- 张扬：我不点火哪来的烟？<br>
>--- 缩小范围的好快！<br>
>--- 会不会是李叔同<br>
>--- 搜到庆怀尸体的士兵也可能泄密呀？<br>
>--- 赌上我全部身家，是张扬<br>
>--- 是张扬吧，另外一个没有全名<br>

[203] 让他没想到的是，这闯王竟然为了热度，直接把自己的身份暴露给了自己。
>--- 不一定吧 这可能是闯王的下线吧，他收集消息上报组织，闯王可能就是某个组织推出来表面的代表吧<br>
>--- 谁能想到会有人鸭神附体直接泡上上层大佬呢<br>
>--- 也不确定啊，确实是发生时间短，这群人知道消息时间短，但快速传播消息有很多方法吧？比如那个魔鬼信封类似的，或者什么奇怪的高科技。不过从这两个人开始查是没错，肯定跟他们有关<br>
>--- 所以王副官，张扬都不是<br>
>--- 反向钓鱼<br>
>--- 谁能想到会有人鸭神附体直接泡上上层大佬呢<br>
>--- 不是吧，前面6楼又失踪了<br>
>--- 不一定吧 这可能是闯王的下线吧，他收集消息上报组织，闯王可能就是某个组织推出来表面的代表吧<br>
>--- 人家也没想到会暴露给你啊，谁知道你知道那么多<br>
>--- 闯王没准也是个组织呢<br>
>--- 两个都在暗中的人怎么取得联系？<br>
>--- 应该是有啥窃听偷窥的禁忌之物，不会这么简单就暴露了吧<br>
>--- 应该是依靠禁忌物知道的，或者特殊的传讯手段<br>
>--- 闯王就是王副官吧<br>

[204] 只是庆尘有点疑惑的是，这货难道就笃定当时在场的几个人里，没有时间行者吗？
>--- 给刘德柱的恶魔邮件是闯王发的？<br>
>--- 有可能有禁忌物达到的效果<br>
>--- 与其说是笃定没有，不如说是传递给时间旅行者的一个信号<br>
>--- 也许闯王不是这两人之一，但这两人中必有时间行者<br>
>--- 应该是故意的<br>
>--- 可能是某种禁忌物的作用让他能知道这件事，他发出来是故意混淆视听的<br>

[205] 这么大摇大摆的曝光影子之争进度，对于当事人来说目标也太明确了。
>--- 这两人里应该有时间行者，穿到表世界告诉了闯王<br>
>--- 反向寻找<br>
>--- 好好的肘子，咋就抽烟喝酒烫头呢<br>
>--- 没不能是小弟？？<br>

[207] 两个网络上仿佛先知先觉的时间行者，已经暴露一个。
>--- 还有一个可能情报共享<br>
>--- 不对呀，你应该想一想他俩之前已经是被操控的账号了，是一群人在用这一个账号<br>

[208] 就差何小小了。
>--- 我猜南庚鸭就是何小小<br>
>--- 我猜何小小是个窃听信息的禁忌之物。<br>

[209] 不过也奇怪了，之前何小小说要用数据要塞建立群聊，怎么这么久了都没动静？
>--- 因为在被富婆追捕吧<br>
>--- 生产队的驴也不是没日没夜干活的<br>
>--- 因为要被弟妹弄来给南南当老师了(ಡωಡ)<br>
>--- 都没人给小小比心❤️了。小小也是A小B类的角色啊，说不定…入股不亏<br>
>--- 何小小会不会就是李依诺派人去追的大黑客？<br>
>--- 因为我们因为我们庚辰还在学黑客技术鸭<br>
>--- 这才过去几天？你爸都才出来。<br>
>--- 不会真被李依诺抓去给南庚辰当家教了吧<br>

[210] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 一楼说了什么？<br>
>--- 足迹……<br>
>--- 偷偷摸摸
甜甜蜜蜜
体体面面
跳跳妹妹<br>

[211] 庆尘回家开门时轻手轻脚的，生怕吵醒屋里正熟睡的江雪与李彤雲。
>--- 像极了半夜打麻将输了的气管炎回家<br>
>--- 不都跟你一样回归的嘛，怎么会睡觉<br>
>--- 像个在外干活儿到半夜的糙汉子。<br>
>--- 哟<br>
>--- 有经验啊<br>

[212] 却没想到，一开门竟看到餐桌上摆着未动的饭菜。
>--- 妻女如此，夫复何求？<br>

[213] 看样子，江雪回归之后并没有直接睡觉，而是猜庆尘忙完后肯定还没吃饭，所以做了新的饭菜才重新睡下。
>--- 人妻少妇yyds<br>
>--- 我来看看有人评论过没<br>

[215] 正当他有些暖心的时候，卧室的门被人悄悄打开一个缝隙。
>--- 背后的原因让人暖心[fn=7]<br>

[216] 李彤雲穿着小睡裙，抱着一只半人高的布娃娃，蹑手蹑脚走出房间。
>--- 萝莉什么的……最可爱爱啦<br>
>--- geigei我们……<br>
>--- 有画面了。<br>

[217] 她来到庆尘身旁可怜巴巴的说道：“庆尘哥哥，救我！”
>--- 庆尘：叫爸爸。
李彤雲：？？？<br>
>--- 玄关之战<br>
>--- 离开这个城市，就不会被杀<br>
>--- 我最疼giegie了，哥哥快救我鸭~<br>
>--- 好家伙<br>

[218] 庆尘想都没想便拒绝道：“作业没写完？我可不帮你写啊。”
>--- 李彤雲：“不，不是，是电视的网没有了，会员也用不了了，我可怎么办啊？”<br>
>--- 经常代写作业？？养成习惯思维了。<br>

[219] “不是作业的事情！”李彤雲低声嘀咕道：“是我的时间行者身份，可能马上就要在李氏暴露了！”
>--- 可爱<br>
>--- 这段真实，这么核心的确太容易暴露了。<br>
>--- 别怕，去找李依诺<br>

[221] 李彤雲压低了声音说道：“我这次在里世界，无意间听大人们聊天，他们说已经控制了三百多个时间行者，准备执行一个‘清除计划’。”
>--- 夹子音吗<br>
>--- 为了保护里世界李彤雲，决定清除表世界李彤雲<br>

[223] “那这个清除计划，为何会导致你身份暴露？”庆尘问道。
>--- 这不就是等于问，清除计划是什么吗<br>
>--- 按照作者穿越的规则，非常好判断谁是穿越者。根据控制下的穿越者得出穿越时间，然后在穿越时间前在目标身体上做一些记号（微小伤口），穿越时间过后伤口有变化的就是穿越者。<br>
>--- 她是李氏核心人物呀，执行清除计划现实中的她不就要被清除了嘛，还问<br>

[224] 李彤雲想了想问道：“庆尘哥哥，你没第一时间问我清除计划到底是什么，所以你也知道这个计划的内容吧？”
>--- 这小姑娘不得了啊<br>
>--- 李彤雲和江雪能穿越，说明表里世界的李彤雲和江雪DNA一样，里世界很明显她俩没关系，那表世界也就不该是亲生母女<br>
>--- 这叫早熟？这要是果子挂树上都熟发芽了。<br>
>--- 改名啊<br>
>--- 比鸭鸭聪明多了鸭<br>
>--- 看了她再看蠢货南，想把蠢货南回炉改造[fn=34]<br>
>--- 智商在线<br>
>--- 小姑娘真不简单<br>
>--- 李彤雲和江雪能穿越，说明表里世界的李彤雲和江雪DNA一样，里世界很明显她俩没关系，那表世界也就不该是亲生母女<br>
>--- 高手过招<br>
>--- 这推理有点牵强，以前有个段子，女生说：我今天心情不好，要去打你经理。男生大惊：为什么要打我经理？女生说你看你都不关心我为什么心情不好。小土听说你要暴露了，肯定关心的是为什么暴露，哪会先管什么计划是什么内容啊<br>
>--- 你知道的太多了，女主安排上保你不死[fn=58]<br>
>--- 嚯，都是人精，别人都人老成精，这个这么小就成精了，后面得霍霍多少人啊<br>
>--- 这小姑娘不得了啊<br>
>--- 这特么……确定十岁？<br>
>--- 小机灵鬼<br>

[225] 庆尘哭笑不得：“脑袋挺灵活啊！”
>--- 赌一包辣条，她就是何小小[fn=32]<br>

[227] 现在又抓住一句话里的漏洞，推测出了庆尘已经知晓清除计划。
>--- 我认为起的诈人的作用，看你的反应，而不是说主角不知道计划就不会这么问吧？<br>

[228] 这逻辑推理能力、抓细节的能力，怕是连刘德柱这种高中生都做不到吧。
>--- 李彤雲：你竟然把我和刘德柱相提并论？<br>
>--- 留得住：(你再骂！）
哦，没什么事<br>
>--- 这写作业还是个事儿？就是不想写<br>
>--- 雪莉，别装了，你和柯南的事儿已经暴露了。<br>
>--- 大家别再说留得住了坏话了，他，他…他都已经被结扎了。。。<br>
>--- 这小姑娘不会是里世界穿越过来的吧，这么聪明<br>
>--- 这种能力有的人到老都没有，有的人从小就喜欢类似的东西，早早的就对相关东西敏感<br>
>--- 我思虑正常成人都能产生这种推测吧，只不过刻画到小孩身上<br>
>--- 别侮辱我小芸芸<br>
>--- 提他干嘛，晦气<br>
>--- 辱德柱了<br>
>--- 是个小姑娘都他娘的事天才<br>
>--- 你连个小学生都不如<br>
>--- 刘德柱进化——耻辱“柱”<br>
>--- 你说了算，做不到就做不到吧<br>
>--- 留得住：我是什么🐮🐴我和李氏公主比<br>
>--- 留得住：我是真高中生 你是加小萝莉<br>
>--- 什么时候刘德柱成了对比单位了，他不行<br>
>--- 所以，不聪明的人不容易穿越，是这样吗。<br>
>--- 大学生也没几个能做到<br>
>--- 刘德柱（留得住）:感觉又被冒犯到。<br>
>--- 刘德柱：差不多得了，能不能别提我了<br>
>--- 刘德柱：那我走？
庆尘：滚
刘德柱：好嘞！<br>
>--- 长夜乳红，命名术乳刘<br>
>--- 庆尘：那我换一个？这小姑娘的推理能力，怕是连南庚辰的直觉都做不到<br>
>--- 会不会反穿<br>
>--- 大胆一点，正常的成年人也有很多做不到<br>
>--- 智商计量单位：刘德柱。<br>
>--- 不好意思，我这种在社会混了10年的老油条也不懂<br>
>--- 刘德住都留不住昧下的金条手表。哈哈😊<br>
>--- 一般而言高中学了数学充要条件之类的逻辑基础也做不到，必须有对应的逻辑训练才能逻辑清晰。<br>
>--- 留得住也就是搞点小聪明<br>
>--- 李彤雲：你竟然把我和刘德柱相提并论？<br>
>--- 为什么要跟老刘比，跟小南比不好吗？（雾）<br>
>--- 刘德柱：我留得住需要推理吗？<br>
>--- 刘德柱：你真是太看得起我了...<br>
>--- 留得住是一般的高中生么[fn=58]<br>
>--- 留得住：(你再骂！）
哦，没什么事<br>
>--- 留得住：那我走？<br>

[230] “嗯，”李彤雲乖巧的点点头：“李氏财团的这个清除计划，暂时还没那么快启动，因为时间行者们有点太弱了，基本都是普通人。而且，给时间行者进行洗脑也需要一段时间，可能会将他们训练成部队，这时间跨度需要几个月。他们说，不经历训练，这些时间行者是不会有忠诚度的，就算强行提升了级别，也是有级别的废物，分分钟就被人杀了。”
>--- 如果李诺依和李彤云关系很好，，那如果李依彤知道了李彤云是时间行者，会不会直接把李彤云干掉！江雪为了保护李彤云直接被肘子刀了，庆尘出来保护李彤云和李家对上！<br>
>--- 表世界这边放任穿越者其实是不可能的<br>
>--- 仔细想想 全家都宠爱的一个小孙女被顶替了…【不知道李家姐姐作何感想<br>
>--- 典型代表：刘德柱。<br>
>--- 没有级别的废物？<br>
>--- 都是洗脑啊，都变得不像自己了<br>
>--- 哈哈，里世界被洗成狗仔，表世界昆仑再洗回来[fn=4]<br>
>--- 里世界洗成狗仔，表世界再被昆仑洗回来[fn=4]<br>

[233] “不，”李彤雲摇摇头：“配备机械肢体目标太大，在表世界没法顺利的通过安检，还会被强制登记，异地活动都会受到监控，这不符合李氏的预期。”
>--- 神tm安检<br>

[234] “想的非常周全啊，”庆尘感慨：“所以，他们选择了基因药剂？”
>--- 刘德华的周全！<br>

[235] “每年的基因药剂产量十分有限，还要配额给嫡系部队、嫡系成员，所以暂时只能给几十名时间行者注射，不过他们已经决定了，三个月内给所有时间行者注射完毕，”李彤雲说道。
>--- 基因药剂不应该和疫苗一样吗，只要大规模生产就能很便宜，现在贵主要是财团控制了产量，然后有副作用所以也没有大规模推广<br>
>--- 卧槽！魄力这么大吗？这应该是几个家族一起决定的。<br>
>--- 搁这打疫苗呢<br>

[236] “注射一直就是F级，他们打算提升到什么等级？”庆尘问道。
>--- 一支<br>
>--- 打错字了一支<br>
>--- 捉虫：一直～一支<br>
>--- 一支<br>
>--- 发现错别字！<br>
>--- 一支。<br>
>--- 一支（有错别字）<br>
>--- 捉虫“一支”<br>
>--- 一支<br>
>--- 一支<br>
>--- 支<br>
>--- 呃呃<br>

[237] “提升到D级，”李彤雲说道：“这是里世界特种部队的平均级别。”
>--- 还不到C级，不算变态。<br>
>--- 好家伙，妹子可以啊。这声音杠杠的<br>

[238] “那还早得很，”庆尘说道：“基因药剂间隔必须在一个月，清除计划开始也是三个月后了。”
>--- 我发现一个漏洞，里世界和外面的世界是共享寿命的。
也就是说，你在里世界的人眼里看来只能活一半的时间，衰老速度要快一倍！
那个疫苗间隔时间岂不是一个半月？<br>
>--- 忽然想到疫苗接种<br>

[239] “但在清除计划之前，他们会有一个先行计划，”李彤雲说道：“李氏会派几个时间行者，在近期就先盗取表世界的户籍信息，以此来搜索信息，确定清除计划的暗杀目标。”
>--- 昆仑该出动了<br>
>--- 所以那个男人要当黑客？<br>
>--- 在时间行者人心里，究竟怎么看待这两个世界，主世界为主，里世界为辅，还是当里世界是一个真实游戏，还是其他什么想法。在表世界接受了现代文明的教育，会心甘情愿接受里世界NPC的所谓洗脑，命令吗？倘若是以物质为诱还说得过去<br>
>--- 我怀疑肘子看到我的书评了<br>
>--- 如果我在那个世界我就取一个***我就不信这都能撞名<br>
>--- 其实不用盗取，花钱就能买的，户籍也一样。有nt在体制内做外快。<br>
>--- 清除计划是真的缜密，不怕已经变成时间行者的藏着身份不暴露，反正把表世界符合条件的全杀了，虽然里世界装的再好家族不敢杀，但是对表世界执行的是清除，怎么都跑不掉<br>
>--- 好家伙  我暗杀我自己<br>
>--- 这种反派很有脑子的小说就很好看<br>
>--- 牛逼，两人杠上了<br>
>--- 轮到庚辰鸭出手了<br>

[241] 是啊，想要执行清除计划，去杀那些同名同姓的人，那就得先知道有多少同名同姓的人，在什么地方。
>--- 要是有个张伟，那得干多少人<br>
>--- 名字叫张伟的有好多<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 。。。<br>

[242] 这些信息，全国联网的户籍信息里全都有！
>--- 调查显示：庆尘；黑户。<br>
>--- 如果名字是张伟这种重名的话……[fn=32]<br>

[244] 这世上同名同姓的人很多，如果李氏有人叫李翔，那怕是得杀几百个、上千个人才能完成任务。
>--- 我还记得肘子在大王里举了个考场的例子<br>
>--- 张伟:“来啊，找的到我本人算你厉害”<br>
>--- 又看到了我的名字<br>
>--- 又一个逻辑漏洞。唉。。。说真的，如果不是肘子写的，我已经弃了，但是也没多少耐心了。首先，之前说到其实是跟能不能穿越首先跟，DNA有关。得DNA一样然后到了特定的地点才有机会穿越。但是其实DNA就算一样，经过几十年的发育，因为生长环境不同，样貌也是会有不小区别的，基本一穿过去别人就能发现这个人不是本人<br>
>--- 李华出来一下<br>
>--- 我张伟不要面子的吗<br>
>--- 检查vDd？ljhkuu<br>
>--- 不止，重名查询一搜，几千几万的数字都算少的<br>
>--- 我要完了？？<br>
>--- 得看长相吧<br>
>--- 阿哦，看来我隔壁班班草要没了<br>
>--- 好家伙，我的地理老师可能要没了<br>
>--- 同名叫李伟李强李明的人更多吧？<br>
>--- 我班主任没了<br>
>--- 好家伙，我同学要没了<br>
>--- 不用匹配年龄等其他信息吗，没多少吧<br>
>--- 30万张伟表示我没有排面么<br>
>--- 好家伙，我朋友要没了<br>
>--- 改名字后是按前一个名字还是改后的名字？<br>
>--- 改名字呢？<br>
>--- 那 李狗蛋们和王二麻子们……[fn=31]<br>
>--- 以防万一，把叫李屎，李粑粑的全宰了吧<br>
>--- 终究是我张伟不配吗<br>
>--- 我叔就叫李翔<br>
>--- [fn=11]那么多翔！<br>
>--- 叫张伟的就惨咯<br>
>--- 叫李伟的人应该也很多[fn=5]<br>
>--- 李翔不要吧 不是你兄弟吗？这就安排了？[fn=31]<br>
>--- 张伟表示很害怕<br>
>--- 为什么我想到了张伟这个名字<br>
>--- 那张伟岂不是…………，一个张伟倒下了，千千万万个张伟站起来<br>
>--- 让我们替张伟们默哀<br>

[245] 但有了户籍信息库，就没那么麻烦了，对照照片就行。
>--- 放心，没办过身份证的小孩，是没有户籍照片的<br>

[246] 庆尘很清楚，以里世界的科技水平，那些人怕是随便带个小设备回来，都能轻松破解表世界公安部门的户籍信息库。
>--- 公安系统接不了外面的设备<br>
>--- 核平后的末世，凭什么有超前的科技？<br>
>--- 事实上，公安内网是不连外网的，甚至严禁一切未加密介质介入
也就是你得在这三百人里面正巧遇见一个人民公安，这几率不算高<br>
>--- 此时此刻，你需要黑客，小南南<br>
>--- 说得好像表世界没有里世界的卧底一样，同样可以反向防护，而且表世界稳定，可以聚众之力攻克<br>

[248] “等等，时间行者就那么听话吗？”庆尘奇怪，不过他很快就想通了：“也是，总会有人主动变节，以此来借用李氏的势力增强自己。这也是一种抱大腿的方式，只不过这利益要用无辜之人的性命来换。”
>--- 扭了扭了<br>
>--- 这人说的什么，没看懂，点赞说明有人看懂了，果然，我还需要学习<br>
>--- 怎么什么都是变节？加入骑士不是，加入李家就是？而且也不无辜，庆尘也是杀了人才穿越的，虽然不是故意的。不杀，然后囚禁，不就行了？<br>

[249] 李彤雲说道：“不过，那些时间行者也不懂什么黑客技术，也不太了解这个信息库的运作机制。只能用笨办法拿着李氏给他们的设备，去找户籍信息库的接入口，直接靠自动运行的设备无脑拷贝。”
>--- 哟，南辰鸭不是一直想学黑客技术吗？<br>
>--- 壹是不是可以进入表世界<br>
>--- 户籍资料都是物理隔离，需要有jc配合<br>
>--- 小南要出场了<br>
>--- 一个小女孩能懂这么多？<br>
>--- 。既视感出现了，，，，感觉看过这段不止一遍了<br>
>--- 何小小了解一下？<br>
>--- 能够看到全部户籍信息的电子设备密级都挺高的吧<br>
>--- 哟，南辰鸭不是一直想学黑客技术吗？<br>
>--- 庚辰鸭是不是有用了<br>
>--- 要是别的财团有黑客技术的时间旅行者，那不是就可以拿里世界科技和自己的黑客技术直接在网上盗取资料库了<br>
>--- 感觉南酱的黑客技术是伏笔<br>
>--- 南庚城会黑客技术啊<br>
>--- 截设备，什么都有了<br>
>--- 说到黑客，庚辰鸭学到技术了吗？<br>
>--- 鸭神要起飞了。哈哈哈<br>
>--- 南鸭刚好在学黑客技术，直接帮李彤雲蒙混过关<br>
>--- 南庚辰可以当黑客啊<br>
>--- 黑客？南庚辰鸭，不过他还没开始学，得过阵子<br>
>--- 小南的黑客技术这不就有用了嘛<br>
>--- 某鸭不就是黑客吗？<br>
>--- 要黑客？找鸭宝宝啊<br>
>--- 轮到南辰鸭上场了嘛！<br>

[250] 小姑娘继续说道：“如果李氏拿到这个户籍信息，恐怕第一时间会对整个李氏家族筛选一遍，到时候我的名字、年龄、照片全都对上，恐怕就暴露了。”
>--- 这么小的孩子没有身份证吧，没有照片，只有名字<br>
>--- 小朋友一般没照片的，要初次办理身份证的时候会有拍照<br>
>--- 这是两个世界的战争，你真的觉得表世界的权力机构都是傻子么？<br>
>--- 改名不就好了 小孩改名又不难<br>
>--- 按基因的话为什么这母女俩穿过去没在一起？莫非是养女？<br>
>--- 应该说清除计划会杀了她<br>
>--- 这么小的孩子没有身份证吧，没有照片，只有名字<br>
>--- 这里有个误区，不应该是暴露了时间行者身份，因为现在的信息是每个里世界的人在表世界都有对应的人。所以应该改成可能会被加入表世界的清除计划<br>
>--- 去找昆仑把洛城的人的信息直接删除变成黑户[fn=58]<br>
>--- 额，那表世界这边黑入信息库，把自己的照片换成别人的行吗<br>
>--- 现在去派出所改名还来得及吧<br>
>--- 这里不明白啊 为什么查到会被发现清楚计划查的是表世界的人 就算要杀也是来表世界杀 为什么在里世界会有危险？说不通啊<br>
>--- 可能会暴露，也同样可能被列入清除计划的名单，直接现实秒杀。不过嘛，现在应该是没事的，现实世界有庆尘在，里世界同样有人。一个李叔同以及李叔同的徒弟，带来的价值，远远大于她一个孩子。<br>
>--- 到时候，因为之前的特殊照顾。她妈妈也必然会暴露。<br>
>--- 你暴露了你妈也危险了<br>
>--- 他们就算知道你，也不确定你是否是时间行者呀？因为有可能还没有穿过去，所以你担心的应该是被暗杀，而不是被暴露的问题<br>
>--- 这么小的孩子应该只有一个出身证明登记在册吧，照片应该是没有的，住址也不见得能搞到手。<br>
>--- 有没办法改名<br>
>--- 表世界有李彤云很正常啊<br>

[251] 庆尘叹息，他没想到自己一回来就遇见如此棘手的事情：“这个盗取户籍信息的计划什么时候执行？”
>--- 给你李师傅打个招呼啊[fn=10]<br>

[252] “就在近期，但我不知道具体时间，可能是这次回归，也可能是下次，”李彤雲解释道：“我年龄太小，优势是他们说话不会刻意避着我，缺点是我不能主动开口问。”
>--- 直接告诉昆仑就完了，昆仑完全可以给所有登记的时间行者改名，还是不留痕迹那种。为了保护表世界的利益他们会这么做的<br>
>--- 真•nb666<br>
>--- 这娃子太机灵了<br>
>--- 貌似改名不复杂吧，<br>
>--- 跟苏茜差不多[fn=31]<br>

[254] 李彤雲说道：“我在回归之前，借口出门玩，目前在18号城市1区的夜行街。那里正有学生在抗议游行，人流量很大，我随时可以混进人群里。但我身旁跟着两个保镖，我不确定自己是否能甩掉他们。”
>--- 结合最新一章的游行，看来这两人快见面了<br>
>--- 学生在游行，结合日期，肘子不简单啊<br>
>--- 刚好今天在现实世界中也是个特别的日子……<br>
>--- 3楼以下呢？人怎么没了？<br>
>--- 真的聪明离谱<br>
>--- 要在里世界把小妹妹接过来了吗？萝莉养成？<br>
>--- 真机智啊<br>

[255] 庆尘松了口气：“没想到你还挺机警的，知道如何自救。没关系，如果他们成功了，你就先摆脱保镖，然后我想办法找人接应你，起码不会让你落在李氏手里遭罪。”
>--- 在18就没事，有地方可以藏的绝对安全<br>
>--- 那要落到谁手里受罪呢？<br>
>--- 问题是在一查，她娘就被抓住了<br>
>--- 如果李彤云暴露了，会顺路查到江雪吧？<br>
>--- 感觉这样行不通啊！首先，李彤雲的实力不支持她甩开保镖，其次，这样一来岂不是说明她心里有鬼！另外就是，这很可能会牵连到她的母亲江雪，毕竟别人不知道什么情况，李氏还不知道吗？这么一联系，很可能会出现李氏用江雪为人质的情况。再有就是，接出来该怎么办？！总不能让小萝莉也进18号监狱吧？大概率是丢李东泽那里？<br>
>--- 那江雪咋办？<br>
>--- 有个漏洞就是李氏不会顺着小李之前帮助她妈妈的线索干掉她妈妈吗<br>
>--- 草台班子即将集合<br>

[257] 毕竟信息库泄露，事关整个表世界时间行者。
>--- 不仅李彤云，她妈也是要删除信息的<br>

[259] “庆尘哥哥，现在怎么办？”李彤雲低声问道。
>--- 跟官方合作啊<br>
>--- 让南南出手<br>
>--- 成为一家人为她遮风挡雨！<br>
>--- 我开始慌了。。肘子说他想当个好人，但是，他没说他啥时候开始做好事啊。。<br>

[260] 在表世界对里世界入侵之后，穿越事件终于迎来了最大的转折。
>--- 庆小土：就这<br>

[261] 财团的反应来的太过突然，他们正用实际行动告诉所有人，里世界也不是任人宰割的羔羊。
>--- 其实这个方法有点问题，就是公安户籍上的名字并不一定和被认为是被穿越者的名字相同，最好的办法，也就是最以逸待劳的方法，就是生病。
看看新冠病毒，就知道这威力有多大了。如果我是高层，我会研发一种传播病毒，杀伤力不重要，传播力度大，再以科学方法测试传播范围。
再研发一种以此病毒为根基的诱导杀伤的变异病毒。<br>
>--- 说得表世界没法反制似的[fn=14]<br>

[262] 然而，这才是真正的财团，它们会在自己遇到危险时，张开自己的血盆大口，亮出自己锋利的獠牙。
>--- 往尸体放小型核弹，就算威力小，但核辐射也可以使表世界那些城市的人基因突变，这样就无法有新的时间行者了<br>
>--- 莫非自己遇到危险时应该乖乖的？<br>
>--- 战争中，平民才是最惨的那个，没有决定生死的权利，财团还可以实施清洗计划救自己，普通人只能等死，说不定哪一天就被顶替了，或许是吃饭的时候或许是睡觉的时候，甚至是和老婆“睡觉”的时候，想想都觉得里世界的人真惨<br>
>--- 里世界的人很可怜，时间行者也是被动的。双方不再有原来的关系，就成为陌生人开启新的关系吧<br>
>--- 管他什么财团，都将在我共产主义的真理下化为灰灰<br>
>--- 够凶恶的。不过这样好像更带劲。更现实一些。<br>

[263] 庆尘看着李彤雲说道：“这件事情已不是你我能掌控的了，我要想办法把消息传递给昆仑。”
>--- 这两天大家忍一忍吧，章说发出去基本上也会全面沦陷的～<br>
>--- 昆仑：小伙子很会做人嘛！
来，叔来帮你把握！[fn=32]<br>
>--- 财团大佬发现没法找到同款，或者干不掉，那就可以做个大的，把小型大规模杀伤性武器运过来把二十几个能穿越的城市犁一遍，还敢穿过来就再犁地，核辐射病毒管够，所以里世界也可以毁掉表世界的生物圈，表世界大多数人把里世界当游戏太高高在上了<br>
>--- 昆仑直接给登记的人改名就完了，即使后面里世界的人拿到数据库也对已有的人没招了<br>
>--- 对嘛，这种事情不赶紧找靠山，自己再怎么也顶不住的啊<br>
>--- 我只能掌控寂寞。<br>
>--- 昆仑屁用没有……<br>
>--- 震惊<br>
>--- 昆仑：小伙子很会做人嘛！
来，叔来帮你把握！[fn=32]<br>
>--- 唯一给李彤雲的机会就是提前黑入户籍所在地销户，不然总有暴露的风险<br>
>--- 来了来了，举报环节到了[fn=31]<br>
>--- 发评还得带图啊😂<br>
>--- 留爪<br>
>--- nsnjs<br>
>--- 还好！我不怎么发<br>
>--- 虽然肘子变长了我还是要说:狗断章<br>
>--- 是么<br>
>--- 李彤云真的足够幸运了，自身很聪明，穿越后身居李家高位，有庆尘暗中保护，那李叔同也必定护短，家族里还有李依诺的偏爱...<br>
>--- 已阅<br>
>--- 感觉我多虑了啊！昆仑解决这个问题简直不要太轻松，虽然说是民间组织，但其实就是国家设立的（就像大王里的天罗地网！）<br>
>--- 小土三观太正了，换了我或许想办法把李彤雲的户籍资料想办法销毁。感觉最好还是让昆仑自己了解到这消息，不然看的很尬。本来一个平凡人突然高光亮节起来了，就很尬。(个人感觉)<br>
>--- 有人变节应该就会有人反抗啊，总会有人主动联系昆仑的<br>
>--- 昆仑要起作用啊<br>
>--- 终于联手昆仑了<br>
>--- 短短短短<br>
>--- 没错，这时候就得联系官方了<br>
>--- 留得住：锅来！<br>
>--- 666<br>
>--- 去留肝胆两昆仑，侠肝义胆两世人！<br>
>--- 这两天大家忍一忍吧，章说发出去基本上也会全面沦陷的～<br>
>--- 传递给昆仑以后想应对策略，然后改名？<br>
>--- 不够看<br>
>--- 难得这章又大又长[fn=35]好活<br>
>--- 表世界，危<br>
>--- 这章竟然有点多<br>
>--- 雲子，这里面水太深，你把握不住[fn=31]<br>
>--- 后排<br>
>--- 哈哈，我第一<br>

[264] ……
>--- 长长了<br>
>--- 今天可以<br>

[265] 总被抱怨太短，今天就来一个万字大章……
>--- 169页！肘子好长！<br>
>--- 225页，肘子好长<br>
>--- 这就像夜里你吃过一次药，你就得次次吃药一个道理！这次是爽了，下次呢？<br>
>--- 好爽！！！<br>
>--- 一章长有什么用[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙，还是感觉短[fn=14]<br>
>--- 你这是万字是三合一的啊！！！<br>
>--- 就是想吐槽一句，长是长了，可是只有一章<br>
>--- 赞<br>
>--- nb<br>
>--- 四五千就好<br>
>--- 肘子还是改一下，五千字左右最好<br>
>--- 太长了看的累<br>
>--- 长是够长了，可你这就杵了一下……不行啊(ಡωಡ)<br>
>--- 50个币是挺长的，<br>
>--- 是啊一点也不短，足足有20多页呢<br>
>--- 哇~好长<br>
>--- 又没了，没感觉[fn=15]<br>
>--- 还是太短了，没劲<br>
>--- 肘子今天吃延长的药了吧<br>
>--- 170页肘子直接长到捅破天了<br>
>--- 棒棒棒[fn=62]<br>
>--- 我咋才12页呢？<br>
>--- 说你短，你就继续短下去呗！这样骗不到票。<br>
>--- 不懂就问一天三章3000多字和一章1万字区别在哪[fn=60]<br>
>--- 长又怎么样，还不是不持久<br>
>--- 就这？<br>
>--- 只有我是12页么？<br>
>--- 你这tm不是一天的量吗<br>
>--- 肘子竟然变长了<br>
>--- 哇，你好长鸭[fn=31]<br>
>--- 一般才十四页<br>
>--- 配音高，评论硬，肘子又高又硬。[fn=63]<br>
>--- 我的愿望:每个作者都能像老鹰一样，日更两三万字[fn=4]<br>
>--- 不错不错终于可以看个够了<br>
>--- 80页，肘子出息了<br>
>--- 好万字大章收到，明天更新3万字，加油我看好你<br>
>--- 三张合一张等于一万字大章[fn=35]<br>
>--- 今天是长的肘子<br>
>--- 你还是那么短<br>
>--- 然而剧情推动的还是好慢<br>
>--- 以前看肘子的书。一章只有三十多页，而今天！！243页！！近八倍的量！！！肘子牛批！<br>
>--- 啊啊啊。。一章50点。。我这个穷人没办法白嫖了。。[fn=12]<br>
>--- 你这样朝三暮四好吗😳<br>
>--- 结果只有一章呜呜呜<br>
>--- 其实和3章差不多。。<br>
>--- 满足了<br>
>--- 18页，这也太短了<br>
>--- 短太短了<br>
>--- 万字一章，每天来三章对吗[fn=43]<br>
>--- 这<br>
>--- 我以为是三章万字，结果这不是平时的三章合一章嘛！（泪崩）<br>
>--- 长<br>
>--- 有什么用？拆开来还不是3章？要是来3章万字还差不多[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我明白了你这是三章变一章   逗我们玩那？<br>
>--- 那你也得来三章啊？合起来不是换汤不换药<br>
>--- 哇哦，好长[fn=49]<br>
>--- 原来3张合起来近万字，每章10几起点币，现在单章万字，50起点币，莫名感觉亏了<br>
>--- 找老鹰学了几招？<br>
>--- 真的这么有求必应么？我不信，除非你再来个万字大章。<br>
>--- 三合一？<br>
>--- 你可真会玩，如果还是三更我就说你长，目前就看到一更，所以你是打算只硬一下表示你也是可以长的？<br>
>--- 这次章节够长，但是只有一章嘛？<br>
>--- 不够不够不够<br>
>--- 几分钟就完了，这能满足我？[fn=58]<br>
>--- 就算每天10w字也每天有人说短   。。。<br>
>--- 剩下两更什么时候更<br>
>--- 这有啥用，三章和成一章你倒是来三章这样的啊<br>
>--- 260页，肘子好长<br>
>--- 那个男人太有意思了，一进门就说他一次三分钟很棒，但是一次三分钟和三次一分钟有区别吗？<br>
>--- 一日长不较长啊[fn=10]<br>
>--- 应该把肘子关到黑屋子里一天更三万子（狗头）<br>
>--- 3章换1章………………有什么区别吗？<br>
>--- 我靠？这里怎么还能少楼？这里有啥好封的<br>
>--- 以我的字体大小设置，平时一章10页，3章30页，今天一个“长章”39页，多了一章都不到，承认自己短小吧孩子<br>
>--- 不是应该一天三章嘛，还少两章呢，肘子快更[fn=4]<br>
>--- 十万字也是万字<br>
>--- 一万是什么？从来见数过，我只会从一数到⑩，今天还差2章<br>
>--- 万字大章也是更三章嘛？<br>
>--- 还是有亿点短[fn=58]<br>
>--- 结果就一张？<br>
>--- 虽然单章长了，可是章节数少了鸭🦆<br>
>--- 20页，不长啊<br>
>--- 肘子你是在搞笑吗，三章拼一章，就成万字章<br>
>--- 说的好像这样的能有三章一样。<br>
>--- 您还知道自己短啊<br>
>--- 一天不是三更吗，这个长度再来两章[fn=4]<br>
>--- 有本事这种来三章[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 又屏蔽<br>
>--- 。<br>
>--- 不要被一些无关紧要的评论牵着走。结果文章的质量受到影响。那就尴尬了不是？如果是我。写文章也是修行。对得起自己的心啊！临时有事。说明一下就好了。问心无愧就好！<br>
>--- 如果发三章一样多的你就真的长<br>
>--- 所以今天就1章？？？？<br>
>--- 所以今天就这一章，那不是差不多吗[fn=14]<br>
>--- 225页，肘子好长<br>
>--- 15页，肘子好短<br>
>--- 好长<br>
>--- 我要三更这样的<br>
>--- 啊！好长～所以……第二第三章呢/狗头<br>

[266] 忽然感觉自己的更新量，一下就上去了……
>--- 所以九短一长还是有道理的，能够个人满足<br>
>--- 等老鹰七月份你就没法装逼了<br>
>--- 老鹰:同志仍需努力呀，戒骄戒躁啊<br>
>--- 所以九短一长还是有道理的，能够个人满足<br>
>--- 有人吗？<br>
>--- 1=1/3+1/3+1/3.<br>
>--- 哦，原来系甘样，我讲为咩好似长左D原来只有一章哦！<br>
>--- 前段时间，一天看到三章好短……三章就如书友们三次一样，又快又短。今天只有一章了突然觉得不短了，好好休息别萎了<br>
>--- 可是并没有什么用耶，你只是把三章并在一章吧。你就不能依旧一天三章，然后一章一万字吗？<br>
>--- 一更顶五更好吗？<br>
>--- 这<br>
>--- 额，所以三章成了一章？[fn=31]<br>
>--- 平时 一次三章  一共一万
这次 一次一章  一共一万
然后肘子：不行了 好累啊 快夸我<br>
>--- [fn=31]一更兽就是一更兽<br>
>--- 其实是感觉减少了…<br>
>--- 今天就赚了十点币，明天看不起了[fn=19]<br>
>--- 你当我没听说过朝三暮四这成语吧？把我当猴子耍呢？<br>
>--- 往常一章10起点币，这章50起点币。血赚兄弟们<br>
>--- 完了，看广告领的币不够用了<br>
>--- 错觉<br>
>--- 这是错觉<br>
>--- 但是还是不够爽怎么办<br>
>--- 肘子你要再接再厉。[fn=33]<br>
>--- 还是这样看着舒服，一次顶过去三次[fn=31]<br>
>--- 突然硬了一把[fn=31]<br>
>--- 所以后面还有嘛，就这一章了？<br>
>--- 本来每段后面看个广告。基本上不要钱。这下花了40。[fn=17][fn=17]<br>
>--- 你多更，行的<br>
>--- 这是你的错觉<br>
>--- 肘子一下就变长了[fn=32]<br>
>--- 还差两章。<br>
>--- 再来再来！<br>
>--- 再来一章！<br>
>--- 忽然就看完了<br>

[267] 好累啊，需要月票安慰。
>--- 厉害来个99点<br>
>--- 没有月票 推荐票给你了<br>
>--- …<br>
>--- 我靠我没图[fn=31]<br>
>--- 带图？<br>
>--- 丑归丑，但是也刷刷存在感<br>
>--- 没有月票只能给推荐票了（雾）<br>
>--- 点赞也好累啊<br>
>--- 我看成了刚慰[fn=31]<br>
>--- 起点怎么回事，本章说全没了<br>
>--- 给！<br>
>--- 好累啊:指将三章存稿连在一起<br>
>--- 小小打赏一下，同情作者。还是希望保质前提下保量就最好了。<br>
>--- 就是说本章说得带图发呗<br>
>--- 没办法，只看你的书，月票挤不出来啊<br>
>--- 已经安慰了，有没有好过一点[fn=36]<br>
>--- 不要怕被人骂。虚名啊。千万不要被它所累。很多大神都被骂过。这两句算什么呀！<br>
>--- 下次一定🙄<br>
>--- 上个月安慰你了八次，这个月看表现（抱胸战术后仰）<br>

[268] 另外，刚刚参加完阅文盛典，获得了年度荣耀作家的大奖，感谢前一段为我投过票的书友朋友们！
>--- vip群号多少，怎么粉丝值够了，也没有群号<br>
>--- 又参加断章培训班啊！<br>
>--- 奖金多少<br>
>--- 已阅，非常不错，肘子继续加油[fn=5]<br>
>--- 这几天咋回事啊小老弟，一天一章。。。。<br>
>--- 8：06<br>
>--- 7.04<br>
>--- 5点36了<br>
>--- 5点14了<br>
>--- 66<br>
>--- 肘子你的普通話有點塑料啊🐶<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇！<br>
>--- 只有一章了啊？<br>
>--- 可以<br>
>--- 就没了[fn=39]<br>
>--- 棒棒的<br>
>--- 存了一百章，一下子就看完了，过瘾！写的真棒！肘子牛皮，加油阿！！[fn=31]<br>
>--- 吐槽一下，这章坑有点多了，如果能有限互穿的话，庆尘的身份基本过不去审，很容易就泄露了啊。同名同相必穿也有点儿BUG，不知道后面怎么圆。肘子，别急别急啊，成绩好也别飘了<br>
>--- 盛典我看了，肘子牛逼<br>
>--- 所以三章又合一了……<br>
>--- 打老鹰了吗<br>
>--- ……<br>
>--- 遇到胡歌没[fn=4]<br>
>--- 在录播里看到了，恭喜<br>
>--- 诶，前面的人咧<br>
>--- 实至名归大肘子<br>
>--- 短小无力，反正就更<br>
>--- 只有一章[fn=49]<br>
>--- 今天净网很成功啊<br>
>--- 回馈给我们的就是这样孤零零的一章吗，肘子你这不地道呀<br>
>--- 看不到评论了鸭<br>
>--- 有人吗有人吗<br>
>--- 一万字也才四个2500字，短<br>
>--- 今晚还有吗？<br>
>--- 楼？<br>
>--- 短小无力<br>
>--- ？<br>
>--- 能不能再多发两章<br>
>--- 最短肘子奖吗？[fn=4]<br>
>--- 恭喜恭喜肘子<br>
>--- v群人满了，炸裂<br>
>--- 。<br>
>--- 我每天投一票，一天都没落下，明天你能爱盟主的时候也爱一下我吗<br>
>--- 所以你膨胀了<br>
>--- 巴比伦空中花园<br>
>--- 没有啦<br>
>--- 等等，不对！肘子出来参加活动了！他完本了！<br>
>--- “消失的楼层”<br>
>--- 我不管，只有1章是满足不了我的<br>
>--- 那你要不多更点（doge）<br>
>--- 虽然是万字大章，但是我还是想问，还有吗？？？<br>
>--- vip群号多少，怎么粉丝值够了，也没有群号<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这不加个100更<br>
>--- 既然得了大奖，怎么也得再更个大章，庆祝一下。[fn=31][fn=32][fn=43]，才好意思要月票。<br>
>--- 这一章花了50点，请再接再厉，我希望明天看一章花100点<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我想看宋轶，，<br>
>--- 恭喜(*^_^*)<br>
>--- 爽，就是有点卡，全程没有看到其他书评<br>
>--- 666<br>
>--- 加油<br>
>--- 短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小<br>
>--- 第一<br>
>--- 为啥今天爆更了但是感觉和老鹰一章一边多呢<br>
>--- 所以今天还有吗(≧ω≦)<br>
>--- 看到你感谢老婆了<br>
>--- 第一<br>
