
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 完蛋，我才400<br>
>--- 我才770多，是我不配进群吧<br>
>--- 这本书现在有更2000的量吗 无语😓。 应该叫打赏群合适点<br>
>--- 我全定了大王饶命和第一序列，这本也一章不落的追着，为什么粉丝值不够啊，粉丝值是怎么计算的？谁能告诉我一下<br>
>--- 有没有粉丝值过亿的群？<br>
>--- 吐了，2000粉丝值<br>
>--- 满了啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 满了<br>
>--- 。。<br>
>--- 看个书而已，为什么要加群呢？而且为什么还要设置个限制呢<br>
>--- 这踏马不能建个两千人的群<br>
>--- 满员了，加啥<br>

[-1] 170、王家的复仇
>--- 你们要的复仇来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你很勇哦？<br>
>--- 终于开始短小了。<br>
>--- 多次留爪<br>
>--- 打打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 170:王家复仇关我170什么事？！！
凭什么把我缩短了？！！！
( ￣ ▽￣)o╭╯☆#╰( ￣﹏￣)╯<br>
>--- 肘子！！<br>
>--- 你变了，你不再是那么持久了。<br>
>--- 给我更够50点，我差那几个起点币吗？<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
>--- 怎么不是50点了<br>
>--- 喵<br>
>--- 今天不更？<br>
>--- ？<br>
>--- 这章短了三千字啊，你在做什么？[fn=39]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 短了短了，短了三分之一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又变短了<br>
>--- 兄弟们我要开始养了太短了两个月之后见吧<br>
>--- 怕不是懒得想标题[fn=10]<br>
>--- 进化了[fn=31]<br>
>--- 页数少了<br>
>--- 他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了他虚了<br>
>--- 这章短了<br>
>--- 今天刚看到首订信息，立刻支持了一波，才400多点币。还是在攒攒在开始宰吧。<br>
>--- 就这，我都准备好花50点了，结果坚持不下去了。<br>
>--- 马上十万首订了！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 还是合成一章看得爽<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 留爪<br>
>--- 没有万字差评<br>
>--- 王家的白给<br>
>--- 怎么变短了<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 今天一章只有20点呜呜呜。。。<br>
>--- 你想怎么复仇？<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- 等得着急<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？！<br>
>--- 签到<br>
>--- 这个34点比50点币少了不止一点啊<br>
>--- 还有一章对吧对吧对吧<br>
>--- 吃不饱啊 吃不饱<br>
>--- 追齐，打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没有万字了，差评。<br>
>--- 我给你说，我订阅的时候少于50点，我就知道这一张没有一万字<br>
>--- 短了十页。。<br>
>--- 王家可能要完了<br>
>--- 6000字短章求撕票！！！！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 短短短<br>
>--- 嗯？这是还有一张？<br>
>--- 便宜仔<br>
>--- 就这？才两天…<br>
>--- 回去多补补身子要紧🦆（🐶）<br>
>--- 你，变便宜了！<br>
>--- 今天是更早了？<br>
>--- 就这样<br>
>--- 才两天就不行了<br>
>--- 肘子不行了啊<br>
>--- 万字呢？6k8？<br>
>--- 连续30天日更万字才行吧[fn=31]<br>
>--- 考完数学回来看更新了，快乐<br>
>--- 就34<br>
>--- 短了短了，他短了<br>
>--- 666<br>
>--- 我不要34点，我要50点[fn=44]<br>
>--- 短了，短了，<br>
>--- 短了<br>
>--- 不争取30天日更一万的荣誉了吗？<br>
>--- 短<br>
>--- 肘子被榨干了<br>
>--- 这章不够，再来<br>
>--- 全订<br>
>--- 最近在刷《大王饶命》刷完在刷《第一序列》，日子越来越有盼头了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 短了他还变短了！<br>
>--- 短了，还更一章吗<br>
>--- 不是。。这怎么就只有34点了。红烧汁配起来，炖肘子。<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 短了<br>
>--- 论可持续作战的重要性[fn=29]……你的月票没了[fn=58]<br>
>--- 持久力呢？<br>
>--- 短？<br>
>--- 怎么不是万字大章了？<br>

[1] 黑暗的客厅里，路远坐在沙发上等待着队友的支援，他要走正常程序带走老秦。
>--- 老秦，我是你亲舅舅啊！<br>
>--- 27点<br>
>--- 怎么不能换头像了，最近好像每个软件都在维护，什么情况，有没有大佬说一下<br>
>--- 怎么才一万字，继续搞两万字<br>
>--- 20210607 LPL夏季赛开打。<br>
>--- 我第一反应是qwer一套带走那个带走  想了好几秒才反应过来不是这个带走<br>
>--- 算你快<br>
>--- 沙发<br>

[2] 他摸出兜里的手机按下开机键，然后发现不知何时已经停机了。
>--- 不懂为什么要在信息怎么重要的时代出现这样的情节，两次。<br>
>--- 。。。天天欠费啊，总有一天死在这<br>
>--- 各种调用关方资源但为何老整停机欠费的情节。。<br>
>--- 你是不是用话费扣流量了？现在哪有那么容易欠费的？[fn=10]<br>
>--- 无语<br>
>--- 天天停机，无语。<br>
>--- 肘大的书总体没什么毛病，就是在细节处理上有硬伤，正常按道理来说一个大型国安组织都应该有内部通讯网络，就像军情六处和CIA都有独立的通讯卫星和信号<br>
>--- 可以推动个剧情，向着昆仑的时间者被黑恶组织追捕，打几个小时电话求助都打不通最后被抓住叛敌成为打入昆仑的间谍。<br>
>--- 这种组织里还要自己交话费<br>
>--- 纯属败笔！这种人物的缺陷不能这样设定，看到这个真让人降智商。<br>
>--- 这种人不应该要时时刻刻可以联系到吗？为什么会有这种设定？他的工作需要时刻能联系到别人<br>
>--- 第一次停机可以说是没留意，这都第二次了，关键时候这么搞会显得刻意<br>
>--- 记得20年前我刚上班那会儿，总忘记充话费，最后老板每个月给我加了50的通讯补助[fn=4]<br>
>--- 只能说这样的情节安排挺nt的，组织朴素也不是这样朴素的啊，正事儿都被这联系方式耽误多少回了<br>
>--- 天天欠费失联，作为一个负责人这个合理？<br>
>--- 组织没钱光靠爱发电，还玩什么<br>
>--- 这里老让他停机只是为了强行推进剧情吗？这样写显得这个团队很不专业呀，快编个理由解释一下<br>
>--- 不是欠费就是没电或者关机，还有就是没信号。老哥，你玩儿呢<br>
>--- 有点假，都这个时候了还停机。来来回回穿越不停的，手机还停机。。<br>
>--- 为了表现这个组织人员无私啥的也不用这样吧，现代人谁会让手机欠费到停机啊，那就与世界失去联系了<br>
>--- 个人觉得这是个败笔<br>
>--- 所以留得住打你电话老是打不通[fn=33]<br>
>--- 说实话，专门因为这样的重复情节来留言，作为重要岗位的重要人员，因为手机停机耽误重要事情甚至是人命关天的事情，值得开玩笑么？这好笑么？<br>
>--- 除非是要什么剧情线设置，不然设置这种情节好影响阅读体验<br>
>--- 手机半小时没声音，心里都发慌的基层干部路过<br>
>--- 这就离谱<br>
>--- 昆仑是真不给话补么<br>
>--- 原来你这么多天都不是去充话费啊… 
不觉得电话沉默的有点久吗…[fn=31]<br>
>--- 天天手机欠费[fn=49][fn=49][fn=49][fn=51][fn=51][fn=51]不知道自己的工作性质吗？<br>
>--- 又或者 这边的已经出现被替换的高层 导致相关的处理人员处于压制状态  就那种下面清清楚楚上面不清不楚 合伙在内部搞一波大的？<br>
>--- 就他的表现 我可以当他是40到50这个年龄层的人么 就完全融不进现代体系的那种   还是说书里的环境已经严俊到当人民拿起手机的那一刻就已经被隐秘的监控了起来 导致哪怕的相关部门 只能谈精神半点物质都不配了么<br>
>--- 既然用的舞台环境就是身处的国家那么很多东西咱们都可以改 换个名头的事 毕竟不可能完全就抛弃一边单独讲一边剧情  那你设置的表里世界还有什么意义<br>
>--- 哪怕是因为起点的环境  完全可以虚构不少的相似不一样的部门 这些东西又不是很难 装备部 科研部 后勤部分改个名字   哪怕是一个有关部门都可以啊  这种穿越可是国家大事 还是能替换个人的情况<br>
>--- 这个情节好膈应人啊  肘子 讲道理他的工作完全不允许出现这种情况配个手机当摆设么？而且话费这种玩意上头真就啥都不配么 钱不给够 待遇也没罗 后路也没个一条两条么 兄弟这个情节真的离谱完全配不上前面的精彩啊<br>
>--- 作为老板的一把手本该不缺钱，重要部下的电话都能停机，能安心找他做事儿吗<br>
>--- 真就冲不起话费了？过于寒碜。<br>
>--- 路远：什么？北京申奥成功了？
 

天翼3G，快人一步🐶<br>
>--- 你这工作用号码，天天失联，单位为什么不开个通讯费。
或者现在很多单位会专门和服务商开一批工作用的号，跟着职位走，离职交回去。<br>
>--- 不懂为什么要在信息怎么重要的时代出现这样的情节，两次。<br>
>--- 西王母太扣了<br>
>--- 昆仑日常<br>
>--- 穷成这样，以后别说自己是昆仑的人。<br>
>--- 日常停机<br>
>--- 。。。天天欠费啊，总有一天死在这<br>
>--- 太穷，欠费过多<br>

[3] 几十分钟后，门外传来脚步声，路远开门一看竟是老板郑远东亲自来了：“老板，您怎么来了？”
>--- 假的+1<br>
>--- 假的<br>
>--- 你手机欠没欠费自己心里没数？？？[fn=39]<br>

[5] “嗯，”路远心情有些低落：“老板，我刚入行的时候，有一次破一个特别血腥的案子，老秦在里面尸检，我就在解剖室外面吐。后来他给我倒了杯热水，跟我聊他刚入行的时候，其实也跟我一样。”
>--- 确实<br>
>--- 实际上尸体解剖没大家想得这么恶心<br>
>--- 法医秦明无疑了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 他们这到底是啥组织。不是临时组建出来的吗<br>
>--- 钱是英雄胆<br>
>--- 唉……这世道有谁真的能不为五斗米折腰呢？<br>

[6] 路远继续说道：“他说，我们这一行虽然苦点累点，工资也低，但既然选了就别想那么多。”
>--- 身为土木人，未来流的泪都是当年选学校和专业时脑子进的水（笑哭😂）<br>
>--- 法医工资不低哦<br>
>--- 跟马云马化腾这类人比起来收入是低很多啊！<br>
>--- 再苦再累，看看缉毒警察，看看边境战士，看看那些苦哈哈。[fn=31]那点苦那点累，都是矫情。<br>
>--- 苦点累点工资还低……
是再给资本家们打工吗？<br>
>--- 虽不能至，心向往之。<br>
>--- 兄弟买房吗？一套三百万？付了首付下半辈子给我当狗卖给你。<br>
>--- 所以别再有人鼓吹什么明星冬天穿单衣拍戏好辛苦，好敬业了，每次看到都感觉想吐<br>
>--- 做这种事，工资低福利低有后顾之忧，谁为你卖命？<br>
>--- 理想信念不坚定<br>
>--- 这个大背景下干这行工资还低就离谱<br>
>--- 至少人家充的起话费…[fn=31]<br>
>--- 法医工资不低哦<br>
>--- 身为土木人，未来流的泪都是当年选学校和专业时脑子进的水（笑哭😂）<br>
>--- 工资会低吗<br>
>--- 自己选的，含着泪也要做下去。<br>
>--- 指引自己的明灯熄灭了<br>

[7] 说实话，他这次追查泄密源，真的没想到会追查到老秦身上。
>--- 钱都在这，我一分没敢花<br>

[8] 郑远东看了他一眼：“老秦触犯了法律，自然要接受法律的制裁。但你我都能理解，一个人在面对生死的时候，都会恐惧。我不怪他，你也不用怪他。”
>--- （基因）不匹配，只要出卖情报，看起来微不足道，可罗技链就完整一大截了。所以任何间谍的行为都是犯法，而且很严重。[fn=31]你们再说什么？那么复杂。<br>
>--- 生死之间有大恐怖啊，我也怕死，要我可能也会做出这种事[fn=6]<br>
>--- 昆仑不是国家组织啊！怎么就触犯法律了？阿巴阿巴。。<br>
>--- 人道关怀。<br>

[9] 路远说道：“老秦的女儿还在上学，这下他的孩子也会受到影响吧。”
>--- 国企央企公务员事业编当兵保送保研通通不行<br>
>--- 女儿？秦以以？<br>
>--- 连累家人，如果有书友是干部的话一定要控制自己双手<br>
>--- 株连九族<br>
>--- 国企央企公务员事业编当兵保送保研通通不行<br>
>--- 政审过不去呗<br>
>--- 好耶<br>
>--- 希望没有今天高考的同学看到这条评论<br>
>--- 他女儿不会也叫秦以以吧。<br>
>--- 盲猜女儿后来知道真相黑化<br>
>--- 这种事儿虽然很糟心，但很正确。<br>
>--- 今天高考啊。几个月前隔壁领导被逮捕，他女儿就是今年高考……人生啊，且行且珍惜！<br>
>--- 政审过不了了<br>
>--- 不能考公务员了。<br>

[10] 这世上本就没有人能像机器一样，大家都是有血有肉的人。
>--- 火种军人们集体点了个赞<br>

[12] 强如郑远东这种心怀理想的人，照样会在街边烧烤摊上跟战友们喝酒回忆当年。
>--- 啊，看到这想吃烧烤<br>

[13] 小鹰那种拼命三郎，也会偶尔想想被富婆包养的美好。
>--- 我希望他能被一个叫老鸡的富婆看中，简称——老鸡吃小鹰<br>
>--- 庆尘：
这位是我的同学南庚辰，这位是小鹰，你俩多亲近亲近…<br>
>--- 我也想[fn=24]<br>
>--- 里世界里南庚辰的竞争对手是不是他？<br>
>--- 试试<br>
>--- 确实挺美好的<br>
>--- [fn=10]我就不一样了，我一直都想<br>
>--- 南庚辰：你在说什么鸭？<br>
>--- 就问南庚辰，美好吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 喊我声南哥，我找人罩你<br>
>--- 庚辰鸭-全民偶像<br>
>--- 在18号城市的街头两位少年相遇
小鹰：兄弟，最近有资源吗？
南庚辰：我家那个看得比较紧，最近行情不太好。
小鹰：你家那个那么有钱，不用愁了啊，别忘了兄弟我。
南庚辰：没问题，加群入会，专业指导，你懂的。
小鹰：好兄弟！
南庚辰：那当然。
小鹰：嘶，那么多吗，我回去马上找郑老板商量。<br>
>--- 强如主角庆尘也会经常想着金条<br>
>--- 我觉得小鹰说的有道理！<br>
>--- 阿姨，我不想努力了！！<br>
>--- 小鹰：忘掉那些话吧！不然别逼我说你的故事<br>
>--- 南庚辰觉得很凎！<br>
>--- 鸭，什么鸭？<br>
>--- 庆尘：
这位是我的同学南庚辰，这位是小鹰，你俩多亲近亲近…<br>
>--- 而且不用担心闹出人命……毕竟使用了药剂绝育<br>
>--- 你再说什么🦆？<br>
>--- 理想很美好。<br>
>--- 南：我不是鸭！<br>
>--- 南同学邀请你入群聊聊<br>
>--- 然后他就遇到了富豪<br>
>--- 肘子，一定要让小鹰圆梦<br>
>--- 做个躺平青年<br>
>--- 气氛突然变味<br>
>--- 你在说什么鸭<br>
>--- 可怕<br>
>--- 想到了隔壁的天天爆肝的老鹰<br>
>--- 我希望他能被一个叫老鸡的富婆看中，简称——老鸡吃小鹰<br>
>--- 羡慕庚辰的鸭鸭生活咩<br>
>--- 哎，看看人家小南，这就是差距<br>
>--- 偶尔也可以试试快乐球的美好<br>
>--- 次次看这个名字好怪啊<br>

[14] 每个人都有自己的标签，可标签背后都是千丝万缕的人情味。
>--- 也可以是情人味<br>
>--- 今天才发现舍友的心机就看到这句话，唉，心情挺复杂的<br>
>--- 所以没标签的背后是社死的味道吗[fn=31]<br>
>--- 世事洞明皆学问，人情练达即文章，我师兄跟我说，这是每个写故事的人需要的最重要的境界，看来肘子已经达到了。
一个写故事的小可怜默默仰望。<br>
>--- 对<br>
>--- 这，就是社会。<br>

[15] 郑远东说道：“你发个通知让大家填一下表格，家里有重症病人的、家族有遗传病史的，如果里世界有对应的药品或基因药剂，我们就想办法给他们搞到手。”
>--- 福利待遇啥的都是这样提高的，你们应该感谢老秦呐……<br>
>--- 既是排查摸底，又是温暖入家！这个组织还有点人味，下一步去时间行者队伍招兵买马就好说啦！<br>
>--- 郑老板，我想加入昆仑<br>
>--- 谢顶算吗？那还还真挺多<br>
>--- 太平本是将军定，也需将军享太平<br>
>--- 亡羊补牢总归还是令人唏嘘<br>
>--- 老板，手机停机发不了通知，你看…<br>
>--- 不出点事，都不知道改<br>
>--- 现有科技下遇到绝症或许没办法，都出现里世界有解决方案了，还不相信组织？<br>
>--- 那就很心疼老秦了<br>
>--- 这样才对，一味严惩杜绝不了此类问题<br>
>--- 学医救不了中国人。（人类）<br>
>--- 枪打出头鸟，药医不死人<br>
>--- 既是排查摸底，又是温暖入家！这个组织还有点人味，下一步去时间行者队伍招兵买马就好说啦！<br>
>--- 福利待遇啥的都是这样提高的，你们应该感谢老秦呐……<br>

[16] 路远愕然：“老板，靶向药和修复遗传基因的药剂在里世界也不便宜啊。”
>--- 《养廉金》<br>

[17] 客厅里，郑远东默默看着还在昏迷的老秦，然后拍了拍路远的肩膀：“没事，我来想办法。”
>--- 说着郑远东联系上了南庚辰，从此走上了人生巅峰，再也不用愁各种资源了<br>
>--- 跟我<br>
>--- 老板你先把话费解决了吧<br>
>--- 昆仑像不像咋们建dang初期的时候，和富有的国民dang（九州）争，但他们没钱没资源，只有理想，只有的是纯粹的信仰<br>
>--- 郑妈！<br>
>--- 不能让英雄流血又流泪<br>
>--- 跟我<br>
>--- 说着郑远东联系上了南庚辰，从此走上了人生巅峰，再也不用愁各种资源了<br>
>--- 呵……现实点吧，求求你了，为你的这批好部下妥协一下吧……想点办法，搞点钱，发点福利，别太死板<br>
>--- 郑远东：全网找一个富婆，挺急的，在线等！<br>
>--- 有大兴西北的感觉了<br>
>--- 昆仑的开局比天罗地网难啊<br>
>--- 庆小土：我不是办法，别找我。<br>
>--- 感觉很复杂，现实中也有这样的领导就好了！<br>

[21] “因为我不想让别人也盯上这个叫做庆尘的高中生，”郑远东回答。
>--- 不好意思，已经盯上了！（虽然对方不知道盯上的是庆尘）<br>
>--- 是你，郑局座<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 郑老板这么笃定对方猜不到吗？<br>
>--- 战略忽悠局<br>

[22] 虽然这次还是没能找到幕后之人，但是找到了庆尘这么一个可以发展为组织成员的人，郑远东也觉得没有空手而归。
>--- 贼不走空嘛<br>
>--- 结果表世界昆仑全员骑士？看看昆仑的理想和骑士的精神，我会不会是预言家？<br>
>--- 多年以后，老郑眉头死紧的盯着庆尘良久，幽幽开口：大意了，我刚注意到庆尘你姓庆啊。
话说就没人发现这个姓氏不常见还能穿越的人，怎么说都应该顶里世界一个庆氏族人吗<br>
>--- 总觉得官方机构是洪水猛兽。<br>
>--- 天罗地网<br>
>--- 但你们凭啥觉得庆尘会同意被你发展呢？<br>
>--- 郑远东路走宽了，盲猜就是这有心算无心之举，误导了恶魔邮票哪位，让庆尘发展起来了。也就无意间让本书主角欠了个人情[fn=35]<br>
>--- 这是来找爸了？<br>
>--- 贼不走空嘛<br>
>--- 找到一个可以投靠成为工具人的机会<br>
>--- 果然是贼不走空[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 不愧是能在几部小说里自由穿行的男人，随随便便就把路给走宽了。<br>
>--- 贼不走空[fn=31]<br>
>--- 想拉下一任骑士首领入伙，还当你手下！想多了！<br>
>--- 这辈子不会空军的，就是没钓到鱼也得喝两口水再走<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 路走宽了啊郑哥<br>
>--- 贼不走空<br>

[23] 他对路远说道：“另外，把反间谍部，刑事侦查部，行为分析部，密码破译部都召集起来，让外出的负责人们订最近一班机票飞来洛城，我有预感，这里将有大事发生。你们特勤行动部也要小心警惕，开始往洛城调派人手吧。”
>--- 做为资深差旅人士，合理化建议：
洛城在中原腹地，做高铁比飞机更方便！<br>
>--- 行动经费安排上啊混蛋<br>
>--- 洛城，肘宙的中心<br>
>--- 呜呜呜，组织终于像点样子了[fn=12]<br>
>--- 咋就这么喜欢祸害洛城呢<br>
>--- 北郊机场要朝4e机场扩建了，芜湖~<br>
>--- 和平洛圣都<br>
>--- 看来是真老板<br>
>--- 那个郑远东这个人第一序列里面不是也有一个呢？是庆氏那边的人去给庆缜当保镖了，这名字一样是啥意思了<br>
>--- ？？他手機不是欠費關機了嗎？<br>
>--- 郑远东是娘们吗？预感这么准<br>
>--- 诶∑ (´△｀)？！昆仑居然有这么多人<br>
>--- 集中资源保护小土<br>
>--- 小鹰：老板，路费报销吗？
郑远东：这个最近组织经费有点紧张，先自己垫付，等下笔经费批了报销。
小鹰：老板，你上次也是这么说的。
郑远东：你也知道，我们的抚恤金……
小鹰：还差多少，大不了我找南庚辰……
郑远东：小鹰，我们要走正道！<br>
>--- 大玩家也有洛城<br>
>--- 这就安排<br>
>--- 肘子的预感<br>
>--- 行动经费安排上啊混蛋<br>
>--- 做为资深差旅人士，合理化建议：
洛城在中原腹地，做高铁比飞机更方便！<br>
>--- 特勤部还老是停机算什么特勤精英？<br>
>--- 你们昆仑还是很缺人啊<br>
>--- 其实他们应该庆幸主角不是卸堡王，不然他们应该考虑的就是如何转移洛城的人了<br>
>--- 看看，朕的如画江山。[fn=64][fn=64][fn=64]<br>

[24] ……
>--- 我觉得这里可以断个章，但是写到这又实在太短了点，然而想到了却不断章实在可惜，所以打两行省略号标记一下，顺便水个字数<br>
>--- 我TMD<br>
>--- 寂寞的六个点<br>
>--- 留下我的足迹……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我知道了，这一条是昆仑在行动。<br>

[25] ……
>--- 不，这只是肘子在水字数！<br>
>--- 水四个字了……<br>
>--- 再次留下我的足迹……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这一条是九州在行动<br>

[26] 晚自习下课时，高二3班班主任田海龙来教室里转了一圈。
>--- 总感觉这个田海龙是个隐藏的时间行者。<br>
>--- 我的小学同学名字<br>
>--- 请假好久的那个老师？忘记了<br>
>--- 我室友叫这个名字，我看他是不是买马甲了[fn=11]<br>
>--- 田老师啥时候暴露身份啊<br>

[27] 当他看到庆尘坐在教室里时，竟然还愣了一下，好像十分意外的样子……
>--- 庆老师今天是来指导自习的吗？[fn=11]<br>
>--- 班上坐得满满的，我还以为少了个人呢[fn=43]<br>
>--- 我大三期末去上医学英语，因为逃课太多，老师问我是哪个班的学生过来蹭课。。。<br>
>--- 老师：卧槽，班里怎么多个人！<br>
>--- 震惊！……<br>
>--- 班上坐得满满的，我还以为少了个人呢[fn=43]<br>
>--- 庆老师今天是来指导自习的吗？[fn=11]<br>
>--- 当然了，媳妇在这陪着呢🐶<br>
>--- 当时我就惊呆了…<br>
>--- 老田：这怎么还有个不认识的？……哦是庆尘啊，怎么没在家休息啊<br>
>--- 没逃课？太阳从西边出来了？<br>
>--- 《震惊！庆小土今天没逃晚自习竟是因为她？》<br>
>--- 终于来上课了！老田很是欣慰<br>
>--- 心里一懵，感觉少了点什么<br>

[28] 田海龙感觉，难得见庆尘上一次晚自习，他内心里竟然还有点激动。
>--- 仙人指路，把握住啊！<br>
>--- 仿佛看见了世界第八大奇迹[fn=31]<br>
>--- 你激动啥啊，有他在你还能自信的上好课吗<br>
>--- 你高兴早了<br>
>--- 哥来上课是给你面子<br>
>--- 开心<br>
>--- 被翻牌子的既视感<br>
>--- 你激动早了<br>
>--- 师生恋⚣<br>
>--- 韦神既视感<br>
>--- 卑微老师，在线授课🐶<br>
>--- 老师我太感动了，庆尘同学竟然为了我的晚自习专门来学校，嘤嘤嘤<br>
>--- 老师：“今天是个好日子，你们有什么不懂的就来问我，我不懂的就问庆尘......”<br>
>--- 老师看到庆尘后，不禁赞叹一声，稀客啊！<br>
>--- 好学生在老师眼里怎样都是好的<br>
>--- 班主任也要这么卑微了吗<br>
>--- 好家伙，看了学校终于有他可以值得学习的地方了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 心里还有点小激动<br>
>--- 这年头，当老师不易啊……<br>
>--- 仙人指路，把握住啊！<br>
>--- 对他的认可<br>
>--- 仿佛看见了世界第八大奇迹[fn=31]<br>
>--- 田海龙：孩子终于长大了呜呜<br>
>--- 被状元翻牌了<br>
>--- 呜呜呜，大佬翻我牌子了。。。。[fn=9][fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 这么意外？？？<br>
>--- 我也激动了<br>
>--- 这个学生来上晚自习干嘛？他怎么会来学校？<br>
>--- 好小子你这是逃课逃成日常了是吧<br>
>--- 内心os:终于能够看到我的庆哥哥上晚自习了，好激动呜呜<br>

[29] 放学时，庆尘与南庚辰往外面走去。
>--- 难得占个楼<br>

[30] 隔壁班的纨绔子弟们搂着刘德柱的肩膀，说要去洛城的夜场玩个尽兴，结果刘德柱千推万辞的拒绝了，一个人骑着自行车往家赶去。
>--- 刘德柱：“不行啊，我的精血流失严重，身体有些跟不上了，你们去玩吧，回来后记得给我讲讲滋味。”<br>
>--- 有点情商的也会陪着刘德柱回家
纨绔子弟不愧是你们<br>
>--- 柱子的穿越就是一个房间，[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 平平淡淡才是真<br>
>--- 热闹是他们的，我还是去里世界蹲监狱吧<br>
>--- 刘德柱：“不行啊，我的精血流失严重，身体有些跟不上了，你们去玩吧，回来后记得给我讲讲滋味。”<br>
>--- 我还要养身子呢，不能去<br>
>--- 有点情商的也会陪着刘德柱回家
纨绔子弟不愧是你们<br>
>--- 刘德柱：
哥已经成为传说，但哥还是这么低调…<br>
>--- 我以为大学才敢这么玩[fn=23]<br>
>--- 高中生就这么嗨么？不愧是纨绔子弟<br>
>--- 现在这么开放的吗？<br>

[31] 纨绔子弟们有些扫兴，一个个在校门口轰着油门。
>--- 这个世界不到18岁也能光明正大开车，毕竟没有上面，整个世界全靠自觉，没人发工资所以没钱交话费，<br>

[32] 在一辆辆豪车嗡鸣声中，庆尘甚至感觉这才是赛博世界……
>--- 柱子在里世界就没出过狱<br>
>--- 还是那句话。 生活远比小说荒诞<br>
>--- 加速就完事儿了<br>
>--- 晚上好夜之城！<br>
>--- 赛博赛博（拱手）<br>
>--- .<br>
>--- 赛博坦<br>
>--- 还是那句话。 生活远比小说荒诞<br>
>--- 大鸟转转转酒吧欢迎您！[fn=3]<br>
>--- 没人说过表世界就不比里世界光怪陆离<br>
>--- 请秀儿们到咱老大和老大娘的Revin's酒吧一聚<br>
>--- ？？<br>
>--- 柱子在里世界就没出过狱<br>
>--- 表世界就是里世界，里世界就是表世界！<br>
>--- 赛博竟在表世界<br>

[33] 不过庆尘心有所悟，刘德柱这货急着回家，会不会是有什么消息要跟自己沟通？
>--- 恶魔邮票又来信了吧？<br>

[35] 庆尘看向南庚辰：“你接下来有什么打算，我看李依诺对你很好，我师父也说她对你是真爱。”
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 真爱鸭～<br>
>--- 依关勤受<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈我在群里就说过，真爱！<br>
>--- 南：一世人，两兄弟，你就说帮不帮吧
小土：这个，心有余而力不足啊
南：我们青梅竹马，你竟然这么对我
小土：有点难办，得加钱
南：多少<br>
>--- 我在地铁排队，一下子笑出来。对不起，我不是故意打扰的<br>
>--- 一楼能？这破路也能开车?<br>
>--- 可是鸭鸭对你才是真爱呐！<br>

[36] 南庚辰摇摇头说道：“她对我确实很好，但我还是更想学习黑客技术，到时候回了里世界，我也算是有能力帮你了对不对。而且大家都常说，活到老学到老，我希望自己可以尽快有用一点，不拖你的后腿……我也不能总依靠李依诺是不是？”
>--- 原谅他曾经年少轻狂、懵懂无知，
还想两世界单枪匹马、自主独立！<br>
>--- 软饭硬吃？<br>
>--- 一个骑士旁边总有一个黑客<br>
>--- 你想当大玩家里的许诺？<br>
>--- 黑客技术，没有天赋没用<br>
>--- 年少不知道软饭香[fn=12]<br>
>--- 刚被黑<br>
>--- 许诺也是喜欢黑客技术<br>
>--- 活到老学到老？鸭鸭这心态[fn=14]<br>
>--- 我记得任禾的好基友也是学编程帮忙……<br>
>--- 再开个游戏公司
梦回大玩家<br>
>--- 以鸭为题写八百字作文（滑稽）<br>
>--- 南鸭 : 这一波叫做贤内助！<br>
>--- 年轻人<br>
>--- 骑士配黑客，这满满的既视感啊<br>
>--- 这怕不是下一个许诺<br>
>--- 你真精明，你老了就不值钱了。<br>
>--- 这搭配?任禾和小胖子?有种莫名的熟悉感。。。[fn=11]<br>
>--- 大玩家的死党也是黑客大佬<br>
>--- 看剧情里世界是中文世界，如果那边的计算机语言不是英文咋整？<br>
>--- 小土：那不正好，让李依诺给你找个老师教你，然后再自己做大做强，让李依诺依靠你<br>
>--- 南康晨：我就是软饭硬吃曹达华<br>
>--- 对，南庚辰说的对，他不能总是依靠李依诺。
他要先依一下李依诺，再靠一下李依诺。
😁<br>
>--- 软饭硬吃？<br>
>--- 这是要把软饭弄硬点？？<br>
>--- 站着把软饭吃了！<br>
>--- 啧，南庚辰地位+1<br>
>--- 想起来许诺<br>
>--- 每个超级英雄团队都有一名IT高手<br>
>--- 你扯啥呢<br>
>--- 原谅他曾经年少轻狂、懵懂无知，
还想两世界单枪匹马、自主独立！<br>
>--- 其实我觉得依靠也可以，毕竟真爱嘛<br>
>--- 大玩家里胖子的定位<br>
>--- 南同学才是真女主，这句话我都说累了<br>
>--- 李依诺→南庚辰→庆尘，好家伙，射线啊？<br>
>--- 已经发展成△恋了嘛……<br>
>--- 是不是主角身边都有一个黑客，就像肘子自带许诺一样[fn=58]<br>
>--- 南庚辰:那个人只想着被窝被窝的，一点上进心都没有<br>
>--- 很聪明啊，人不能没用，人类社会的形成也是因为人们互相合作互相利用有利可图。<br>
>--- 她的确对我很好，但我想做女主啊<br>
>--- 我要靠能力吃软饭(呐喊)<br>

[37] 庆尘有些感慨：“真是天堂有路你不走，学海无涯苦作舟啊。”
>--- 天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。
书山有路勤为径，我不做🦆行不行？<br>
>--- 这要是昨天发的 今天得不知道多少考生骂街<br>
>--- 有哪味了<br>
>--- 学海无涯，回头是岸<br>
>--- 笑死，我朋友中考语文：床前明月光，人迹板桥霜<br>
>--- 毫无违和感<br>
>--- 有朋自远方来，虽远必诛<br>
>--- 这对仗真特么工整[fn=4]<br>
>--- 书山有路你不走，学海无涯你却来。<br>
>--- 学海无涯，回头是岸<br>
>--- 有吕树那味儿了<br>
>--- 为啥这么精辟[fn=5]<br>
>--- 书山有路勤为径，不做🦆子不得劲<br>
>--- 吃软饭不香嘛<br>
>--- 熟悉的味道[fn=4]<br>
>--- 苦做舟   呀[fn=8]<br>
>--- 正在吃早饭看到这里，笑喷了！<br>
>--- 哈哈哈哈，真是有才<br>
>--- 多年以后，南庚辰捋了捋仅有的几根毛发，笑着说："再选一次，我也不后悔"<br>
>--- 天庭有路你不走，不如自挂东南枝<br>
>--- 南辰辰洛城大型社死现场，这可谓是：
洛阳亲友如相问，七月七日长生殿。<br>
>--- 书山有路勤为径，鸭🦆不做行不行~<br>
>--- 太骚了啊<br>
>--- 天堂有路你不走，傍上富婆当小狗。
学海无涯苦作舟，当个知识界小偷。<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 学海无涯 回头是岸<br>
>--- 有朋自远方，必先苦其心志劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为<br>
>--- 说骚话还是得看肘子<br>
>--- 就是，你什么意思鸭<br>
>--- 这是吕小鱼教你的诗吧？<br>
>--- 是鸭是鸭<br>
>--- 学海无涯，回头是岸<br>
>--- 有朋自远方来，虽远必诛<br>
>--- 很吕树<br>
>--- 最心酸的是，发现上了这么多年学还是回家写小说了<br>
>--- 真实<br>
>--- 明明可以靠颜值，偏偏想要靠才华<br>
>--- 我居然忘了原句是什么了<br>
>--- 苦海无边回头是岸<br>
>--- 青葱莫负少年狂，依诺待君来圆房。
苍孙无力空流泪，夜伴蓝丸兴消退。<br>
>--- 有朋自远方来，虽远必诛<br>
>--- 大高考的，您说这话合适吗<br>
>--- 小鱼:“有朋自远方来，虽远必诛！”<br>
>--- 很小栗<br>
>--- 来了，来了，就是那味。稀里糊涂博士<br>
>--- 今天高考，你就给我们看这个？<br>
>--- 明明要靠脸吃饭地，偏偏要想凭能力……<br>
>--- 天堂有路你不走，学海无涯你练狗刨！<br>
>--- 庚辰鸭好多天都没有发评论了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 明明是学海无鸭苦作舟<br>
>--- 学海无涯，回头是岸<br>
>--- 对仗工整啊！<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- 南鸭志向了得！<br>
>--- 骚词句还真不少<br>
>--- 淦，刚考完数学<br>
>--- 翻译：明明都能靠脸吃饭了，你还非得学技术(ಥ_ಥ)<br>
>--- 天堂有路你不走，俯首甘为孺子牛<br>
>--- 有朋自远方来，虽远必诛<br>
>--- 天堂有路你不走，学海无涯闯进来<br>
>--- 有朋自远方来，虽远必诛？<br>
>--- 还特么押韵<br>
>--- 衔接得挺像那么回事！<br>
>--- 学海无涯回头是岸<br>
>--- 别说，还挺押韵的！<br>
>--- 来个软饭硬吃
你在教我做事啊？<br>
>--- 南庚辰：反正天堂迟早要上的🐶<br>
>--- 一天一科吗？<br>
>--- 我不看评论区甚至没觉得这句话有什么问题…<br>
>--- 今天有多少人去苦作舟了<br>
>--- 肘言肘语[fn=11][fn=11]<br>
>--- 肘子的特色语文识字<br>
>--- 学到了，这就去和语文老师对线<br>
>--- 林荫小道几步达，万里长征偏向行。<br>
>--- 学海无涯，回头是岸[fn=27]<br>
>--- 天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。
书山有路勤为径，人间无鸭你自来。<br>
>--- 南：天堂活着太难了，营养跟不上啊<br>
>--- 学海无鸭，什么鸭？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！！说的好<br>
>--- ？你不对劲！<br>
>--- 学海无涯，回头是岸<br>
>--- 快别写了，肘子，你被清华录取了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 大佬恐怖如斯<br>
>--- 好诗<br>
>--- 学海无🦆？多的是<br>
>--- 书山有路勤为径，编程脱发你自投<br>
>--- 这要是昨天发的 今天得不知道多少考生骂街<br>
>--- 书山有路勤为径，地狱无门你闯进来？<br>
>--- 哈哈哈哈哈什么鬼座右铭……<br>
>--- 幸亏语文是上午考的<br>
>--- 年少只想富婆好，枸杞泡饭难回头<br>
>--- 看到之后，忘掉原句<br>
>--- 天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。
书山有路勤为径，我不做🦆行不行？<br>
>--- 天堂无路，地狱无门………………<br>
>--- 琴帝<br>
>--- 第一序列竟是做鸭？！<br>
>--- 在一起吧<br>
>--- 学海无涯，回头是岸<br>
>--- 也不知道这句话以后会坑到几位考生[fn=58]<br>

[38] 南庚辰：“？？？”
>--- 你这是夸我呢还是损我呢？<br>
>--- 你这是夸我呢还是损我呢？<br>
>--- 南庚辰负面情绪+10<br>
>--- 我当时就迷了，老师你是这样说的吗？<br>
>--- 不，我不是别瞎说<br>
>--- 鸭？什么鸭！<br>
>--- ？？？<br>

[39] 就在此时，庆尘无意间回头发现，那位叫做秧秧的女孩竟是一直跟在他们的身后。
>--- 你也想坐他腿上？<br>
>--- 尾行痴汉😂<br>
>--- 盯～～～<br>
>--- 盯～～～<br>
>--- 【暗中观察】JPG<br>
>--- 悄悄观察<br>
>--- 今晚插秧<br>
>--- 你也想坐他腿上？<br>
>--- 尾行痴汉😂<br>
>--- 镜头再往后拉一点就可以看到我了[fn=31]<br>
>--- 《尾行4》<br>
>--- 跟踪狂魔！害怕😨<br>

[40] 他想了想对南庚辰说道：“我先回家了，明天见。”
>--- 我很好只是偶尔会被需要~<br>
>--- 李大小姐：好想你哦！大宝，天天见！<br>
>--- “我先去见妹子了，明天见。”<br>

[44] 庆尘拐进了一条黑暗的小路上，他忽然回头看着身后的女孩：“为什么跟着我？”
>--- 因为你有急支糖浆？<br>
>--- 秧秧:嘿嘿嘿(º﹃º )，你知不知道男孩子独自一个人走进小巷子里很危险的？唉你不懂哦，来让姐姐教教你啊<br>
>--- 为什么跟着我鸭<br>
>--- 我住你家啊，不跟着你跟谁？<br>
>--- 我要急支糖浆[fn=58]<br>
>--- 有点冷，想去看看你家被窝暖和不？<br>
>--- 我要急支糖浆！！<br>

[45] 秧秧沉默几秒问道：“请问，12号楼怎么走……”
>--- 路痴？
秧秧:表面上我是个冷酷无情的鲨手，实际上我是为了掩饰找不到家的尴尬装出来的面瘫哒！<br>
>--- 曾经无心插柳柳成荫，
今日有心插秧秧枯禾！<br>
>--- 有点期待修罗场啊
秧秧和江雪同时指向对方:她是谁，为什么她在你家里<br>
>--- 又来一个住的人。<br>
>--- 路痴一般都是因为不分东西南北，不分东西南北怎么横渡印度洋的，印度洋可不是湖飘着飘着就能靠岸。<br>
>--- 任莉<br>
>--- 出现了，沉吟技能，任秧无疑<br>
>--- 原来是你接管了庆尘的床<br>
>--- 当初大一开学半个月放国庆了，晚上跟朋友压完马路自己宿舍都走不回去[fn=12]<br>
>--- oh，路痴属性<br>
>--- 庆尘：“12号楼？那不是我家吗？她是想……”<br>
>--- 很好，真是睡了庆尘的床<br>
>--- 我觉得秧秧的借口，能靠一个眼神画出一个人脸，怎么可能记不住路，小尘得把握住啊！<br>
>--- 出来时候好好的，诶，回不去了[fn=32]<br>
>--- 正好我顺路去伟大航路<br>
>--- 邻居……<br>
>--- 是她买了房子啊！<br>
>--- 曾经无心插柳柳成荫，
今日有心插秧秧枯禾！<br>
>--- 出现了，沉默几秒的技能CD<br>
>--- 执行任务时，兜里揣把枪，冷漠而礼貌地问目标的马仔“请问你知道xxx夜总会怎么走吗”<br>
>--- 路痴？
秧秧:表面上我是个冷酷无情的鲨手，实际上我是为了掩饰找不到家的尴尬装出来的面瘫哒！<br>
>--- 好样的，路痴，刚好需要小土这种记忆好的[fn=8]<br>

[47] 等等，早上江雪才说过，隔壁的房子已经有了新的住户，别不是这位秧秧吧！
>--- 渍渍渍，别说了，就是女主<br>
>--- 只有女主能睡男主…睡过的床，
（前面的母女不算…[fn=8]<br>
>--- 藏龙卧虎之地[fn=4]<br>
>--- 庆尘原味🛏[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 睡你，睡过的床<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 好家伙，原来就是你差点让我无家可归啊。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[48] 庆尘试探问道：“101室的新房东？”
>--- 庆尘：敢问你名字里是不是带了个小？<br>
>--- 兄弟  别努力咯<br>
>--- 租客？<br>
>--- 原来这么多年庆尘他爹就离局子只有一位数的距离，如今终于跨过了这个门槛<br>
>--- 电视剧烂俗套路。<br>
>--- 你睡了我的旧床？<br>
>--- 这下以后还能回去故地重游<br>
>--- 房子转了一圈又回来了<br>

[49] “嗯，”秧秧拿出钥匙：“昨天晚上刚搬进去，有点找不到路。”
>--- 哈哈哈哈，我猜对了[fn=4]<br>
>--- 低情商：你要不要来我家坐坐
高情商：我找不到回家的路<br>
>--- 好巧啊[fn=33]<br>
>--- 秧秧：老娘就是奔着小土的床去的！<br>
>--- 有缘千里来相会！<br>

[50] “那你跟着我走，”庆尘说完便在前面带路。
>--- 肘，跟我进屋。<br>

[51] “你也住在这里吗？”秧秧好奇道。
>--- 你也住这屋嘛？你也睡这床嘛？啊~~~<br>
>--- 明知故问吧，如果不是就太刻意了<br>
>--- 小土：当然，你住的还是我的房子<br>
>--- 真·也住这里<br>

[52] “嗯，”庆尘说道：“我住这里好几年了。”
>--- 我睡那个床十多年了<br>
>--- 我在这屋住了好几年了<br>

[53] “那正好，我以后跟着你就行，”秧秧说道。
>--- 满仓，满仓，这绝对是女主！<br>
>--- 真的是糊涂啊你，怎么把直接给搭进去了。反正这门亲事我同意<br>
>--- 一股子小槿的味道！！！这次我全压了，这是女主！！！<br>
>--- 兄弟们，不满仓等什么呢<br>
>--- 梭哈说哈<br>
>--- 是一只凶狠滴路痴<br>
>--- 白给了！<br>
>--- 绝对是女主<br>
>--- 秧，估摸着还是小子辈，跟男主混在一起。
all in 我直接全压！兄弟萌不要拦着我<br>
>--- 梭哈<br>
>--- all in ，别拦着我<br>
>--- 全压！全压！<br>
>--- 我压满[fn=11][fn=11]<br>
>--- 全押<br>
>--- 我全压了，兄弟们，内裤也压！这绝对是女主
小土，秧秧，在土上插秧，鲜花插在牛粪上
怎么看怎么配
就是可惜了秦以以....<br>
>--- 怕不是个路痴啊<br>
>--- 我反对啊 女主得是江雪🐶<br>
>--- 路痴……哈哈哈哈<br>
>--- 个人感觉有点烦。我很讨厌死乞白赖跟着的。自来熟<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 跟着吧，一辈子<br>
>--- 小秧秧矜持一点<br>
>--- 路痴？<br>
>--- 那正好，以后跟你住就行<br>
>--- 压死<br>
>--- 感觉有点一语双关的意思<br>
>--- 那些订女主的，投股票的确，知道为什么肘子还没有确定女主人选吗。
这才是真正的九龙夺嫡。对吧，叶……庆尘<br>
>--- 啧啧啧，女主的套路深啊<br>
>--- 真的是糊涂啊你，怎么把直接给搭进去了。反正这门亲事我同意<br>
>--- 没成想，这一跟就是一辈子<br>
>--- 路痴属性萌萌哒<br>
>--- 插秧！<br>
>--- 妈的，全压了谁都不要拦我<br>
>--- 跟着你，以后你就可以随便种田了～<br>
>--- 满仓，满仓，这绝对是女主！<br>
>--- 秧股<br>
>--- 咱们算算，江雪和李雲彤算亲人了，神代空音是未婚妻，秦以以作为老师朋友的后人，现在多了一个邻居......我压神代是女主<br>
>--- 钦定的女主，满仓加五十倍杠杆<br>
>--- 单牌、连对、三带一，
顺子、跟上、王炸啦！<br>
>--- 直球！<br>
>--- 小土还不给姑娘个衣角让人家牵着！<br>
>--- 秧秧股爆涨！<br>
>--- 走远了，不知道谁是女主了<br>
>--- 姑娘你是路痴，怎么驾船安全靠岸的？<br>
>--- 秧秧：“我以后就跟着你了，永远不掉下。”<br>
>--- 没想到，这一根就是一辈子……<br>
>--- 路痴？？？<br>
>--- [fn=31]叮 收获小跟班<br>
>--- 看到这句，我有被触动到，很温暖很紊乱，希望我有一个……罢了罢了，女主罢了，大结局时会回忆想必是有句话的。还记得你曾经说过“我以后跟着你就行”，从来没有人对我说过，你是第一个[fn=5]<br>
>--- 姑娘，这一跟，就是一辈子啊<br>
>--- 路痴+1<br>
>--- 肘，跟我回家<br>
>--- 方方面面透露自己是女主<br>
>--- 一跟一辈子就搭进去了<br>

[54] 听到这句话时，庆尘有些疑惑了：什么叫以后跟着自己就行？
>--- 直接说这女孩叫任小秧，书友们也不用压来压去了<br>
>--- 还不懂吗？人家女孩都送上门来了<br>
>--- 老婆自动送上门<br>
>--- 以后这个词用的妙啊！<br>
>--- 路痴<br>
>--- 直接说这女孩叫任小秧，书友们也不用压来压去了<br>
>--- 路痴呐～<br>
>--- 啧，这孩子<br>
>--- 给你做老婆你就知足吧！还有好多单身呢！<br>
>--- 路盲[fn=31]<br>
>--- 还不懂吗？人家女孩都送上门来了<br>
>--- 回你家啊<br>
>--- 跟你回家啊[fn=5]<br>

[55] 难道是自己不认识家门吗。
>--- 想起全球高武结局，主角干掉大boss之后因为不认路，虚空流浪了十年<br>
>--- 女主角的可能性确实不小，仅仅两章，秧秧就不再是扁平人物了，开始变得完整了<br>
>--- 不看不看，我已经梭哈了李妹妹了<br>
>--- 我有一个大胆的想法！以后小土直接不上晚自习，把秧秧留在学校，漂亮！<br>
>--- 是个路痴啊<br>
>--- 路痴属性<br>
>--- 我觉得是套路<br>
>--- 路痴<br>
>--- 我猜不仅是女主还姓任<br>
>--- 女主路痴属性，不过为什么跟主角啊？<br>
>--- 女主角的可能性确实不小，仅仅两章，秧秧就不再是扁平人物了，开始变得完整了<br>
>--- 老娘只认脸不认路<br>
>--- 女强人有点傻傻的状态很迷人[fn=4]<br>
>--- 想起全球高武结局，主角干掉大boss之后因为不认路，虚空流浪了十年<br>
>--- 和乌贼书里面那个吉娃娃一个属性，没有丢都不容易啊<br>
>--- 女强者属性<br>
>--- 索隆，是你吗<br>
>--- 强者属性：路痴<br>

[56] 白天的时候，胡小牛和张天真都把秧秧给吹上天了，又是使用枪械，又是独自横渡印度洋，这种人怎么会找不到家门呢？
>--- 你想想他横渡印度洋为什么会碰上海盗？是迷路了啊兄弟<br>
>--- 如果但凡认识路，你以为她为什么会横渡大洋<br>
>--- 秧秧？杨秧？<br>
>--- 响良牙<br>
>--- 你以为她为什么横渡印度洋？？？？<br>
>--- emm。。。索大也是路痴呀。。。能力越大怪病越多🌚<br>
>--- 因为任小粟也是路痴[fn=39]<br>
>--- 划重点：使用枪械。说不准能搞到小槿同志的传承<br>
>--- 秧秧：但凡老娘认识路，至于在海上漂那么久吗<br>
>--- 如果但凡认识路，你以为她为什么会横渡大洋<br>
>--- 如果她一开始是想去太平洋呢？<br>
>--- 原來是迷路橫渡印度洋<br>
>--- 你想想他横渡印度洋为什么会碰上海盗？是迷路了啊兄弟<br>
>--- 反差萌，嘶溜<br>

[57] 这不合常理啊。
>--- 这恒河里<br>

[58] 庆尘觉得有些不对劲，他再次试探着问道：“路痴？”
>--- 路远的妹妹叫路痴！
庆尘的姐姐叫庆清！<br>
>--- 你去老君山总不至于是为了抢占制高点吧？<br>
>--- 怎么我突然就想到了任小栗，话说任小栗好像只是车技比较……不是路痴吧<br>
>--- 吕树式委婉<br>
>--- 说好的试探呢？<br>
>--- 现在已经过了路痴是萌点的时代了吧？看到这种远古萌点感觉有点毒。。<br>
>--- 索隆？<br>
>--- emmmm   你们有没有想起来一个设定  任大孝子 好像就是个超级路痴 遗传下来 一家子没毛病<br>
>--- 白帝子<br>
>--- 横渡印度洋的原因找到了<br>
>--- 冷酷的萌点<br>
>--- 索隆直呼内行<br>
>--- 无语的设定<br>
>--- 这设定真的无聊<br>
>--- 白帝子直呼内行<br>
>--- 所以打海盗是因为迷路了吧！<br>
>--- 女主实锤了<br>
>--- 因为有你<br>
>--- 现在不是有手机gps吗，为什么还会迷路。<br>
>--- 叫声老爷听听<br>
>--- 路痴多走几遍路，路不是很远路况不是很复杂的话是能找到路的。<br>
>--- 经典的路痴女主<br>
>--- 路远的妹妹叫路痴！
庆尘的姐姐叫庆清！<br>
>--- 难怪单身这么久，活该！
怎么能说女孩子路痴呢？女孩子美就够了，为什么还要认路？<br>
>--- 你去老君山总不至于是为了抢占制高点吧？<br>
>--- 会骑自行车吗<br>

[59] 秧秧这次沉默了更久：“嗯。”
>--- 所以，你怎么去的老君山？怎么找到的客栈？<br>
>--- 任莉？不对 比任莉有自知之明<br>
>--- 突然就加分了，但是你要是现实里对象是路痴你会气死，比如：你在哪？我在马路边。那个马路？最宽的马路东边那条[fn=31][fn=31][fn=31]被活活气死<br>
>--- 没有人比我路痴更严重了，我进个小超市买东西，买完出来一看外面：我穿越了[fn=11]<br>
>--- 你说索隆怎么找到战场的[fn=58]<br>
>--- 多来点女配音可以吗<br>
>--- 快快快，嘲笑她[fn=24][fn=24]<br>
>--- 必须是女主了<br>
>--- 好可爱！<br>
>--- 女主！<br>
>--- 会玩枪还路痴，究极结合体<br>
>--- 你会不会三刀流啊<br>
>--- 任莉？不对 比任莉有自知之明<br>
>--- 其实我最关心的是胸大不大<br>
>--- 三刀流，诺诺罗亚-秧秧<br>
>--- 没有百度地图？没有腾讯地图？没有高德地图？<br>
>--- 所以，你横渡印度洋原本的打算只是在海边钓钓鱼而已？<br>
>--- 所以，你是索隆附体的？？<br>
>--- 请给路痴一个角色卡<br>
>--- emm。。。所以在海上是因为迷路了所以漂到了海盗窝🌚<br>
>--- 嗯，其实我是……花痴<br>
>--- 吕小雨二号<br>
>--- 明天带你出去玩<br>
>--- 的士<br>
>--- 秧秧：好家伙，知道还要说出来，难怪找不到女朋友<br>
>--- 逗你玩<br>
>--- 索隆表示：这感觉我熟<br>
>--- 写小说都不敢这样编的，好伐<br>
>--- 只有你能知道我的秘密...<br>
>--- 不会骑自行车的杨小瑾……<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 突然在想她上次漂印度洋是不是因为迷路了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 倒插秧，苦中做乐<br>
>--- 为何如此销魂？<br>
>--- 就看这“沉默”杨小瑾！女主！<br>
>--- 硬加人设就没意思了，毕竟是都市不是二次元<br>
>--- 路痴居然能横渡大海<br>
>--- 所以，你怎么去的老君山？怎么找到的客栈？<br>
>--- 横渡印度洋只为早回家的路
因为太阳在东边，因为我是路痴<br>
>--- 索大传人？<br>
>--- 真的佛，和女朋友逛商场，上上下下好几层的她还能找到第一家店，出了商场从哪边来的都忘记了<br>
>--- 任小栗遗传的吧<br>
>--- 终于知道为什么她在海上会碰到海盗了，原来是迷路了😂<br>
>--- 百度导航 找到自己的路<br>
>--- 好多女生都是有点路痴呀，逛商场除外<br>
>--- 怪不得横渡印度洋<br>
>--- 也就是你，别人没机会说出话来。<br>
>--- 高德导航：作者可来领广告费<br>
>--- 响良牙，更木剑八欣慰一笑[fn=31]<br>
>--- 这一整，咱俩的距离又拉近了，嘿嘿嘿（痴汉<br>
>--- 瞬间可爱起来了
⏩️⏩️⏩️⏩️⏩️小土插秧！<br>
>--- 妈耶 可爱起来了<br>
>--- 在印度洋是迷失方向跑到海盗面前了吧<br>
>--- 我觉得这个女人在装傻，快抓住刺探她的qb<br>
>--- 艹 女主稳了<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 和我一样[fn=12]还好有导航，要不然我早没了<br>
>--- 嗯～可爱属性<br>

[60] 庆尘内心里突然掀起轩然大波，这样一个天才少女竟然还是路痴？
>--- 学霸的世界～<br>
>--- ∵我=路痴，天才少女=路痴，
∴我=天才少女
综上：得证。<br>
>--- 这怎么让我想起了任小栗？我记得任小栗也迷过路诶<br>
>--- 这么说吧，真正的路痴都是蠢材<br>
>--- 没意思了啊，路痴是古早傻白甜女主标配，这都什么年代了，路痴不会看gps吗<br>
>--- 九成八是女主，我梭哈了啊<br>
>--- 老这么写就没意思了，人家可以把以前的人物细节全画出来，怎么可能记不往路！！！！！！！！我是路痴，也是脸盲。<br>
>--- 有得必有失<br>
>--- 各方面都是天才，却有路痴这毛病。我押是女主<br>
>--- 百分百女猪脚<br>
>--- 完了女主角了。又聪明又冷静智商又高武力值又高偏偏是路痴萌属性。铁了。<br>
>--- 我窒息了<br>
>--- ∵我=路痴，天才少女=路痴，
∴我=天才少女
综上：得证。<br>
>--- 有容不配吗？<br>
>--- 杨小瑾。。<br>
>--- 路痴怎么横穿印度洋的？<br>
>--- 怎么驾船出海的...<br>
>--- 索隆：你在暗讽谁？三刀流砍死你<br>
>--- 多大的波<br>
>--- 你不也是直男<br>
>--- 手机导航不行么<br>
>--- 小土：是我的菜<br>
>--- 这反差萌人设有点刻意了，先别的不说，庆尘这么谨慎的人，别人说什么都先分析一通，到了秧秧说啥就信啥？<br>
>--- 跟吕小鱼撞技能了<br>
>--- 多大的波？<br>
>--- 没有点特殊属性都不好意思自称天才[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 罗罗诺亚·索隆行为<br>
>--- 可能真的是波太大，掀起来后挡住视线了才路痴的吧<br>
>--- 轩然表示：打咩<br>
>--- 天然呆暴力少女，爱了爱了，我压女主<br>
>--- 吉娃娃？<br>
>--- 学霸的世界～<br>
>--- 所以印度洋那次是因为迷路…<br>
>--- 所以当时的绑架事件，秧秧也是因为无意中迷路迷到事发现场，而顺便插手的？🤣<br>
>--- 是不是还要说——恐怖如斯！<br>
>--- 庆尘：来来来，我给你画幅地图，按地图走，走到终点，终点人多，你可以在那问路[fn=31]<br>

[61] 上午的时候，他记得胡小牛说对方原本在近海区域玩帆船游艇，然后临时兴起去横渡印度洋。
>--- 秧秧：我原来想去曾母暗沙，结果顺道去了趟格陵兰<br>
>--- 我横渡印度洋，只为找到回家的路 
回家的诱惑<br>
>--- 秧秧：笑死，根本就不是临时起意，而是无可奈何好伐了！<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 迷路迷的横穿印度洋？略显执着啊<br>
>--- 路痴又不是海痴<br>
>--- 就想告诉你们，南辕北辙没毛病<br>
>--- 一看就知道，剑术天赋点满的<br>
>--- 本想抄近路回家，结果发现地球果然是圆的<br>
>--- 我跨过山和大海，只为找那回家的路<br>
>--- 这是迷路了才去的啊<br>
>--- 笑死我<br>
>--- 顺路[fn=26]<br>
>--- 临时兴起也带着枪？<br>
>--- 卧槽，迷路了[fn=16]<br>
>--- 我横渡印度洋，只为找到回家的路 
回家的诱惑<br>
>--- 所以one piece被你找到了？<br>
>--- 这迷路迷过去的啊？？？<br>
>--- 秧秧：我原来想去曾母暗沙，结果顺道去了趟格陵兰<br>
>--- 临时兴起=迷路了<br>
>--- 印度洋你的锅背大了！<br>

[62] 对方在海上先是打退了海盗，接着在海上迷失了航线，最终漂泊很久于巴基斯坦登陆。
>--- 看来秧秧家住在非洲东海岸啊～<br>
>--- 那么补给呢，难道全程有其他保镖跟着？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 话说这不仅仅是横渡了吧，基本应该是绕了印度洋一圈了吧。因为如果冬季是去，那洋流应该基本都由东向西，最终只能到非洲东海岸到不了巴基斯坦，所以只能是夏季去。印度洋夏季洋流是先从马来群岛向马达加斯加北部，然后沿非洲东海岸到阿拉伯，再从阿拉伯向东到印度南端，再沿印度的东海岸到达巴基斯坦。<br>
>--- 有吗，感觉是个内陆国家<br>
>--- 巴基斯坦有海吗[fn=17]我忘了<br>

[63] 某一刻庆尘在回忆这段关于少女的线索时，会忍不住猜测，这所谓的临时兴起去横渡印度洋……
>--- 地球是圆的，总会回来的！<br>
>--- 从太平洋，一路迷到巴基斯坦——其中要向南穿过台湾海峡，没碰到台湾省和福建省还有澎湖列岛；向西南穿过中国南海，没碰到中沙西沙南沙诸礁，没碰到菲律宾；向西穿过最窄只有37公里宽的新加坡海峡和马六甲海峡，却没碰到新加坡马来西亚印度尼西亚。这姐姐的人品和运气也是极品了。<br>
>--- 兄弟，海上迷路叫卫星设备故障，老司机带带你[fn=4]<br>
>--- 然后，再次迷路…<br>
>--- 迷路了。。<br>

[64] 怕不是在海上迷路了吧？！
>--- 唐僧：
我本来是去长安学佛经，
结果一不小心迷路去了天竺取真经…<br>
>--- 那这也是个狠人，是没事玩个帆船还要带把突击步枪<br>
>--- 吕小鱼：本来是找小树会合的，半路上碰到一个人，问他路死活不说，然后我就迷路了<br>
>--- 真相了<br>
>--- 这不就是吕小鱼吗<br>
>--- 来来来，来个不是路痴的到海上不迷路一个我瞧瞧。没有导航指南针，神仙的得迷路。<br>
>--- 真相总是那么令人猝不及防[fn=31]<br>
>--- 破案了<br>
>--- 那这也是个狠人，是没事玩个帆船还要带把突击步枪<br>
>--- 唐僧：
我本来是去长安学佛经，
结果一不小心迷路去了天竺取真经…<br>
>--- 别人也不认路吗？她是自己开船去的吗？<br>
>--- 不要说出来，美少女壮士都很爱面子的<br>
>--- 华生，你发现了盲点<br>
>--- 无限<br>

[65] 然后莫名其妙的创造了一段传奇？！
>--- 秧秧：我也不想的，莫名其妙的，唉，真是的<br>
>--- 牛逼坏了<br>

[66] 还有，后来所谓的迷失航线，迫不得已在巴基斯坦登陆，也是又迷路了吧！
>--- 突然想起那个段子：索隆来开船，然后找到了海贼王的宝藏。。。<br>
>--- 所以人很奇怪啊，记得住眼神，记不得路<br>
>--- 看到这我明白了，这个才是真正的女主<br>
>--- 海上天天吃鱼受不了啊好不容易看到陆地了怎么着都要上去啊<br>
>--- 迷路进去，迷路出来<br>
>--- 迷失航线跟迷路不是一个意思吗？<br>
>--- 是从来就没找到过路吧！
她急需一个你这样可靠的“朋友”<br>

[68] 到家门口时，庆尘看着秧秧掏出钥匙打开家门，然后对自己说了声谢谢。
>--- 莫名可爱，反正我压了<br>
>--- 还好，比刘索隆强一点，跟着人能不走丢<br>

[69] 他往屋里看去，里面家具虽然都换了新的，但剥落的墙皮还在，看样子对方也没有重新装修的打算。
>--- 留下记忆<br>
>--- 女孩子家还是要住得干净的……不要凌波丽化<br>
>--- 秧身上有尘的香水味，是尘盖过的棉被。
放学回家忘路回，跑到隔壁陪你睡~<br>
>--- 失算了，不应该把家具换掉的。那拥有小土味道的被子啊，痛心<br>

[71] 秧秧摇头：“我不讲究这个，能住就行。”
>--- 因为还有你的味道<br>
>--- 女主，全压了<br>
>--- 曹青辞？？<br>
>--- 你睡了我的床。<br>
>--- 这是脑公的味道！<br>
>--- 还是更希望神代才是女主啊！<br>
>--- 我睡过你睡过的晚风～<br>
>--- 这不女主？杨小瑾也是这样，虽然身份是千金，但是一点不娇气，不怕脏不怕苦，可以和任小粟一起下河挖泥盖房子<br>
>--- 杨小瑾也不讲究这个，懂得都懂<br>
>--- 因为还有你的味道<br>
>--- 就女主没出来了，肯定没跑了<br>
>--- 女主，全压了<br>

[73] 秧秧看了他一眼：“酒店离学校太远了。”
>--- 秧秧：“从酒店到学校？你在开玩笑吗！信不信我给你开辟一条新航线，海陆空全具备的那种。”<br>
>--- 对于路痴，距离不是问题吧？<br>
>--- 我迷路了。
你现在在哪里？
我迷失在了去你心里的路。<br>
>--- 秧秧：其实吧，不是我不想，主要是我可能只是想去学校，结果到了印度洋....<br>
>--- 良牙有话说。<br>
>--- 滴滴了解下<br>
>--- 造个酒店不舒服？<br>
>--- 学校附近都有酒店的<br>
>--- 你。打车啊？！差这点钱？😷<br>
>--- 秧秧：“从酒店到学校？你在开玩笑吗！信不信我给你开辟一条新航线，海陆空全具备的那种。”<br>
>--- 为什么去湘北？！因为离家近……<br>
>--- 哈哈哈，怕不是绕城市一圈才到学校<br>
>--- 对于路痴，距离不是问题吧？<br>
>--- 酒店离你太远了<br>
>--- 星际远航了<br>

[74] 庆尘明白对方的意思了，因为酒店离的远，所以更容易迷路。
>--- 迷路？什么路这么容易迷？庆尘的脑回路？<br>
>--- 可以加钱让酒店的人送你上学啊<br>
>--- 有钱玩枪械没钱请保姆？<br>
>--- 刚搬进小区的时候因为有房东带着后面下楼买菜回来找不到路[fn=49]<br>
>--- 导航有时候在我这都不好使。。。<br>
>--- 打车啊，滴滴啊。这段不符合逻辑<br>
>--- 谜一样的脑回路<br>
>--- 导航呀！<br>
>--- 真懂我<br>
>--- 路远：我不背这个锅<br>
>--- 人总是要有点小缺点才更可爱[fn=31]<br>
>--- 看，是路远<br>
>--- 迷路的小女孩[fn=31]<br>
>--- 看地图也迷路吗？<br>
>--- 起夜姬李姐<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 迷路？什么路这么容易迷？庆尘的脑回路？<br>
>--- 可以加钱让酒店的人送你上学啊<br>
>--- 离庆尘太远总会迷路，离庆尘近后用不迷路。[fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 离庆尘太远总会迷路，离庆尘近后用不迷路。[fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 这个理由，嗯，无懈可击<br>
>--- 秧秧：你知道的 太多了，所以 我是女主了<br>

[75] 而这里距离学校只有5分钟路程，多走几次怎么也能记下了。
>--- 我搬新家三年了，那次步行二十分钟出去吃饭，然后就再也找不到家了……😂😂😂最后南辕北辙地饶了半个小时，无意间碰见了回家的公交车才回到家……路痴这玩意儿真不是走多了就能记住路的，顺便说一句，我高中地理几乎都是满分……<br>
>--- 不，你错了，你对路痴简直一无所知！我大学一个朋友上了4年大学，教学楼到宿舍那一段路走了至少N遍，但只要她一个人，每次都要打电话让我去接她，说是出来就不知道宿舍楼在哪里了，有次差点急哭了[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 才怪咧，路痴是治不好的，这和几分钟路程没关系<br>
>--- 笑死，根本记不住！[fn=26]<br>
>--- 我觉得你低估了路痴<br>
>--- 虽然我不是路痴，但总觉得你低估了路痴[fn=26]<br>
>--- 虽然 是路痴，但你有点低估路痴 [fn=26]<br>
>--- 有没有路痴的书友分享一哈，路痴到底是一种什么体验呀，我完全想象不出来……<br>
>--- 每次走出門都像穿越到異世界<br>
>--- 我知道的路痴可以在开车有导航的情况下绕自己家小区七圈由于导航显示已到达目的地而迫不得已开远几公里重新导航<br>
>--- 不，你错了，你对路痴简直一无所知！我大学一个朋友上了4年大学，教学楼到宿舍那一段路走了至少N遍，但只要她一个人，每次都要打电话让我去接她，说是出来就不知道宿舍楼在哪里了，有次差点急哭了[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 我搬新家三年了，那次步行二十分钟出去吃饭，然后就再也找不到家了……😂😂😂最后南辕北辙地饶了半个小时，无意间碰见了回家的公交车才回到家……路痴这玩意儿真不是走多了就能记住路的，顺便说一句，我高中地理几乎都是满分……<br>
>--- 应该加个吧<br>
>--- 啊嘛咦，你太小看路痴了<br>
>--- 你高估路痴了，我高中的时候同学带我走的路一个小时后往回走走乱了，后面一条路上的一个个路口试过去，才找到[fn=12][fn=12]<br>
>--- 不，你错了，该迷路还是迷路，路痴就是这样的，别问我为什么知道<br>
>--- 预言一下:
后来其实秧秧已经能记住回家的路了，但是她还是会以自己记不住路为理由一直跟着庆尘～<br>
>--- 怕是说不准。不让为什么以后要跟着你<br>
>--- 你想多了<br>

[76] 在此之前他还以为这位新住户是冲着自己、江雪、胡小牛、张天真来的，现在看来，对方住到这里的理由更加简单而纯粹：就是因为离学校近。
>--- 没宿舍吗？住宿舍不是更近<br>
>--- 流川秧<br>
>--- 和流川枫一个原因……因为近…<br>
>--- 没有导航吗<br>
>--- 秧秧家应该也不差个司机吧。。。。<br>
>--- 流川枫：湘北，离家近[fn=45]<br>
>--- 哎，她这是不是睡庆尘床了？<br>
>--- 难不成她还真是为了读书搬过来的[fn=4]<br>
>--- 难道你也是因为安西教练选择湘北的吗？！<br>
>--- 打车啊<br>
>--- 自作多情了。<br>
>--- 流川枫啊<br>
>--- 怎么在那都有学区房<br>
>--- 这个理由真是强大，谁都用<br>

[77] 忽然间，庆尘兜里的通讯器震了起来，他与秧秧告别后回到自己家里。
>--- 他与秧秧告别回到了秧秧的屋里（因为那是江雪的家<br>

[78] 桌上有做好的饭菜，还有江雪留下的纸条说她带着李彤雲回家去住了，这两天小彤雲的姥姥、姥爷要从郑城过来，她得打扫一下卫生。
>--- 这小彤一家除了那个渣男不会都是穿越者吧？<br>
>--- 丫丫：我回我妈那儿了<br>
>--- 這是要準備被踢出門了嗎[fn=33]<br>
>--- 姥姥、姥爷终于来了，里表世界来回穿梭感觉时间已经过了很久<br>
>--- 这是要见家长了[fn=33]<br>
>--- 这么早就见家长了？<br>
>--- 郑州<br>

[79] 庆尘坐在餐桌旁拿出通讯器，是刘德柱发来消息：“老板，有新的信件了。对方在信上写：今天没能找到你，好失望呀，嘻嘻。”
>--- 肘子，找到这个东西的时候，能让主角把它脾脏给我捅烂吗<br>
>--- 感觉有点像是两个人格，上章讲到的，我哥哥快醒了，会不会是另一个人格[fn=60]<br>
>--- 继嘤嘤怪之后又出现了嘻嘻怪？<br>
>--- 秧秧<br>
>--- 鸭！哪里有鸭！？这里可没有鸭！！#<br>
>--- 嘻嘻怪滚出中国🇨🇳（吴京中国绿衣jpg<br>
>--- 个人猜是小彤雲<br>
>--- 我怎么感觉这玩意的能力是不是必须要加 嘻嘻 两个字<br>
>--- u1s1 之看到一人推测是双人格还没感觉 现在越看这语气越像是那种一本正经的人的第二人格<br>
>--- 嘻**！一拳把你干碎<br>
>--- 不是，咋就不查刘德柱的通讯记录？<br>
>--- 嘻n*****，找出来！打死<br>
>--- 应该是个女孩吧，一直嘻嘻<br>
>--- 各位，人体肝脏维生素C含量高吗？<br>
>--- 烦死了，咋就这么隔应人呢，c<br>
>--- 双重人格！<br>
>--- 绝壁是个病娇萝莉，应该真的就是哪个的妹妹吧 ，精神分裂这我还是不压了<br>
>--- 感觉有点像是两个人格，上章讲到的，我哥哥快醒了，会不会是另一个人格[fn=60]<br>
>--- 这个“嘻嘻”....我手痒痒了<br>
>--- 一体双魂争男人？<br>
>--- 这是个嘻嘻怪啊，她不会就叫嘻嘻吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我怀疑这嘻嘻怪是个小丫头，把她脾脏捅烂于心何忍？<br>
>--- 出现了，嘻嘻怪！<br>
>--- 肘子，找到这个东西的时候，能让主角把它脾脏给我捅烂吗<br>

[80] 他暗自皱眉，这恶魔邮票的持有者怎么阴魂不散似的，这么快的时间里，就已经知道了自己今天的采血化验结果？
>--- 姓何的那位<br>
>--- 那她有可能这辈子也找不到了[fn=31]<br>

[82] 不过好消息是，自己放出去的防火墙信息，看样子确实迷惑到了不少人。
>--- 谁都别跟我抢！表世界所以姓“庆”的适龄青年的数量加起来还没有姓“李”的零头多，搞不定李氏，搞定庆氏是不容易吗？男的蹲左边，女的蹲右边，都给我听好了！穿越到庆氏家族中，执行国家的任务！<br>

[83] 这让庆尘稍稍松了口气，他不介意别人把他当做棋子，越低估他反倒越好。
>--- 下棋的时候，最喜欢用来对子的就是小卒子<br>

[84] 这时，刘德柱发消息：“老板，这封信傍晚的时候出现在我枕头边上，那时候我还没下晚自习，所以被我爸爸看到了……没事吧？”
>--- 法师的法事哪有这么浅薄啊？！粑粑担心了，吸金大法吸来的信？<br>
>--- 好家伙，哪天大柱子出去玩儿个十天半个月的，“嘻嘻嘻”不得在对面一直等？这禁忌物一下就没逼格了呀<br>
>--- 对，送他去“派出所”<br>
>--- 老爸一定以为儿子出息了，有白菜来拱了<br>

[86] 照目前状态来看，这货被敲打一番后，确实比一开始老实了许多啊。
>--- 呕吼，敲打用的很妙啊，棍棒交加（夹）<br>
>--- 长大了。<br>
>--- 一开始就应该让林小笑对付他啊<br>

[87] 他回复消息：“没事，给那个人回信：你没找到我，但我快找到你了。”
>--- 出来，我看到你了
良久，没有回应
没人，安全了，走开
旁边的小树林里露出一个脑袋
垃圾堆中露出一对眼镜
转角处闪烁着亮光
一侧的墙上伸出了一只手
地面的窨井盖微微向上抬了下
昏暗的灯光下略过一道黑影<br>
>--- 本以为蝙蝠侠出场，没想到活成了小丑！<br>
>--- 你们不觉得这个人就是李彤雲吗？哥哥，心机，能轻易弄到药品（里世界有地位身份）<br>
>--- 不够，你应该在结尾加个 嘿嘿！<br>
>--- 还是抽一管存着吧<br>
>--- 血还够吗？<br>
>--- 出来，我看到你了
良久，没有回应
没人，安全了，走开
旁边的小树林里露出一个脑袋
垃圾堆中露出一对眼镜
转角处闪烁着亮光
一侧的墙上伸出了一只手
地面的窨井盖微微向上抬了下
昏暗的灯光下略过一道黑影<br>
>--- 把刘德柱严刑拷问不就知道对话工具了<br>
>--- 这话有点底气不足，应该说：那你加油哦，我快找到你了呢[fn=58]<br>
>--- 没事没事，你要不说你爸都以为那个特殊癖好的想追你了，你别操闲心了，验血糖吧开始<br>
>--- 你找到我我就让你嘻嘻嘻<br>
>--- 本以为蝙蝠侠出场，没想到活成了小丑！<br>
>--- 这句话证明: 肘子翻书评还挺勤快！<br>
>--- 算两句吗？<br>
>--- 诈回去<br>

[88] 刘德柱看到消息一惊：“老板厉害啊，我这就回他！”
>--- 回，通假字，通“怼”<br>

[89] 他心想，等老板找到这货，自己是不是就不用放血了？
>--- 你老板得到邮票不该得发一万封书信昭告天下？这血谁出？<br>
>--- 庆尘：
我保证在你血流干之前找到他/她！<br>
>--- 庆尘：等找到他，那枚邮票就归你使用了！<br>
>--- 尘：金条也没了。留不住：还是别找了<br>
>--- 庆尘：不用多少血，准备两升吧<br>
>--- 刀呢？我的剔骨刀呢？放血专用啊[fn=36]<br>
>--- 来，阿胶
来，当归
来，桑葚干
来，乌鸡
来，菠菜
来，猪肝
来，核桃
额，拿错了，给，鸭血<br>
>--- 怎么大家对放血都有研究啊[fn=26]<br>
>--- 他可能和获得这个邮票然后以后都让你放血<br>
>--- 你老板得到邮票不该得发一万封书信昭告天下？这血谁出？<br>
>--- 庆尘：
我保证在你血流干之前找到他/她！<br>
>--- 放点血而已，那边南庚辰要放精！<br>
>--- 不，可能只会更多，如果最后得到恶魔邮票，那么放别人血总比放自己的好，还不容易暴露。<br>
>--- 你也整点牛肉芹菜补补吧[fn=26]<br>

[90] 但刘德柱把事情想的太美好了。
>--- 你高兴的太早了<br>

[91] 其实庆尘一点线索都没有，他只是觉得，对方都已经骚扰自己好几次了，不吓吓对方怎么行？不能老让对方吓自己啊！
>--- 吓人这种事得公平…<br>
>--- 兵不厌诈<br>
>--- 庆小土：谁还不会说场面话了？<br>

[93] 一句话就能让敌人陷入惊慌，还让对方浪费时间审视自己身上有没有漏洞，何乐而不为？
>--- 就怕原本真有漏洞，你这一下给他意识到堵上了<br>

[94] 刘德柱发来消息：“老板，他又写了一封信：我觉得这个庆尘好像比刘德柱强多了，不知道他有没有兴趣为我做事，嘻嘻。”
>--- 公号私用？<br>
>--- 是不是发错消息了，能不能撤回啊<br>
>--- 不会是郑远东在嘻嘻嘻吧……<br>
>--- 九州的？<br>
>--- 李叔同：我赞同你，你可以逝世<br>
>--- 翻译翻译，这个人想死了<br>
>--- 嘻的我脑瓜子疼<br>
>--- 这不是两句话吗？<br>
>--- 会不会是怏怏<br>
>--- 公号私用？<br>
>--- 是不是发错消息了，能不能撤回啊<br>
>--- 嘻嘻怪你做梦！<br>
>--- 这是找死来了<br>
>--- 不觉得秦尘是幕后…那么对方最多才跟昆仑一样的组织吧…<br>

[96] 不过，对方这当着庆尘的面，打算把庆尘从庆尘身边挖走的操作，真是令人大为震撼。
>--- 世界，别跟愚者混了，跟我走吧？<br>
>--- 世界背刺了愚者<br>
>--- 令人智息<br>
>--- 爱因斯坦直呼内行<br>
>--- 你说用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇会被毒蛇的毒毒死吗？<br>
>--- 山新对山新说，山新要带着皇受来看山新和山新[fn=31]好像串台了<br>
>--- 艹，笑死我了哈哈哈哈哈哈小号被挖<br>
>--- 我不懂但我大受震撼<br>
>--- 你他喵绕口令呢<br>
>--- 真实造物主和暗天使，世界和愚者<br>
>--- 你搁这给我搁这呢？<br>
>--- 分身术！<br>
>--- 老人，地铁，手机<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 太监：陛下我收到情报，有人伙同秦王打算谋反
皇帝：嗯 我知道 我就是那个秦王
太监：(⊙…⊙)陛下何故谋反啊<br>
>--- 让他来挖呗，顺藤摸瓜把他找出来<br>
>--- 当着庆尘的面，打算挖走庆小土…<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 就仿佛周树人要抓鲁迅给他写书<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 骚操作[fn=63]<br>
>--- 越来越有趣了<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 我在考虑要不要挖自己<br>
>--- 世界，别跟愚者混了，跟我走吧？<br>
>--- 我暴露了我自己，我最大的对手要从我手下挖走我自己？<br>
>--- 嗯，阿蒙做到了<br>
>--- 世界背刺了愚者<br>
>--- 此地禁止套娃<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 我看上你老板了，我要收购你<br>
>--- 666<br>
>--- 严禁套娃！<br>
>--- 我大受震撼<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 震撼小土一整天🐶<br>
>--- 震撼小土了<br>
>--- 禁止套娃。<br>
>--- 当场暴露，你根本什么都不知道嘛<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 把庆尘从庆尘旁边挖走<br>

[97] 当然，最受震撼的还是刘德柱。
>--- 完全不考虑留得住为他做事<br>
>--- 我看不懂，但是我大受震撼！<br>
>--- “老板！庆尘谁啊？敢这么侮辱你的手下我.这不是瞧不起老板吗？”<br>
>--- 留得住：我差点以为传话的都不是我了<br>

[98] 这种被人当面骑脸辱骂的方式，他还是头一次遇见……
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这就像那什么，第一次觉得挺被侮辱的，但以后，习惯了就好，习惯了就能享受了。<br>
>--- 习惯就好了，柱子<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 以后就适应了<br>
>--- 这跟生活一样，第一次你会觉得不舒服不适应，以后次数你就会习惯了。<br>
>--- 放心好了，这样的机会以后只会越来越多<br>
>--- 留得住：感觉有被冒犯到<br>
>--- 习惯就好，习惯就好<br>

[99] 对方难道忘了自己是传递信息的人吗，这样当着自己面做比较，真的好吗？！
>--- 他讲礼貌吗？<br>
>--- 都称呼你奴隶了，还有什么尊严人权。<br>
>--- 等着啊，让我给你增加难度<br>
>--- 多有意思啊<br>
>--- 就当面说才有那味🦆😏<br>
>--- 对方好像不知道？！？<br>
>--- 这好吗？这不好，看到这里我啪的一下进来了，很快啊，年轻人不讲武德，怎么能当面……我劝你耗子尾汁！<br>

[100] 不过，刘德柱也是第一次关注庆尘这个名字，难道这是大佬的另一个手下？
>--- 刘德住不知道庆尘名字？<br>
>--- 也没错<br>

[101] 听起来好像有点耳熟啊!
>--- 你隔壁班学霸<br>

[102] 会不会就是那个在老君山救了自己的杀手，如果是，那大家都是同门师兄弟，可以多亲近亲近嘛。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 想多了，他是你老板…<br>

[103] 这时，庆尘发消息：“回他：想挖庆尘恐怕没那么容易。”
>--- 那还是杀了吧<br>
>--- 熊猫:想要我的仔，拿加蜂蜜的奶来换<br>
>--- 想挖走我？不可能……除非加强包吃包住！<br>
>--- 庆尘的父亲作为一个正直的人，是不会让他做这种事情的，除非你干掉他<br>
>--- 要加钱<br>
>--- 一个字一个字的发，以示坚决的态度。<br>

[104] 然而还没等他开始吃饭，刘德柱又发来消息：“老板，他又寄来一封信：不要那么自信，你似乎并不知道我给庆尘写过信呀，看来他也没那么听你的话嘛，嘻嘻。”
>--- 愚者大人我们怀疑世界先生背叛了您<br>
>--- “我竟然背叛我自己！”<br>
>--- 这样一来一回的，又要贫血了<br>
>--- 下眼药是吧[fn=1]<br>
>--- 我背叛了我自己<br>
>--- 看你这个水的字！！！<br>
>--- 愚者大人我们怀疑世界先生背叛了您<br>
>--- 语文训练：短句改长句<br>
>--- 啊，这，一句话的信被迫变成话唠<br>
>--- 那是一封满含情意的书信！与君一别，如隔三秋！今生有杏，满面春风！<br>
>--- “我竟然背叛我自己！”<br>
>--- 这下小土得自己给自己下绊子了，“幕后煮屎”知道“庆尘”不听话后，肯定是要有动作的。如果那个寄信的没观察到庆尘受惩罚，小土傀儡说就不成立了<br>

[105] 庆尘愕然抬头，给自己的信？自己怎么没收到！
>--- 这人消息也不是那么灵啊<br>
>--- 秧秧:哪来的鲨哔——给庆尘写的信关我什么事？<br>
>--- 我的信呢？<br>
>--- 谢谢，我搬家了。<br>

[106] 卧槽。
>--- 有那个代入感了呀<br>

[107] 庆尘忽然意识到一个问题，林小笑说恶魔邮票寄信是需要地址的。
>--- 路痴的信送给了路痴<br>
>--- 迷路2号<br>

[108] 所以，当这位持有者盯上自己后，顺理成章的查到了自己的住址，给自己写了封信。
>--- 这玄幻东西定位这么差<br>
>--- 完了，让媳妇看到你发嘻嘻，你要被我媳妇打死了<br>
>--- 这是送到某个地址的吗？我还以为直接指定一个人送到他床头<br>

[110] 对方能查到的那个地址，现在的住户不是他，而是秧秧！
>--- 这个收容物有点菜啊，还要手动输入地址<br>
>--- 你们租房子搬家不用去片警登记居住信息之类的嘛？？？<br>
>--- 这个调调的剧情，不能一次性看完的话，就太难受了<br>
>--- 所以女主现在和你睡一张床[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 但是他爸都不知道他住哪，同学只觉得他还往那边走，同一个小区没想到搬家<br>
>--- 对方能查到你的地址，查不到你搬家吗？<br>
>--- 好家伙，刚立的flag就要倒了[fn=34]<br>

[111] 所以对方所说的那封信，现在大概率就在秧秧的枕头边上！
>--- 上床了[fn=21]<br>
>--- 去翻女生枕头嘛，这可不是一个好行为<br>

[112] 庆尘甚至能想象到，当秧秧看着那封信时，满脸疑惑的表情！
>--- 信：小庆尘 我要你<br>
>--- 何方妖孽<br>
>--- 啊这[fn=31]<br>
>--- 买房赠信<br>
>--- 秧秧：<br>
>--- 不亏…<br>

[114] 这乌龙也闹的太大了……
>--- 不知所谓<br>

[115] 就在庆尘纠结时，门外敲门声传来，庆尘开门一看赫然是秧秧。
>--- 庆尘:就挺突然....我也没反应过来<br>

[116] 女孩抬手亮起手中的信件：“应该是给你的。”
>--- 小土没说过房子原来是他的吧，信上也没提过名字，咋猜的<br>
>--- 女主无疑了<br>
>--- 女主来头也挺大的啊， 至少知道恶魔邮票的机制<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 这姑娘我爱了，庆尘必须死！！！[fn=31]<br>
>--- 真贴心啊<br>
>--- 真贤惠。<br>
>--- 女孩把信交给了小土，然后害羞的跑掉了<br>

[117] 说完她把信放在庆尘手里便转身回了自己家，没有询问，甚至没有疑惑，这避免了庆尘许多的尴尬。
>--- 握草这女的知道庆尘是前住户，就住对门<br>
>--- 你被坑了，这里没评论<br>

[118] invalid list

[120] “她在里世界被恒社李东泽杀掉了，死法非常惨烈，”秧秧说道：“她还有个很宠她的哥哥，也是她父母的掌上明珠，所以这件事情王家不会善罢甘休的。白婉儿回到海城之后，把所有事情都推到了刘德柱、胡小牛、张天真身上。”
>--- 俩🍵，不愧是闺蜜啊<br>
>--- 一群人居然骂白婉儿无耻。。人家被王芸坑了也没追究，报复王芸的是胡小牛张天真俩男生，王芸死了确实和她没关系啊<br>
>--- 厌女症？俩女的都这德行？<br>
>--- 懂了，白婉儿就是恶魔邮票持有者<br>
>--- 这个白玩儿～绿茶<br>
>--- 白婉儿高段位阴人呀，所有事她都推了一手，但所有事都跟她没关系，苦主甚至不能说她什么…<br>
>--- 王芸她害了那么多同学还有昆仑的两个队员，但凡有点滴感恩，就应该明一些事理。你竟然说她没错？<br>
>--- 你可以搬出去，但你没必要说出来，懂吗，都是成年人，祸从口出<br>
>--- 姓王，可以带去那个禁忌之地<br>
>--- 可pia<br>
>--- 让他来，我等着<br>
>--- 她哥是不是叫王境泽<br>
>--- 一家人就该整整齐齐。<br>
>--- 眼见就是套路来了<br>
>--- 白婉儿:呜呜，我什么都做不了，我只会心疼giegie<br>
>--- 活着不好吗？<br>
>--- 能不能用宝儿姐的配音<br>
>--- 楼下说的对<br>
>--- 楼下说得对[fn=58]<br>
>--- 一群人居然骂白婉儿无耻。。人家被王芸坑了也没追究，报复王芸的是胡小牛张天真俩男生，王芸死了确实和她没关系啊<br>
>--- 这个家族是怎么还在共和国存在下去啊？<br>
>--- 不愧是闺蜜啊<br>
>--- 这白婉儿也可以送走了<br>
>--- 俩🍵，不愧是闺蜜啊<br>
>--- 两大绿茶<br>
>--- 撕葱？？<br>
>--- 像这类角色在肘子里的书都不会有好下场<br>
>--- ……也够无耻的<br>

[121] invalid list

[122] “王家在里世界的影响力微乎其微，所以他们现在不可能去找李东泽、李叔同报仇，胡小牛和张天真最多算是次要责任，他们也不会为此跟胡家、张家开战，”秧秧解释道：“所以他们现在能找到的，就是那个刘德柱。别忘了，这里是表世界，是王家的主场，他们要来复仇了。”
>--- 你们就是在里世界有影响力，也对付不了李叔同啊<br>
>--- 找李叔同那不叫报仇，应该叫送人头吧<br>
>--- 你就是财团，也动不了骑士啊<br>
>--- 在里世界就好了，把王芸他哥引到那个“姓王的不能进”禁忌之地，一脚给他踹进去<br>
>--- 现在？说的好像以后有机会一样。<br>
>--- 表世界调查王家人，里世界反扑<br>
>--- 来<br>
>--- 灭他们全家吧，不知道还让不让写<br>
>--- 太嚣张了吧，还想着去找李叔同报仇？<br>
>--- 找李叔同那不叫报仇，应该叫送人头吧<br>
>--- 你们就是在里世界有影响力，也对付不了李叔同啊<br>
>--- 怕不是叫刘得住黑锅<br>
>--- 真是天堂有路你不走，学海无涯苦作舟<br>

[126] 庆尘问道：“王芸不是你们圈子里的吗，你为何不帮王家？”
>--- 你这不就承认了是那个杀手嘛<br>
>--- 秧秧：因为人家更喜欢你呀，嘤嘤嘤<br>

[127] 女孩平静道：“我的圈子里，容不下绿茶。”
>--- 因为我，只会心疼giegie呀！<br>
>--- 我买了个小风车，啊啊啊，阿巴<br>
>--- 好！<br>
>--- ？<br>
>--- 你们要的图来了<br>
>--- 绿茶<br>
>--- 李云彤：？？？<br>
>--- 绿茶是什么意思？<br>
>--- 这跟绿茶不匹配啊<br>
>--- 不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 我只会心疼作者咯咯，每天码字一定很辛苦吧，不知道为什么一直有人催更，我只会跑到家里去陪哥哥码字<br>
>--- 他们都说哥哥短，不像我翻看前面的章节安安静静的等哥哥更新，哥哥码字一定很辛苦吧<br>
>--- 绿茶小白莲，我学不会的东西不能出现在我眼前！<br>
>--- 不像我<br>
>--- 只会心疼giegie～<br>
>--- 不像我<br>
>--- 没有什么绿茶啦，只是多找几个备胎而已<br>
>--- 红茶也不错<br>
>--- 好<br>
>--- 那个geigei不喜欢🍵呢<br>
>--- 白莲花呢？<br>
>--- 求科普，何为绿茶？<br>
>--- 原来这就是大佬的世界！<br>
>--- 不只是你的圈子，是所有圈子好吧。绿茶婊什么的，最恶心了。<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 我是奶茶，所以我可以入这个圈子吧🐶<br>
>--- 山东菏泽曹县容不下破鞋<br>
>--- 多喝绿茶，对身体好<br>
>--- 好喜欢这个秧秧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 啊这<br>
>--- 千石抚子<br>
>--- 五年了，你知道我这五年是怎么过的吗？如果你知道就告诉我一声啊，因为我也不知道，我自己这五年是怎么过的。（我记忆全丢失了呀）<br>
>--- 好女人，我喜欢<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 不是每个女孩都有机会佩带名牌手表！<br>
>--- 什么圈？茶艺圈么？<br>
>--- 因为我，只会心疼giegie呀！<br>
>--- 我买了个小风车，啊啊啊，阿巴<br>
>--- 绿茶婊不得好死<br>
>--- out了，现在都流行红茶女孩，红茶女孩特别受欢迎[fn=58][fn=58]<br>
>--- 走！新开了一家茶店，一起去品茶？<br>
>--- 许玲月有什么坏心思呢，她只是心疼giegie罢了[fn=58]<br>
>--- 好家伙，全压！<br>
>--- 那是不是只有（昏睡）红茶<br>
>--- 又哪有什么绿茶呢？只不过是我的贴心小宝贝罢了～<br>
>--- 那容得下我阿萨姆茶嘛？嗝儿～不行了，这阿萨姆越喝越上头了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秧秧:我的圈子，只有可燃乌龙茶<br>
>--- 好家伙，还好你没去隔壁啊<br>
>--- 熟悉的性格<br>
>--- 我和和尘哥哥说话，会不会被嫂子打成肉酱酱，哥哥我好害怕，我心痛。
心痛好啊[fn=36]<br>
>--- 超A女主<br>
>--- 鼓掌👏🏻，狠狠地鼓掌<br>
>--- geigei，你女朋友会不会生气啊？她好可怕，不想我，只会心疼geigei<br>
>--- 新茶🍵上市，有需要的老板滴滴<br>
>--- 王芸是绿茶吗，不是二五仔嘛<br>
>--- 我去，这才是肘子书里女主角的性格啊，爱了爱了<br>
>--- 🍵<br>

[129] “你都不坦诚，我自然也不能坦诚，”秧秧说道：“等你想坦诚的时候，可以再来问我。”
>--- 秧秧：让我们坦诚以待，携手共进，劳动创造未来！

庆尘：你是说…插秧吗？<br>
>--- 我想和你知根知底<br>
>--- 咋都想插花啊？那我弄玉好了，别和我争[fn=58]<br>
>--- 隔壁插花，你插秧<br>
>--- 那晚上一起坦诚相待？<br>
>--- 是正经的坦诚吗？<br>
>--- 我想通了<br>
>--- 不打开就知道这楼停了数十辆车<br>
>--- 坦诚相见？<br>
>--- 第一序列能压缩的是谁？<br>
>--- 我想和你知根知底<br>
>--- 坦 诚<br>
>--- 坦诚点，今晚我们一起睡吧！<br>
>--- 有点女主的味道<br>
>--- 坦诚相见？？？<br>
>--- 慕楠栀：你滚！<br>
>--- 脱了吧<br>
>--- 坦诚相待，无话不谈，袒衣相待<br>
>--- 秧秧：“小土啊！什么时候你想通了我也就想开了，你再想想？！！！”<br>
>--- 嗯，我误会了坦诚两个字<br>
>--- 君子坦荡荡<br>
>--- 坦 诚 相 见<br>
>--- 那就来吧，我吃点亏<br>
>--- 我脱你不脱？坦诚相见呢<br>
>--- 肘子：我最擅长坦了<br>
>--- “好！！”庆尘边脱衣服边说“让我们坦诚相见！”<br>
>--- 是坦诚相见吧？<br>
>--- 坦诚插秧？！<br>
>--- 庆尘：“坦诚相待？我想啊，我任何时候都想，我现在就坦诚相待，你随意。”<br>
>--- 当我们坦诚相待的时候，自然可以深入了解对方——周树人<br>
>--- 坦诚相待，才有美好未来！<br>
>--- 庆尘：那个…我现在就想坦诚，不穿衣服的那种……<br>
>--- 都表白了，上啊(ಡωಡ)<br>
>--- 等等，我坦诚了！！
庆尘麻溜的脱下了衣服。。。<br>
>--- 庆尘默默的脱下了衣服，插秧吧<br>
>--- 我所行的，何必向他人解释。
我所做的，只能和妹子交流。<br>
>--- 隔壁插花，你这里插秧，啧啧啧<br>
>--- 让咱们坦诚相见，插个秧。<br>
>--- 是大家要把心窝子掏出来说<br>
>--- 马老师：
小青年你想好了吗？
你真的想好了吗？
我看你好像并没有想好
等你想好后再来问我<br>
>--- 中国的汉字博大精深啊<br>
>--- 啊这 坦诚相见<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 坦诚相待<br>
>--- 这是有多少人想到了“坦诚以待”啊，<br>
>--- 你说的坦诚，可以穿几件衣服？<br>
>--- 这破路都能开车<br>
>--- 你既不愿坦诚，我又怎能相待！多些沟通交流，少点欲迎还拒！<br>
>--- 能详细的描述下到底要怎么个坦诚法吗？<br>
>--- 秧，稻之幼苗也，小谷；尘，小土；怕不是女主出来了<br>
>--- 坦诚相见？是不是有点小刺激？<br>
>--- 卖报的插花，而肘子在插秧<br>
>--- 秧秧：让我们坦诚以待，携手共进，劳动创造未来！

庆尘：你是说…插秧吗？<br>
>--- 好诶<br>
>--- 秧秧:等我俩坦诚相见的时候我再告诉你<br>
>--- 来啊，互相伤害啊！<br>
>--- 你怎么会这种成语啊<br>
>--- 总有一天，秧秧会与庆尘坦诚相见。<br>
>--- 《坦诚相见》<br>
>--- 小土：今晚我们就可以坦诚相待<br>
>--- 果然，老哥们就是秀，看到关键词就进来找车了<br>
>--- 小土:不是我不想坦诚，现在风声紧，太坦诚我们就要被404了🐶<br>
>--- 坦诚相见？<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 秧秧刚转身，后面传来声音：“谁说我不坦诚？”
秧秧回头，一声尖叫：“快把衣服穿上，啊，你别过来，快放开我…”<br>
>--- 这个坦诚是怎么个坦诚法？<br>
>--- 坦诚什么？坦诚相待吗？<br>
>--- 庆尘:翻译翻译，什么TMD叫TMD坦诚<br>
>--- 等坦诚知深浅的时候估计都要完结了😡😡😡<br>
>--- 你这个坦诚，他正经吗<br>
>--- 真坦诚相见了，你会害羞的<br>
>--- 好 坦诚相对吧<br>

[130] 说完，女孩关上了门。
>--- 敲门，要求坦诚相见！<br>

[131] 直到这时，庆尘才有空看了一眼信上的内容：你想要的，我都拥有，但是，凡有获得，必会失去，嘻嘻。
>--- 庆尘:我希望我爹能平平安安，健健康康，长命百岁……<br>
>--- 小土:我想要的，我已经放手，并准备送上最美好的祝福。<br>
>--- 所以你可以给骑士独苗，庆氏继承人带来什么好东西呢[fn=17]<br>
>--- 说的基因药吧<br>
>--- 老墨菲斯托了<br>
>--- 这个怎么像龙族<br>
>--- 神秘复苏 杨间？？？<br>
>--- 凡祈求的，就得到，寻找的就找到<br>
>--- 我想当白领，我想当CEO ，我想走上人生巅峰，我想迎娶白富美，我想拥有万顷良田，我想拥有无上权力；我想宇宙掌中握；星河脚下流。我想静观人间是非曲直，还念宇宙浩瀚无穷。【还：huan 】<br>
>--- 一开始看他嘻嘻、嘻嘻的觉得他怕不是个傻子。那么些章过去了，我改变了我的看法，这就是个傻子！<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 你有團子嗎？<br>
>--- 嘻嘻你妹啊嘻嘻！<br>
>--- 嘻嘻怪！<br>
>--- 不要说了 孤儿单 我也不想问代价是什么 给我让我喝了OK？<br>
>--- 告诉他 我想去禁忌之海 牛批谁不会吹啊<br>
>--- 我觉得应该这样回一句：我想要李叔同的传承，我的主人能给我一个引荐的机会，你行吗？？别TM吹牛逼了，行不行(▼皿▼#)<br>
>--- 我想要你





内裤上的皮筋，做成弹弓打你家的玻璃<br>
>--- 我想要李叔同的传承[fn=58]<br>
>--- 我想要大興西北<br>
>--- 所以你是同步更新吗？昨天把这个命题发出来该有多好<br>
>--- 他弟弟？<br>
>--- 想要你的命<br>
>--- 小土回信：你根本就不知道我想要啥，你根本就没关心过我，你不爱我！<br>
>--- 就是一切皆有可能，x特步吗？<br>
>--- 名字都没有，她怎么知道写给小土的？果然是奔着女主之位来的吗[fn=32]<br>
>--- 好家伙，浙江高考命题就是得失<br>
>--- 我想要你<br>
>--- 你得到什么，便会失去什么<br>
>--- 我有两个口，喜喜<br>
>--- 谜语人gck！<br>
>--- 小土:我想要的，我已经放手，并准备送上最美好的祝福。<br>
>--- 就这个广告文案，要被开除的<br>
>--- 你喜欢的样子我都有[fn=21]<br>
>--- 感觉是个女的<br>
>--- 庆尘:我希望我爹能平平安安，健健康康，长命百岁……<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>
>--- [fn=17]想要你的名字<br>
>--- 你再嘻<br>
>--- 谜语人给爷爬<br>
>--- 庆尘：你如果想拿我爹威胁我，那我可以假装不知道莽一波<br>
>--- 啊，毫不吸引人。还不如，一刀999<br>

[132] 庆尘叹息，这广告词一点吸引力都没有啊，你都没说你有什么！
>--- 我教你回信：你有个粑粑！<br>
>--- 《你渴望奈子吗》<br>
>--- 36D<br>
>--- 我有精神病，可以传染那种<br>
>--- 我有嘻嘻，嘻嘻嘻<br>
>--- 男女都有，不稀罕<br>
>--- 我有naizi<br>

[133] 他头一次觉得，在于恶魔邮票持有者的博弈回合中，自己占尽了上风。
>--- 毕竟2对1<br>
>--- 你当年招募留得住的广告词不过“你冒充我，我帮你脱罪”，也没高明多少。<br>
>--- 甚至判断出来，对方没什么文化<br>

[134] 这一局，是他赢了。
>--- 你以为你赢了，但那只是我让你以为你赢了[fn=31]<br>
>--- 赢麻了[fn=4]<br>
>--- ？肘子也看番吗？天才恋爱脑？<br>
>--- 我已经赢他太多了<br>
>--- 郝燃：这一局，是我赢了<br>
>--- 我庆尘一生不弱于人<br>
>--- 💊哥：我赢了<br>
>--- 你以为你赢了，但那只是我让你以为你赢了[fn=31]<br>
>--- 秧秧就是恶魔邮票持有者吧<br>
>--- 赢！<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 虽然他没有承认，但我心里明白，我已经赢他太多了<br>
>--- 智能眼镜表示很赞<br>

[136] 对方明显已经盯上了“庆尘”这个身份，如果没有迷惑信息放出去，那么对方很快就会针对自己展开一系列阴谋。
>--- 想不懂既然盯上了庆尘，为什么不把庆国忠的DNA跟老君山上留下的血对比下？<br>

[137] 而现在，自己成了小人物、成了一枚棋子。
>--- 我成替身了<br>

[138] 这就安全多了。
>--- 但在博弈中小人物往往最先出事<br>

[139] 庆尘没打算用“庆尘”的身份去回应什么。
>--- 毕毕竟他也没告诉你，怎么给他回信<br>

[140] 毕竟他直接回消息的话，那特么还得割自己的手指放血。
>--- 回了不就暴露了？<br>
>--- 留得住表示很凎<br>
>--- 每个主角都具有的：莽怂二象性<br>
>--- 那多疼啊！我又不是女人<br>

[141] 现在，由刘德柱放血，就挺合适的。
>--- 你不是人<br>
>--- 放血工具人…<br>
>--- 这是要一点一点榨干留得住的价值吗<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 刘德柱：肘子做个人？<br>
>--- 留得住的血留不住了<br>

[142] 这时，对方又给刘德柱寄来信件：“我很好奇呀，为什么你能藏的这么好呢？”
>--- 为什么我隐藏的这么好？因为你首先排除了正确答案呀<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 再这么聊留得住要流死的吧[fn=11]<br>
>--- 持有者不会是秧秧吧？<br>
>--- 我记得前文介绍过恶魔邮票有距离限制吧，300米的范围？<br>
>--- 嘻嘻~<br>
>--- 你指望他告诉你正确答案吗…<br>
>--- 为什么我隐藏的这么好？因为你首先排除了正确答案呀<br>
>--- 嘻嘻呢？<br>
>--- 因为我爱学习<br>
>--- 找到了，但并没有完全知道<br>

[143] 这是恶魔邮票持有者最真实的疑惑，郑远东收集了那么多线索，又兴师动众的进行了化验，持有者自己也思考、关注了那么久。
>--- 看到一个空位置，我先占了<br>

[144] 但大家谁都没有找到那个“幕后之人”，只找到了两枚棋子。
>--- 墓后煮死人？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 这里有个问题，之前大家不知道主角也是穿越者也就罢了，现在知道了，而且主角的姓氏这么少见，聪明人这么多，不该跟庆氏有点联想吗？又不是张李王这种大姓<br>
>--- 首先排除一个错误答案，另外再排除一个正确答案，然后就剩两个棋子了<br>
>--- 棋子竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 《棋子》<br>
>--- 不能直接监控刘德柱然后定位ip找到庆尘吗，官方那个也是<br>
>--- 谁能想到下棋的人自己站在棋盘上扮演棋子？<br>
>--- 然而有个棋子纯金的…<br>

[146] 刘德柱问道：“老板，怎么回复他。”
>--- 老老板，我快没血了<br>
>--- 又一个？<br>

[147] 庆尘沉默片刻：“嘻嘻。”
>--- 留得住：看来我的血真的不太值钱……<br>
>--- 想起当年那个万能的聊天词：

呵呵！<br>
>--- 留得住:呵呵<br>
>--- “杀了我吧！”
“你猜？”<br>
>--- 我™一拳一个嘻嘻怪<br>
>--- 唉！舒服！[fn=4]<br>
>--- 解气了<br>
>--- 庆尘沉默片刻：“那小子说，你有点大病。”<br>
>--- 史森明别嘻嘻了 快放大<br>
>--- 我特么又得放血，嘻嘻<br>
>--- 今日首蚌<br>
>--- 骚啊！<br>
>--- 屠龙的少年终究成龙<br>
>--- 嘻嘻(*∩_∩*)~<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 草<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 看到这里，我的笑声从呵呵到嘿嘿到嘻嘻到哈哈哈，谁懂<br>
>--- 以其人之道 还治其人之身<br>
>--- 对付阴阳怪气最好的办法就是比他还阴阳怪气<br>
>--- 你是真的皮<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈绝了<br>
>--- 妙啊哈哈哈<br>
>--- 对付变态你得更变态<br>
>--- xswl舍友以为我犯病了，，呜呜呜，呜，，呜呜嘻，，嘻，，，嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 下次回他呼呼呼<br>
>--- 片刻？太久了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 嘻嘻(ಡωಡ)<br>
>--- 嘤嘤嘤。。。<br>
>--- 用魔法打败魔法<br>
>--- 充Q币吗？<br>
>--- 以嘻之道还施嘻身<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽，这么狠啊<br>
>--- 这个技能放得到位<br>
>--- 沉呤两秒<br>
>--- 如果这是每句的结束语，那我帮你结束这个对话，嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 留得住：<br>
>--- 用你的语气词，让你无词可用<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 这真骚啊<br>
>--- 热心网友庆小土，看到它说的话里没有嘻嘻还给人家补上了<br>
>--- 嘻嘻
嘻嘻
嘻嘻
嘻嘻
嘻嘻
留得住卒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 留得住：照你们这么嘻来嘻去...我怕是命不久矣[fn=62]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 额，这算抄我的热评吗？<br>
>--- 哈哈哈哈主角好贱啊<br>
>--- 轻尘：沉吟片刻（吟唱咒语）[fn=10]嘻嘻<br>
>--- 啊这<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 呵<br>
>--- 嘻嘻！<br>
>--- 正经人谁会用嘻嘻啊[fn=39]<br>
>--- 要是一开始就用呵呵 也能节省不少血啊<br>
>--- 一栋楼嘻嘻怪真有点惊悚<br>
>--- 肘味十足<br>
>--- 老子一口饭喷出去了<br>
>--- 哼哼
呼呼
吼吼<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 用魔法才能打败魔法<br>
>--- 我只会giegie
嘻嘻<br>
>--- 有奶便是娘，认贼作养父！
这些圈子啊！一言难尽乱。<br>
>--- 呵呵[fn=31]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 反杀<br>
>--- 想起当年那个万能的聊天词：

呵呵！<br>
>--- 持有者：你给我嘻嘻你嘛呢<br>
>--- 应该嘻嘻嘻吧<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 留得住：看来我的血真的不太值钱……<br>
>--- 是闫老二么<br>
>--- 过了一会，对方回信了：“呵呵。”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈撅了<br>
>--- 嘻嘻，嘿嘿，桀桀<br>
>--- 嘻嘻，绝了<br>
>--- 真的跟 呵呵 一样了<br>
>--- 嘿哈！（弯两次手）<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 留得住：“艹，真当我的血不要钱的”<br>
>--- 以其人之道，还治其人之身，嘻嘻<br>
>--- 对面：“……”<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻，就不见了老子几滴血，你多回几个杀了我算求<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻😊<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 嘻嘻<br>

[148] 某座城市的某个角落里，一个瘦削的人影坐在巨大的落地窗前，看着手里的信件以及嘻嘻二字，陷入了沉思……
>--- “……………”<br>
>--- 那个人:……嘻你妈，老子该换口头禅了<br>
>--- 什么弔图都有<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 不会是主角还有个兄弟吧？<br>
>--- 瘦削是因为给邮票喝多了失血了么……<br>
>--- 郭敬明？<br>
>--- 三部曲的 主角都有怼人恶心人的能力<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 血放多了所以才瘦削的吗？<br>
>--- 我猜是何小小<br>
>--- 我特么反手就是一个哈哈<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 为什么瘦呢～放学放的[fn=39]<br>
>--- 有别人的路，让别人无路可走<br>
>--- 我最讨厌的是别人给我发嘻嘻，最喜欢的是给别人发嘻嘻。<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 库库库……<br>
>--- 笑si我了<br>
>--- 请君入瓮<br>
>--- 以其人之道，还治其人之身哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 某座城市，即不是洛城。瘦削的，大概率是女生（肘子没那么变态，喜欢男生一直到那里嘻嘻）。巨大的落地窗，有钱。再结合我多年小说的推测，九州何金秋的妹妹——何小小[fn=8]<br>
>--- “瘦削的身影”天天这么放血，这出血量都赶上天天大姨妈了，能不瘦吗？！<br>
>--- 精神病<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 吕树对付这个太一贼了，负面值一到就知道是谁了<br>
>--- 消瘦，是因为血放多了吗<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 🤡<br>
>--- 负面情绪收集+1<br>
>--- 以彼之道还施彼身<br>
>--- 可能是因为胖子都没心思玩花花吧<br>
>--- 想起我前女友_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 瘦削是因为血放多了吗？<br>
>--- 精神分裂吧，前面提到哥哥快醒来了，另一个人格要占据主导了。所以也跟主角说你可以当我是背后主使，因为那部分事情是另一个人格干的。<br>
>--- 不好说，感觉类似小丑。<br>
>--- ieee！ieee！<br>
>--- 用魔法打败魔法<br>
>--- 又是一个有钱人<br>
>--- 呵呵，能陷入沉思的都是假变态，无聊，你们玩吧，我躺了<br>
>--- 这货TMD侵权！<br>
>--- 聊天止于嘻嘻<br>
>--- 恶心人，我们是专业的～<br>
>--- 喆喆<br>
>--- 无语了<br>
>--- 来着？的负面情绪值，+999<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我？<br>
>--- 那个人:……嘻你妈，老子该换口头禅了<br>
>--- 为何你们骚图这么多？<br>
>--- 血被吸干了，肯定瘦<br>
>--- “……………”<br>
>--- 是不是一个黑色的火柴人?<br>
>--- 人影:我本来以为我是个神经病，结果现在突然发现我好像跟不上真正的神经病的思路<br>
>--- 恭喜你父子平安<br>
>--- 一个营养不良的妹子<br>
>--- 想起了酒店里的龙崎…基拉，你到底在想什么<br>
>--- 嘤嘤怪的姐妹，嘻嘻怪<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 这该不会是放血放虚了吧！<br>
>--- 终日打雁却被雁啄了眼<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哈哈哈，wc<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 瘦削的人：你也是个嘻嘻人🐴？<br>

[149] 恶魔邮票的持有者被这反手一个嘻嘻，整的情绪都有点不连贯了……
>--- 啊这<br>
>--- 他：到底谁才是恶魔啊，不要抢我戏份好吧<br>
>--- 师夷长技以制夷<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 只是用你的态度回复你，你就崩了[fn=26]<br>
>--- 果然是主角[fn=26]<br>
>--- 脑壳瞬间疼了起来。<br>
>--- 肘子书里最常见话语：情绪都有点不连贯了……<br>
>--- 神秘人:给我整不会了！<br>
>--- 笑死，给整蒙了<br>
>--- 我看不懂但我大受震撼<br>
>--- 我去<br>
>--- 盲猜被找到之后会被胖揍一顿，然后被打服跟着主角<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 反手一个超级加倍<br>
>--- 估计意识到他老妹乱动他的信了<br>
>--- →_→<br>
>--- 你可能不知道许显楚背负了什么，不然你早就不连贯了！<br>
>--- 终于看到这一句话了，爷青回<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 肘子的主角的祖传技能实锤了<br>
>--- 来自***的负面情绪+999<br>
>--- 这需要耀哥出马 耀哥出马 他这辈子都嘻嘻不出来了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 恶魔邮票的持有者：把我的思路都打乱了<br>
>--- 话说肘子笔下主角都带让对手情绪不连贯的技能<br>
>--- 隔壁致郁游戏过来的表示怪怪的<br>
>--- 整个人都不好了。[fn=4]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 我的台词怎么被他抢了[fn=20]<br>
>--- 持有者;看见你很高兴。[fn=7]


广小土;有多高兴？[fn=11]<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 给爷整不会了，，，<br>
>--- 负面情绪值+666<br>
>--- 好久没听到这句话了……情绪都有点不连贯了……<br>
>--- 情绪不连贯了。。。。。
好熟悉啊<br>
>--- 下次我嘿嘿<br>
>--- 这情况我熟啊，吕王似李吗？吕王[fn=39]<br>
>--- 这个不算！赖皮！<br>
>--- 嘻嘻嘻。。。。。。。（逐渐放肆）<br>
>--- 漂亮<br>
>--- ……<br>
>--- 瞬间，秃顶…<br>
>--- 欢乐谷<br>
>--- 突然间 怀念吕小树的负面情绪吸收系统了<br>
>--- 对面也回了一个：嘻嘻。庆尘命令道：和他玩。最后持有者失血过多而亡，刘德柱半残。<br>
>--- 这嘻嘻给他整不会了，<br>
>--- 庆尘：[fn=31]嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 突如其来的骚，闪了他的腰<br>
>--- 看的想发评论，但是说不出骚话<br>
>--- 啊这，他为什么学我，真的发现我了吗？我要不要给他回个 嘻嘻<br>
>--- 啊这<br>
>--- 他：到底谁才是恶魔啊，不要抢我戏份好吧<br>
>--- 牛啊牛啊🐂<br>
>--- 写信的双方聊的愉快，嘻嘻<br>

[150] 庆尘没有再搭理这位恶魔邮票的持有者，而是开始了他中断已久的训练。
>--- 此处该有评论的，留得住不得感谢庆尘不搭理了吗[fn=8]<br>

[151] 按照李叔同所说，虽然他已经打开了基因锁，但他本身的身体潜力并没有被提升到极致，所以训练依旧会有效果。
>--- 我突然想到，DNA的事真怀疑的话可以跟他父母进行比对，虽然前文说了DNA跟父亲不匹配，但是依然可以根据身份查验，比对父母dna，这样的话不就暴露在里世界dna已经改变这一事实了吗<br>
>--- 任禾玩了四年的命才达到的水平，你几个月就超越了，果然是后浪推前浪，前浪死沙滩上。<br>

[152] 虽然这点提升相对于超凡力量来说不算什么，但庆尘向来喜欢“极致”。
>--- 华为不要完美的人，因为意味啥都干不好<br>
>--- 大概就是玩游戏想把属性什么的都刷满那种感觉[fn=32]<br>
>--- 一夜十八次<br>
>--- @檀正宗 @翔太郎＆菲利普<br>
>--- 此刻正是，极致之时<br>
>--- 卷王<br>
>--- 吕树：这事我有经验！<br>

[154] 自律才是人类最大的自由。
>--- keep给你多少，我。。。诶我是谁？<br>
>--- 我每天都很自律，躺得非常自律。<br>
>--- 戒色第一天，戒色第一天，戒色第一天。。。。<br>
>--- 躺平党表示自律是不可能自律的<br>
>--- 极度自律需要极度的欲望啊<br>
>--- 秦笙：论一个自律的人有多可怕！
第一天，打牌
第二天，打牌
第三天......<br>
>--- 得到一些，必然会失去一些，没什么好羡慕，也没什么好抱怨的。<br>
>--- 海的那边是敌人<br>
>--- 自绿？<br>
>--- 越自律越自由！<br>
>--- 躺平才是人类最本质的解脱<br>
>--- 在我们腐烂国度里，自律可是个必学技能<br>
>--- 这句话是最大的谎言。是对“自由”二字的谬解。自律是因各种外在和内在原因使自己“不得不”约束自己，“不得不”怎能被称为“自由”！<br>
>--- keep不找你做代言屈才了！<br>
>--- 凌晨2点的我竟然还在追小说。<br>
>--- 有多自律，就有多自由<br>
>--- 我计划今晚上5个小时空闲弹10分钟吉他，结果看小说到凌晨十二点半还不想睡，md，自律好难。<br>
>--- 不过12点不睡觉的我最自律<br>
>--- 渡边彻表示很赞<br>
>--- 确实<br>
>--- 男神彭于晏<br>
>--- 别看了，作业写完了吗<br>
>--- 最近公司领导减肥，每天都说:自律使我自由[fn=61]<br>
>--- 比如c罗<br>
>--- 高岭魔女觉得很赞<br>
>--- 以後這本小説要変成剧本拍戏主角必須是彭於晏<br>
>--- 第二日，勾栏听曲<br>
>--- 知易行难。<br>
>--- 不错不错，我每天坚持不懈的打游戏，看书，我果然很自律<br>
>--- 你的自律打破了我的自律[fn=21]<br>
>--- 能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，这么说我还是很自律的<br>
>--- 我我我我不配。<br>
>--- 我觉得自己真的很不自律，成天看肘子的小说。😂<br>
>--- 大建是人类的自由<br>
>--- 我很自律<br>
>--- 自律<br>
>--- 好毒<br>
>--- 足够强大才能足够自由[fn=58]比如平躺的自律<br>
>--- 咳咳，自律<br>
>--- 想先洗碗就先洗碗，想拖地就拖地，自律又自由。。。。。。<br>
>--- 自绿是人类最大的自由，她绿是人类最大的悲哀<br>
>--- 自绿可还行<br>
>--- 所以作者要每天自律码两万字<br>
>--- 自律即自由<br>
>--- 看小说也是keep哦<br>
>--- 让我想到了彭于晏[fn=11]<br>
>--- 自律的吃，自律的躺!<br>
>--- 躺着才是自由，动一下都是膀胱给的压迫<br>
>--- 痛苦的自律<br>
>--- 就喜欢肘子突如其来的鸡汤<br>
>--- 一个自律的小土有多可怕？<br>
>--- 我每天都能自律的睡十个小时…[fn=31]<br>
>--- 论一个自律的人有多可怕？<br>
>--- 埼玉直呼内行<br>
>--- 自律指的是自己约束自己，不被别人管控这就是自由啊<br>
>--- 肘子，既然自律是人类最大的自由，那我们给你你最大的自由（还不快点去码字），今天才是昨天的三分之二。<br>
>--- 贫穷才是最大的富有。<br>
>--- 码字也是keep哦<br>
>--- 最早说这句话的我记得是一个采访里面别的明星夸彭于晏的，那个时候还没Keep这APP呢。大致说他自律到身体与想法可以一致(比如健身想要什么样就练成什么样)，真正实现了想做什么就能做什么，这不就是自由么。<br>
>--- 作者领悟了真谛<br>
>--- 尘哥牛逼<br>
>--- 对不起我连起床这件事都要拖好久，我不自由<br>
>--- 发问号的够了，都是中国人，难道你们还不知道“最”字的含义吗<br>
>--- 说，keep给了你多少钱，我美团给你三倍<br>
>--- Keep打钱<br>
>--- 大家都这么说，但我做不到[fn=17]。所以我不自由吗？<br>
>--- 自律伤害加15%，老圣骑士了<br>
>--- 我每天都很自律，躺得非常自律。<br>
>--- 自律才是人类最大的自由？<br>
>--- 肘子你万字更新没了，你不自律，你没有自由！<br>
>--- 对不起 我拉分数了<br>
>--- keep给你多少，我。。。诶我是谁？<br>
>--- 这本书的中心论点？<br>
>--- keep的代言人？？<br>
>--- 看着这句话，想着我在图书馆学习，突然拿起手机看肘子的小说，我也陷入了沉思<br>
>--- 一天自律两管，🐛不能停锻炼<br>
>--- 自律的庆尘有多么可怕<br>
>--- 艹，刚续了年会<br>
>--- 你的自律影响了我的自律[fn=4]<br>
>--- 打广告了？<br>
>--- 自律起来<br>
>--- 这不是keep的广告吗，自律给你自由<br>
>--- 但是很明显，肘子并没有做到<br>
>--- 我就是做不到<br>
>--- 真的<br>
>--- 真言<br>
>--- 太赞同这句话了，记下来留着自省<br>
>--- 要自律啊，兄dei<br>
>--- 自律的那张图呢
二营长，把老子的图拉过来<br>
>--- 肘子这是被多少家给充值了[fn=8]<br>
>--- KEEP广告？<br>
>--- 我每天白天起床，晚上睡觉，我好累，我好痛苦。我要和庆尘贴贴😭😭<br>
>--- Keep?<br>
>--- 七十而从心所欲，不逾矩<br>
>--- ！！！<br>
>--- 老keep人了<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[155] ……
>--- 哎嘿<br>
>--- 占地……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这里是嘿咻时间<br>

[156] ……
>--- 哎嗬<br>
>--- 再占地……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 嘿咻嘿咻，等会儿，抽根烟。<br>

[157] 倒计时137:00:00.
>--- 啊这<br>

[158] 周末的早上7点钟，无课。
>--- 这个表述不是东邪西毒么<br>
>--- 周末无课，明天大抵也是无课的。只是天气越来越热罢，脊背上冒出了汗，鸭子也过几天要叫了罢。我没想到洛城的天这么热，大抵是有40度了。老师大抵是热昏了，似乎也全然不是老师的责任。只是需要去拿一趟老师的讲义了。<br>
>--- 周末的早上七点钟，打牌<br>
>--- 我刚考完到家，晚上一对一明天接着考<br>
>--- 今日无课，闲来无事打牌<br>
>--- 👴🏻周末早八有课，形势与政策<br>

[159] 刘德柱一大早便起床洗漱，他的父亲刘有才看着儿子，心中满是欣慰。
>--- 这是在号子里养成的良好生活习惯<br>
>--- 儿子已经绝后了<br>
>--- 我家狗也叫刘有才[fn=11]<br>
>--- 留有财/才<br>
>--- 那是得住爷爷[fn=4]<br>
>--- 牛有德是你兄弟吗？<br>

[160] 若放在穿越事件发生以前，每个周末前的晚上，刘德柱要么玩游戏玩到凌晨，要么就是通宵看电影追剧，然后第二天睡的昏天暗地，全无自律。
>--- 我怀疑你监视我<br>
>--- 摄像头拆一下<br>
>--- 因为他以前不自由，现在，他是个自由♂的男人！<br>
>--- 这是我结婚以前的状态，但是，结婚有小孩以后......<br>

[161] 但现在不同了，昨天夜里刘德柱早早便睡下，今天又早早起来。
>--- 监狱教会了他生活。<br>
>--- 里世界监狱里养成了良好的作息？<br>
>--- 不是失血过多昏迷的吗，还好还好<br>
>--- 天天被折磨做噩梦……<br>
>--- 血被放多了，虚弱～<br>
>--- 里世界天天蹲监狱，表世界天天放血，好规律啊，针不戳～<br>
>--- 失血过多<br>
>--- 不不 是失血过多 哈哈哈<br>
>--- 失血过多<br>
>--- 你在监狱关半个月，啥毛病都没有了，生活还也健康，别问我怎么知道的出狱的老哥都这么说<br>
>--- 当一个人苟活于深渊，才知道光明的美好。
当一个人冻馁于四野，才知道衣食的珍贵。
当一个人求学于衡水，才知道睡觉的人道。<br>
>--- 在监狱里天天晚上被林小笑折腾，终于回家可以睡个安稳觉补一补了<br>
>--- 再不补血人就没了<br>
>--- 监狱教会了他生活。<br>
>--- 血放多了<br>
>--- 贫血[fn=11]<br>
>--- 虚了<br>
>--- 可能是放血虚了<br>
>--- 里世界监狱里养成了良好的作息？<br>

[162] 刘有才瞬间有种感觉：自己儿子长大了啊！
>--- 儿子长大了，会做法事了<br>
>--- 这名字起的太敷衍了<br>
>--- 贫血了<br>
>--- 哪里长大了？<br>
>--- 自己儿子被绝育了啊！<br>
>--- 留得住：我只是留不住我的血，来不起了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哪里？<br>
>--- 果然成长是伴随着代价的<br>
>--- 你儿子上次都快没了，能不长大嘛<br>

[163] 一开始他觉得穿越可能是件坏事，毕竟儿子还遭遇了绑架事件。
>--- 。<br>

[164] 但现在看起来，坏事竟变成了好事，儿子不仅成了最知名的时间行者之一，还拥有了良好的习惯……
>--- 监狱里养成的良好习惯<br>
>--- 还不能传宗接代了。<br>
>--- 唯一的坏事儿就是：你儿子没儿子了😷<br>
>--- 还绝育了<br>
>--- 也，是，被逼无奈啊<br>
>--- 想管好你儿子嘛，送去监狱吧<br>

[165] 这让当父亲的刘有才，越发觉得自己应该努力去了解儿子的“机遇”与“事业”。
>--- 留有财，隐藏土豪<br>
>--- 总结育儿心得<br>
>--- 能起名 留得住 的爹，果然很有才…<br>
>--- 刘有才：我也想成长<br>
>--- 有才<br>
>--- 了解之后，可以上阵父子兵，一起流血流汗。<br>
>--- 你年轻，你把握不住，让父亲来，父亲把握的住<br>
>--- 刘爸爸非常感动，当晚就送给儿子法事大礼包<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 你爹给你起这个名字才是真的有才<br>

[166] 只是，刘有才忽然觉得，他儿子的脸色好像苍白了许多。
>--- 苍白的吸血鬼[fn=32]<br>
>--- 不至于不至于，持续流血多少才能一身血味面色口唇苍白啊<br>

[167] 身上也有种腥甜的味道。
>--- 来大姨妈了<br>
>--- 如果刘有才着重注意腥味，会可能觉得儿子那个那个，唉，儿子长大了……<br>
>--- 糖尿病？<br>
>--- 没带青橘？<br>
>--- 放血放多了[fn=33]，毕竟每次回信都要放血[fn=5]<br>
>--- 脱氧核糖吗？<br>
>--- 石楠花味<br>
>--- 少了青橘<br>
>--- 海的味道～我知道～<br>
>--- 留得住:“爸比，这是你的血腥哦”(md，老子自己都吐了)<br>
>--- 放血工具人再不保养就要退役了[fn=20]<br>
>--- 难道不是铁锈味吗<br>
>--- 如果刘有才着重注意腥味，会可能觉得儿子那个那个，唉，儿子长大了……<br>
>--- 来大姨妈了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 来亲戚了？<br>
>--- 加糖<br>
>--- 鲁初雪？<br>
>--- 血的味道？<br>
>--- 腥味？[fn=11]还苍白？不会注射基因药剂不能生育是那啥出不来吧？这么狠？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 骑脸了?<br>

[168] “柱子，你这么早起来是要出门吗？我给你做了饭，吃完再出去啊，”刘有才系着围裙说道。
>--- 为什么不用针筒呢<br>
>--- 柱子，你这么早起来是要玩达摩吗?<br>

[170] 说完，刘德柱给自己围好围巾，又戴上了一顶帽子，甚至还把他很久以前买来装酷用的墨镜找了出来。
>--- 盲猜，去买阿胶、益母草之类的<br>

[172] 这要是在外面遇上了，他都不一定能认出自己儿子！
>--- 真就亲爹都不认识呗，嘻嘻<br>

[173] 刘有才迟疑了一下问道：“你这是……”
>--- 你这是...去蹲监狱吗<br>
>--- 装逼去吗？？<br>

[174] “爸，别问了，秘密，”刘德柱说完转身出门。
>--- 这是计划的一部分<br>
>--- 告诉你就只能杀你灭口了[fn=7]<br>

[176] 刘有才赶忙找到自己老婆王淑芬嘀咕道：“老婆，你觉不觉得咱儿子有些古怪？”
>--- 爷的命名术<br>
>--- 这夫妻俩的名字起的有点敷衍啊<br>
>--- 她闺蜜是不是叫呆阿拿[fn=31]<br>
>--- 老爷，那晚是他勾引的我啊<br>
>--- 王淑芬:你怎么看出来的！😱<br>
>--- 这两口子的名字开玩笑呢[fn=4]<br>

[177] 此时此刻，刘德柱正在某处无偿献血站点附近，悄无声息的打量着四周。
>--- 呀，留得住动脑子了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！！还有这种操作<br>
>--- 柱子自己放血受不了了，打算来搞点血回去？<br>

[178] 有点奇怪的是，他总觉得有一对儿穿着长长黑色风衣的情侣，在偷偷观察着自己。
>--- 来zhi王家滴鲍腐<br>
>--- 以为自己易容术很厉害的留得住，也就能骗骗自己那有才的老爹[fn=31]<br>
>--- 穿黑风衣太显眼了啊<br>
>--- 珍稀的女职员<br>

[181] 刘德柱观察了好一会儿，这才默默走向站点：“你好，我能买血吗。”
>--- 用其他的血也可以吗，<br>
>--- 这得多大的胆啊<br>
>--- 这也不笨啊<br>
>--- 营养跟不上了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 反向操作<br>
>--- 喂110吗？有变态～哈哈哈哈<br>
>--- 扛不住了<br>

[182] 护士小姐姐震惊了，她还是头一次见到，来献血点买血的人：“我们这是献血的地方，不卖血！”
>--- 这里加一段，护士小姐沉默三秒，问"吸血鬼?"<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这智熄的操作不亚于对李叔同喊来领任务了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈<br>

[183] 刘德柱想了想：“那你们的储血袋和抽血的器械，能不能卖我一套？”
>--- 测高血糖的不是很好用？<br>
>--- 一次次割太疼了？<br>

[185] “那我献血，”刘德柱说道。
>--- 你们不知道有过这种事吗，献血把自己整晕了，然后被倒输血进去[fn=4]<br>
>--- ？？<br>
>--- 然后我再抢走！<br>
>--- 抽到一半，我不行了快给我打回来，然后又讹了医院两包血<br>
>--- 等抽完血，我不献了，你还给我<br>
>--- 肘子细啊，前面还说没吃饭，这转头就献血了<br>

[187] 说着，先拿来试纸检测刘德柱的血型，以及血色素、乙肝表面抗原，又拿来设备给他检查了心率、血压……
>--- 不对啊，我寻思献血捐精这种不都是筛个一俩星期才能献成吗？<br>
>--- 献血不是这样的，是抽了你的血后回去检验，合格了通知你，给别人用了，感谢你，不合格的话也通知你，是哪个不合格<br>
>--- 哈哈哈护士小姐姐：这个人别是瓦特了吧，验清楚再抽吧<br>
>--- 不走寻常路啊<br>
>--- 哈哈哈哈快特么抽死了<br>

[190] 就在这等待的时间里，刚才偷偷观察着刘德柱的那对情侣相视一眼，开始默不作声的向无偿献血车靠近过去。
>--- 偷血贼<br>
>--- 王家找的杀手？<br>
>--- 嘻嘻的人啊<br>

[191] 他们拢在袖子中的右手伸向黑色风衣内，摸在了腋下的枪柄上，枪械也装好了消音器材。
>--- 果然是职业杀手，嘻嘻。为何不上狙击枪，一点技术含量都没有。<br>
>--- 卧槽？王家？<br>

[193] 就在护士小姐姐抽满300CC拔针的那一刻，异变突生。
>--- 我去献血的时候都是让她们抽干<br>
>--- 献血一般都是让它自己流出来，不是拿注射器抽，这个过程不会短[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有300的，我在焦作献过300<br>
>--- 老刘，你不知道血是会凝固的吗？<br>
>--- 四川是有300毫升的。<br>
>--- 也有两百三百的，望周知<br>
>--- 献血一般是200和400望周知<br>
>--- 我去献血的时候都是让她们抽干<br>
>--- 这里 一般是 200一袋<br>
>--- 我献过150cc的，因为实在抽不出来了[fn=6]<br>
>--- 我妈我爸都献过300cc的血<br>
>--- 肘子没献过血吧<br>
>--- 献血没300cc的，只有200和400[fn=33]<br>
>--- 留不住<br>

[194] 却见刘德柱竟然起身抢过血袋就跑，转眼间就跑远了。
>--- 哈哈哈哈…抢自己血犯法吗？我没抢过<br>
>--- 你永远不能揣测一个把李叔同当NPC刷的人才的想法<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈我日<br>
>--- 我要笑死在床上了哈哈哈哈哈<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 就知道…<br>
>--- 好好家伙，你真的这样做厉害。。<br>
>--- 让法外狂徒张三来解答一下<br>
>--- 找罗老师科普一下<br>
>--- 好家伙 这里出现了一个法律盲区 需要逻辑老师<br>
>--- 我是来刷血包任务的，我叫刘德柱<br>
>--- 抢自己献的血犯法吗...？<br>
>--- 我想到了=我是留得住？？？<br>
>--- 不出所料<br>
>--- 这是什么神仙操作<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈可能每天割手指遭不住了吧哈哈哈哈有血再也不能这样用啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 献血要登记身份证的<br>
>--- 刘德柱就是本书里的二哈，永远出人意料<br>
>--- 我特么情绪都不连贯了<br>
>--- 孩子，你长大必有一番作为<br>
>--- 你给所有人都整不会了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我特么差点把我嘴里的豆腐喷出来<br>
>--- 杀手：发现了？我藏得很好啊。(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这迷惑操作连杀手都蒙了<br>
>--- 我献血了，但没完全献<br>
>--- 注射了基因药剂就是有底气，都贫血了还能跑<br>
>--- 献血未遂<br>
>--- 肘子脑洞是真特么的大<br>
>--- 抢自己的血犯法吗？<br>
>--- 这操作给我整愣了。<br>
>--- 我，刘德柱，血留不住……<br>
>--- 还有基因药剂的奔跑强化<br>
>--- 以后就不用割手指了，哈哈<br>
>--- 我叫刘德柱，我说了，我“留得住”！<br>
>--- 刘得柱：（大喊）我不献了<br>
>--- 抢自己的血，想法真特么牛<br>
>--- …………哥，你抢了自己的血，那不还是自己出的么？<br>
>--- 这不怕变成血旺？才抽出来应该还没有抗凝血剂<br>
>--- 万一过期了。。。话说保质期多久<br>
>--- 你永远不能揣测一个把李叔同当NPC刷的人才的想法<br>
>--- 哈哈，这个操作666<br>
>--- 他想着以后就用这个血，不用每次都割手，
嗯，没错，就是这样<br>
>--- hhh<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 666<br>
>--- 我…<br>
>--- 哈哈哈哈…抢自己血犯法吗？我没抢过<br>

[195] 车外正靠近过来的情侣面面相觑，都被这突如其来的变故给打乱了计划，他们见车上的护士追了出来，赶忙松开握住枪械的手。
>--- 枪手懵逼了<br>

[196] 這時，車上的護士小姐姐們看著劉德柱的背影都懵了，這什麼情況？！
>--- 给我整不会了<br>

[197] 她们还是头一次见到来无偿献血站点抢血的人呢，关键是，对方抢的还是自己的血啊！
>--- 刘德柱：有血不要，抽出来玩玩，哎，就是玩<br>
>--- 想起了吕王肩扛摩托一路跑[fn=24]<br>
>--- 这就很留不住了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 太累了<br>
>--- 不愧是你[fn=33]<br>
>--- 每次都要割，真的好辛苦！<br>
>--- 关键是怎么保鲜<br>
>--- 熟悉的操作，熟悉的你，妙啊！<br>
>--- 熟悉的操作，就是你了<br>
>--- 想起了吕王肩扛摩托一路跑[fn=24]<br>
>--- 熟悉的这种画风[fn=24]<br>
>--- 刘德柱：有血不要，抽出来玩玩，哎，就是玩<br>

[198] 图啥啊？
>--- 图关注！[fn=4]<br>

[199] 这时，护士小姐姐狐疑的看向车门口那对可疑的情侣：“你们……是来献血的么？”
>--- 这护士不经商可惜了<br>
>--- 不是…<br>

[200] 这对情侣看着对方狐疑的眼神，相视一眼：“嗯，我们是来献血的。”
>--- 情侣二人：“这波血亏。”护士：“这波血赚！”<br>
>--- 这波血亏<br>
>--- 转身就走会被怀疑吧<br>
>--- 转身就走不行吗？傻啊……<br>
>--- 注射过基因药剂再献血受血者会有影响吗？<br>
>--- 情侣二人：“这波血亏。”护士：“这波血赚！”<br>
>--- 这波血亏<br>
>--- 这波真的血亏<br>
>--- 血亏<br>
>--- 真正的亏出血来<br>
>--- 这波血赚<br>
>--- 1血换对面俩，不亏<br>
>--- 真正的血亏<br>

[202] 这对情侣深深的看了一眼刘德柱的背影……
>--- 长久凝望<br>
>--- 负面情绪➕388<br>
>--- 特么的……<br>

[203] 人没杀成也就算了，竟然还一人献了300CC的血……
>--- 真·血亏·亏血<br>
>--- 这把啊，这把是……肉蛋葱鸡加上托马斯大回旋马氏三角杀，这把指定不亏（还就那个嘴硬<br>
>--- 这个，不是一般400CC吗？我第一次献血的时候献了200，后来每次都是400，没见别人有过300CC啊<br>
>--- 这就真·血亏<br>
>--- 肘子的脑回路果然比别人多两圈<br>
>--- 献血不怕血样对比后暴露吗？<br>
>--- 输血者感谢您<br>
>--- 一般都是献200或者400毫升<br>
>--- 说实话的，我献过血，体型正常的都会让你献400cc，根本不会让你献那么少<br>
>--- 真～血亏<br>
>--- 不是200或者400么<br>
>--- 血亏<br>
>--- 400cc，标准计量<br>
>--- 这波血亏啊！<br>
>--- 真特么血亏<br>
>--- 菜鸟杀手，只配卖血了<br>
>--- 一滴血十滴米青<br>
>--- 我们大学里进来的说是最少400cc<br>
>--- 让老板加工资[fn=11]<br>
>--- 血🐴亏<br>
>--- 这是另外的价钱，得价钱(ಥ_ಥ)<br>
>--- 真.血亏<br>
>--- 我曾经无偿献血时，说好献血200，最后成400了……<br>
>--- 啊这…<br>
>--- 说是300，抽一会就到400了<br>
>--- 偷鸡不成蚀把米。<br>
>--- 真矬，啧啧啧。。。<br>
>--- 200CC不行吗？<br>
>--- 就属你最骚<br>
>--- 真·血亏·亏血<br>
>--- 亏血<br>
>--- 这把啊，这把是……肉蛋葱鸡加上托马斯大回旋马氏三角杀，这把指定不亏（还就那个嘴硬<br>
>--- 真·血亏<br>
>--- 真“血”亏啊<br>
>--- 这波血亏……<br>
>--- 身份证呢？人不就暴露了吗？<br>
>--- 真是偷鸡不成还蚀把米[fn=33]<br>

[204] 然而他们不知道的是，刘德柱心里也苦啊，抢血更是无奈之举，他自己又不会抽血！
>--- 就怕以后不聊了<br>
>--- 等第二天发现不能用了，变质了<br>
>--- 好家伙要是这血有保质期，过一段时间，恶魔邮票不收了，怎么办<br>

[206] 而这俩人的聊天，还必须用他的血来当做传递方式。
>--- 真TM倒了血霉了<br>
>--- 敲你🐎笑死我了<br>

[207] 刘德柱偷偷试过用猪血、鸭血、鸡血，全都没用。
>--- 怪不得身上腥甜味哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来人解释一下怎么试的？滴上血之后不就要烧掉了吗<br>

[208] 结果他十分痛苦的发现，这邮戳还真是必须用人血才行，说不定还必须用收件人的血。
>--- 结果后来才发现还必须要新鲜血，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是发件人吧<br>
>--- 这邮戳是个什么鬼？<br>

[209] 而且用人血也就算了，关键是他的伤口每天都会愈合啊。
>--- 买个血糖仪吧<br>
>--- 还好现在有血袋了不然要觉醒奇怪的属性了<br>
>--- 你应该庆幸你的伤口能愈合<br>
>--- 伤口不愈合你更应该着急了<br>

[210] 这就意味着老板每次跟那个持有者聊天的时候，他都得重新割开伤口！
>--- 撕破伤口丶<br>
>--- 撕，都给我撕<br>
>--- 很痛的啊<br>
>--- 痔疮行么？<br>
>--- 青春痘里的血不行嘛<br>
>--- 您就是  撕破伤口、<br>
>--- 这人没听说过测血糖用的无痛采血针吗…<br>
>--- 建议考虑下留置针<br>
>--- 针扎了挤血啊。。。<br>
>--- 撕，都给我撕<br>
>--- 撕破伤口丶<br>
>--- 痛痛痛<br>

[211] 被老板与恶魔邮票持有者折磨几次之后，他痛定思痛决定寻找新的办法，如果没法用别人的血，那他就一次多抽点出来，然后放冰箱里慢慢用。
>--- 次日
刘德柱一边吃饭一边问:“妈，今天咋还有血豆腐啊？你昨天买猪血了？”
王淑芬:“啊？那不是你昨天早起去买的吗？我还想着儿子馋了，连忙给你做了啊！”<br>
>--- 然后你妈第二天就做了道血豆腐给你补补<br>
>--- 你是恶魔吗<br>
>--- 痛定思痛哈哈哈<br>
>--- 然后你妈第二天就做了道血豆腐给你补补<br>
>--- 德柱，你中午聪明了一会儿<br>
>--- 放冰箱里慢用（少看一个字的后果）<br>
>--- 等血干了或者质变了，又要割[fn=4]<br>
>--- 恶魔邮票：不行，要新鲜的血。<br>
>--- 这思路没毛病<br>
>--- 哪能慢慢用啊，变质了又白出血了<br>
>--- 当天的血当天用<br>
>--- 次日
刘德柱一边吃饭一边问:“妈，今天咋还有血豆腐啊？你昨天买猪血了？”
王淑芬:“啊？那不是你昨天早起去买的吗？我还想着儿子馋了，连忙给你做了啊！”<br>
>--- 真聪明！<br>
>--- 看到这，真是笑死[fn=33]<br>
>--- 血没有专门的方法储存是保存不了多久的<br>
>--- 肘子的书里每个角色都有自己的想法，挺好的<br>
>--- 冰箱里，我有个大胆的想法<br>
>--- 然后发现只能用新鲜的，热乎的<br>

[212] 起码这样，他就不用每天添一个新的伤口了吧。
>--- 每天一个生活小技巧<br>
>--- 记得试试兑点水看能不能行，节省一点用<br>
>--- 然后发现必须得刚流出来的<br>
>--- 小机灵鬼！<br>

[213] 半小时后，他拿着血袋蹑手蹑脚的回到家里，然后趁着父母都在卧室里的时候，又悄悄把血袋藏在了冰箱的最下面。
>--- 刘妈：（第二天）儿子妈给你做了最喜欢的血豆腐，你看你都瘦了，快吃点好好补补<br>
>--- 留得住的老母亲拿出了冰箱里留得住刚买的鸭血。做了一顿鸭血粉丝汤。<br>
>--- 二货最下面不就结冰了吗<br>
>--- 没人说毛血旺吗，记得以前在天涯看到过一个直播自己的血做毛血旺给女朋友吃，因为他女朋友最喜欢吃毛血旺[fn=14]<br>
>--- 不会结冰吗？下面是冷冻室来着<br>
>--- 第二天晚餐：猪红……<br>
>--- 那特么不冻成冰坨了？吃血豆腐吗？<br>
>--- emm。。。然后。。。冻上了。。。冻上了。。。<br>
>--- 鸭血粉丝什么的，有着落了<br>
>--- 你不怕你爸把这个做成血豆腐？<br>
>--- 为毛不买个小冰箱放自己卧室里？<br>
>--- 肯定被爸妈处理了[fn=31]<br>
>--- 不会冷冻了吧，用的时候还得人体解冻？<br>
>--- 刘妈：（第二天）儿子妈给你做了最喜欢的血豆腐，你看你都瘦了，快吃点好好补补<br>
>--- 王淑芬:儿扎，为母给你做了爆炒猪血呦~<br>
>--- 留得住的老母亲拿出了冰箱里留得住刚买的鸭血。做了一顿鸭血粉丝汤。<br>
>--- 这会冻成血冰块的吧，用的时候一化开，细胞全死了，报废，白瞎了<br>
>--- 冻住了！用不了！<br>
>--- 嘶……
第二天，刘母发现了冰箱底层的血袋，开始怀疑儿子中邪了。<br>

[214] 直到这时，他才终于放下心来回到自己卧室，拿出了通讯器给庆尘发去消息：“老板，我怀疑有人想杀我！”
>--- 这回学聪明了，知道观察周围了<br>
>--- 留得住<br>
>--- 好家伙，一点都不傻<br>
>--- 留得住<br>
>--- 刘德柱每次面对生存问题时潜力值满分啊！<br>
>--- 一个合格工具人的成长史<br>
>--- 请留得住同学自信一点，把怀疑去掉<br>
>--- 你不用怀疑[fn=33]<br>
>--- 智商上线了<br>
>--- 进步了<br>
>--- 呦，居然看到了，挺好<br>
>--- 这回学聪明了，知道观察周围了<br>
>--- 可以啊<br>

[216] 刘有才看着儿子藏好的血袋，伫立良久。
>--- 藏得真好<br>

[217] 他面带心疼的神色说道：“老婆，看来我们判断的没错。”
>--- 明白了，广小土之所以一直以来那样对待留得住，完全是出于嫉妒!<br>
>--- 好逗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 有一个常驻起点的爹妈<br>
>--- 咋猜出来的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 完啦，儿子成吸血鬼了<br>

[218] 王淑芬低声道：“要不要把家里的银器都收起来，还有玄关的观音菩萨？”
>--- 王淑芬：看来以后炒菜不能放大蒜了<br>
>--- 论脑洞的重要性[fn=31]<br>
>--- 温牌儿<br>
>--- 要不？让这两口子也穿越一回<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有这样的父母真好！真的好。<br>
>--- 从此家里的味道就少了一半[fn=34]<br>
>--- 母爱伟大<br>
>--- 淑淑淑芬芬芬<br>
>--- 咱们老刘家祖上姓德古拉？<br>
>--- 我女朋友这名字[fn=50][fn=50][fn=50]，，肘子打钱<br>
>--- 他们这圈子不会有坏人吧，咱儿子可别学得跟人赌博啊<br>
>--- 你们看不起我黑驴蹄子<br>
>--- 这啥意思？[fn=39]<br>
>--- 虽说有点搞笑，但这才是真爹妈啊，这方面可比庆尘强不少<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 真爱<br>
>--- 家里的黑驴蹄子是不是也得扔了？<br>
>--- 遗    传<br>
>--- 论脑洞的重要性[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 王淑芬：看来以后炒菜不能放大蒜了<br>
>--- 亲父母<br>

[219] 刘有才犹豫了一下：“吸血鬼应该不归观音菩萨管吧。”
>--- 观音菩萨:自从那个叫庆尘的小子想要让我保佑他穿越平安之后，我就已经决定扩展业务了<br>
>--- 封建迷信！这个世界上又没有吸血鬼，观音菩萨相管也管不了啊！<br>
>--- 观音保佑平安，降妖除魔是罗汉的事，或者找钟馗更专业。<br>
>--- 不归，因为观音菩萨没办暂住证<br>
>--- 留得住的脑洞肯定是完美遗传<br>
>--- [fn=17][fn=17]<br>
>--- 归地藏管<br>
>--- 肘子，我直接一句好家伙！不然配不上你的脑回路。不对，配不上刘有才夫妇的脑回路。<br>
>--- 应该换成财神爷，你看多少资本jia都拜他呢！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 有才，不愧是能起出徳柱这种好名字的人<br>
>--- 想的有点歪… 快成比萨斜塔了…<br>
>--- 论《脑洞的遗传性》<br>
>--- 南无加特林菩萨，
六根清净贫铀弹，
一息三千六百转，
大慈大悲渡世人<br>
>--- 蒜蓉吸血鬼（什）<br>
>--- 改信愚者吧，玩吸血鬼溜溜的<br>
>--- 上卡兹<br>
>--- 笑吐了<br>
>--- 最近正在看吸血鬼日记，这TM就离谱[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！说啥呢<br>
>--- 曾经有个人穿越前拜了观音，后来他成了李叔同的学生<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 封建迷信！这个世界上又没有吸血鬼，观音菩萨相管也管不了啊！<br>
>--- 家学渊源<br>
>--- 智商真能遗传啊<br>
>--- 观音菩萨:自从那个叫庆尘的小子想要让我保佑他穿越平安之后，我就已经决定扩展业务了<br>
>--- 菩萨：没事，最近正在开展新的业务<br>
>--- 归肘子管<br>
>--- 王淑芬：万一柱子是僵尸呢<br>
>--- 阿门！<br>
>--- 南无加特林菩萨可能会管，你问问吧！<br>
>--- 归蚊道人管[fn=58]<br>
>--- 阎王：别瞅我，我只管牛马，你这得分类到西方<br>
>--- 有才你真是太有才了<br>
>--- 刘有才，果然太有才了……<br>
>--- 这脑洞没边了……常驻起点的爹？<br>

[220] 中午，刘德柱补觉醒来后感觉到自己饥肠辘辘。
>--- 刘德古拉柱<br>
>--- 刘有才：儿子，血我给你准备好了！喝！管够！[fn=32]<br>

[221] 当他打开冰箱想要看看有什么食物时，结果却看到，自己藏着血袋的地方，竟然又多了两袋……
>--- 讲真的，刘德柱的父母品行真的好。怀疑自己儿子是吸血鬼，拿自己的血给儿子，也不愿他出去作恶。[fn=35]<br>
>--- 护士:“喂，110吗？我要报警，今早一共就五个人来鲜血，三个人刚献完拿着自己的血袋就跑了，还有对情侣说是要献血，我一拉开袖子，是机械手臂，我怎么扎针啊！！！”<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 父母之爱重如山<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 感动<br>
>--- 突然有点眼泪<br>
>--- 一个大写的懵[fn=17]<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 伟大的父母<br>
>--- 笑疯了，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 庆尘：如果可以选，我宁可不当骑士，也想有这样的爸妈。<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 笑得我饭都吃不进去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感动哭了，果然世界上还是有好爸妈的<br>
>--- 騒话太多了  搞得我都不知道说啥了  嘻嘻<br>
>--- 老实说这要是拍电视剧的话这配角也很亮眼<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 笑死我了哈哈<br>
>--- 感动<br>
>--- 前文不是有提到喝了最高级基因药剂就可以消除副作用吗？<br>
>--- ？？？要写信了，哪一袋是我的呀？？<br>
>--- 想到绝育了挺膈应的<br>
>--- 好笑又辛酸。<br>
>--- 可怜天下父母心啊<br>
>--- 亲爸妈呀<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 神特么吸血鬼<br>
>--- 天呐，亲爸亲妈<br>
>--- 哈哈哈，头都给我笑歪了<br>
>--- 本作的不当人子出来挨打<br>
>--- 想哭，<br>
>--- 莫名心头一暖<br>
>--- 是亲生的<br>
>--- 哈哈哈哈。。。这个真可以<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 刘的父母和庆的父母差距咋就这么大呢<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- Xswl哈哈哈<br>
>--- 可怜天下父母心……我的血……那袋？<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 这爹妈真好<br>
>--- 无论孩子怎么样，父母总是无私的对他们付出着<br>
>--- 德柱泪崩：这，那一袋是我的血啊，这不是逼我还得献一次？<br>
>--- 泪目！<br>
>--- 哈哈哈！歪头问号？？怎么回事？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 可怜天下父母心，就是子女太愚蠢<br>
>--- 这父母真好啊<br>
>--- 这就是父母对子女的爱啊，悄无声息，持续不断…<br>
>--- 護士小姐：那天，我害怕極了
先是個高中生來把自己的血搶走
緊接著又有一對情侶，整趟抽血時都皮笑肉不笑的一臉緊繃
接著又有對夫妻跑來想買血不成，我直接提議幫他們抽拿走就好<br>
>--- [fn=35]值得敬佩的父母<br>
>--- 凌晨一点半在厕所抽烟看书，一边看一边笑……谁来救救我……<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 笑过以后有些想哭，这就是爸妈<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 德柱：“哦我有点迷”<br>
>--- 啥血？？<br>
>--- 还好是三袋，还能一个一个试，这要是打开冰箱一看是一盆……<br>
>--- 我的那包呢<br>
>--- ？？？<br>
>--- 人设还要不要了<br>
>--- 幸福的留得住。父母的品行真好<br>
>--- 这就是爱啊<br>
>--- 笑岔气了。。。<br>
>--- 完了，白抽了，搞混了😂😂<br>
>--- 干，哪一袋是我的啊。<br>
>--- 啊这，你们有没有想过一个问题，要是混了。。<br>
>--- 唉<br>
>--- 留得住：一下子被我搞混了<br>
>--- 如果是父母的血，都住在一起能收到吧？<br>
>--- 太讚了<br>
>--- 我用哪一袋好呢？我的是哪一袋呢？<br>
>--- ？？？？好家伙！<br>
>--- 分不清了！<br>
>--- 可怜天下父母心！<br>
>--- 爹妈各一袋？可怜父母心<br>
>--- 哈哈哈，这是亲的啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 可怜天下父母心啊<br>
>--- 所以现在一共是三袋（撒旦）（仨蛋）？<br>
>--- ……
……
……这……<br>
>--- 珍惜<br>
>--- 这一段！又想哭又想笑啊！怎么办！<br>
>--- 哪一包是我的来着<br>
>--- 这下尴尬了[fn=33]<br>
>--- 莫名其妙被感动到了。[fn=12]<br>
>--- 这是亲的<br>
>--- 哪一袋才我的<br>
>--- 这爹妈太负责了<br>
>--- 发生在中国父母身上很正常，想想不觉得感动吗<br>
>--- hhhhc<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 会凝吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 目瞪口呆…<br>
>--- 刘得柱：所以哪袋是我的<br>
>--- 复制了！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可怜天下父母心<br>

[222] ……
>--- 不对劲！昨天31页，今天23页！肘子是不是三更合一就是做每天少一点都有打算？<br>
>--- 今天10分钟不到就看完了[fn=40]<br>
>--- ？？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 留爪<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ……<br>

[223] 感谢滴滴车司机同学成为本书新白银大盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！
>--- 笑不出来<br>
>--- 我要去开滴滴了<br>
>--- 滴滴给了你多少钱？我曹操给双倍（顺带吐槽某个飘了的人 白银竟然不加更）<br>
>--- 这飘了，白银不加更[fn=46]<br>
>--- 老板糊涂啊，老板娘赶紧抄他家底<br>
>--- 飘了，白银盟不加更<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=31]<br>
