
[-10] 
>--- 庆尘 拿出扑克牌说了一句：“人称black jack情人 我的名字叫庆尘 你可以叫我庆哥 也可以叫我尘哥<br>
>--- 怎么看粉丝值？<br>
>--- 肘子你多更点说不定就够了<br>
>--- 500呢?我现在才八百<br>
>--- 全订也没到1000，伤心了<br>
>--- 那天我看到一个人被挂在信号塔上，我问别人是什么情况时，一个人告诉我那个人是个网文作者，只因为每天更新一章，被别人雇了直升机扔上面了。我也没别的意思，只是说说，不要当真。<br>
>--- 三点几啦 饮茶看书啦<br>
>--- 没有QQ<br>
>--- 啊<br>
>--- 扑克牌杀人就是帅气。<br>
>--- 我才700<br>
>--- 好<br>
>--- 擦 打不开啊<br>
>--- 问：QQ跳转不过去咋办，明明是最新的版本了，有没有大佬<br>
>--- 怎么看自己粉丝值啊<br>
>--- 更的好多<br>
>--- 好难<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 卧槽666<br>
>--- 我才500，牛了<br>
>--- 满了满了<br>
>--- 刚才还有500的VIP2群呢，转眼就消失了<br>
>--- 满了啊<br>
>--- 群满了呀大佬<br>
>--- 不够咋办<br>
>--- 肘子！  我住新区宜人路……你这太短了兄弟，要不我带点东西给你送去？<br>
>--- 全订也不够500[fn=12]<br>
>--- 群满了<br>
>--- 进不进得去放一边，数值好尴尬啊！<br>
>--- 我还打赏了一下，人竟然满了<br>
>--- 全订都没五百<br>
>--- 2330[fn=8]<br>
>--- 全订472<br>
>--- 有群也不进，麻烦！
就算那啥值够了 也一样！<br>
>--- 群满了……<br>
>--- 满了。。。淦<br>
>--- 满了！快升级群！<br>
>--- 群主退一下，让我们进去[fn=31]<br>
>--- 上架就这么点章节，全订也没有500粉丝值。什么？你问我月票呢？太短了，不想投！<br>
>--- 真好，全定460...<br>
>--- 满了<br>
>--- 满了<br>
>--- 满了<br>
>--- 要2000粉丝值?你再发100多章我就能进了，现在还是拉倒吧<br>
>--- 伤心了π_π<br>
>--- 满了进不去了<br>
>--- 很离谱，全订都进不了第一个群<br>
>--- 这算什么呀，就这也叫大章，还有两更万字啥时候发？<br>
>--- 群可以加了<br>
>--- 怎么加不上<br>
>--- 可以建个大群[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 又满了<br>
>--- 为了加群，专门打赏一百，结果满了<br>
>--- 666<br>
>--- 就上课去了一时没看就满了<br>
>--- 满了啊<br>
>--- 满了……<br>
>--- 满了呀<br>
>--- 这，满人了<br>
>--- 群满了呀<br>
>--- 已经满员了我服了<br>
>--- 不是，我发现不够，我打赏了100点，结果群满了，你要不退我100点，要不让我进群，要不我死也不走<br>
>--- 下一章就可以进群了<br>
>--- 满了！<br>
>--- 进不去[fn=11][fn=11][fn=11]群满了吧<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 快点更新<br>
>--- 满了<br>
>--- 满人了<br>
>--- 就这么点，够谁看啊<br>
>--- 满了可还行。<br>
>--- 群满了[fn=12]<br>
>--- [fn=12]不知道为啥总感觉就看了一相<br>
>--- 500的群满了<br>
>--- 可以打赏100<br>
>--- 浏览器打不开<br>
>--- 不得不说，群有点吵<br>
>--- 好差点<br>
>--- 打赏啊<br>
>--- 还有吗还有吗？<br>
>--- 目前全订，还差28点<br>
>--- 不跳转 打不开<br>
>--- 你更新的根本就不到500点！！！！！！！！！！！<br>
>--- 你更新的根本不到500点<br>
>--- 还差几十怎么办<br>
>--- 太短了<br>
>--- 微信用户不配吗？<br>

[-1] 171、雨夜，血水，杀手（万字大章求月票）
>--- 一万<br>
>--- 又是5毛   肘子不共戴天[fn=12]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 尝了尝了牛皮牛皮。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 多次留爪！<br>
>--- 签到到<br>
>--- 这是要  雨夜带刀不带☔<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 171:爷又回来啦！！！
　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)<br>
>--- 长了长了，肘子有进步[fn=31]<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 看完这一章得养些天了<br>
>--- 没币啦~<br>
>--- 哦豁，一天多点就没了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 留爪<br>
>--- ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽኈ<br>
>--- 看完了，又到了追更的日子～没法过了！<br>
>--- 龟龟，现在都量大管饱吗<br>
>--- 39页。nice<br>
>--- 我爱了<br>
>--- 完了完了，作者再更新100章我就没有币了<br>
>--- 救命啊我手机APP闪退，ios端，按网上说的重启重新下载，好几次了都没用......<br>
>--- 50来页 可以啊<br>
>--- 雨夜的血水有杀手<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊奥奥啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 看成水手了<br>
>--- 雨街F（错乱）<br>
>--- sd<br>
>--- 今年高考也算有福气，要是依卓一年考[fn=58][fn=58]那体验<br>
>--- 情绪上来了不用分章节，我不挑，敢写20000我就敢出100点，那样看着又连贯又过瘾，一分有时候情绪就断了。（自身感受）<br>
>--- 喵<br>
>--- 你们都考完了，我新高考还有两科[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 肘子竟恐怖如斯！要是别的作家，这能分四章发……<br>
>--- 字数要是章章都像这几章一样就好了<br>
>--- 肘子现在的字数控制的太稳了…<br>
>--- 打卡<br>
>--- 可怕(๑ó﹏ò๑)感觉越订约高<br>
>--- 打卡<br>
>--- 50点，很充实<br>
>--- 你要是三更万字，给你三个盟，[fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 盖章<br>
>--- 留爪<br>
>--- 恭喜破十万首订记录啦，撒花！！！[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 自从肘子的三章变一章后，我白嫖的点币不够用了(哭唧唧)<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还是热的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 打卡<br>
>--- OMO<br>
>--- 才72评论？。<br>
>--- 一觉起来就82楼了，还行<br>
>--- 没错就是我，我就是那个罪人<br>
>--- 铁子们，哪里看粉丝值啊<br>
>--- 你们好快啊<br>
>--- gg<br>
>--- 好家伙，一天1w字，200多天就可以完本了，你小子原来打的这个主意！<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 好家伙都在起点买房。<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 打卡<br>
>--- 71<br>
>--- 这标题以为是到了《人潮汹涌》片场……<br>
>--- 快快快！！！<br>
>--- 做前百强<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 数下几只字<br>
>--- 留<br>
>--- 好快<br>
>--- 好<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 啊<br>
>--- 都好快啊[fn=11]<br>
>--- ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>
>--- 今天早啊<br>
>--- 考完了哈哈哈哈哈<br>
>--- 52<br>
>--- 49好听，大衍之数。<br>
>--- 49<br>
>--- 48？<br>
>--- 哈哈哈哈
[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 46。。。<br>
>--- 快<br>

[1] 刘德柱看着冰箱里的三袋血液，一时间不知道该笑还是该哭。
>--- 傻孩子，赶紧笑啊！！？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这才是父母<br>
>--- 一天一更<br>
>--- 攒赞<br>
>--- 傻孩子，赶紧笑啊！！？<br>
>--- 每天都等<br>
>--- 一天一更等的我好苦呀<br>
>--- 这是亲爹妈了…<br>
>--- 父爱  傻儿子  母爱<br>
>--- 分不清哪个是自己的<br>
>--- 果然是一家人<br>
>--- 既然哭笑不得，那就滑稽笑吧，像蛋总一样<br>
>--- 姨妈血是不是也管用呀？<br>
>--- 更了！<br>
>--- 来了<br>
>--- 等了好久才来<br>

[2] 他把三袋血液拿在手中，赫然发现上面都写着“无偿献血站点”的字样，想都不用想，父母肯定也是跟他一样，献完血又谎称不愿意献了，然后将血袋抢跑。
>--- 震惊！！献血车上竟然接二连三发生这种事<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 这才是亲爹妈啊，庆尘你羡慕不羡慕<br>
>--- 一家人啊<br>
>--- 献血站护士：怪事年年有，今年特别多[fn=31]<br>
>--- 虎父无犬子<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 梅开三度<br>
>--- 脑路新奇啊，估计献血站的人都搞懵了……<br>
>--- 很感动啊。父母都是包容孩子的。当然有些父母除外<br>
>--- 震驚！先獻血後奪回，這是犯罪還是權利？反悔的愛心還算是善行嗎？接下來請追蹤本台後續報導<br>
>--- ……卧槽！！<br>
>--- 说真的，我倒是羡慕，我血质不达标，献都献不了<br>
>--- 抽完血就跑不会晕吗？<br>
>--- 智商也遗传<br>
>--- [fn=33]竟然还可以被成功三次？？？<br>
>--- 震惊<br>
>--- 好啊，肘子你竟然抄书评<br>
>--- 这要有人说你不是亲生的我都不信<br>
>--- 遗传…<br>
>--- 自己吃自己的血算残忍吗？我想做几道以血做的菜品。<br>
>--- 献血车瑟瑟发抖<br>
>--- 所以，留得住的操作是有迹可循？<br>
>--- 这个不犯法吗？<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 我记得我之前看一个书评好像也这么写。<br>
>--- 不是一家人，不进一家门呐！<br>
>--- 三个胶袋可引发命案，
吸血狂魔疑似在打转！
半夜床上抱枕被压扁，
恶魔邮票通信血书连！<br>
>--- 这父母该不会被刀了吧？然后留得住一夜长大<br>
>--- 要不是这是肘子存稿就抄书评石锤了，反过来前面那个预言家刀了。<br>
>--- 好像谁预言了是吧<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 结果分不清哪袋是自己的了<br>
>--- 家学渊源🐮🍺<br>
>--- 震惊！！献血车上竟然接二连三发生这种事<br>
>--- 老传承了[fn=31]<br>
>--- “一家人”<br>
>--- 不是一家人，不进一家门˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 护士小姐姐懵逼[fn=31]<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>

[3] 刘德柱曾了解过，普通人没灾没病你是根本不可能买到血的，不管是医院的血库，还是市里的血站，他们保管的血袋都属于战略物资，进出库都非常严格。
>--- 家用冰箱是无法保存血液的，血站的冰箱是精确恒温的，不是某牌子0度保鲜那么简单<br>
>--- 這也不是戰略物資，而是各式血品有保存條件的，不當的保存條件會縮短血品的壽命。一般的全血保存液條件適當的話也就40天左右吧。<br>
>--- 呵呵。哎……
说是有献血证可以给家人做手术的时候供血，但……实际上还是等于买血<br>
>--- 应该是防备外国获取中国的基因资料<br>

[4] 所以，这只可能是父母的血。
>--- 泪目。<br>
>--- qaq<br>
>--- 无私<br>
>--- 爸妈以为你变吸血鬼，抢自己的血给你……怪怪的<br>
>--- 大爱无疆，感恩父母<br>
>--- 这么一个五好家庭就要绝嗣了，庆尘你得负责到底了了。<br>
>--- 有妈的孩子像个宝！[fn=31]<br>
>--- 世上只有爹妈好<br>

[5] 这世上有不负责任的父母，如庆国忠。
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 起点父仇者联盟宇宙，许银罗，庆小土，南宫鸭，待续……<br>
>--- 还有南庚辰的，父仇者联盟<br>
>--- 起点父仇者联盟宇宙，许银罗，庆小土，南宫鸭，待续……<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 总感觉猪脚爹妈有反转罗，房子早不卖迟不卖的，还有他妈，有孩子了还经常出差的，有古怪<br>
>--- 话说他爹以后会不会变成时间行者<br>
>--- 庆国忠：我比窦娥还冤，被绿，替人养大儿子，还被你们骂不负责任<br>
>--- 他母亲也差不了多少<br>
>--- 许平峰前来报道<br>
>--- 怎么看自己粉丝值<br>
>--- 总觉得小土是捡的<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 我咋感觉这里面有问题呢<br>
>--- 比如我父亲，小时候就七匹狼了<br>
>--- 庆爸：我也不想的，但谁叫他是起点孤儿院呢<br>
>--- 庆国忠，这名字真正，但这人真不配。<br>
>--- 这个人物形象配上这个名字呀…有点怪怪的。<br>
>--- 如南爹<br>
>--- 还有张婉芳<br>
>--- 父愁者联盟表示很淦<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 啧啧，我觉得上一代能穿越的不多。名字太有时代意义了<br>
>--- 没错，还有不负责任的庆尘<br>
>--- 庆尘：有被冒犯到<br>

[6] 但这种父母真的很少。
>--- 只能说起点孤儿院是真的大，就算狭义不是，广义也要让你住进去[fn=31]<br>
>--- 说小土运气好吧，他遇到这样的父母。
说小土运气不好吧，一般人遇不到的，他一次性遇到两个。<br>
>--- 然而我也遇到了，<br>
>--- 现实里比小说里都魔幻，虽然只是一小部分，但是可能是运气好吧，中彩票的概率给赶上了<br>
>--- 所以如果王家复仇袭击中突然死了，留得住必然会苦大仇深然后有所成长<br>
>--- 那么不负责任的少，但是那么悲壮的也少<br>
>--- 抱歉。我家死老豆就是这种人，不要家的那种<br>
>--- 男根沉他爸也是<br>
>--- 只能说起点孤儿院是真的大，就算狭义不是，广义也要让你住进去[fn=31]<br>
>--- 说小土运气好吧，他遇到这样的父母。
说小土运气不好吧，一般人遇不到的，他一次性遇到两个。<br>
>--- 留得住：老大，我可能打架打不过你，但是我爸比你爸好，哈哈哈嗝<br>
>--- 少到本书主角庆尘的父母两个都中大奖，不愧是起点主角👍😏<br>

[7] 而大多数父母对子女的爱，都在无声中显得有些悲壮。
>--- 眼里进沙子了<br>
>--- 他们的守护犹如我们生命中灿烂的阳光。<br>
>--- 比如：写书给少帅找夫人？[fn=26][fn=26][fn=26]我就皮一哈<br>
>--- 哈哈，太欢乐啦！！！<br>
>--- 献血站哭了<br>
>--- 留爪<br>

[8] 父母可以为了让孩子上更好的幼儿园，自己省吃俭用。
>--- 所以还是不生娃了<br>
>--- 幼儿园感觉普通的就行<br>
>--- 还有的拼命写书，却不拼命更新？<br>
>--- 我父母为了让我上清华北大省吃俭用，买了六套五年高考，三年模拟<br>

[9] 可以为了让孩子有更好的学习条件，自己吃咸菜、喝稀饭。
>--- 应该说中国父母<br>
>--- 所以，我就不想要孩子，甚至不想结婚，我觉得我做不出来这么伟大的事，又害怕自己做出来这么伟大的事<br>
>--- 额..与其吃生活拮据的苦...我会去开源  把苦吃在挣钱上<br>
>--- 说出你的故事<br>

[10] 甚至可以为了给孩子凑个婚房的首付，自己卖掉正在住的房子，出去租房。
>--- 有的父母，甚至可以为了孩子逼迫另一对父母卖掉自己的房子，出去租房。父母的爱都是一样伟大，但却不一样沉重！<br>
>--- 高考结束了，突然又要面对现实了<br>
>--- 只能说，能让父母做这种事的人，本身就挺废物的，再怎么去放大父母的无私伟大，也掩盖不了罪魁祸首废物而且不孝的事实<br>
>--- 太悲傷了⋯<br>
>--- 昨天在路上还听到这种事<br>
>--- 哥咱家有钱了<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 我记得有个女生的父亲为了支持女儿追星（明星好像是刘德华）把肾卖了<br>
>--- 高考结束了，突然又要面对现实了<br>
>--- 所以说，结个屁的婚，单身不好吗。出去浪不好吗<br>
>--- 哎……这句话怎么说呐
时代的悲哀吗？<br>
>--- 虽然我才大学，但是我爸我妈就是这么想的，他们总说等我结婚卖掉房子给我在大城市付个首付然后他俩会村子里住，我不能肯定的说就一定不会走到那一步，但是我会尽力的，用自己的本事成家立业。即便真的不得已只能走到那一步，我也会好好孝顺他们的。<br>
>--- 好家伙，高考已经结束<br>
>--- 就像这几天的高考，在所有的高三学子，即将迎来人生中最重要的一场考试的时候，在家里就像是世界中心一般。父母想方设法的给你做合你口味的美食，反正是以你为主，你想吃什么就吃什么。所以说高考不仅仅是你一个人的一生的转折点，父母对你的未来的期许也将在两天之内得到见证。<br>
>--- 看这部小说的乐趣就在于，总是在某些地方能发现自己额影子<br>
>--- 这种情况是不会发生在我身上的，混成这样还有脸买房子娶老婆？<br>
>--- 父母的爱永远是最伟大的，他们可以为了自己的孩子付出一切。父母可以为孩子买他们所想要的任何昂贵的物品，而自己却省吃俭用，总之是舍不得。而所有的孩子对自己的父母的态度总是不怎么好的，像那种大孝子什么的在现实之中其实很少，少到完全可以忽略掉。<br>
>--- 还有的父母可以买了房让自己小孩付房贷、付伙食费、付水电费、孙女不管不顾一心只想着赌博[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有的父母，甚至可以为了孩子逼迫另一对父母卖掉自己的房子，出去租房。父母的爱都是一样伟大，但却不一样沉重！<br>
>--- 感觉肘子在表达自己的看法。这操蛋的社会！mgb<br>
>--- 唉<br>
>--- 来，你们给肘子掺水挑粥喝，我来给他加米。
这种事情在现实又不是没有，甚至不是少数，我们挖开感情线索和主题，去看看一个段路本身的含义，就不必要把米当水了<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 农村孩子表示：从我出生那一刻 我爸妈就在为我准备车 房 彩礼  基本上结婚之后家里什么都不剩了<br>
>--- 水<br>
>--- 然后被老丈人一刀一个，灭门。妻子再签个谅解书，连死立执都够不到<br>
>--- 我唯一庆幸的是，我老家拆迁 分到了两套房，两个店面<br>
>--- 破防了<br>
>--- 破防了 并深刻认识的自己是个废物<br>
>--- 悲哀的社会现实<br>
>--- 我身边的一哥们家就是这样，太真实了<br>
>--- 这就有点过分了哈<br>
>--- 父母即使病了，也会告诉远在异乡的游子：家里一切都好，不用挂念。并担心你的安全，担心你的衣食住行……<br>
>--- 一定的社会现象吧，没办法<br>
>--- 哥哥  我们家有钱了<br>

[11] 这种爱虽然有隔阂，也很沉重，甚至可能会压的孩子喘不过气来。
>--- 太真实了……我考上事业编出考场见到我爸忍不住抱着他哭了，他也哭了<br>
>--- 努力吧<br>
>--- 承受不起的爱<br>
>--- 负疚感<br>
>--- 世间最大的悲剧，莫过于亲人拼死拼活的为了你好，却把你给害了。<br>
>--- 我感觉到很累了……<br>

[12] 但这就是父母能想到、能做的方式了。
>--- 都给人做绝育了就别夸人父母凑字了<br>
>--- 非常感谢这种付出，但是真的没必要啊。我现在月入两万三，真的没必要…<br>
>--- 结果你现在绝嗣了<br>
>--- 所以我决定不买房子。<br>
>--- 是的，要是我不是个药罐子，我家现在一定很好过，父母为我付出太多[fn=12]<br>
>--- 一脉相承。<br>

[13] 其实刘有才直到现在也无法理解，时间行者到底怎么回事。
>--- 所以留得住啊，你要小心点，别变成吸血鬼了[fn=4]<br>
>--- 读者到现在也无法理解，时间行者到底怎么回事。<br>
>--- 你无后了啊<br>
>--- 刘有才到底是怎么回事[fn=31]<br>

[14] 他经常问同事的问题是，时间行者两边穿越的话，自家孩子会不会老的比自己更快？
>--- 我们也想知道，读者是留得住的爹<br>
>--- 其他人会在意你飞的高不高，而父母会关心你飞的累不累<br>
>--- 不会，只会绝后<br>
>--- 不是魂穿。那就说明肉体也会随着时间变化<br>
>--- 酸了<br>
>--- 说过会老的快了啊，小土都问过叶小笑李叔同的年龄，想确定能不能延长寿命防止别人看出自己是时间行者了<br>
>--- ⋯⋯無後了<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 来回穿越不提高实力估计就会死更快。<br>
>--- 我们也想知道，读者是留得住的爹<br>
>--- 其他人会在意你飞的高不高，而父母会关心你飞的累不累<br>
>--- 每次回家我妈都骂我不用心学习，现在再也听不到了，[fn=12]我想她了，后悔以前老惹她生气<br>
>--- 这也是读者要问的 
我看书不仔细 肘子有回答这个问题吗？<br>
>--- 不是想能带来多少好处，而是先关心孩子情况<br>

[15] 自家孩子在里世界，会不会太危险？
>--- 你在外面扛起一个世界，他人问你行不行？父母问你累不累？<br>

[16] 他并不关心刘德柱有没有变得很厉害，但他会尝试着去了解与刘德柱有关的一切。
>--- 上了年纪再看这些句子，真的会绷不住的。感谢我的父母倾尽全力的养育<br>
>--- 哎 真好啊 呜呜呜<br>
>--- 别人都在乎你飞得高不高，而他会在乎你飞得累不累。<br>

[19] 刘德柱看到某一只血袋背后，还贴着一张黄色的便利贴：儿子，放心喝，喝完了爸妈再去买。
>--- 肘子，就为了留不住他爸妈，这个配角就不可以出事，要不然我一日三餐吃肘子！<br>
>--- 神特么放心喝<br>
>--- 哦我天<br>
>--- 泪奔<br>
>--- 庆尘对刘德柱好点吧<br>
>--- 破防了<br>
>--- 事情的结局其实大家也想过了。。。被蹲点的👮🏻抓获，并送进表世界81号监狱<br>
>--- 肘子，就为了留不住他爸妈，这个配角就不可以出事，要不然我一日三餐吃肘子！<br>
>--- 主角太丧尽天良了……<br>
>--- 这也太好哭了～<br>
>--- 笑着笑着就哭了！<br>
>--- 什么？血可以去买！？<br>
>--- 同源血，放心喝<br>
>--- 神特么放心喝<br>

[20] 刘德柱鼻子一酸，这东西能买到才有鬼了，他父母都是工薪阶层，哪会认识管理血库的人啊。
>--- 404<br>

[21] 但感动归感动，感动之后问题就来了……
>--- 没做标记吗？献血应该做标记的！！<br>
>--- 这段一写，刘德柱一般来说不会轻易领便当了！这个大腿抱的值啊！<br>

[22] 哪一袋是自己的啊？！
>--- 我们是受过严格训练的无论多好笑都不会笑除非忍不住，哈哈哈哈哈<br>
>--- 我知道我不该，但我还是没忍住，对不起，我笑了<br>
>--- 我情绪真不连贯了<br>
>--- 脑补后的画面感实在太饱满了 没忍住 哈哈哈哈哈[fn=58]<br>
>--- 理科生应该不会笑，多简单的事<br>
>--- 眼泪都在打转了，这一句愣是给笑回去了<br>
>--- …对啊<br>
>--- 还真蒙了，好家伙我又成预言家了<br>
>--- 气氛全没了！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 前面有人说笑着笑着就哭了，然后是不是哭着哭着又笑了，现在是不是被拉去医院的路上了？<br>
>--- 写信的时候滴一下不就知道了<br>
>--- 三袋都滴一下不就知道了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 你丫把气氛还我，情绪立马不连贯了<br>
>--- 下一本书《我真的不是吸血鬼》<br>
>--- 哈哈果然有这一出<br>
>--- 果然，常规抄书评（狗头）<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 试试哪个用有用不就行了，不过试自己别人的也就罢了，试父母的确实很不好<br>
>--- 理论上讲，父母双方的遗传物质混在一起，只考虑基因构成，不考虑载体状态的话是可以拼出子代的遗传物质的，所以不知道把三袋血混在一起能不能用？<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 转折太快了，闪着腰了<br>
>--- 最痛苦的是，这时滴血认亲已经不管用了<br>
>--- 完全预言到了这一幕<br>
>--- 这TM整得我情绪都不连贯了，噎得死死的<br>
>--- 情绪转的太快了<br>
>--- 别再让他们笑了，他们已经笑了五年了，我只想说下次发请带上我<br>
>--- 我预言到了[fn=32]<br>
>--- 我们是受过严格训练的无论多好笑都不会笑除非忍不住，哈哈哈哈哈<br>
>--- 我就知道[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 其实我在昨天那章就在想这个问题<br>
>--- 我知道我不该，但我还是没忍住，对不起，我笑了<br>
>--- 可怕…<br>
>--- 搞得情绪不连贯了，请你把眼泪还给我<br>

[24] 按照他的估算，以老板和恶魔邮票持有者的聊天量来看，只要保存得当，自己这300CC就足够用一个月的了。
>--- 三分钟就凝固了你拿什么滴上去<br>
>--- 一毫升有20滴血，挺多的，够用20个月，<br>
>--- 以前不是说需要1500吗？怎么现在还减少了<br>
>--- 庆尘：有空没？聊300CC的？<br>
>--- 血袋应该自带抗凝剂，防腐的话要放冰箱<br>

[25] 他害怕的是每天都要割开伤口，而不是出血量。
>--- 有一种东西叫采血针，不是很疼，就是眼多<br>

[26] 这时，刘德柱兜里的通讯器震动，他回屋一看是老板发来的消息：“遇见了什么情况，你怎么知道有人要杀你？”
>--- 刘德柱:我不知道啊！我就是想让您跟那位大佬聊得更加愉快而已啊！<br>
>--- 1<br>

[27] 刘德柱回答：“我今天去无偿献血站买血，路上就感觉有一对情侣在看我，后来我进了无偿献血车，从玻璃反光中看到他们把手揣在怀里缓缓靠近，就像是电影里准备掏枪的杀手一样。我当时挺慌的，也没看清他们长相就赶紧跑了。”
>--- 这孩子怕是没看过碟中谍，那里面的特工暗杀都不掏出来，直接衣服里面开个洞<br>
>--- 庆尘：你的第一句话让我很在意<br>
>--- 不错啊，小刘同志进步了，代言人身份稳了一分<br>
>--- 留得住：我那么多年的柯南不是白看的，我告诉你我还精通600多种杀人方法，200百多种密室杀人方案，认识上百种毒药，这种杀手还想杀我<br>
>--- 看电影是有用的，懂了，这就去<br>
>--- 没培训过就懂反侦查了？天才？<br>

[28] 庆尘皱眉，撇去别的先不说，去无偿献血站……买血？
>--- 补充也是应该的<br>
>--- 去错地方了你！<br>

[29] 这是什么操作？！
>--- 有什么样的老板就有什么样的员工[fn=11]<br>
>--- 留不住：老板，别人聊天缴的是网费。怎么你们聊天缴的是我的血啊<br>
>--- 这什么操作你不知道么，呵呵[fn=15]<br>
>--- 刘德柱：老…老板，我为啥需要放血你…你心里没点…那啥数吗（委屈）<br>

[30] invalid list

[32] 庆尘想了想说道：“我这边已经得到消息，是王芸的家人准备找你报仇。”
>--- 国内治枪挺严的吧，王家这么狂不怕查吗<br>
>--- 应该是王云的闺蜜，谢大脚干的。<br>

[33] “那我该怎么办？”
>--- 凉拌呗！[fn=31]<br>

[34] “安心呆在家里，”庆尘回答道：“有昆仑守着你，你在家里别乱跑就是最安全的。”
>--- 那问题来了，他去献血的时候怎么没人跟着他？<br>
>--- 来福：救命啊大人，你不是说会罩着我的吗大人。<br>
>--- 别刀刘的父母，刘已经不能生育，留得住的父母也遇害，那不就是主角间接害了人全家，再怎么也是高中同学，刘又没范错，都是在给主角背锅<br>
>--- 留得住的父母要遭......<br>
>--- 昆仑:刘德柱出来了，他在向我们招手，神经病吧他......他脑袋上怎么突然多了个窟窿，他躺地上干嘛？地上那么凉。<br>
>--- 肘子现在标准的过渡方式，两排省略号，外加剩下的时间<br>
>--- 就像疫情期间一样在中国不乱跑是最安全的，但是就是有一些大聪明出国说国外安全<br>

[35] ……
>--- 补齐评论，99<br>
>--- 过分了，省略号都有八个本章说[fn=10]<br>
>--- 足迹留下……<br>
>--- 过份了，标点都好几个评论<br>
>--- 肘子：我先吃口饭…<br>
>--- 报告要及时<br>
>--- 要听话<br>
>--- 好好养着，血还是要放的。<br>
>--- 妙啊<br>

[36] ……
>--- 多了一波省略号<br>
>--- 过分了，省略号都有八个本章说[fn=10]<br>
>--- 足迹留下……<br>
>--- 6<br>
>--- 肘子：吃完饭我觉得还是一更好。<br>
>--- 这边才好准备方案<br>
>--- 这省略号，我怀疑你在水字数[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 两个省略号过分了啊！<br>
>--- 妙啊<br>

[37] 倒计时126:00:00.
>--- 从1开始数……一个453600秒，可以凑个百章。<br>
>--- 绝了。绝了。这个超级合理的水字数方式要记下<br>

[38] 晚上6点钟。
>--- 应该说：正好晚上06：00：00：00。
准确到毫秒，一方面体现了庆尘超级脑力，顺便也水了字。<br>

[39] 江雪正在庆尘家的厨房里忙活着，因为是周末的关系，所以做的饭菜格外丰盛。
>--- 虽然和小玉姐一样很好，但我还是希望主角能收了江雪<br>
>--- 收了吧，球球了<br>
>--- 表面：因为是周末的关系，所以做的饭菜格外丰盛。
实际：因为庆尘在的关系，所以做的饭菜格外丰盛。<br>
>--- 江雪在庆尘家忙活着。。。。<br>
>--- 机械臂控制刀功怎么样？<br>
>--- 庆尘家不是被他老子卖了吗<br>
>--- 有肘子吗<br>
>--- 给小土好好补补身子，毕竟[fn=58]<br>
>--- 生蚝鳗鱼韭菜安排上<br>
>--- 厨房不保险啊，没帘子，不要瞎想。<br>

[40] 李彤雲的姥姥、姥爷今晚8点的车到洛城，接下来江雪可能好几天都没空来看庆尘，索性便帮他把家里也给好好打扫了一遍。
>--- 江顶多也就大十岁往下吧(ﾉ_ _)ﾉ<br>
>--- 来洛阳了？盲猜又有李家的大佬要被替代了<br>
>--- 对于一个可以当你妈的人，强行凑cp，确实恶心🤢，怕不是恋母情结<br>
>--- 秧秧见了直呼：放开那个男孩！让我来！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 乱点鸳鸯谱的nt够了嗷，不是谁都和你一样那么缺爱<br>
>--- 这不直接一起去见家长？<br>

[41] 咚咚咚，敲门声传来。
>--- 来啦<br>
>--- 是周咚咚闻着香味过来了<br>
>--- 咚咚咚，咚咚咚<br>

[42] 李彤雲想要去开门，却被庆尘拦了下来：“以后不要急着开门，现在外面很危险，你也不知道门外站着的人是谁。”
>--- 开门，是我，爹地<br>
>--- 是人是鬼<br>
>--- 真正能伤害你的坏人，一道门也是防不住的<br>
>--- 是因为小姑娘太矮看不见猫眼吗<br>
>--- 是不是人还两说[fn=31]<br>

[43] 李彤雲乖巧的点点头：“嗯，知道啦！”
>--- 嗯，知道了<br>
>--- 童养媳人设<br>
>--- 嗯～<br>
>--- 小萝莉开门一向谨慎的<br>

[44] 说罢，庆尘打开门赫然发现秧秧站在外面。
>--- 微型修罗场？<br>
>--- 秧秧姓病，全名病秧秧<br>
>--- 路程秧秧，在线送信<br>
>--- 所以庆小土也直接开了门吗……<br>
>--- 小土：肘，跟我进屋[fn=43]<br>

[45] 女孩抬手亮出一封信件来：“又一封。”
>--- 这波其实是嘻嘻给女主给男主搭话的机会，是僚机！<br>
>--- 来，让我们用李彤雲来代入一下龙王牢饭的那个剧情<br>
>--- 欸嘿，就这么开始建立联系吧<br>
>--- 不合理，又不是邮政按地址收信<br>
>--- 小雲:是情书么？<br>

[46] 庆尘愣住了，他有些好奇，难道那位恶魔邮票的持有者真要挖自己墙角？
>--- 突然明白之前描写那邮票主人时，为啥是瘦弱的
这天天放血谁也受不了啊<br>
>--- 我有个疑问，她是怎么知道信是给庆尘的？她事先并不知道房子原来是庆尘在住，就算能根据实力阶层和庆尘的位阶有所猜测，但就此断定有些牵强吧？[fn=13]<br>
>--- 本来是要挖墙脚，结果发现把整栋房挖出来<br>

[47] 他心中暗忖，等这位持有者以后发现，对方是当着庆尘的面挖“庆尘”，真的不会社死吗。
>--- 到时候会尴尬吧<br>
>--- 挖走敌方老大<br>
>--- 哈哈！其实我是李灵素。<br>
>--- 没事，等他发现也就离物理死亡不远了。<br>
>--- 神经病怕什么社死，早社死了<br>
>--- 不会，说不定会真死<br>
>--- 人有三死，但社死可以无数次。不信？可以问问小南同学<br>
>--- 人有三死，但社死可以无数次。不信？可以问问小南同学<br>
>--- 社死你可以跟卖报的讨教讨教<br>
>--- 到时候会尴尬吧<br>
>--- 就嘻嘻不出来了<br>
>--- 社死？反正已经有受南在前面顶着了，再怎么社死难不成还能超过受南吗<br>
>--- 挖走敌方老大<br>

[48] “你看了信的内容吗？”庆尘对秧秧问道。
>--- 哈哈哈嗝儿<br>

[49] 然而女孩似乎没有听到他说话似的，直勾勾看着桌上江雪刚刚端来的饭菜。
>--- 路痴+吃货<br>
>--- 秧秧:我没看信，但是红烧排骨，清蒸鲈鱼也不知道咸不咸。庆尘: [fn=34]<br>
>--- 好棒，我喜欢<br>
>--- 得，又一位吃的来了<br>
>--- 路痴+吃货<br>
>--- 阿姨，我就尝一口，行不行……<br>
>--- 梭哈！<br>
>--- 吃货<br>
>--- 明白了，秧秧不会做饭<br>
>--- 绝对女主了。
肘子的女主总有些超乎常人的设定[fn=31]<br>
>--- 你知道我要说什么吧<br>
>--- 路痴·吃货属性，萌死老夫了，老蛇皮的DNA动了<br>
>--- 嘶<br>
>--- 路痴+不会做饭+有钱+猜测不会家务
永不迷路+穷+生活自理   感觉完美互补啊<br>
>--- 路痴+不会做菜<br>
>--- 好可爱的秧秧<br>
>--- 当我饿了，管你说啥？！<br>
>--- 内心:我想吃<br>

[50] 红烧排骨、青椒肉丝、麻婆豆腐、清蒸鲈鱼、酸辣鸡蛋汤。
>--- 脱骨猪肘，老北京酱肘子，冰糖炖蹄髈，红焖肘子，东坡肘子，芸豆炖肘子，冬瓜蹄髈汤，凉拌肘子。<br>
>--- 大半夜的，把孩子看饿了，孩子想哭(┯_┯)<br>
>--- 秧秧:▼﹃▼<br>
>--- 大晚上的，听到报菜名，无语了<br>
>--- 大半夜的，把孩子看饿了，孩子想哭(┯_┯)<br>
>--- 没肘子？不吃了！哼哼<br>
>--- 这我都饿了<br>
>--- 这谁看了不盯着<br>
>--- 脱骨猪肘，老北京酱肘子，冰糖炖蹄髈，红焖肘子，东坡肘子，芸豆炖肘子，冬瓜蹄髈汤，凉拌肘子。<br>
>--- 这？秧秧是个吃货？<br>
>--- 都明示了  小土上点道啊<br>
>--- 现在是六点钟啊，你就给我看这个？？？<br>
>--- 我要吃会说话的肘子。<br>
>--- 又不吃肘子？<br>
>--- 突然觉得眼前的嫂子 啊呸  饺子不香了<br>
>--- 红烧肘子，叫花鸡。上汤豆苗。开水白菜、<br>
>--- 气抖冷！会说话的肘子呢？给👴上一盘！👴不差钱！<br>
>--- 你家吃挺好啊，不介意多加双筷子吧，
自然坐下<br>
>--- 好，晚上吃这个<br>
>--- 还好我在吃饭<br>
>--- 我饿了，你这是犯罪你知道吗，还给我报菜名<br>
>--- 吃完饭运动运动，做什么运动呢？插秧吧<br>
>--- 我怀疑你在水字数<br>
>--- 上课呢，看到饿了<br>

[51] 庆尘看着女孩又问：“额，要不要我跟对方说一下，换个地址？”
>--- 秧秧：我都这么明显了，你给我来这个？<br>
>--- 吃饭的地址吗？<br>
>--- 为什么要询问呢[fn=58]<br>
>--- 没错，报地址，我去你家监督你写书<br>
>--- 要不你闻闻香不香？<br>
>--- 不行不行，换了还能找什么理由来蹭饭呢？<br>

[52] 之前他觉得那位持有者没有得到回应，就不会再寄信了，所以也没再惦记过这个事情。
>--- 秧秧：当个中转站也不是什么大问题……
如果管饭的话[fn=31]<br>

[53] 但现在这位持有者骚扰到了别人，搞得庆尘也有些不好意思。
>--- 什么别不别人的？<br>
>--- 只有你不尴尬尴尬的就是别人<br>
>--- 早晚都是一家人，客气什么？<br>

[54] 只是，秧秧依旧像聋了似的，没有丝毫反应。
>--- 饭菜？拿来吧你<br>
>--- 都这么明显了，还不意思意思<br>
>--- 这妞应该很好骗(ಥ_ಥ)<br>
>--- 秧秧：你谁？有桌上的菜香？？？<br>
>--- 等等，这饭……，真香啊！<br>
>--- 秧秧心理：你觉得这个路痴的可爱女主能会做饭吗<br>

[55] 庆尘试探道：“要不坐下吃点？”
>--- 密码正确<br>
>--- 廖师傅，吃了吗？
（摇头）
那就好。<br>
>--- 完了，把珊多拉请上饭桌了<br>
>--- 接受的邀请信息，信息确认中，确认完毕，可以进食<br>
>--- 秧秧：终于等到了<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 实诚人<br>
>--- 就等你这句话了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 廖师傅，吃了吗？
（摇头）
那就好。<br>
>--- 客气客气<br>
>--- 手中的泡面突然不香了<br>
>--- 总算是说出来了<br>

[56] “好，”秧秧毫不犹豫的抬脚迈了进去，与庆尘擦肩而过。
>--- 大胆预测，秧秧姓任<br>
>--- 真——选择性失聪<br>
>--- 任插秧[fn=4]<br>
>--- 第三任监正？褚采薇？<br>
>--- 重庆的一些方言中，秧秧是称呼阿姨的<br>
>--- 吃货，路痴，耿直<br>
>--- 这妹子属洛天依的吧<br>
>--- 就等你这句呢<br>
>--- 吃货，路痴<br>
>--- 这是女主吧这就是女主吧<br>
>--- 不认路的吃货～好可爱呀[fn=33]<br>
>--- 要不一起吃点？怏怏：不用客气，我就对付一口就行。<br>
>--- 估计是叫杨秧秧，不好意思说才让人叫她秧秧吧<br>
>--- 回答正确<br>
>--- 秧秧:这怎么好意思呢（一只脚已经跨了进来）<br>
>--- 秧秧:等的就是你这句话<br>
>--- 我已经满仓了，大家随意<br>
>--- 你终于答对了<br>
>--- 吃货本货<br>
>--- 任禾秧，欢迎回家<br>
>--- 开盘了 女主实锤<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哦吼，修罗场<br>
>--- 太好骗啦！<br>
>--- 猜一下吧，禾，粟，秧<br>
>--- 耿直的女孩，讨人喜欢<br>
>--- 估计还超能吃，因为路痴练出来了，吃完一顿不知道下顿在哪<br>
>--- 秧秧：“就等你这句话了。”<br>
>--- 大家想一想，秧，栗，禾都是农作物，那是不是说明这三个之间有什么关系呢？或者秧秧也许是任禾穿越前的亲戚之类的。<br>
>--- 任小秧，这名字挺不错哦[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 选择性失聪[fn=26]<br>
>--- 隔壁又做饭又叠帐篷的荒野女孩觉得很淦<br>
>--- 就等你这句话呢！<br>
>--- 杨小秧（doge）<br>
>--- 算你识相<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 我觉得秧秧越来越像杨小槿了，虽然说不上哪里像<br>
>--- 噫，这个角色我喜欢😊<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃，蹭饭来的好不容易，才会让我更加珍惜
终于等到你，差点要错过你。在饭点的时候遇到你，才算没辜负自己<br>
>--- 这要不是不是女主，我把我最好朋友的名字倒过来写<br>
>--- o<br>
>--- 秧秧：终于说到重点了[fn=31]<br>
>--- 任小秧（滑稽）<br>
>--- 这就应该是传说中的女主了吧，终于登场了<br>
>--- 秧：会说话你就多说点<br>
>--- 这么有钱，天天五星级酒店送餐很费劲吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 进门了<br>
>--- 众所周知，老任家家谱往上数不知道，往下估计都是田里的了<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会真有人把客套话当真吧🐶<br>
>--- 就等你这句呢<br>
>--- 吃比什么都重要<br>
>--- 赌一把，秧秧在里世界叫王小九，是里世界反穿的<br>
>--- 选择性聋哑<br>
>--- 真——选择性失聪<br>
>--- 大胆预测，秧秧姓任<br>
>--- 赌一把  她叫某小秧<br>
>--- 瑾里瑾气[fn=10]<br>
>--- 上辈子的500次回眸就这么被你轻易浪费掉了。<br>
>--- 选择性听别人说话<br>
>--- 秀<br>
>--- 这女主吧。<br>
>--- 这脾气，女主没跑了<br>
>--- 你也是毫不客气啊<br>
>--- 钦定女主，鉴定完毕。<br>
>--- 实在人[fn=26][fn=26]<br>
>--- 都是一家人，客气什么？<br>
>--- 看这个样子应该女主无疑了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 画面感极强<br>

[57] 庆尘：“……”
>--- 小土遇到对手了<br>
>--- 果然…客套话要尽量少说<br>
>--- 来自我的负面情绪……<br>
>--- 来自庆小土的负面情绪，+999！<br>
>--- 为什么她这么果断啊，我就是客气一下啊喂！！！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 庆尘[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[58] 合着是盯上了他家的饭菜！
>--- 喂！重点好像是，这是你家的饭菜吗？你什么时候偷偷和江雪成了一家人了噻[fn=31]<br>
>--- 真女主<br>
>--- 这姑娘不但是路痴，而且是厨房杀手！<br>
>--- 卡飯點來啊<br>
>--- 这是套路深，分神也无力<br>
>--- 离女人最近的通道是食道<br>
>--- 许铃音来了！[fn=31]<br>
>--- 不能让她白吃，要让她干活<br>
>--- 重点不是“他家”吗<br>
>--- 开始了开始了，人物塑造太快了，这秧秧我必须押点钱<br>
>--- 喂！重点好像是，这是你家的饭菜吗？你什么时候偷偷和江雪成了一家人了噻[fn=31]<br>

[59] 但你想吃饭就直说啊，装聋作哑干什么！
>--- 冷雪瞳？<br>
>--- 她脸皮怎么这么厚？<br>
>--- 娃娃<br>
>--- 我就跟你客气一下，你还真不客气了啊<br>
>--- 不吃嗟来之食（不是）<br>
>--- 大家都听到了啊，是他叫我吃我才吃的！像这种善良的邀请，我从来没拒绝过！<br>
>--- 选择性不听，只听得到自己要的<br>
>--- 选择性无视不懂？<br>

[60] 秧秧也是一点都没拿自己当外人，直接在小彤雲旁边坐了下来，拿起筷子就吃。
>--- 肘大这里是不是要改一下，大大咧咧也不是这样子的呀，和主人家都不打招呼就上桌吃饭，很没礼貌和家教<br>
>--- 又不是自己家，坐下就拼命地吃，还和小女孩抢菜吃，观感不是很好<br>
>--- 不知道怎么回事，这女主就是喜欢不上。上本的也是<br>
>--- 谁的筷子？<br>
>--- 感觉对应上了，庆尘—任小粟，江雪—小玉，李彤雲—颜六元，杨小瑾—秧秧，南庚辰—王富贵......最初的主角团齐了？<br>
>--- 通过这件事，加上第一序列那件事，可以证明，肘子一定是家里的厨艺担当，家庭地位杠杠的！
（除非反向操作，必不可能啊！）<br>
>--- 作者这性别意识。。男的都是工具，女性角色都是对自己莫名有好感，然后关系就很亲近了。<br>

[61] 小彤雲抬头看向她，正准备说什么呢，却发现对方已经连吃好几块排骨了，她刚忙闭嘴夹菜，免得排骨都被秧秧吃完。
>--- 为什么没有肘子，这菜不够丰富啊<br>
>--- 秧秧：都坐，都别客气，就像自己家一样<br>
>--- 许玲音<br>
>--- 有错别字啊<br>
>--- 玲音大帝和南疆小黑皮抢饭吃既视感哈哈😄<br>
>--- 此处菜名应该是糖醋排骨，桌子边上放着风扇。此情此景为争风吃醋。<br>
>--- 祖先为什么要实行分餐制？还要说食不言寝不语，这是因为吃过大亏，据说还没分餐制之前，祖先们在一起吃饭，某位祖先端起酒杯来说了句祝酒辞，最后说大家吃好喝好，放下酒杯，一看桌上菜的盘已经全部空空如也什么都没有了，于是痛下决心实行分餐制<br>
>--- 刚忙闭嘴吃饭？？？？什么鬼？？<br>
>--- 天然克腹黑，小姑娘你遇见克星了<br>
>--- 記得打飯錢啊<br>
>--- 铃音大帝：居然不知道食不言？因为说话的空隙会少吃很多菜的！周冬冬：结界开启！<br>
>--- 务实的孩子<br>
>--- 旁边小孩都饿哭了，抢不过去啊<br>
>--- 正官与2号候选人的初次见面<br>
>--- 不应该是连吃了好几个肘子？<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人。秧秧，彤雲永远的神。<br>
>--- 加更加更<br>
>--- 赶忙！！！！不是刚忙！作为一个作家！一个大神！你写错字可不可耻，你知道这样会带错粉丝吗！如果你加更我就代表粉丝们原谅你！！！！<br>
>--- 小时候和堂哥们抢着吃鸡翅就是这样<br>
>--- 嘿，肘子，错字了，上桌或者加更<br>
>--- 为什么没有肘子，这菜不够丰富啊<br>
>--- 想起来几年前去我姑那边吃席…娘的 崩溃 刚上菜就被夹完了 我TM喝了一小时西北风<br>
>--- 小彤雲感觉自己的地位收到了威胁🐶<br>
>--- 猪排骨贵啊，当然先吃<br>
>--- 刚忙→赶忙<br>
>--- 秧秧：都坐，都别客气，就像自己家一样<br>

[62] 江雪温柔的摘下围裙笑道：“别急别急，不够的话我可以再去做。”
>--- 不够再去做的话，不用出去买材料吗 ？冰箱里无限储备食材 ？<br>

[63] “谢谢，很好吃，够吃了，”秧秧嘴里含糊着说道。
>--- 江雪：吃，吃大块的，两块够吗？
秧秧：够了，谢谢阿姨，阿姨真好～<br>
>--- 没问你够不够吃啊……<br>
>--- 李彤云：我不够吃了呀，集美？[fn=39]<br>
>--- 合着你够了，别人还没吃<br>
>--- 够一个人吃的<br>
>--- 噗哈哈<br>
>--- 谢谢，这一桌够我吃了<br>
>--- 够你吃就行了是吧？<br>
>--- 谢谢阿姨，那你再去做亿点吧！<br>
>--- 桌上这些够我吃了<br>
>--- 隔壁有个肉肉配音挺有意思的，朋友们要不要把她绑过来[fn=31]<br>
>--- 得亏估计是个女主，不然早被骂死了，<br>
>--- 江雪：吃，吃大块的，两块够吗？
秧秧：够了，谢谢阿姨，阿姨真好～<br>
>--- 没问你够不够吃啊……<br>
>--- 秧秧：再来些也没问题的[fn=7]<br>
>--- 够你吃了<br>
>--- 可爱<br>

[64] 庆尘坐在秧秧对面撑着下巴问道：“这封信是什么时候寄来的？”
>--- 托腮.jpg<br>
>--- 怎么我感觉性别搞反了[fn=17]<br>

[65] “三小时二十分之前，”秧秧含混说道。
>--- 话说叫什么名字啊？任小秧？<br>
>--- 快饭点了？<br>

[66] 庆尘愣了一下，对方把时间说的这么准确，那说明信刚出现，对方就已经发现了。
>--- 对时间的把握这么精确，说明记忆很好，对射击天分这么高，说明空间感很好，这种人我不太相信是路痴，有点强行凹人设。<br>

[67] 可问题是，女孩为什么没有当时就把信给自己？
>--- 没到饭点<br>
>--- 为了干饭<br>

[68] 等等，这姑娘不会专门等着饭点才来送信吧？！
>--- 庆尘看恶魔邮票
“嗯，骚扰电话。”
刘德柱看恶魔邮票
“嗯，输血单。”
秧秧看恶魔邮票
“嗯，饭票。”<br>
>--- 不会叫外卖？按照女主的条件完全可以安排五星级酒店的厨师为她服务啊？三餐送上门来<br>
>--- 是你吗老张[fn=31]<br>
>--- 柯南:真相就是你家的饭菜太香了，她闻见了，有预谋<br>
>--- 神tm饭票<br>
>--- 真相只有一个，实锤了<br>
>--- 外卖不好吃啊<br>
>--- 痒痒对恶魔邮票的所有者回信：谢谢，以后一定要每天寄信，以后麻烦你每天三封信，早饭一封，午饭一封，晚饭一封，一定要准时！<br>
>--- 人家给你送信，你还不给人家口饭吃？太过分了吧。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 噗<br>
>--- 我怀疑你和曜哥是一家的<br>
>--- 饭点才是重点[fn=31]<br>
>--- 华生，你发现了盲点<br>
>--- 可能是不会做饭<br>
>--- 庆尘看恶魔邮票
“嗯，骚扰电话。”
刘德柱看恶魔邮票
“嗯，输血单。”
秧秧看恶魔邮票
“嗯，饭票。”<br>
>--- 男孩子也可以秀色可餐！<br>
>--- 不会叫外卖？按照女主的条件完全可以安排五星级酒店的厨师为她服务啊？三餐送上门来<br>
>--- 自己不会做，当然来蹭饭啊<br>
>--- 盲僧你发现了华点<br>

[69] 庆尘试探着再次问道：“要不我让对方改一下寄信地址吧？”
>--- 顶级拉扯！<br>

[70] “不用，”秧秧摆了摆拿着筷子的手：“寄我那挺好的，以后我收到信了，就在饭点给你送过来。”
>--- 果然是特意安排的白给女主…<br>
>--- 喂，你把心里话说出来了啊🤔<br>
>--- 实在人哪！<br>
>--- 这饭蹭的理直气壮<br>
>--- 哈哈哈，饭点给你送过来<br>
>--- 饭不会做，吃又挺能吃，只能是想办法蹭了……<br>
>--- 明着蹭饭<br>
>--- 太可爱了吧<br>
>--- 本来不富裕的家庭……<br>
>--- 好实诚一孩子<br>
>--- ——<br>
>--- 会不会太直接了…<br>
>--- 大实诚·秧秧<br>
>--- 蹭饭增的理直气壮[fn=8]<br>
>--- 生活不易，秧秧叹气<br>
>--- 邮费<br>
>--- 蹭饭带师<br>
>--- “不用”后面这个小细节满分<br>
>--- 吃白饭啊喂<br>
>--- 果然是为了蹭饭<br>
>--- 重点是饭点！<br>
>--- 路痴～一个人生活大概不会自己做饭，出门怕迷路～<br>
>--- 明目张胆的蹭饭<br>
>--- 平时的智商，像隔壁的一品陆地神仙。饭口的智商，像铃音大帝她师父！别说，这迷路的本事跟丽娜真有的一拼[fn=31]<br>
>--- 女主稳了<br>
>--- 老婆是吧！<br>
>--- 长期饭票到手<br>
>--- 这就是长期饭票了啊<br>
>--- 知道外卖小哥和快递小哥的区别吗？同样是碰上饭点一个给你送饭，另一个你能好意思不让一下。<br>
>--- 这么直接，太阔爱了吧<br>
>--- 强行蹭饭，最为致命<br>
>--- 整的我情绪也不连贯了这<br>
>--- 配得挺好的，没有卖萌，没有出戏！厉害的<br>
>--- 回去别迷路了，几米诶……<br>
>--- 你这个秧秧的名字是不是小时候连稻秧都给直接啃了来的？<br>
>--- 这说话的口气哈哈哈哈哈，一脉相承<br>
>--- 白吃就要这么理直气壮…[fn=31]<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼儿<br>
>--- 秧秧：这样就能解决迷路不会出去吃饭的问题了，一举多得get☑<br>
>--- 秧秧：这样，我就不用担心吃饭问题了<br>
>--- 庆尘：你这连掩饰的一点心思也不想有了么？<br>
>--- 干饭人干饭魂干饭才是人上人<br>
>--- 说出来的那能叫心里话吗<br>
>--- 明目张胆<br>
>--- 富二代吃不上饭-?<br>
>--- 生物钟已经定型了<br>
>--- 干饭人的精髓被你得到了[fn=35][fn=35]<br>
>--- 喂，你把心里话说出来了啊🤔<br>
>--- 果然是特意安排的白给女主…<br>
>--- 洪七公见到你都直呼害怕<br>
>--- 耿直孩子哟<br>
>--- 这姑娘真耿直<br>
>--- 爱了<br>
>--- 好可爱(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)<br>

[71] “这怎么还把心里话说出来了呢，”庆尘震惊。
>--- 震惊！少女对少年敞开心扉，和盘托出，坦诚相见，说心里话<br>
>--- 冷静沉实了171章的主角第一次震惊了<br>
>--- 你说，他凭什么当掌门，你说的出来吗？<br>
>--- 都是外人怕什么<br>
>--- 冷静沉实了171章的主角第一次震惊了<br>
>--- 庆尘负面值+999<br>
>--- 哈哈哈，坦诚相见<br>
>--- 三体人<br>
>--- 这可是皇军官方认证的汉奸<br>
>--- 你为啥还带着引号呢？心里话就出来了？<br>
>--- 你这么也把心里话给说出来了<br>
>--- 你确定这是心里话
少年哟～
你～还～是～太～年～轻～
懂得少～<br>
>--- 心 直 口 快<br>
>--- 坦诚相见<br>
>--- 震惊！少女对少年敞开心扉，和盘托出，坦诚相见，说心里话<br>
>--- 把心里话说出来的还是正经人吗？[fn=31]<br>
>--- 关键是现在正经人谁写信啊！<br>
>--- 说出来的能叫心里话？<br>
>--- 都是外人，一吐为快怎么了<br>

[72] 秧秧这么好看的一个女孩，吃起饭来却风卷残云，都快把一旁的小彤雲给急哭了。
>--- 彤雲:明明是我先来的，可是她怎么比我还像这家人？<br>
>--- 铃音大帝:彤云看好了！ tui！ tui！ tui！
哈哈哈，都是我的，都是我的！<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 论起吃，我铃音大帝表示不服<br>
>--- 周冬冬和铃音大帝有话要说<br>
>--- 这是丽娜和铃音大帝啊……<br>
>--- 彤彤：你为什么这么熟练这么不客气啊<br>
>--- 抢我男人还抢我的饭！！<br>
>--- 彤雲别急，跟隔壁小豆丁铃音学学，tui，tui，tui<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 机智勇敢的周咚咚: 食神结界，开！<br>
>--- 明明三个人吃的正好，现在多一个不请自来的饭桶，菜不够吃了<br>
>--- 等把小土也抢走了再急哭也来得及<br>
>--- 好像没描述过她的样貌，只有身高挺高的样子，名字也没说这样人物卡不好做啊<br>
>--- 明明是双倍的快乐为什么会这样啊！<br>
>--- 怎么在自己家还吃不饱呢<br>
>--- 铃音大帝:彤云看好了！ tui！ tui！ tui！
哈哈哈，都是我的，都是我的！<br>
>--- 这得叫隔壁的铃音大帝过来教育教育她<br>
>--- 记得前文有人评论说/：青梅竹马比不过天降<br>
>--- 铃音大帝在吗！<br>
>--- 彤雲:明明是我先来的，可是她怎么比我还像这家人？<br>
>--- 妈妈，有人抢我吃的，呜呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这让我想起了铃音大帝🌚<br>
>--- 你配加入大奉吃货三人组了<br>
>--- 可爱😊<br>

[73] 吃完菜后，她将酸辣鸡蛋汤扒拉了半盆进碗里，拌了拌米饭将汤饭吃个一干二净。
>--- 干饭人？爱了爱了<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭人就要用大盆<br>
>--- 干饭人的快乐，一般人是体会不到的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 铃音大帝，你又走错频道了！<br>
>--- 酸辣汤里不就有鸡蛋吗?<br>
>--- 这是哪儿的口味？是真用泡菜里面的材料加鸡蛋做汤吗？胖舞是南京吧，没去过，请教下南京书友，你们那怎么做的？<br>
>--- 吐槽口味的应该没出过省吧[fn=14]<br>
>--- c 饿了<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭人就要用大盆<br>
>--- 干饭人？爱了爱了<br>
>--- 爱吃汤饭？我瞬间不爱了[fn=12]<br>
>--- 额😓这是什么口味，酸辣味的鸡蛋汤，再拌上米饭。。。<br>
>--- 您这饿了几天了？是在去饭店的路上迷路了吗…<br>
>--- 你这碗不小<br>

[74] 还打了个饱嗝。
>--- 这样？<br>

[75] 秧秧说道：“也不白吃你的饭，一个信息换你一顿饭，你不亏。”
>--- 一个信息换一顿饭是真不亏，可是邮件主人万一一天发五封信，你一天三顿加下午茶夜宵，信息够使吗<br>
>--- 一天一个？<br>
>--- 小彤雲：你明明是抢我的饭吃！最亏的明明是我！为什么只补偿尘哥哥???<br>
>--- 血亏，饭不比一个信息重要？<br>
>--- 你可能赚了  但我永远不亏<br>
>--- 白吃最贵啊，现在是一个消息换一顿饭，以后可就是一个人换一辈子饭了啊<br>
>--- 这不血赚<br>

[76] “什么信息？”庆尘问道。
>--- 这要是让刘德柱攒上几千CC的血包，然后疯狂跟对方发信沟通，对面会不会失血过多？<br>

[77] “今天下午开始，昆仑的人手都开始往洛城汇聚了，这些都是很容易就查到的交通工具信息，瞒不住外人，”秧秧说道：“所以，王家肯定能发现昆仑的调动异常，今天之后，短时间内洛城将成为昆仑重镇，如果他们真想杀了刘德柱给女儿报仇，怕是就在今晚了。”
>--- 昆仑的人这么容易被掌握行踪？还是赶紧解散了吧<br>
>--- 好多……<br>
>--- 在洛阳的我瑟瑟发抖<br>
>--- 虽然是小说，但国家机构管不住一个家族还是有点奇怪<br>
>--- 今晚注定是个“不眠之夜”。（明天上学了）<br>
>--- 这就当着江雪一家人说？<br>

[78] 因为过了今晚，王家可能就很难再找到其他机会。
>--- 凭什么王家还能存在？这里是新中国！人民共和国！<br>

[79] “王家雇了多少人？”庆尘问道。
>--- 雇了十万天兵天将[fn=36]<br>

[80] “这个就不清楚了，”秧秧平静说道：“我只知道他们花了大价钱请到了超凡者，而且花费的代价是你难以想象到的。”
>--- 小土：？？？？？？，要不还是我出手把王家收了吧，没有中间商杀差价<br>
>--- 我难以想象你也得说清楚啊…<br>
>--- 表世界哪里的超凡？不可能有打基因药水那么快升级的吧，也不能金属手臂的超凡啊，所以很奇怪<br>
>--- 我劝你不要低估我的想象力<br>
>--- 给我吧，我来处理他<br>
>--- 这个超凡者不要命了吗？啥活都敢接！<br>

[81] “等等，就为了杀个刘德柱，至于如此大动干戈吗？”庆尘疑惑。
>--- 庆尘确实无法理解，毕竟自己的父母抛弃他抛弃的轻松写意。<br>
>--- 只要是为了女儿报仇，倾家荡产砸锅卖铁都行<br>

[82] “不要低估一个父亲失去女儿后的愤怒与悲伤，”秧秧说道：“在你们看来，王芸有错在先所以死有余辜，但在父母眼里自己的孩子永远是对的，他们觉得女儿在生命受到威胁时，出卖别人也情有可原，起码罪不至死。”
>--- 哪个父母不是这样呢？庆尘：“我父母不这样！”……<br>
>--- 她只是个孩子啊（doge）<br>
>--- 为什么我爸妈不是这样……<br>
>--- 许可馨不就是个例子吗<br>
>--- 所以，对于汉奸类的，连坐还是有必要的[fn=36]<br>
>--- 那俩昆仑的英雄就白死呗，果然这家能养出王芸这种自私的孩子<br>
>--- 但是刘得住也有父母啊，心疼留得住父母<br>
>--- 四个富二代，表世界一个保镖没带都被绑了。。。。<br>
>--- 四个富二代，表世界一个保镖没带都被绑了。。。。<br>
>--- 孩子还小，不会犯错。[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，是我我估计也这样<br>
>--- TMD这么有钱这么狂女儿受威胁的时候不叫几个保镖全程跟着，女儿死了反而拉人家自保的人陪葬？<br>
>--- 肘子的智商一直在线<br>
>--- 既然我女儿想让你们死，你们就乖乖受死好了，为什么要反抗呢？<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 她还只是一个孩子啊。
陈平安一听这话，眼睛突然红了。<br>
>--- 江妈妈又哭晕过去了<br>
>--- 这话对<br>
>--- 五个人头有着落了<br>
>--- 现实中按照法律的话，也罪不至死啊，没听说，犯罪团伙的从犯是死刑的。而且之前犯罪团伙还绑架了王芸，年龄也小，请的律师也会好，证据也不是很足，基本是一面之词。依法判决，罪肯定不致死。<br>
>--- 她还只是个孩子
所以千万不要放过她<br>
>--- 可不止这一个事嗷，别忘了里世界的事<br>
>--- 正常，如果不是掌控全局的大佬，一般人都会如此，因为是自己的孩子，仅如此罢了。<br>
>--- 对于我父母来说，我什么都是错的<br>
>--- 她只不过想要你们的命而已，你们却要了她的命<br>
>--- 这父爱太感人了，尽快让他们一家团圆吧<br>
>--- 那是亲爹亲妈吧？<br>
>--- 王家百章内灭门<br>
>--- 庆尘：我怎么就没有这种爹妈[fn=39]逼得我被迫当上了灭爸<br>
>--- 她只是个孩子啊（doge）<br>
>--- 斩草不除根，春风吹又生啊，杀王家满门吧，狗都杀喽<br>
>--- 哪个父母不是这样呢？庆尘：“我父母不这样！”……<br>
>--- 去年弗黑人的事闹得那么大，Denver这边都游行了那么多天<br>
>--- 想到了“上梁不正下梁歪”[fn=11]<br>
>--- 所以才会出现这种情况，<br>
>--- 这是肯定的<br>

[84] 因为她的尸体还会回到表世界来。
>--- 上一秒还活生生的女儿，下一秒就变成尸体了，搁谁身上都受不了，当然了，这不是他杀人的理由。<br>
>--- 尸体还来回的穿，把穿越者缝合成载具就能来回两个世界了<br>
>--- 为啥总要讲道理呢。现在已经不是讲道理的时候了，所以我感觉这父母没错，讲👊🏻<br>
>--- 穿越两界的人皮公交。<br>
>--- 尸体还来回的穿，把穿越者缝合成载具就能来回两个世界了<br>
>--- 那下次穿越时那个尸体会不会再回去呢？肘子也不说一声，急死我了！<br>
>--- 不是直接炸了吗？那还有身体？<br>
>--- 这样的话用人体做口袋岂不是可以放很多东西<br>
>--- 挫骨扬灰呢<br>
>--- 那如果是被化尸水化了呢<br>
>--- 要是烧成灰呢<br>
>--- 666<br>
>--- 上一秒还活生生的女儿，下一秒就变成尸体了，搁谁身上都受不了，当然了，这不是他杀人的理由。<br>
>--- 我就好奇一下哦！一个穿越者死亡，那在里外两个世界是只有一个尸体还是两个世界各有一个尸体？<br>
>--- 尸体回到原世界还会继续嘛？<br>
>--- 如果把尸体烧了，然后再扬了呢！表世界的她是不是突然就没了<br>
>--- 然后一具尸体两界轮流转吗？[fn=33][fn=33]（一人转？）<br>

[85] 一个活生生的女儿，在父母面前突然变成了一具惨不忍睹的尸体，这是任何人都无法接受的。
>--- 我记得那时庆尘穿越了七天，所以……
一个中年男子满脸忧愁地看着病房，一位妇女踱来踱去。尽管是深夜，但他们依旧不知困倦的守着病房，几位专家面色凝重的盯着病床，他们做好了一切能做的准备
“3”
“2”
“1”
“0！”
少女的面容开始枯萎，腐烂，坍塌，那青春的美貌如同败谢的花朵一般瞬间凋零<br>
>--- 那以后岂不是干掉一个时间行者，把他掏空，不就能一次性带过来大量科技物品?大体积产物尤其适合此种操作[fn=4]<br>
>--- 这个设定最诡异的就是好好的人一秒后就死相凄惨<br>
>--- 说起来时间行者死了，尸体也会在两个世界反复横跳吗   那骡子还找什么活人啊  死人运的更多啊<br>
>--- 那是不是还会穿回去
那埋葬的时候咋办<br>
>--- 眨了下眼就变干尸了<br>
>--- 女儿啊，你咋变成盒儿捏？<br>
>--- 真的是很可怕的，上一秒还在跟你说话，下一秒直接暴毙。一切的过程对于表世界甚至不存在时间差，没有声响，连个预告都没有就躺地上了。<br>
>--- 如果是被变异的野兽吃了，会不会穿越回来一堆粑粑<br>
>--- 等等，如果是尸体从里世界到表世界，那里世界的尸体是频空消失？还是表里出现两个一样的尸体？？？？？？整蒙了<br>
>--- 到最后骨灰飞来飞去？？？<br>
>--- 里世界杀死穿越者，然后利用科技从口入，然后进入表世界，好了肘子自己写bug了<br>
>--- 尸体还来回的穿，用人皮缝个箱子还行？不行，我太反人类了<br>
>--- 尸体还来回的穿啊<br>
>--- 那她的尸体还会穿越回去嘛<br>
>--- 这岂不是就算变成骨灰了都能穿来穿去？？？？<br>
>--- 下面说掏空那个，如果把人打成酱，用酱包裹起来也算是体内的话，能带的东西更多<br>
>--- 其实还是屁股决定脑袋的问题，站在主角角度自然觉得王芸该死，但代入一下王芸本人和她家人角度，一个被有超凡能力的恶人团伙裹挟并威逼下主动投诚的未成年少女，确实情有可原，让一个成年壮汉代入也不会比她做的更好<br>
>--- 死了之后还会穿越吗，下次时间到了一具尸体穿过去了<br>
>--- 就，很秃然的惊悚…<br>
>--- 我记得那时庆尘穿越了七天，所以……
一个中年男子满脸忧愁地看着病房，一位妇女踱来踱去。尽管是深夜，但他们依旧不知困倦的守着病房，几位专家面色凝重的盯着病床，他们做好了一切能做的准备
“3”
“2”
“1”
“0！”
少女的面容开始枯萎，腐烂，坍塌，那青春的美貌如同败谢的花朵一般瞬间凋零<br>
>--- 王芸不是被李东泽的能力压没了吗？哪来的尸体<br>
>--- 王芸是全身血管爆裂而死……<br>
>--- 想一想吧，关键是这个突然就变成啊，确实挺恐怖…<br>
>--- 那以后岂不是干掉一个时间行者，把他掏空，不就能一次性带过来大量科技物品?大体积产物尤其适合此种操作[fn=4]<br>
>--- 惨不忍睹？难道……<br>
>--- 尸体还会在穿越时间 穿来穿去吗，请问怎么入土为安<br>
>--- 其实是一个挺恐怖的画面，可以想象一下晚上十二点的时候，一个人和你吹nb吹的很开心，下一秒变成一具尸体，还是死的特别惨的那种，感觉正常人也都会接受不了。<br>

[86] “记住，王家已经疯狂了，”秧秧说道：“他们今晚做出什么事情来，我都不觉得稀奇。”
>--- 疯了还知道欺软怕硬？<br>
>--- 怕是离死不远<br>
>--- 扔个核弹?<br>
>--- 顺便问一句：你们晚上还有宵夜吗？<br>

[88] “这个也不清楚，”秧秧说道：“但我估计不会是级别很高的超凡者，首先时间行者里的高级别超凡者少之又少，因为里世界的超凡者本就不多。其次，高级别超凡者都爱惜身份，赚钱对他们来说已经是很容易的事情了，没必要仰人鼻息。”
>--- 现在的高级别能力者能什么级别，顶多个D。<br>
>--- 那有高级别超凡者，主来个d就了不得的<br>
>--- 庚辰鸭鸭，就爱仰人鼻息。。<br>
>--- 李叔同:爱惜身份？我忍的好辛苦啊！<br>
>--- 有个疑问，主角本就是高智商出身，但为什么在做这件的时候没考虑到，而是单纯的随便答应别人去杀死王云呢，就没考虑后果？<br>
>--- 高级别肯定不可能，这才不到一个月，能有实力的肯定在里世界身份很高，王家雇不起<br>

[90] 对方来个D级以下的或许还好说，如果来的是C级，恐怕刘德柱就非死不可了。
>--- Facebook<br>
>--- 非死不可只能去翻墙了<br>
>--- 改一下最后一句话吧，恐怕刘德柱就得GG思密达了<br>
>--- 现在怎么可能有c啊，除非过去就是，不然基因药剂到c 也没那么快，但是c级的目前是不可能被时间行者穿越的<br>
>--- Facebook<br>
>--- 这是，给你送人偶来了？<br>
>--- 非死不可只能去翻墙了<br>
>--- 您开了挂都才多少级……别慌，何况您这实力还能越级打怪呢！<br>
>--- 最早的一批是什么时候并不知道，还记得在庆尘第一次穿越回来去看那被爆ju的男孩吗，那时候昆仑已经成立了，所以庆尘并不是第一批，第一批出现时间未知，庆尘是第几批也未知<br>
>--- Facebook<br>
>--- 大家都从零开始，结果有的人已经升到c了？？？这应该是玩家中的顶级战力了吧<br>
>--- 真要能请个c级那不直接把昆仑端了<br>
>--- 应该不可能，都是同一起点庆尖在里面应该算是顶尖的，凭什么高这么多<br>
>--- 真就facebook了<br>

[91] 要知道他在禁忌之地里借用了那么多规则，C级的曹巍身受重伤被吊了二十多个小时，尚且有绝地反击之力，庆怀顶着禁忌之地的规则都差点逃逸出去。
>--- 这两个都属于c级巅峰，与一般的c级不能相提并论<br>
>--- 曹巍那种c级应该不是普通的c级<br>
>--- 老看成怀庆<br>
>--- 突然好奇要是半神死亡形成的禁忌之地S级能不能横着走<br>
>--- 才几天？不可能这么快到c级吧<br>
>--- 庆怀：那我走？<br>

[92] 到了C级，超凡者便真的有点超凡脱俗的意思了。
>--- 有那么快C的么？毕竟一开始都0基础才能穿越<br>
>--- 那是禁忌之地不让用枪，你拿火力怼他们c级试试<br>
>--- 何谓超凡？到了三品就是超凡脱俗了！<br>
>--- 到了序列七，就被称为中序列者了，不再是寻常人努力也能达到的程度<br>

[93] 秧秧站起身来说道：“吃饱了，该办正事了，我相信今晚会非常热闹的，记得不要缺席。我先去刘德柱家附近看看情况，随时准备看这场好戏。”
>--- 小土：你确定你能找的到路？
秧秧：没关系，地球是圆的！<br>
>--- 秧秧：吃饱喝足，饭后再来点水果…

今晚吃瓜！<br>
>--- 起狙去了？<br>
>--- 秧秧:今晚吃席<br>
>--- 您可真是迷之自信啊，认识路吗？<br>
>--- 那么，你能找到路回来吗？<br>
>--- 我坐大人那一桌<br>
>--- 路痴是假的？<br>
>--- 秧秧:记得来带我回家[fn=4]<br>
>--- 路痴<br>
>--- 您记得路怎么走吗？<br>
>--- 请解释“附近”的定义<br>
>--- 放心吧！你打不过的话，我会出手的<br>
>--- 小土：你确定你能找的到路？
秧秧：没关系，地球是圆的！<br>
>--- 怕你在路上迷路啊<br>
>--- 秧秧：吃饱喝足，饭后再来点水果…

今晚吃瓜！<br>
>--- 不要这么自信洒脱的样子，你能找到留得住家？<br>
>--- ？你们就这么当着彤云的面聊？<br>

[95] 临开门时，才突然想起什么似的转身对江雪说道：“谢谢，厨艺非常厉害！”
>--- 我猜秧秧是炸厨房选手<br>
>--- 某人：谢谢，嫂子做的菜，颜色真好看<br>
>--- 厉害不是好吃  估计自己做的一言难尽呐！<br>
>--- 我以为回来找人带路<br>
>--- 多谢款待<br>

[96] 待到秧秧离开，庆尘忽然想起什么似的开门追了出去。
>--- 前文说的不认路可能是因为刚租好房子就走了，对新环境很陌生所以不知道自己租的房子在哪儿。我记得高中那会儿独自一个人因为考试刚去大城市的时候，亲戚帮我订好房间我一个人出去了，回来的路上忘了宾馆在哪儿，但是还不流行（我不会用）地图导航，最后走一个街道站半天，硬生生在没问路的情况下找到了住处！<br>
>--- :可以给我你的微信吗！<br>
>--- 庆尘:“你等等！我…我做饭也很好吃的！”<br>
>--- 庆尘吃饭了吗<br>
>--- 不会是从窗户那边走出去的吧<br>
>--- 庆尘:你认得去刘德柱家的路认不得自己家？<br>
>--- 想到这姑娘不认路呀<br>

[98] 黑夜里，女孩站在楼外仰头望着天空，刹那间四周灰尘被无形之力鼓荡起来，向四周排开。
>--- 等等，她穿的是裙还是裤子先？<br>
>--- lsp了<br>
>--- C——Moon<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 超人<br>
>--- 言灵  无尘之地<br>
>--- 反重力<br>
>--- 跟司离人一样的异能<br>
>--- 龙卷！<br>
>--- 我们都是跑来跑去的，凭什么她这么屌[fn=10]<br>
>--- 黑客帝国？？？<br>
>--- 司离人啊<br>
>--- 第一反应无尘之地<br>
>--- 司离人<br>
>--- 有点像X战警里边的风暴女？还是其他<br>
>--- 发射火箭画面感满格<br>
>--- 斗宗强者恐怖如斯<br>
>--- 言灵：无尘之地<br>
>--- 你们说的都不重要，路痴飞上天还是路痴<br>
>--- 超人吗 这他妈<br>
>--- 放屁了？<br>
>--- 小离人的能力<br>
>--- 一袋米要扛几楼？一袋米要抗二楼！一袋米有那么多泥！一袋米要我洗嘞！颗颗有泥！谁给你一袋米哟哦！辛辣天赛！！<br>
>--- 司离人？<br>
>--- 等等，她穿的是裙还是裤子先？<br>
>--- 司离人<br>
>--- 钢铁之躯，超人第一次起飞<br>
>--- 百变小樱[fn=31]<br>
>--- 秧秧是操控力场，成功了，记得踢我啊！<br>
>--- 钢铁侠<br>
>--- 万力王<br>
>--- 言灵·无尘之地<br>
>--- 火箭准备起飞
3. 2. 1. 
…<br>
>--- 屁动力飞行<br>
>--- 黑客帝国尼奥既视感……<br>
>--- 学生、小孩、寡妇、残废，都快组成妇仇者联盟了！<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- ………………放屁？<br>
>--- 御剑?剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开<br>
>--- 小土被排开，哦豁！<br>
>--- 一屁冲天<br>
>--- 无尘之地<br>
>--- 氨气推进器？<br>
>--- 好家伙，超女<br>

[99] 下一刻女孩冲天而起，犹如一支离弦的箭矢，飞入了浓重的夜色之中。
>--- 牛顿刚想掀起自己的棺材板，但突然意识到如果自己也这样那不就和这群人一样了吗，所以他又把棺材板按了回去<br>
>--- 一分钟之后女孩飞回来，
我迷路了…[fn=31]<br>
>--- 不是路盲吗她能知道刘德柱家是哪个方向？<br>
>--- 突然想起小离人了<br>
>--- Neo的传人啊～帅是帅的，不过路痴会飞有用吗？十万马力没有导航……跟印度导弹一样做布朗运动吗？<br>
>--- apex瓦尔基里？<br>
>--- 力场控制者就是肌肉发达点，没什么的<br>
>--- 肘子的每本书，女主都感觉比主角还要开挂，都点不爽[fn=11]<br>
>--- 牛顿刚想表达什么，转头沉思了一会儿，幡然醒悟“不对啊，这里是中国，不归我管，归我弟弟牛逼管”<br>
>--- 温迪<br>
>--- 黑客帝国，尼奥<br>
>--- 我曾经看过一本女超人的电影……啪啪啪的时候把整个楼都给搞塌了<br>
>--- 小离人<br>
>--- 窜天猴<br>
>--- 牛顿：说了多少次了，华夏这地方不归我管，归我哥哥牛逼管！<br>
>--- 女超人<br>
>--- 瓦尔基里<br>
>--- 火箭人？？<br>
>--- 巫师传承<br>
>--- 站的高，看的远，就不用担心迷路了<br>
>--- 离人?<br>
>--- 窜天猴，一屁神功！<br>
>--- 我充这些点币是为了看小说？不，我只是想看看骚话达人们的本章说[fn=31]<br>
>--- 祖国人<br>
>--- 盲猜等秧秧到刘德柱家的时候别人都已经散场了。。<br>
>--- 跟xmen里面的storm好像啊<br>
>--- 司离人：这招我熟<br>
>--- …穹乃…<br>
>--- 肘子的书越来越靠近玄幻了，虽然只是一些能力的体现。<br>
>--- 一分钟之后女孩飞回来，
我迷路了…[fn=31]<br>
>--- 普通人（包括运动员）是受不了人体27倍以上重力的……想要离弦，我觉着得超过这个数吧……<br>
>--- 控制重力了<br>
>--- 奥特曼<br>
>--- 小离人……<br>
>--- 牛顿刚想掀起自己的棺材板，但突然意识到如果自己也这样那不就和这群人一样了吗，所以他又把棺材板按了回去<br>
>--- 司离人<br>
>--- 飞天小女警?<br>
>--- 她认识路吗？别都打完了她才到<br>
>--- 瓦尔基里准备就绪（抱歉阿派玩多了）<br>
>--- 那她会不会姓李了？<br>
>--- 小离人？<br>
>--- 小离人也是控制重力，还会飞最重要还迷路。所以(✪▽✪)？？？<br>
>--- 芜湖~起飞~<br>
>--- 这一个跟头翻哪去了？认识路吗？<br>
>--- 还记得那个跟在李神坛后面，迷恋爱情剧，最后哭泣的司离人么<br>
>--- 秧秧：“这样就不会迷路了”<br>
>--- 龙卷<br>
>--- 真.放飞自我。<br>
>--- 芜湖～起飞！<br>
>--- ？？？额，不知道打不打得过小土。<br>
>--- 庆尘：不愧是我老婆<br>
>--- 重力吧<br>
>--- 超女？<br>
>--- woc，这有点强<br>
>--- 稳了，感觉这是女主<br>
>--- 芜湖～<br>

[100] 庆尘默默的站着，心中只有一个念头：这女孩竟然会飞？！
>--- 路痴+会飞≈无头苍蝇[fn=31]<br>
>--- 这就是第一序列对司离人描写极少的原因吗<br>
>--- 能力是控制引力，会飞也正常吧…<br>
>--- 谁能告诉我！都会飞了为啥还会迷路<br>
>--- 小离人！<br>
>--- 穿裙子嘛<br>
>--- 这丫头居然会飞！<br>
>--- 土影<br>
>--- 会飞的话谁还认路呢🥺<br>
>--- 能力有点像一拳超人里的龙卷<br>
>--- 王蕴顶配版➕司离人<br>
>--- 反重力[fn=31]<br>
>--- 新中国成立以后不许成精<br>
>--- 高德地图持续为您导航<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 迷路会飞有什么用[fn=11]<br>
>--- 赘婿吉吉国王:飞！啊！飞！飞！飞！<br>
>--- 静等迷路～迟到～嘤嘤嘤<br>
>--- 静等迷路～迟到～嘤嘤嘤<br>
>--- SB了吧，爷会飞<br>
>--- 你应该说：“这个女孩竟然不能生……”<br>
>--- 反重力飞行，这是氪星人的路数啊<br>
>--- 如果是重力会飞就正常，中也一样也会飞<br>
>--- 秧秧：傻了吧，爷会飞<br>
>--- biu～飞了<br>
>--- 会飞就能走直线，还能迷路？就™离谱<br>
>--- 快出来，看神仙了<br>
>--- 如果不是飞行能力的话就有可能重力不止能加还能做反<br>
>--- 🤔<br>
>--- 这不会是现实世界的骑士吧<br>
>--- 长大了的司离人？<br>
>--- 琦玉:人怎么会飞呢？我也只不过是从月球跳到地表，打爆了陨石而已啊？<br>
>--- 应该是得到了 司离人 的奇物或觉醒传承<br>
>--- [fn=17]旱魁 恩恩石锤<br>
>--- 会飞？带我一个啊，一起飞=双飞？<br>
>--- 飞天小猪猪🐷<br>
>--- 我会飞儿～你放屁<br>
>--- 一枚核弹定位失效，是件多可怕的事<br>
>--- 和司离人一样？控制重力？<br>
>--- 有种超人的感觉<br>
>--- 司离人：这个我熟！<br>
>--- 骑着她飞<br>
>--- 我去抓只苍蝇试试<br>
>--- 介娘们居然会飞<br>
>--- 小土：哇塞！！！我决定了！！！我要当她男盆友！！！让她带我飞！！！<br>
>--- 这就是第一序列对司离人描写极少的原因吗<br>
>--- 飞天插秧？解锁新姿势？<br>
>--- 倒插秧？<br>
>--- 路痴加会飞＝路飞，还好会问路，不像索隆那样[fn=31]<br>
>--- 有这本事还造什么火箭啊，帮国家打卫星不好么<br>
>--- 反重力应用而已<br>
>--- 这个世界上还有不会飞的生物吗？你说对吧，固拉多<br>
>--- 还有谁不会飞？<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 可能架打完了，她还没找到打架的地方[fn=31]<br>
>--- 路痴+会飞≈无头苍蝇[fn=31]<br>
>--- 但她不认路<br>
>--- 逮虾户，我张开翅膀只加速[fn=31]<br>
>--- 重力<br>
>--- 冲<br>
>--- 感觉像司离人的能力<br>
>--- 赘婿
大舅哥:飞了……飞了！！<br>
>--- 会飞有什么好羡慕的，她永远不能成为骑士<br>

[101] 早先他在老君山停车场时就有过猜测，猜对方是什么能力。
>--- 重力控制<br>
>--- 话说她到老君山真的不是迷路的意外吗。。。<br>
>--- 司离人妥妥的了<br>
>--- 盲猜一方通行<br>

[102] 当时庆尘的猜测是重力，因为歹徒在行动时动作变的迟缓，仿佛空气被挤压在一起，变成了一汪水池。
>--- 小离人<br>
>--- 藤虎是吧<br>
>--- act 3！<br>
>--- 也有可能的念动力吧，算是相当万能的能力<br>
>--- 反重力模式（<br>
>--- 王蕴的女儿   庆尘  是王蕴的失散的儿子
难住过目不忘
女主操控空气
对上了<br>
>--- 小离人<br>
>--- [fn=4]详情参考杀戮都市0重力枪<br>
>--- 扁担是你吗？扁担，我是齐天大圣!<br>
>--- 这就是小离人吧<br>
>--- ？中原中也？<br>
>--- 王蕴？<br>
>--- 这怕不是个司离人吧<br>
>--- 能力可以是空气，反推自己能飞，挤压别人周围空气气压变化<br>

[105] 所以，单从那场战斗来看，庆尘认为秧秧的能力是重力，绝对没有问题。
>--- 压力是电磁力好吧<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 沙僧<br>
>--- 藤虎[fn=58]🐶<br>
>--- 小离人？<br>

[106] 但现在，庆尘反而觉得女孩的能力要比重力更加广泛：是力场。
>--- 不用担心，我已经把牛顿的棺材板封死了<br>
>--- 龙座艾默丝？<br>
>--- 某科学的一方通行<br>
>--- 神父の新月<br>
>--- 一方通行，矢量操控<br>
>--- 这部就是一方通行吗？<br>
>--- 万力王<br>
>--- 一方通行<br>
>--- 小离人！<br>
>--- 矢量操控，一方通行。<br>
>--- 这能力放学霸手上就不止能飞那么简单了<br>
>--- 《超能失控》电影算是力场异能的代表作了！不过是以伪纪录片形式拍摄的，没看过的可以去看看！<br>
>--- 某个玩矢量的大爷笑了，爷也有传人了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 有点类似震波女的异能，<br>
>--- 这就太凶残了，电磁场也是力场<br>
>--- 是司离人么，李神坛身边的小跟班。<br>
>--- 立场这能力，发展到极致是不是随手撮中子星，大招是扔黑洞，终极形态的是让宇宙重回奇点，然后再来一发宇宙大爆炸创世，毕竟这能力囊括了四大基本力 ，而且要是形成了禁地，s级怕是都不敢进入外围地区<br>
>--- 一般来说，越广泛越牛逼<br>
>--- 这个真的厉害了啊，只要物理学得好，什么都能做到。路边抓把土，做个电磁涡轮场，直接就给炼成岩浆，捡块石头，那就是加强版的超电磁炮啊，再或者制造迅速变化的电磁场，电离空气，人形照明灯……<br>
>--- 反AT立场<br>
>--- 只要能把局部重力降至0，那么普通人的跳跃能力就跟会飞没分别，毕竟只需要对抗风阻，顺风的话能“飞”更远！<br>
>--- 一方秧行<br>
>--- 肘子啊，咱物理不好就别写这么详细了<br>
>--- 言灵·王权<br>
>--- room<br>
>--- 万力王<br>
>--- AT力场<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 会不会是司离人析出的禁忌物<br>
>--- 牛顿：骨灰，速来[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 一袋米要抗几楼？？？？<br>
>--- 阿哲<br>
>--- 我觉得是这样。
100楼还有机会吗<br>
>--- 铃科百合子？<br>
>--- 一方通行是矢量她是力场<br>
>--- 一方通行弱化版？<br>
>--- 那不是比骑士还叼的传承？<br>
>--- 一方通行？<br>
>--- 详见超神机械师里面的龙座，技能名字都一样<br>
>--- 艾默丝殿下<br>
>--- 一方大爷啊<br>
>--- 力场？？！！陈博士表示这我熟啊，不把世界给你玩蹦算我输!<br>
>--- 万磁王。。。。<br>
>--- 超人来了，生物力场<br>
>--- 是大爷！！！<br>
>--- 龙座艾默丝？<br>
>--- 量子力学<br>
>--- 龙座的技能<br>
>--- 一方通行呀<br>
>--- 发现肘子的喜好都是一样的，这秧秧描写的又有个性能力又强，名字还接地气，我压一个鸡腿秧秧是女主。<br>
>--- 一方通行<br>
>--- 伊甸星原的四季？<br>
>--- 神罗天征？<br>
>--- 那不是一方大爷专属吗<br>
>--- 辛辣天蝎<br>
>--- 上上下下的游戏岂不是就随心而欲了<br>
>--- 这是传说中的AT立场吗？不好意思我是十三使徒<br>
>--- 不，是女主<br>
>--- 绝对是司离人<br>
>--- 小离人<br>
>--- at field<br>
>--- 万象天引，神罗天征[fn=58]<br>
>--- 龙座？<br>
>--- 操纵重力场？<br>
>--- 一方通行大爷？<br>
>--- 司离人！<br>
>--- 龙卷，穿胖次了没<br>
>--- 一方通行？ 女版？ 炮娘是谁？ 上条当麻呢？<br>
>--- 喵的一方通行?<br>
>--- 对对对，她也是学院都市里出来的第一名，一方通行的妹妹是吧<br>
>--- 是引力，你相信引力吗？<br>
>--- 龙座<br>
>--- 辛辣填塞？<br>
>--- 艾莫丝是你么！龙座！<br>
>--- 理科生：不，那是恶魔<br>
>--- 引力场磁力场还是波粒二象性<br>
>--- 你也是使徒？<br>
>--- 喵的不要提力场，这玩意我头疼<br>
>--- 突然想到龙座😂<br>
>--- 一方通行？<br>
>--- 万力王<br>
>--- 不用担心，我已经把牛顿的棺材板封死了<br>
>--- 爱玩矢量<br>
>--- 龙座嘛？[fn=31]<br>
>--- 是使徒没错了，[fn=33]<br>
>--- 一方通行是吧<br>
>--- 领域<br>
>--- 这要是能操纵四大基本力就成神了啊<br>
>--- 女的万磁王<br>
>--- 龙座直呼内行<br>
>--- 如果是矢量那……<br>
>--- 四大基本力，牛逼了啊<br>
>--- 我不ky，所以我就说一个字，座。<br>
>--- 司离人<br>
>--- 广义相对论告诉我们，加速度与重力本质是一样的<br>

[107] 操控力场的能力。
>--- 能用GN力场开高达吗？[fn=8]<br>
>--- 感觉已经无所不能了，即使是操控时间和操控空间这两大bug级能力都不如一个操控引力厉害。<br>
>--- at力场<br>
>--- 龙座艾莫斯！<br>
>--- 你们以为他是矢量操纵，其实是迟来大师哒<br>
>--- 低语司里人，沉睡神坛生<br>
>--- 如果按现代科学里的宇宙四大基本力来说，只要掌握其中一种基本力就无敌了，其他任何‘力’都是四大基本力的延伸，没有意义了！<br>
>--- 串戏一方大爷<br>
>--- 一方大爷！<br>
>--- 龙座—艾默丝<br>
>--- 一方通行？<br>
>--- 万磁王(ಥ_ಥ)<br>
>--- 嗯……你是不是还有个二次元身份叫一方通行<br>
>--- 万有引力程晋阳<br>
>--- 现代科学有四种基本力，万有引力，电磁力，强核力，弱核力，殃殃是哪一种？<br>
>--- 和李东泽一样的？<br>
>--- 能不能整强互作用力<br>
>--- 是矢量<br>
>--- 龙座是吧？<br>
>--- ……为什么异能文力总会割裂的去描述四大基本力啊，电磁力控制都等于引力控制了，那不就是等于物质控制等于时间控制等于超世界意志了吗？超越四大基本力的只有上帝（圣经里的不是小说里的）这种绝对设定为全知全能概念神了吧？<br>
>--- 龙座<br>
>--- 低语司离人，沉眠神坛生<br>

[108] 从刚刚荡起的灰尘形状来分析，那分明是磁力场的作用方式，而对方飞向夜空，则是她在自己身下制造了反斥力场。
>--- 唉，懒得吐槽了，还不如直接玄幻，别整科学，看得难受……宏观概念上的磁力，还是电磁力？电磁力就跟你说，无敌，除了引力，杨振宁爷爷完成了三种基本力统一理论，能通过意识直接影响基本力某种意义上就是神。<br>
>--- 建议少写吧，那些给作者圆的、找一堆理由的，有这么多人不喜欢就已经说明问题了，毕竟这书实质就是玄幻，不是说加入科学不行，加的好叫点睛之笔，加不好叫突兀，说实话，这段写的就真不行，不光是符不符合科学的问题，就真的很突兀。[fn=56]<br>
>--- 真是服了，一个小说而已有些在这扯这扯那不合理，感觉自己什么都懂？作者是让大众看的不是让专家看的，作者日更多少多少字啊，那些严谨的名著又写了多少时间，唯一让大家吐槽的不是这个能力不合理而是太强了，有些打破平衡，看怎么后期怎么圆了，对于那些硬要找理由的人，小说还不好找理由吗，神仙的女儿转世行不行？？<br>
>--- 电磁力啊四大基本力怕不是最牛逼的超能力了能利用起来无敌的<br>
>--- 怎么说呢，开开心心看到这，就后悔自己明白这些常识，影响阅读观感。
但想想看网文爽就完了，继续<br>
>--- 肘子是应该是文科生吧<br>
>--- 想想一方通行<br>
>--- 太多孝子啦，看个小说还要认多个爹，真是有够好孝的<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 小说设计科学的就不要细写了，这代读者的学历太高，看着尴尬的<br>
>--- 万磁王？<br>
>--- 还是评论好看<br>
>--- 说实话，这玩意的确不能和现实对比，很多漏洞，不能深究，小说图一乐。
可能就是接近了现实，然后漏洞比较明显，容易引起吐槽的欲望，就是处理上感觉有些那啥吧。<br>
>--- 反斥力场是什么鬼？<br>
>--- 诶错了就错了，别护主了[fn=34]，本来就不好写，这也能急了<br>
>--- 兄弟们 看一楼的 书中书<br>
>--- 某科学的超电磁炮？？？<br>
>--- 这个叫做重力场<br>
>--- 建议少写吧，那些给作者圆的、找一堆理由的，有这么多人不喜欢就已经说明问题了，毕竟这书实质就是玄幻，不是说加入科学不行，加的好叫点睛之笔，加不好叫突兀，说实话，这段写的就真不行，不光是符不符合科学的问题，就真的很突兀。[fn=56]<br>
>--- 这不是哔哩哔哩嘛[fn=62][fn=62]<br>
>--- 神..神罗天征？<br>
>--- 反斥力是什么？<br>
>--- 陈博士啊，利用力学基本原理基本只要力场有20吨的出力就能创造世界了！<br>
>--- 激荡的灰尘。。过于离谱了 还磁力场 立场就立场别加磁行不行很毒啊 前面那段刻意煽情也搞得我难受的要命 真的别发病了 我也不是吹毛求疵 起码不要老是有让人看到浑身不适应的地方 我可以说有我这种感觉的觉得不止一个<br>
>--- 就别整这些科学的道理了[fn=34]<br>
>--- 一方通行<br>
>--- 哎，这东西写出来瞬间就没兴趣了[fn=14]<br>
>--- 省力点应该在腰部<br>
>--- 炮姐？<br>
>--- 我想吐槽，怎么办，快捂嘴[fn=50]<br>
>--- 唉，懒得吐槽了，还不如直接玄幻，别整科学，看得难受……宏观概念上的磁力，还是电磁力？电磁力就跟你说，无敌，除了引力，杨振宁爷爷完成了三种基本力统一理论，能通过意识直接影响基本力某种意义上就是神。<br>
>--- 人+引力＝魅力<br>
>--- 所以小土被吸引也是很正常[fn=8]<br>
>--- 所有力场的作用方式不都是一样的吗，只是作用对象不一样，引力场对所有物质，磁场对磁体，电场对带电体。这里说是磁场，那秧秧岂不是磁体了<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 在下愚笨，物理电学只会画最基本的，有没有大佬上个图<br>
>--- 万磁王？<br>

[109] 庆尘蹲在秧秧起飞的地方，盯着地面的灰尘、泥土查看。
>--- 李神坛大叫道:李彤云就是这本书的女主！谁要是反对，我就让谁一辈子都觉得自己是个二哈，雌的！
任小粟:秧秧姓任。
李神坛:咳咳，我练嗓子呢，最近姥爷想听戏。。。<br>

[110] 这时庆尘眼睛一亮，果然，地面灰尘里的细碎金属物质，已经呈现向外放射的形状。
>--- 所以，可以用超电磁炮?！<br>
>--- 那不就是炮姐<br>
>--- 女万磁王。<br>
>--- 小土咋成鹰眼了<br>
>--- 纯粹胡扯<br>
>--- 这你都能看出来？肉眼能看到灰尘中的金属粒子？<br>
>--- 老万...娘化了？<br>

[111] 那是磁力场的形状。
>--- 看了这么久还是没忍住，磁力场这样的词真的很怪，理工科学生接受不能<br>
>--- 龙座是你嘛<br>
>--- 万磁王路线？<br>
>--- 我就好奇，她不是路痴吗，一个人飞走找得到路吗[fn=10]<br>
>--- 磁力场太尬了，不如改成磁场<br>
>--- 只要我没文化。<br>
>--- 万磁王，是你吗？<br>
>--- 每次一到科学环节就吸引一堆民科，前几章那个说 不是科学家的家伙还在杠呢……<br>
>--- 额，这个有点出戏，你怎么看得出来是磁力场还是重力场。磁力场对带电物体有力的作用，重力场对有质量的物体作用，至于场是什么样子（怎样分布的）的那取决于产生场的东西是怎样的而不取决于场的类型<br>
>--- 磁力场，没有代入感。总之就是有个筋斗云，十万八千里。<br>
>--- 建议换成万有引力<br>
>--- 唯心什照[fn=31]<br>
>--- 看过大玩家的同学应该都知道肘子的理科是个什么鸟样，多多体谅哈。<br>
>--- 建议改为磁建议改为磁场，应该没有磁力场这种表述<br>
>--- 你好，我叫磁力场<br>
>--- 场这个东西在物理上是专属名词来着，没有磁力场这种表述好像<br>
>--- 呃～突然觉得，炮姐的能力开发的有问题<br>
>--- 万磁王前来报道！<br>
>--- 压缩空气喷射也可以的<br>
>--- 看了这么久还是没忍住，磁力场这样的词真的很怪，理工科学生接受不能<br>
>--- 秧秧会秃头吗？<br>
>--- 磁感线吧[fn=49]还有要说磁场就磁场呗，磁力场不伦不类的<br>
>--- 上图<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 场面人<br>
>--- 肘子坏了，想弄我炮姐[fn=32]<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 是你！万磁王！<br>
>--- 淦！炮姐！磁力场！<br>

[112] 他忽然有点羡慕了，谁不希望自己能飞啊，有了这个能力还不是想去哪就去哪？
>--- 你当自己是蒙多？<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 各位是不是都有一个大胆的想法<br>
>--- "什么，你也想娶纳尔？"蒙多看着你这张小白脸陷入了沉思<br>
>--- 你当自己是蒙多？<br>
>--- 海底去不了[fn=31]<br>
>--- 你可以骑着她 她是路痴。你骑着她给她导航<br>
>--- 她不是路痴吗<br>
>--- 老婆抱着飞[fn=58]<br>
>--- 你咋不上天?<br>
>--- 带你飞呦<br>
>--- 虽然你不会飞，但是你能骑上会飞的   啊[fn=58]<br>
>--- 多好的能力啊，可惜是个路痴<br>
>--- 想娶纳尔就娶纳尔（不是）<br>
>--- 蒙多想去哪就去哪<br>
>--- 一个恩赐三个代价 恩赐 力场 代价路痴，吃货，天然呆<br>
>--- 铂爵旅拍，想去哪儿拍就去哪儿拍<br>
>--- 迷路后回不了家，从此变成了旅行家<br>
>--- 你可拉倒吧，会飞不还是个路痴！<br>
>--- 我想要钢铁侠和蝙蝠侠的钞能力，哇咔咔咔，颤抖吧，大脑！<br>
>--- 能量守恒定理，我就想知道你这个做工的能量从哪儿来，损失的能量是什么，这太离谱了，操控基本力这还玩个dei，这不就是神，虽然看小说不带脑子，但是这直接把无法言喻的东西塞进你脑子里，就很……[fn=14][fn=14]<br>
>--- 你是蒙多吗？<br>
>--- 飞行是人类自古以来的梦想，飞机那种不算<br>
>--- 难道不是去到哪就算哪？<br>
>--- 你也本命蒙多？<br>
>--- 我想要绝对催眠术[fn=31]<br>
>--- 就怕有去无回<br>
>--- 我想影身，想干啥就干啥！[fn=36]<br>
>--- 蒙多~<br>
>--- 你还得认识路<br>
>--- 复制一下<br>

[113] 话说，庆尘还一直都没来得及问问老师，自己成为骑士后，还有没有机会成为超凡者？
>--- 李叔同：你以为爷不会飞？<br>
>--- 骑会飞的，不也一样？<br>
>--- 嗯嗯嗯？等等！你想飞，秧秧会飞，你是骑士.....<br>
>--- 骑士就是超凡者啊<br>
>--- 骑士不算超凡者吗？<br>
>--- 你打开了基因锁，以后你的潜力比谁都高，只不过一个御空飞行而已，小意思，毛毛雨嘛<br>
>--- 难道超忆不是超能力吗<br>
>--- 李叔同：你以为爷不会飞？<br>
>--- 骑会飞的，不也一样？<br>
>--- 按道理是可以的，比如小粟<br>
>--- 你的精神力应该是很强大的<br>
>--- 比如  水系觉醒？<br>
>--- 过目不忘也算吧，应该吧?<br>

[114] 等等，庆尘忽然看向夜空中，方才秧秧飞的方向是荒芜的北邙山吧，刘德柱家在南边啊！
>--- 众所周知，地球是圆的，秧秧地理学的挺不错的<br>
>--- 北邙山是大王饶命抢骷髅矛那段？<br>
>--- 别急，人家只是去上大学了😂😂<br>
>--- 抄他家后路[fn=5]<br>
>--- 无头苍蝇？？<br>
>--- 遗迹将开<br>
>--- 所以今晚的热闹你怕是看不着了，能不能安全回到家还是个问题<br>
>--- 北邙山是大王饶命抢骷髅矛那段？<br>
>--- 乱飞不会被防空雷达捕捉到吗<br>
>--- 路痴不配飞行<br>
>--- 南辕北辙<br>
>--- 痒痒装X失败，一不小心到了埃及<br>
>--- 秧秧：“南北有区别吗？反正地球是圆的，我去开辟一条海陆空俱全的新航线。”<br>
>--- 真·路痴？<br>
>--- 秧秧要是进了禁忌之地除非人家请她出来不然怕不是出不来了<br>
>--- 秧秧通过磁场加速达到第一宇宙速度，开始绕地球飞行，近一圈后到达留得住家<br>
>--- 地球是圆的，
总会飞到的…[fn=31]<br>
>--- 真·南辕北辙<br>
>--- 希望天亮之前能回来(ಡωಡ)<br>
>--- 众所周知，北祁山是小凶许卖Q币的起源之地<br>
>--- 北邙山现在不荒凉了<br>
>--- 北邙山有，太君让我带个话<br>
>--- 北邙山有个能充Q币的小凶许<br>
>--- 秧秧语音提示：缺德导航持续为您服务<br>
>--- 你需要:
高德地图持续为您导航。<br>
>--- 想去哪就去哪<br>
>--- 刚还想说就这么飞出去她能知道地儿吗？<br>
>--- 路痴本痴<br>
>--- 路痴又犯了路痴又犯了路痴又犯了[fn=5]<br>
>--- 果然不负众望，走反了<br>
>--- 老路痴了<br>
>--- 兴隆花园打卡，秧妹子，你飞反了<br>
>--- 好一个路痴<br>
>--- 荒芜的北邙山？我觉得可能会有能跑能跳能砍人的骷髅[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 果然！<br>
>--- 众所周知，地球是圆的，秧秧地理学的挺不错的<br>
>--- 北大哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 北邙山大学？<br>
>--- 会飞也拯救不了路痴啊！[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈，迷路啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 看到北邙山我跳戏了。。。。<br>
>--- 老路痴了<br>
>--- 阿巴阿巴…<br>

[115] 他无语的回到家中，看向恶魔邮票持有者寄来的信件：想好了吗，你想要什么呢？嘻嘻。
>--- 想要庆一的人头，能做到吗？<br>
>--- 我想和你击剑<br>
>--- 我看成了  想你了<br>
>--- 要你嘻嘻(*∩_∩*)<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 关键词“嘻嘻”<br>
>--- 我要 你在我身旁
我要 你为我梳妆……🎶<br>

[118] 不对不对……原来这才是对方最后的试探。
>--- 这段不是不可以回复，其实再来个嘻嘻，就更好了<br>
>--- 太警觉了吧<br>
>--- 都是千年的狐狸，谁也别嫌弃对方骚。<br>
>--- 嘻嘻怪:你以为我在试探你？不，我不在第二层，我在第五层，没错，我只是单纯的忘了告诉你！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[119] 因为“庆尘”如果不是幕后主使者，又不认识刘德柱的话，那“庆尘”就不应该知道回信的方式是以血燃烧。
>--- 嘻嘻怪逻辑题：
∵刘德柱和“庆尘”是“幕后之人”的手下
∵“幕后之人”和刘德柱知道回信方式，“庆尘”不知道
∵“幕后之人”似乎不知道“庆尘”收到了信
∴“庆尘”没那么听“幕后之人”的话
∴“幕后之人”也没理由给“庆尘”普及回信知识。
解：虽然凡事不能只看表面，但有时候就只有表面上的信息可以看了。<br>
>--- 为什么我就觉得同一阵营互换情报的事情很正常……
闲聊的时候透露一下不可以吗……[fn=11]<br>
>--- 这个转折写得真好！<br>
>--- 为什么我就觉得同一阵营互换情报的事情很正常……
闲聊的时候透露一下不可以吗……[fn=11]<br>
>--- 这里属实降至<br>
>--- 假装向老板汇报的时候得知的<br>
>--- 狼人自曝，你怎么会知道狼知道的信息<br>
>--- 嘻嘻怪逻辑题：
∵刘德柱和“庆尘”是“幕后之人”的手下
∵“幕后之人”和刘德柱知道回信方式，“庆尘”不知道
∵“幕后之人”似乎不知道“庆尘”收到了信
∴“庆尘”没那么听“幕后之人”的话
∴“幕后之人”也没理由给“庆尘”普及回信知识。
解：虽然凡事不能只看表面，但有时候就只有表面上的信息可以看了。<br>
>--- 已知:嘻嘻怪知道刘德柱和小土都是庆尘的手下。嘻嘻怪告诉庆尘以及刘德柱燃烧血液寄出信件。
那么:嘻嘻怪在收到小土的信后会认为小土就是庆尘吗?
这逻辑讲得通吗。。<br>
>--- 我寻思一个阵营的交换情报很正常吧。你咋知道庆尘没联系"BOSS"了解情报呢？<br>
>--- 现在人都玩这么阴的吗？<br>
>--- 这波小土在大气层<br>

[120] 回信的方式，只有刘德柱与幕后之人知道，幕后之人也不会闲着没事给“庆尘”普及这种知识。
>--- 就不能是手下告知收到了新，老大要求回信？<br>
>--- 简单问题复杂化了<br>
>--- 城市套路深我想回农村
农村路也滑人心更复杂<br>
>--- 但是棋子可以跟主人报告，主人就会跟他讲了。所以如果不回信反而刻意啦<br>

[121] 所以，那位持有者一直在追问“庆尘”想要什么，却从未告诉“庆尘”如何回信。
>--- 咋地？那“庆尘”如果是小弟不会问他老大吗？老大是知道怎么传信的熬<br>
>--- 如果是我，要么懒癌发作要么怕疼，就避过去了哈哈哈哈<br>
>--- 好危险哎<br>
>--- 玩啥脑筋急转弯，不知道我是状元吗？脑子老好使了<br>
>--- 这是bug吧，，，对方都知道中间者了，那庆尘知道怎么传信不是应该的么，说用这个试探好像有点牵强。<br>

[122] 如果庆尘回信了，那就水落石出。
>--- 喷子的喷点是吾辈不能想象的<br>
>--- 真相只有一个.bgm<br>
>--- 老板说，你有点大病<br>
>--- 这段确实不严谨。
庆尘回不回信其实对面都没有确凿证据证明庆尘就是幕后之人。
因为它先前已经把发信给庆尘的事情暴露了，庆尘即使回了信，也可以说明是幕后之人后来找上庆尘并指示庆尘这么做的。<br>
>--- 真相只有一个.bgm<br>
>--- 喷子的喷点是吾辈不能想象的<br>
>--- 看个书而已，那么认真搞毛啊<br>
>--- 小土不错，看到空中飞人之后仍然能保持冷静…<br>
>--- 庆尘是“幕后”的手下，在“幕后”已知恶魔在勾引庆尘的情况下，如果庆尘还是知道了回信的办法，那说明要么是庆尘就是“幕后”；要么是庆尘深受“幕后”信赖，不是可有可无的小人物。无论是哪一种情况，都会让恶魔掌握更多的信息。<br>
>--- 如果想投靠，就不会问上级，不会让上级知道自己收到了信。如果不想投靠，问上级回信方法，上级也不会想让下级回信，除非想来个反间计。所以对面收到回信就表示要么这边想来个反间计，要么这个人就是正主。<br>
>--- 一点也不严谨，如果我是手下，遇到这种事会不会向BOSS汇报？那么BOSS告诉我回信的方式不是很正常？这连关系密切都扯不上，更不用说确定身份了<br>
>--- 因为他是私下给庆尘的，如果庆尘知道怎么回信就说明要么庆尘是幕后的那个人，要么庆尘和幕后的人联系密切<br>
>--- 感觉不是很严谨，<br>

[123] 少年在家中深呼吸着，如今这个世界已经变的面目全非、处处危机，自己跟那些隐藏在暗处的怪物打交道，必须提起十二分精神才行。
>--- 建小土广小土去学校外面卖臭豆腐的地方找吕小树，一个真名识破，这才水落石出，哈哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我的我的我的<br>

[124] 想到这里他直接撕掉了信件。
>--- 然后不小心划伤了自己的手。<br>
>--- |，2，7消失了<br>
>--- 正经人不该烧了吗<br>

[125] “江雪阿姨，你们吃完饭就去车站接小彤雲的姥姥、姥爷，记住，回家之后千万不要出门。”
>--- 叫谁阿姨呢，乖，叫姐姐[fn=58]<br>
>--- 雪宝<br>
>--- 还叫什么小彤云姥姥?那是咱爸咱妈<br>
>--- 天黑别出门<br>

[126] 说完，庆尘换了身衣服，无声的走进了外面的夜色之中。
>--- 小土啥时候有时间买衣服了？<br>
>--- 从那天开始，小土再也不担心会被殃殃抓住现行了，毕竟绕地球一圈飞好几天<br>
>--- 人家炫酷的飞着，你灰扑扑的跑着——(被打<br>

[127] 今晚的热闹，他不能缺席。
>--- 今晚，庆尘，加入狩猎！<br>
>--- 今天缺席，明天吃席[fn=31]<br>
>--- 弄不好还得吃席十人一桌<br>
>--- 今天的一万，它不能更完[fn=22]<br>
>--- 记得带包瓜子<br>
>--- 怏怏可能会迟到，但不会缺席<br>
>--- 吃席吗<br>
>--- 今晚刘德柱的家门外…<br>
>--- 大战要开启啦，期待啊<br>

[129] 十一月的寒冷天气里，起风了。
>--- 起风了，我的刀也燥起来了<br>
>--- 点歌，起峰了<br>
>--- 这段话我让儿子抄到好词佳句本中了<br>
>--- 起风了，那就，破产吧！<br>
>--- 你还愿意吗？<br>

[130] ……
>--- 足迹……<br>
>--- 我站在烈烈风中<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 妙啊<br>

[131] ……
>--- 同感，一组就够了<br>
>--- 占地……<br>
>--- 又两组啊，肘子上瘾了<br>
>--- 剑在手，问天下谁是英雄！<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 妙啊<br>

[132] “爸妈，我该怎么跟你们解释，我真的不是吸血鬼，而且我也可以吃大蒜，”刘德柱认真说道：“吸血鬼能不能吃大蒜我不知道，但我可以吃。”
>--- 大蒜不是克制僵尸的吗<br>
>--- 我就不吃大蒜，我是吸血鬼<br>

[133] 一家三口坐在餐桌旁，桌上的饭菜看起来古怪极了，韭菜炒鸭血、鸭血粉丝汤、血豆腐、毛血旺。
>--- 但是你可能确实需要补血鸭<br>
>--- 吃完拉的💩都是黑的<br>
>--- 薇薇安都馋哭了<br>
>--- 真希望刘德柱不要出事<br>
>--- 其实看着还蛮暖心的[fn=58][fn=58]我觉得留得住可以留<br>
>--- 现在插播一条新闻，穿越者南鸭鸭被残忍杀害分尸，凶手是大名鼎鼎的刘德柱一家，他们将南鸭鸭杀害分尸甚至做成了饭菜，警方只在现场找到了韭菜炒鸭血和鸭血粉丝汤，在这里呼吁各位穿越者注意自身安全<br>
>--- 南庚鸭：鸭鸭这么可爱，你怎么可以吃鸭！<br>
>--- 毛血旺好吃啊<br>
>--- 看到这儿，我在想一个事儿，会不会刘德柱他父母给他买的是鸭血，鸡血这类的血啊，，，<br>
>--- 突然想起庚辰鸭<br>
>--- 但是你可能确实需要补血鸭<br>
>--- 这是亲爹妈呀…<br>
>--- 吃完拉的💩都是黑的<br>
>--- 刘德柱一家是氛围组啊<br>
>--- 鸭血<br>
>--- 其实血豆腐和毛血旺用的是刘德柱自己带回来的血🐶<br>
>--- 这是亲的啊<br>
>--- 父爱母爱<br>

[134] 四种菜都有共同的特点，就突出一个“血”字。
>--- 邪门<br>
>--- 不是🦆🐴<br>
>--- 突出一个”爱”字…<br>
>--- 不该是突出一个“生命力”吗<br>
>--- 鸭血
鸭？什么鸭？庚辰鸭<br>

[135] 刘德柱耐心说道：“我当然知道你们是为我好，但我找来血，是为了写信，不是为了喝的……跟你们不太好解释，总之你们相信我就好了。”
>--- 血书？那就更要补补了！[fn=33]<br>
>--- 来，干了这杯“血腥玛丽”<br>
>--- 泣泪血书也只有优秀老铁、才能稳定从容的说到做到！<br>

[137] 王淑芬笑着给儿子夹了一口韭菜炒鸭血说道：“白天的时候可吓死我和你爸了，不是就好，不是就好。”
>--- 用公筷[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 本来这本书就够俗了，留得住爸妈要没留住我可真就吐了<br>
>--- 为毛总感觉肘子这样写，是要把刘德柱的父母给写死啊。<br>
>--- 你们竟然不相信我！[fn=17]<br>

[138] 刘德柱回想着父母展露出的温情，他笑了笑说道：“爸、妈，你们放心，咱家日子马上就好起来了。”
>--- 啊这，好大一柄flag从天而降<br>
>--- 哇，这是flag立的，留得住父母不会要出事吧？<br>
>--- 要出事你造吗？<br>
>--- （刘德柱最后也没有留得住身边的任何人）<br>
>--- 我想到的是一根金条<br>
>--- 别啊，这刀子我不接受<br>
>--- 不要吧，肘子小心刀片警告<br>
>--- 无后了怎么好起来，逞着身体还行抓紧造小号吧<br>
>--- 这旗子随手就是一插<br>
>--- ？干啥，铺垫了两章的父母不会想在下一章刀了吧<br>
>--- 不要吧…这么有爱的一家~这对父母请别出事…<br>
>--- 宝贝，你的小命岌岌可危啊<br>
>--- 啊这，好大一柄flag从天而降<br>
>--- 哇，这是flag立的，留得住父母不会要出事吧？<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- flag随手就来<br>
>--- 蒸蒸日上<br>
>--- 又是立flag时间<br>

[139] “什么意思？”刘有才奇怪道。
>--- 这样才对，跟自己的父母要坦诚。有问题先喊妈，找不到妈妈找爸爸，找到爸爸问妈在哪，没有家长解决不了的问题，王芸家长除外。<br>

[140] “你们没听说吗，很多人把里世界的药品带回来，都卖了好多钱呢，”刘德柱说道：“我如今已经站稳了脚跟，自然也能带点东西，给你们改善生活。”
>--- 总感觉刘德柱父母马上要领饭盒了[fn=31]<br>
>--- 好的，还有一点良心。不算无药可救<br>
>--- 小人物的悲哀<br>
>--- 感觉要盒饭……<br>
>--- 留得住终于留住了<br>
>--- 预感今晚留得住父母会因为他领盒饭<br>
>--- 好的，还有一点良心。不算无药可救<br>
>--- 总感觉刘德柱父母马上要领饭盒了[fn=31]<br>
>--- 这场景我们有专门的学名，叫插flag<br>
>--- 你在监狱里 打算带什么 手铐吗<br>
>--- 监狱里有什么土特产？<br>
>--- 小土来瞅瞅，这才叫父 慈 子 孝<br>
>--- 因为庆尘答应让他带一根金条补补<br>
>--- 现在感觉改观了对他<br>
>--- 感觉要刀。。<br>

[141] “没事，先不用管我和你妈，你自己吃好喝好就行了，可不要勉强，”刘有才喝了一口小酒。
>--- 我怎么感觉这是要刀了的前奏[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这才是我们羡慕的父母，也是以后我们应该去成为的父母<br>
>--- 留得住爹妈应该是死了，然后留得住死心塌地的跟着庆尘，为了搞垮王家。<br>
>--- 这绝对是庆小土做梦都想要的家庭<br>
>--- 父母<br>
>--- 这是肘子给他的免死金牌吧！<br>
>--- 父母的标准式回答[fn=31]<br>
>--- 鼻子有点酸<br>
>--- 普普通通的一家三口一家四口，反正我家是有值得高兴的事情才允许我爸喝酒<br>

[143] “对了柱子，你在那边会不会有什么危险啊？”王淑芬问道。
>--- 掰苞米去[fn=43]<br>
>--- 就是老刘家提前绝后了<br>
>--- 柱子，你tnd射歪了。<br>
>--- 柱子，，，<br>
>--- 那边还好，就是这边有人来暗杀一下…[fn=31]<br>
>--- 爱上柱子的第一天<br>
>--- 大柱子，二柱子哪儿去了<br>
>--- 在那里安全滴很，就是在这里不怎么安全<br>

[144] “暂时在那边是没什么危险的，”刘德柱回答：“其实，有时候在表世界，比在里世界还要危险些。”
>--- 没什么危险，也就是不能生孩子了。<br>
>--- 留得住：爸，妈，其实吧，你们也知道我在里世界画的还不错，所以啊，我在里世界的生活比较稳定，包吃包住，还有自己的住房，你们不用担心
父母：真的啊，我儿子出息了啊，那就好那就好，那儿子你在那边是什么工作啊
留得住：这...我天天蹲监狱，可安全了....<br>
>--- 爸妈，我找了个牢蹲着<br>
>--- 遭了，我觉得，他爸妈危了<br>
>--- 终于对了一次<br>
>--- 你这嘴开光了吧<br>
>--- 确实，今晚就要危险了…<br>
>--- 确实，都蹲监狱了，确实没威胁<br>

[145] 如今刘德柱已经跟庆尘搞好了关系，只要抱紧这条大腿，好处自然少不了。
>--- 刘耀火：职业舔狗！[fn=31]<br>

[146] 在18号监狱里面，林小笑、叶晚俩人就是规矩，谁也不敢拿他怎么样。
>--- 但是他俩可以<br>
>--- 但是这两人想怎么样那就嘿嘿嘿了<br>
>--- 我叔知道后笑而不语。<br>

[147] 这时，刘有才忽然疑惑：“我一直没太搞明白，那些时间行者到底是怎么把东西带回来的？”
>--- 柱子不会是献祭父母后崛起吧<br>
>--- 怎么感觉刘有才听起来还比刘德柱年轻点<br>

[148] 刘德柱解释道：“穿越时有一个机制，比如在穿越前一秒我将一瓶药塞进嘴里，回来的时候药也可以被我带回来，到时候吐出来就能卖钱。”
>--- 如果在口的时候回归呢[fn=31]<br>
>--- 王雪尸体都可以回来，那用尸体做成人皮口袋可以带物品吧<br>
>--- 塞进口里，就可以了。<br>

[149] “奥，”刘有才点点头：“原来是‘进出口贸易’。”
>--- 确定了，他爹是起点常驻客<br>
>--- 肘子绝对天天翻书评[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- DDDD<br>
>--- 不突兀吗<br>
>--- 上面还是下面？<br>
>--- 的确是“进出口”🤭<br>
>--- 懂得都懂，懂得都懂。[fn=26]<br>
>--- 我怀疑你在开车，但我有没有证据。看来我受打更人毒害太深了！<br>
>--- ？？？神tm进出口贸易！你交税了吗？你这是走私！[fn=47]<br>
>--- 你（李）真是有才<br>
>--- 肘子：书评很好，下章用上👌🏻<br>
>--- 一个字，绝<br>
>--- 神理解<br>
>--- 那py交易是不配吗？<br>
>--- 实锤了！抄书评！<br>
>--- 妥了，这台词绝对留得住<br>
>--- 不愧其姓名<br>
>--- 刘一手<br>
>--- 真不愧是这个名字<br>
>--- 这是进口，另一个才是出口[fn=62]<br>
>--- 抄书评，实锤<br>
>--- 66666<br>
>--- 他爸有可能被反穿 你们信不信<br>
>--- 真的有才?<br>
>--- 没毛病！<br>
>--- 刘有才哈哈哈哈哈<br>
>--- 刘有才[fn=35]<br>
>--- 他爹是起点高v<br>
>--- 上面是进出口贸易下面就是走私了？？<br>
>--- 肘子你绝对抄书评了！<br>
>--- 刘爸才是真正的老司机<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 什么进出口贸易，分明是走私。<br>
>--- 高考：这阅读理解满分！<br>
>--- 你是真的有才啊<br>
>--- 好一个进出口贸易，神TM进出口贸易，不曾想德柱爸妈也是个一语双关的好手<br>
>--- 对得起这名字<br>
>--- 绝<br>
>--- 不愧是有才，真有才啊！<br>
>--- 优秀优秀<br>
>--- 真-进出口贸易<br>
>--- 哪个口就不知道了<br>
>--- 是不是女孩子要比男孩子多带点东西回来呀[fn=31]<br>
>--- 怎么现在的作者都不给读者留条活路嘛！<br>
>--- 旧词新解<br>
>--- 果然是父子，思维方式都很奇葩<br>
>--- 这神奇的脑洞…<br>
>--- 确实哈哈哈<br>
>--- 不愧是能起名留得住的爹<br>
>--- 有才有才，<br>
>--- 神特么进出口贸易！<br>
>--- 。<br>
>--- (ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 神他妈进出口贸易，肘子你这直译有点6666<br>
>--- 把药物塞口里，又从口里拿出来。可不就是进出口吗[fn=5]<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 那么，什么是肠驻产品？<br>
>--- 都是进口商品<br>
>--- 又抄书评，那些章说达人少说点吧，又被他水了一点数字<br>
>--- 有才的爹地<br>
>--- (((φ(◎ロ◎;)φ)))每一个作者都不正经，都喜欢抄书评[fn=58]<br>
>--- 谢谢肘子，原来进出口贸易是这个意思鸭！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 口，是重点，⭕️圈起来<br>
>--- 这不是漠叔那边的力哥干的活吗[fn=4]<br>
>--- 口，后面的更上<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 进出个屁<br>
>--- 还真是有才<br>
>--- 完了，肘子没存稿了，该怎么让他爆更呢<br>
>--- 抄书评警告！<br>
>--- 原来你没存稿了呀！这不就前面的书评嘛😂<br>
>--- 屁眼也是<br>
>--- 自卖鲍的玩坏了成语词典，你现在也要开始玩坏中华词典了？<br>
>--- 那要是放在别的地方是不是算走私犯了<br>
>--- 人与人连接工程师<br>
>--- 留得住：爹，你说的是哪个口？<br>
>--- 抄书评把你！行吧，你就你以为我们没看过那个书评吗？<br>
>--- 突然就觉得味有点冲<br>
>--- 肘子抄书评！<br>
>--- 走私<br>
>--- 抄书评！<br>
>--- 进出口，肘子原来是喜欢走上面[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 说这刘有才是缺月公子友情客串的我都信！！<br>
>--- 你爹是高手，没事多请教<br>
>--- 咬<br>
>--- 有楼被删吗？[fn=33]<br>
>--- 德柱，你父亲这名字起的确实名符其实<br>
>--- 众筹写书作者？<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 哈哈哈这是章说达人的实力吗[fn=4]<br>
>--- 还是这么光明正大的抄书评吗？合适吗？<br>
>--- 抄书评   红果果的抄书评<br>
>--- 有才有才<br>
>--- 有才啊，你好有才啊<br>
>--- 抄书评啊！明晃晃的抄啊！<br>
>--- 一听就是看段子手了<br>
>--- 刷段视频好像刷到过“进口”这个<br>
>--- 抄我书评<br>
>--- 我举报，肘子抄书评<br>
>--- 噗<br>

[150] 刘德柱震惊了，神特么进出口贸易！
>--- 抄书评就算了，还借机吐槽<br>
>--- 还有进出“港”交易呢[fn=31]<br>
>--- 神tm进出口贸易，我傻了<br>
>--- 吐书友的槽，让书友无槽可吐！夺笋呢！<br>
>--- 终究是读者养了作者，不光付费，还付出才华！用读者的才华赚读者的钱！<br>
>--- OTZ<br>
>--- 进出“门”?<br>
>--- 还有进出“港”交易呢[fn=31]<br>
>--- 抄书评就算了，还借机吐槽<br>
>--- 做进出口贸易的我表示不服<br>
>--- 这爸爸和断章的肘子一样骚气<br>
>--- 肘子又抄书评水字数<br>
>--- 官方吐槽，最为致命！<br>

[151] 但别说，这词还真挺贴切！
>--- 这回这天儿聊舒服了[fn=33]<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 贴切是你拿来就用的理由吗？？<br>

[152] 刘有才已经很久没跟儿子好好聊天了，他想了想说道：“家里没酒了，等会儿我出去买一打啤酒，咱爷俩好好喝一次。”
>--- 千万别刀！！！别刀！！！别刀！！<br>
>--- 这个写法……父母可能要领盒饭了<br>
>--- 危<br>
>--- 别了吧，我明天嗨打疫苗呐<br>
>--- 千万别刀！！！别刀！！！别刀！！<br>
>--- 不！别出去！<br>
>--- 这™别领盒饭了，留得住还没走生育能力了……（）[fn=34]<br>
>--- 别吧，出去了就回不来了[fn=12]<br>
>--- 别吧，父母死后刘得住成长，我不太想看这个剧情，因为会哭的<br>
>--- 💊<br>
>--- 这个节骨眼，出去就该回不来了<br>
>--- 这个写法……父母可能要领盒饭了<br>

[153] 王淑芬抱怨道：“他还是学生呢。”
>--- 我还是个孩子呢！[fn=31]<br>

[154] “学生怎么了，”刘有才说道：“儿子都17岁了，我17岁那会儿都当兵了。”
>--- 同17岁参军<br>
>--- 我17岁那会  儿都当兵了<br>
>--- 我十七岁那会都有你了🐶<br>

[155] 结果这时刘德柱忽然说道：“爸，今晚别出门了。”
>--- 聪明的智商它占领了高地！[fn=33]<br>
>--- 柱子爱了<br>
>--- 智商在线了<br>

[157] “今晚外面很危险，反正别出门就对了，”刘德柱解释道：“只要呆在家里，我们就是安全的。”
>--- 发呆的那种呆<br>
>--- 感觉他爸妈要gg<br>
>--- 然鹅并不是<br>

[159] 他们这才意识到，今晚怕是要有大事发生。
>--- 大的要来了<br>
>--- 突然有预感，不会把留得住的爹妈给刀了吧？<br>

[161] 黑夜里一架小巧的无人机，正在缓缓飞过兴隆小区的围墙。
>--- 我住这个小区哇<br>
>--- 这莫非是一个零件一个零件的进口，送到表世界，再组装起来？<br>
>--- 头号玩家<br>
>--- 无人机很吵的<br>
>--- 我没有看见，请重飞一次<br>

[163] 但操控这架无人机的人极为熟练，却见它轻盈灵动的像是一只信鸽，穿过重重的楼宇与夜色的黑幕。
>--- “却”→“只”[fn=31]<br>

[166] 无人机精准的找到一户只拉着纱窗的房间，以锐利的螺旋桨将纱窗刺破，整个无人机都坠进了房间。
>--- 现在的大部分纱窗都是铁的
如果那一楼的纱窗正好是铁的会怎么样[fn=31]<br>

[167] 无人机摔落在地上，它坠着的黑色袋子里有黑色的油脂物倾泻出来，渐渐漫过了损坏的无人机。
>--- 不带炸弹带个易挥发的剧毒也行呀。。<br>
>--- 在最安全的强国，死了女儿发疯的大家族也没法搞到炸弹[fn=31]<br>

[171] 坐在家中的刘有才刚刚翻出一瓶珍藏了多年的茅台：“不能出去喝酒也没事，今天值得庆祝，咱们就把这瓶茅台给喝了！”
>--- 呃……这脑子怎么长的啊，都说了今天很危险，还敢喝酒……<br>
>--- 庆祝：庆氏集团的影子候选人之一 二房的<br>
>--- 今天茅台跌的不成样子了<br>
>--- 股价又要涨<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 茅台贵的哇<br>
>--- 庆祝什么？<br>

[172] 只是，刘有才说完便看到自己老婆的神情凝重起来。
>--- o(^o^)o     -（︶︿︶）=凸       -(▼皿▼#)<br>

[173] 他想了想说道：“额，这是别人送的，不是我藏私房钱买的。”
>--- 为什么现在网上都是妻管严，周围却看不到。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以妻管严是大多数?其实我很好奇这样说的的人几个有媳妇[fn=31]<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 为什么现在网上都是妻管严，周围却看不到。<br>
>--- 中年男人的悲哀啊！别问我为啥知道?<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 男的女的送的<br>
>--- 想了想借口<br>
>--- 不好，太激动，暴露了<br>

[174] “不是，”王淑芬抬起头来：“你有没有闻到一股烧焦的味道？”
>--- 狗头人<br>
>--- 不是，这么大声响你们没听到？<br>
>--- 因为我放屁了。。。<br>
>--- 不是，是这。这是我们哪里的一种口头禅<br>
>--- 不是，你买的茅台会抽烟吗<br>
>--- 不是，你为什么要说不是？<br>
>--- 我闻了闻，发现确实有，原来是我家锅烧了[fn=17]<br>

[175] ……
>--- 开始了<br>
>--- 细长的<br>
>--- 第三章了<br>
>--- 妙啊<br>

[176] ……
>--- 别搞<br>
>--- 演出开始了<br>
>--- 真的<br>
>--- 我是杀手<br>
>--- 妙啊<br>

[177] “今晚气象台发布暴雨红色预警，专家称这是十年难得一见的秋季暴雨，未来三小时内降雨量或将达到50毫米，请各位听众做好防雨、避雨措施……”
>--- 天也佑我德柱<br>
>--- 谁说远水救不了近火的，我看这场雨起码跨了千来米落下来[fn=31]<br>
>--- 巅峰预言家，赶紧刀了<br>
>--- 预言河南？<br>
>--- 雨夜啊，最适合杀人了<br>
>--- 没有人在乎天上的秧秧吗[fn=11]<br>
>--- 肘子你不错<br>
>--- 遇到大事必下暴雨…这让我想起来吕树被抱走也是下着暴雨<br>
>--- 这是个什么伏笔吗<br>
>--- 及时雨<br>
>--- 这感觉，这节奏，这几章写刘德柱父母特别多，又要发生大事，怕不是刘德柱要入住孤儿院？？<br>
>--- 这是石油起燃吧，这雨有点危险。<br>
>--- 北京，高考，数学题……<br>
>--- 暴雨而已，很常见吧，3小时内50毫米的暴雨在贵州一个月都要下无数次<br>
>--- 肘子最近的环境描写长进很大么<br>
>--- 天也佑我德柱<br>
>--- 真猪脚光环<br>
>--- 看到这段手机上方刚好弹出今晚有雷雨……<br>
>--- 上方谷<br>
>--- 谁说远水救不了近火的，我看这场雨起码跨了千来米落下来[fn=31]<br>
>--- 气运之子[fn=4]<br>
>--- 天不亡我刘德柱<br>
>--- 这火，这水，来的挺好。。。。。<br>

[178] 出租车内传来收音机的声音，小鹰伸手换了个频道，滋啦滋啦的声音之后，音频小说的声音响起：“大金牙问道，胡爷，你刚说的最后一句是什么意思，是说山谷中修这鱼骨庙不好吗……”
>--- 这是《鬼吹灯之龙岭迷窟》<br>
>--- [fn=31]啊，这，不愧是你，水得如此清新脱俗<br>
>--- 看不出来肘子还是鬼迷<br>
>--- 鬼吹灯。。哈哈[fn=26][fn=26][fn=33][fn=33]<br>
>--- 灯丝狂喜<br>
>--- 是不是收人广告费了<br>
>--- 还好不是听（第一序列）<br>
>--- 真梦幻联动<br>
>--- 提醒我重温鬼吹灯了<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 何金银锁住了大师兄<br>
>--- 我一直觉得鬼吹灯比盗墓笔记写得好<br>
>--- 这条破山沟子，按中国古风水学的原理，别说修庙了，埋人都不合适，所以我断定这庙修得有问题，一定是摸金校尉们用来掩护倒斗的，今日一见果然不出所料。<br>
>--- 这特么就联动了？<br>
>--- 鬼吹灯，胡八一<br>
>--- 鱼骨庙外面有个地洞，地洞里有大蜘蛛，鱼骨庙里面那个古墓没啥东西，大蜘蛛巢穴旁边有个啥香玉好像<br>
>--- 黑夜，恐怖小说<br>
>--- 周建龙版[fn=4]<br>
>--- 鬼吹灯啊，我第一部看的小说，看到晚上不敢睡觉(つд⊂)<br>
>--- 还播鬼吹灯呢啊<br>
>--- 这个是高级联动吗<br>
>--- 梦回鬼吹灯<br>
>--- 《鬼吹灯之龙岭迷窟》，还没进鱼骨庙<br>
>--- 注水肘子<br>
>--- 摸金校尉啊<br>
>--- 加一个（注）<br>
>--- 天不生我胡八一!摸金万古如长夜<br>
>--- 老水了，肘子水肘<br>
>--- [fn=31]啊，这，不愧是你，水得如此清新脱俗<br>
>--- 不应该跟乌贼学学加个「注1」？还能再多水十几个字呢。[fn=8]<br>
>--- 我们是肘子的书迷，肘子也是别人的书迷！<br>
>--- 这字水的有水平啊，<br>
>--- 小鹰路走窄了，居然不听肘子的书，预计很快领盒饭。插旗为证！<br>
>--- 这是《鬼吹灯之龙岭迷窟》<br>
>--- 这还可以借几句别的书，别人都是文抄古人，肘子这样用会不会引起风潮<br>
>--- 鬼吹灯乱入<br>
>--- 鬼吹灯？<br>
>--- 鬼吹灯呀<br>
>--- 呦呵，龙岭迷窟联动<br>

[180] 小鹰坐在车里听小说听的津津有味，时不时还环视一圈四周。
>--- 照应前文刘德柱说的话<br>

[182] “没有，跳广场舞的大妈还没收摊，”小鹰回应道：“不过我说现在的大妈们真潮啊，听的歌我都没听过呢。”
>--- 两只老虎爱跳舞～诶！<br>
>--- 姐就是女王~<br>
>--- 这个小鹰感觉是把老鹰写进来了。。。[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这个小鹰感觉是把老鹰写进来了。。。[fn=49][fn=49]<br>
>--- 你是不是潮啊<br>
>--- damedane~<br>
>--- 开始唱歌了<br>
>--- 要下雨了，能不潮嘛<br>
>--- 两只老虎，两只老虎，跑得快跑得快<br>
>--- 我家楼下大妈，已经开始排练我在东北玩泥巴了…气抖冷，凤凰传奇什么时候可以再次站起来！！！<br>
>--- 小啊小师妹，我可爱滴小师妹～<br>
>--- 怎么也飞不出~<br>
>--- 奔波在城市里陪着我的是那辆二手摩的
我想邀请你坐上我的野摩托 
我愿意带你喝酒吃肉再唱歌
我的野摩托虽然有点破<br>
>--- 小螺号瞎Jβ吹<br>
>--- 评论区的别唱了别唱了 现在看字脑子里都能有声音[fn=12]<br>
>--- 肘子没有存稿。。。。<br>
>--- 这昆仑也太菜了吧，[fn=33]<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱～<br>
>--- 两只老虎逮虾户~欸～
小兔子乖乖把我啵～<br>
>--- 两只老虎爱跳舞～诶！<br>
>--- 新宝岛？！<br>
>--- 姐就是女王~<br>
>--- 看到跳广场舞的大妈我就想起吕树的骚操作<br>
>--- 小鹰：就是可惜没有让自己在空调房里腿软的富婆<br>

[183] 然而这时通讯频道里响起路远的声音，对方冷冷说道：“打起精神来，再过俩小时，外出执行任务的特勤组战友就抵达洛城了。到时候有人给你们替班，站好今晚的最后一班岗。”
>--- 别闹<br>
>--- 最后一班flag<br>
>--- 这真是标准的flag啊<br>
>--- 要刀了？<br>
>--- 结果变成“今晚站好最后一班岗？”<br>
>--- 真最后一班岗<br>
>--- 预言家实锤。<br>
>--- 坏起来了<br>
>--- 感觉有人要牺牲了，唉这flag<br>

[187] “收……路队，我看到刘德柱家楼上的屋子有火光，很大，而且有浓烟从窗户里飘出来了，”葫芦说道。
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 为什么烧楼上<br>
>--- 留得住你家着火了！
你看错了那不是我家。
卧槽！真是我家！<br>
>--- 意外出现了，拉开…序幕<br>

[189] 小鹰说道：“我刚刚听天气预报说，今晚有暴雨。”
>--- 可能敌人怕柱子下雨天冻着，提前放把火热热身，多他么贴心啊<br>

[190] “这是有人想要把刘德柱给逼出来，他们知道昆仑已经在这里占据了有利地形，所以想要转移战场，或者把整栋楼的住户都撵出来，制造混乱，”路远继续分析道：“暴雨马上就来，火势不会蔓延的特别凶狠，但室内的浓烟谁都扛不住，居民楼里很快就会混乱起来。”
>--- 暴雨对楼房着火其实没啥用，都是在楼内烧着呢<br>
>--- 为啥这种时候没人出来抬杠啊，敢在中国搞这种东西，祖宗八代都不会好过，还买凶杀人<br>
>--- 直接放个炸弹把楼炸了不就完了么<br>
>--- 为啥不直接烧德柱他家<br>
>--- 咦，分析得好有道理好聪明的亚子，这不昆仑[fn=11]<br>

[191] 王家雇佣的杀手们不想再拖了。
>--- 其实我一直在想，既然已经提前收到消息了为什么不直接在王家周围布下暗线，一有情况提前控制<br>
>--- 我看了看家里的不锈钢窗纱，嗯，放心了[fn=31]<br>

[193] 但是突如其来的暴雨，打乱了所有人的计划，他们必须在暴雨到来之前就动手，不然就没机会了。
>--- 分析此处环境描写的作用（6分）<br>
>--- 这暴雨不会是秧秧弄出来的吧？磁场对电荷有力的作用，然后通过对带电云层来改变天象理论上不需要很大的能量，只是需要微操<br>

[194] “小鹰不用守在门口了，你一个人在那很危险，赶紧下车和冰糖开始向我们汇合，准备开战了，”路远指挥道。
>--- 冰糖，快点去跟葫芦集合<br>
>--- 上次是山楂糖葫芦，这次冰糖雪梨会不会……<br>

[195] 然而就在此时，小鹰忽然透过车窗看到外面的黑夜里，一个黑色的人影站在不远处，紧紧的盯着自己。
>--- 熟悉的场景，水系B级！<br>

[198] 通讯频道里传来冰糖的声音：“小鹰，你在哪？快来汇合。”
>--- 感觉小鹰，危。<br>
>--- 我突然想起了单鹰。。。。<br>
>--- 怎么说呢，你把昆仑要保护的人杀了，或者你把昆仑的人杀了，你以为你一家人躲得过去？<br>

[199] 可车里的小鹰一句话也没说，汗滴也缓缓从鬓角落下。
>--- 别担心，名字里有小的都会吉人天相<br>
>--- 大王饶命中一幕很相似<br>
>--- Neo和眼镜男对峙的画面感<br>
>--- 小鹰不会死吧，别叭别叭<br>

[201] 忽然。
>--- 为什么要说最后一班岗？为啥？为啥！<br>

[203] 那水滴穿过云层，穿过漫长的高空。
>--- 龙血<br>
>--- 昨天洛阳下了一场大雨，巨大。。。<br>
>--- 能力是水？<br>
>--- 这段 小水滴旅行记 特别有画面感…<br>

[204] 终于，啪嗒一声。
>--- 有画面了<br>
>--- 这段环境写的很好啊<br>

[206] 空气里的土腥味快速扩散起来，那滴雨像是捅破了苍穹，哗啦啦的雨幕从头顶落下，天色更黑了。
>--- 是你你怎么描写雨下得很大？
不要打了！你们不要再打了啦！<br>
>--- 这描述力量太强了<br>
>--- 我感觉这一张开始，肘子的写作技巧直线上涨📈<br>
>--- 暴雨，黑夜，杀手，是个杀B级的好日子<br>
>--- 每次闻这味，都给我一种闻腐尸的感觉<br>
>--- 放线菌的味道<br>
>--- 看看这环境描写，不愧是肘子<br>
>--- 这个土腥味写得我身临其境啊[fn=35]<br>

[207] 远处，跳广场舞的大妈们赶忙收起音箱，一个个四散奔逃着。
>--- 都看天气预报，大雨前大妈不会出来跳舞的。<br>
>--- 大妈:哎呀，真是的这天气预报老不准了，又下雨了，唉，赶快收衣服喽<br>

[208] 小鹰看到那名杀手穿着黑色雨披缓缓向自己走来，但又停住了。
>--- 没有大妈围观大火吗？<br>

[210] 她们从杀手、出租车之间穿过，就像是在两人之间拉起了一条短暂的帷幕。
>--- 这波大妈MVP<br>
>--- 这画面有感觉了！！<br>
>--- 大妈再一次拯救了世界<br>
>--- 肘子这文笔比第一序列进步了很多<br>
>--- 这画面有感觉了！！<br>
>--- 这波大妈MVP<br>
>--- 不是快下暴雨了吗，来点闪电作背景更有画面感<br>
>--- 大妈们永远是救市主力军[fn=4]<br>
>--- 大妈们分工明确，分别抓住了杀手的五肢，当场制度了他<br>
>--- 电影感很强啊[fn=35]<br>
>--- 这一刻，大妈们不是一个人在战斗，霍元甲，黄飞鸿，方世玉，李小龙通通上身。<br>
>--- 然后一个大妈从杀手身旁经过时一个过肩摔制服了他<br>

[211] 咔哒一声小鹰快速下车，他要防止那杀手挟持百姓做人质！
>--- 你想啥呢？那是“中国大妈”！[fn=36]<br>

[212] 可就在他打开车门的一瞬间，又不由自主的愣住了。
>--- 不由自主地<br>

[214] 彼此间的视线再无遮挡，可那杀手呆呆的站在原地，头顶还插着一张扑克牌，血液正从那扑克撕裂的颅骨缝隙中流出。
>--- 《不然等我回了表世界，那边可没有该死之人给我杀》<br>
>--- 觉哥：小土，我的扑克灵能武器不错吧，嘿嘿嘿😁<br>
>--- 秋叶刀扑克版，应该就是之前李叔同那手<br>
>--- 没想到吧，我已经死了！<br>
>--- 卡牌大师开大了<br>
>--- 秋叶刀<br>
>--- 什么叫TM的惊喜。<br>
>--- 小粟的炸弹牌？<br>
>--- 陈刀仔是你么？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 塔罗牌<br>
>--- 扑克刀<br>
>--- 这张牌它是黑皇帝吗？<br>
>--- 能量君<br>
>--- 本来能用树叶，但是为了多一顶锅，我决定弄副扑克牌！<br>
>--- 秋叶刀！！！<br>
>--- 心一直揪揪着，以为小鹰又要牺牲了，虽然知道这是写实小说，有些配角注定会为了剧情需要而落幕，但这一刻真的出现时，心里还是会很难受。也许这就是现实吧的残酷，也是精彩故事让人又爱又恨，欲罢不能的地方吧。<br>
>--- 卡牌大师。。。<br>
>--- 小土:“老板来盒扑克牌”。     请出示身份证  ？？？<br>
>--- 秋叶刀！<br>
>--- 四个三？<br>
>--- 秋叶刀<br>
>--- 觉哥好帅[fn=31]<br>
>--- 西索<br>
>--- 柳叶刀<br>
>--- 卧槽，黎明<br>
>--- 怪盗基德<br>
>--- 扑克牌刀，这不比柳叶刀逼格高？<br>
>--- 愚者！！<br>
>--- 竟然有大妈如此恐怖如斯…[fn=31]<br>
>--- 秋叶刀出场！<br>
>--- 小土yyds<br>
>--- 克莱恩表示很赞！<br>
>--- 半保留复制<br>
>--- 这个攻击手段是不是只有骑士会呢，那么骑士只有那么几个。现在还在表世界的又有谁呢，只有刚2号禁地晋级的人。那么其他骑士要是没有去过2号禁地。就会发现是李叔同带着人越狱去晋级骑士了。那么昆仑把排除小土有一条是小土在荒野且和小鸭同志见过。那么当有人知道小鸭同志被李一诺包养后，小土不就暴露了。很彻底的暴露了<br>
>--- 能量军：额霍遇到同僚了<br>
>--- 西索<br>
>--- 觉哥：小土，我的扑克灵能武器不错吧，嘿嘿嘿😁<br>
>--- 《不然等我回了表世界，那边可没有该死之人给我杀》<br>
>--- 用扑克牌的人是谁来着……还是说是庆尘用飞叶刀的模式使用扑克牌？<br>
>--- 着！游戏王<br>
>--- 李叔同：有我的味道了。<br>
>--- 秋叶刀！<br>
>--- 就是这个味<br>
>--- 发哥出场了！<br>
>--- 哦豁<br>

[215] 一条如闪电般的血线，从对方的额头流至下巴。
>--- 尘:来，帮你cos一个哈利波特！<br>
>--- 细节刻画真的好 画面感十足<br>
>--- 秋叶刀啊<br>

[216] 杀手瞪大了眼睛，似乎有些难以置信。
>--- 杀手:怎么我就出来露个脸?！这么多人呢，我拗了这么久造型，能不能给点面子，好歹让我舞一段啊(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[217] 而小鹰则发现，对方身上的雨披不知何时被人扒走了，原本穿着雨披的杀手，此时显露出雨披下的黑色夹克来。
>--- 敌休，吾去脱他衣<br>
>--- 杀人，还要诛心（划掉）扒衣？<br>
>--- 小土：正好忘带雨衣了，也没人提醒我看天气预报啊！<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 从这里可以看出小土脱衣的水平非常高，肘子的刻画非常的露骨，两个字：专业！<br>
>--- 庆尘:刚好缺一个雨衣<br>
>--- 正<br>

[219] 小鹰豁然朝大妈们的背影看去，正好看到人群中有人正快速的将黑色雨披套在身上，转眼间便钻入了小区之中。
>--- 雨披：对，我就在现场，当时那把刀离我只有一公分，差点以为尘哥是来杀我的，，慌乱之中憋了一眼，尘哥还对我扎了下眼，我秒懂呀，原来尘哥忘了带雨披，唉，只能说这杀手，成也雨披，败也雨披！<br>
>--- 这是四大情报组织之一的朝阳群众干的?<br>
>--- 帅炸了<br>
>--- 帅气离场<br>
>--- 淦，出门忘看天启预报了<br>
>--- 帥<br>
>--- 继昆仑九州之后的第三大势力朝阳<br>
>--- 能量君！<br>
>--- 大妈:我们之中出来了一个跳舞不好看的，是叛徒<br>
>--- 雨披：对，我就在现场，当时那把刀离我只有一公分，差点以为尘哥是来杀我的，，慌乱之中憋了一眼，尘哥还对我扎了下眼，我秒懂呀，原来尘哥忘了带雨披，唉，只能说这杀手，成也雨披，败也雨披！<br>
>--- 这是四大情报组织之一的朝阳群众干的?<br>
>--- 一件雨衣引发的血案<br>
>--- 小🦅:是你，披风兜帽侠！
庆小土:没错，是我～<br>
>--- 这人穷凶极恶啊，连雨披都不放过<br>

[220] 兴隆小区很大，是洛城最早的商业住宅楼盘之一，总共有六十多栋居民楼。
>--- 花果园吧<br>
>--- 你说的是六运小区吧<br>
>--- 兴隆花园没错啦<br>

[222] 小鹰关上出租车门，一边往杀手身边跑去，一边在通讯频道里说道：“路队，有不明人物进场。我刚刚在小区门口被一个杀手盯上，结果这人突然混在广场舞的大妈里面，不仅干掉了那个杀手，还夺了杀手的雨披。”
>--- 夺字拿捏了<br>
>--- 们☞门<br>
>--- 雨夜带刀不带伞[fn=58]<br>
>--- 下雨，夜晚，带刀<br>
>--- 我只关心小土有没有为了伪装先跳一段<br>
>--- 杀手被杀手给杀了<br>
>--- 没带伞是吧<br>

[224] “他往小区里去了，我感觉可能是友军，”小鹰说道。
>--- 路队，别开枪，自己人，太君托我<br>
>--- 痛击我们的友军！<br>
>--- 友军之围<br>
>--- 自信点，把可能去了<br>
>--- 就是友军，还有可能合作<br>
>--- 你TM打的是友军[fn=11]<br>

[225] 他蹲下身子查看杀手的伤势，结果他赫然发现，对方脑门上插着的不过就是一张普通的扑克牌。
>--- 庆尘：老板，买副扑克牌
老板：身份证
庆尘：我说买副扑克牌
老板：身份证<br>
>--- 不应该再撒一把塔罗牌吗<br>
>--- 试一试，凑四个出来，万一炸了呢？<br>
>--- 能量君，是你吗？<br>
>--- 君哥出手了[fn=31]<br>
>--- 西索<br>
>--- 秋叶刀牌<br>
>--- 4个3？会炸的那种？<br>
>--- 人称Black Jack情人
二十一点，我的名字叫做庆尘
你可以叫我尘哥
也可以叫我庆哥[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 赌王重出江湖，一手的飞扑克绝技<br>
>--- 小土：辛苦锻炼肌肉之后，我变成了一个射手<br>
>--- 能量君干的[fn=58]<br>
>--- 会出现禁忌物扑克炸弹嘛，不知道会有什么怪要求比如讲个笑话？<br>
>--- 赌神～<br>
>--- 李书同的"名片"呢<br>
>--- 摘叶飞刀<br>
>--- 是你吗，大魔术师，小疯子?<br>
>--- 能量君？<br>
>--- 不应该再撒一把塔罗牌吗<br>
>--- Yeah ! You damn right! It’ s me! Gambit. Now you debt is paid.<br>
>--- 庆尘：老板，买副扑克牌
老板：身份证
庆尘：我说买副扑克牌
老板：身份证<br>
>--- 能量君？？？<br>
>--- 其实改开割颈动脉好些吧，一张扑克牌的切面除非全部打进脑袋里，如果仅仅是一小部分，没那么夸张就立即死掉的。<br>
>--- 没错，柳叶牌<br>
>--- 小庆他爹的牌<br>
>--- 柳叶刀吧<br>
>--- 小土飞牌？？？<br>
>--- A:老板给我来副扑克牌
老板:请出示身份证和执扑克牌证<br>
>--- 此时应该艾特下能量君<br>
>--- 莫名的想到了能量君<br>
>--- 以后扑克牌实名制<br>
>--- 哦，我知道这个东西，是那个总在网上用来开易拉罐的<br>
>--- 分明是小李飞刀。<br>

[226] 普通到不能再普通了。
>--- 不然呢，一堆洒落的塔罗牌吗<br>
>--- 庆尘：凡我所用过，皆不再普通<br>
>--- [fn=17]是姚记的吗<br>
>--- 如果不想普通，插进脑门子的应该是一片叶子<br>

[227] 刚刚小鹰离得远没看清，还以为是不是什么特制的凶器，可此时瓢泼的雨幕落下，那张扑克被雨水打湿后软塌塌的贴在了杀手的脑门上。
>--- 刚进去，沾水就软了？扑克牌不行。<br>
>--- 扑克牌正常情况下控制在两米以内可以把未起封的易拉罐击打出一道口子<br>
>--- 感觉有点滑稽啊，这画面<br>
>--- 软塌塌的贴在脸上<br>
>--- 不用树叶了？<br>
>--- 克总绝技<br>
>--- 杀手：小丑竟是我自己[fn=12]<br>
>--- 指纹来了<br>
>--- 刚进去，沾水就软了？扑克牌不行。<br>
>--- 以后买扑克要身份证<br>
>--- 哦<br>
>--- 秋叶刀？<br>

[228] 小鹰惊愕中看向兴隆小区的深处，对方是怎么做到的，竟然能把一张纸扑克打进人类最坚硬的头骨之中？
>--- 飞扑克开脑阔做不到，但是打爆气球没啥问题<br>
>--- 这在赌神里只是基本操作而已，淡定<br>
>--- 我来抬杠，人类最坚硬的骨头是牙齿。<br>
>--- 抖音有类似的高手<br>
>--- 可恶，被他装到了[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 新闻说有个娃儿飞牌可以割破易拉罐<br>
>--- 用秋叶刀不怕被人看出来吗，不是只有骑士才会吗<br>
>--- 额，用纸飞机扎破西瓜都有吉尼斯世界纪录了<br>
>--- 能量君？<br>
>--- 这在赌神里只是基本操作而已，淡定<br>
>--- 飞扑克开脑阔做不到，但是打爆气球没啥问题<br>
>--- 秋叶刀了解一下<br>
>--- 哦，这是原力啊，小伙汁<br>
>--- 小土飞克[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 秧秧也能做到吧<br>
>--- 快拔了测指纹啊，愣着干嘛啊<br>
>--- 这个冲击力……普通人类可以放弃了，这是超凡者！请勿模仿！<br>
>--- 能量君？<br>

[229] 他翻开那张浸湿的扑克，牌面上被雨水染成灰色的joker正无声的发笑。
>--- 快拔了测指纹！<br>
>--- 序列8就这么强了[fn=31]<br>
>--- 隔壁隐秘之首也是joker吧<br>
>--- 串味了<br>
>--- 啊这，所以说收容物这种东西是你们几位作者之间互相抄的是吧
老魔童的joker<br>
>--- 是你！小丑！<br>
>--- 丑爷？？？<br>
>--- why so serious son<br>
>--- 和李神坛打媳妇那阵描述一模一样<br>
>--- 人称不来克 JOK情人 你可以叫我情哥也可以叫我仁哥<br>
>--- 撒，细数你的罪恶吧❗<br>
>--- 雨和血会洗去指纹<br>
>--- 小王[fn=33]<br>
>--- 我于杀戮之中绽放 亦如黎明中的花朵<br>
>--- 上来就把王炸拆了？<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 卡面来打joker<br>
>--- ⠀<br>
>--- 应该是“秋叶刀”<br>
>--- 克莱恩是你吗<br>
>--- why so serious？<br>
>--- 后期还会觉醒四个三像手榴弹一样，任小粒说的<br>
>--- 是，，这样的笑吗？<br>
>--- 会不会打牌啊，哪有起手交王的<br>
>--- 序列8就这么强了[fn=31]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 当疾风散去时，剩下的只有王牌。<br>
>--- 小丑一个！<br>
>--- 鬼皇，是鬼皇！<br>
>--- 蝙蝠侠，我赢了<br>
>--- 不行，现在，一看到joker，我就想到觉哥<br>
>--- 多弗朗明哥<br>
>--- 小土跟李叔同学的是什么？是装逼！<br>
>--- 疾风，王牌；Cyclone joker.<br>
>--- 我是南庚辰，我去便利店买扑克，结果店员要看我身份证，我说没带，几个保安竟然围住我，还打电话报了警，这个世界怎么了？我只是想买个扑克啊QAQ[fn=12]<br>
>--- 暗黑者<br>
>--- 好家伙，出牌先出3啊，出王可还行<br>
>--- 王牌<br>
>--- 希索加<br>
>--- 尘哥凭一己之力抬高了扑克牌的价格，真是可喜可贺<br>
>--- 什么叫做被水染的，那是小王！大王还没出呢！<br>
>--- 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡<br>
>--- 小丑序列实锤了<br>
>--- cyclone呢🐶<br>
>--- 没错，是我<br>
>--- 快拔了测指纹！<br>
>--- さすがJoker<br>
>--- 王牌愈发嚣张<br>
>--- 扑克侠<br>
>--- 实锤了，是哔站王骁的媳妇小王<br>
>--- 一张小王！<br>
>--- 恶魔耳语者<br>
>--- 盥洗室之主的眷者。<br>
>--- why so serious？<br>
>--- 小丑🤡🤡🤡<br>
>--- 小丑🤡🤡🤡🤡<br>

[230] 红色的嘴唇，仿佛要咧到耳根。
>--- Joker疼得龇牙咧嘴，“你快把我拔出去，这脑瓜子太紧了。”<br>
>--- 正常扑克的joker...你确定有咧嘴的？<br>

[231] “路队，这个进场的人是超凡者，”小鹰说道：“级别未知。”
>--- 进场可还行<br>

[232] 路远问道：“死者尸体的脾脏上有伤口吗？”
>--- 庆尘：我已经不是之前的我了<br>
>--- 脾脏:这不加个角色？<br>
>--- 嘿，这小爆“脾”气<br>
>--- 尘「我真没那种爱好」<br>
>--- 这是执念！就是你，一定是你！<br>
>--- 今天脾瘾没犯<br>
>--- 能撇头为什么要片肚子<br>
>--- 没想到叭，我已经不是人了<br>
>--- 又不是裂脾者，只是因为好用而已[fn=33]<br>
>--- 技能已更新！<br>
>--- 腰子终结者<br>
>--- 我忒么还能总捅一个洞啊？谁不成长啊<br>
>--- 没想到吧，我从兰陵王转职狄仁杰了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 庆尘：哈哈哈，我转职了，不做刺客了，做ADC<br>
>--- 不如庆尘取个代号就叫脾脏杀手吧<br>
>--- 脾脏：不熟，勿cue<br>
>--- 隔壁聊天群的喜欢捅腰子，庆尘喜欢捅脾脏<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 你还在用7天前的标准来判断我，你落伍了<br>
>--- 猎脾者是你吗？<br>
>--- 卑劣肾击者进化了！<br>
>--- 小土：刺客转职射手了，没想到吧<br>
>--- 人家就不能学个新本领[fn=26]<br>
>--- 庆尘：都能飞进脑壳里了，我为啥还要捅脾脏啊<br>
>--- 庆尘：抱歉从前我是脾少年，现在我是爆头专家<br>
>--- 骑士学徒才插刀脾脏，.骑士之后嘛，扑克树叶什么的就行了。<br>
>--- 消息太慢了<br>
>--- 我变强了，哈哈哈<br>
>--- 士别三日当刮目相待<br>
>--- 脾脏收割者还没来呢<br>
>--- 又不是脾脏爱好者。。。<br>
>--- 猎脾者<br>
>--- 小土：我已经升级了…<br>
>--- 情报落后的<br>
>--- 小土：从未设想过的道路，下次就飞脾脏<br>
>--- 小土：我已经不做脾击者了JOJO！<br>
>--- 那话咋说的——伤害性不强，侮辱性极大[fn=4]<br>
>--- 这也就是扑克牌扎不进去啊，不然他脾脏还能好？<br>
>--- 哈哈哈哈哈脾脏打击者<br>
>--- 笑死了，小土的形象已经是个杀脾了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈给我笑yue了，二话不说就脾脏，人家脾脏不升级的啊，呸，不是，人家功夫不升级的啊[fn=8]<br>
>--- 思维僵化<br>
>--- 小土进化了啊<br>
>--- 脾脏:这不加个角色？<br>
>--- 人是会进化的，能远程攻击，我干嘛闲得没事干去近战捅他刀子<br>
>--- 小土：秋叶刀这么好用，谁还捅脾脏<br>
>--- 脾脏：？？？<br>
>--- 庆尘：我已经不是之前的我了<br>
>--- 脾脏ptsd<br>

[233] 小鹰翻开杀手的黑色夹克：“路队，没有伤口。”
>--- 庆尘：爷会新技能了，没想到吧没想到吧<br>
>--- 版本更新<br>
>--- 卑劣脾击者<br>
>--- 庆尘：因为这杀手不对我的“脾气”，所以我不动他的“脾器”[fn=32]<br>
>--- 庆尘现在是狄仁杰<br>
>--- 莫名想到从零开始的猎肠者<br>
>--- 全碎了你碰一下<br>
>--- 新技能：干碎你天灵盖！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了，又不是啥癖好，不是每次都捅那啊<br>
>--- 版本更新<br>
>--- 庆尘：爷会新技能了，没想到吧没想到吧<br>
>--- 学新招了，没想到吧<br>
>--- 嗯？来的不是脾击娃？<br>
>--- 能爆头 还扎啥脾脏<br>
>--- ？？？<br>

[234] 路远有些疑惑，这可和他们预测的不太一样。
>--- 时代变啦！爷超凡啦！可以花里胡哨啦<br>
>--- 庆尘：我拿扑克牌飞你脾脏？！<br>
>--- 现在出场的是卡牌大师<br>
>--- 你应该问是这么死的！<br>
>--- 人家加倍升級，技能早不同啦！<br>
>--- 成长太快了<br>
>--- 进化了<br>
>--- 老子变强了，不用近身捅腰子啦！<br>
>--- 庆:想不到吧 爷有新招<br>
>--- 也不能老扎脾啊，换换口味<br>
>--- 因为升级了啊<br>
>--- 大人，时代变啦！爷也是也是超凡者了有能力了<br>
>--- 哈哈哈，想不到吧，爷会新花样了<br>
>--- 为什么昆仑不知道秋叶刀<br>
>--- DNA都能改，杀人的招式就不能改了？<br>
>--- 脾脏位置太软，不好插牌<br>
>--- 小土：我可不是粗鄙的武夫了<br>
>--- “这年头谁还捅脾脏啊”小土一边说着一边拿刀对准脾脏捅了进去。<br>
>--- 咋的，脾脏哥不在？<br>
>--- “飞牌手广大小土”<br>
>--- 不好意思，我升级了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 在下炸天帮萧炎<br>
>--- 我进步的速度快过你们了解我的速度[fn=31]<br>
>--- 居然不是“猎脾人”广小土！<br>
>--- 脾脏杀手，扑克牌杀手，这个幕后之人恐怖如斯，手底下竟有这么多超凡者<br>
>--- 第二个马甲出现了<br>
>--- 大人，时代变了，我已经学会玩飞刀了，谁还捅脾脏<br>
>--- 时代变啦！爷超凡啦！可以花里胡哨啦<br>
>--- 庆尘：我拿扑克牌飞你脾脏？！<br>

[235] ……
>--- 来了……<br>
>--- 脾脏爱好者<br>
>--- 思维定势<br>
>--- 明目张胆的水字数啊[fn=50]<br>
>--- 妙啊<br>

[236] ……
>--- 妙不可言<br>
>--- 走了<br>
>--- 又来<br>
>--- 18个点点<br>
>--- 水吧<br>
>--- 这章多水四个字了。<br>
>--- 妙啊<br>

[237] 燃起大火的居民楼，不止一栋。
>--- 本章，至此为遇到火灾时的错误逃生方式<br>
>--- 这里没有人吧:哎呀今天考的英语是真他娘的简单啊！<br>

[238] 短短几分钟，三栋居民楼都燃起大火，连暴雨都无法将浓烟驱散。
>--- 烟是固体小颗粒，雨水可以驱散烟<br>

[239] 原本是用来遮风挡雨的混凝土结构，现在却将大楼里外隔绝，外面是倾盆的暴雨，里面确实火势迅速的蔓延、闷烧。
>--- 雀氏<br>
>--- 确实>确是。<br>
>--- 闷烧肘子<br>
>--- 闷烧清拉<br>
>--- 闷烧，烹煮<br>
>--- 闷骚<br>

[244] “外面雨太大了，等我拿把伞！”王淑芬说道。
>--- 果然智商是遗传的，我不怪你啦柱子<br>
>--- 别特么再说雨大或者不大了，我和你说的是这个问题吗，大楼要烧了<br>
>--- 真实感溢出来了<br>
>--- 无主次如我妈<br>
>--- 震撼我妈？<br>
>--- 镇定如妈<br>
>--- 阿这是雨的问题吗。。<br>

[245] “什么时候了还拿伞，”刘有才拉扯着老婆就往外面冲去，一开门所有人便看到楼道的天花板上有黑雾翻涌着，烟尘与烧灼后的空气杂质导致大家呛咳起来。
>--- 对，不但要拿伞，还要补补妆<br>
>--- 那些所谓的大家族干的这种没屁眼的事，要弄死多少无辜的人<br>
>--- 想着骚话的时候，突然浮现雨夜带刀不带伞[fn=20]<br>

[247] 他们这老旧的小区只有七层，没有电梯。
>--- 但起火时也不能搭电梯啊[fn=11]<br>
>--- 我们小区只有六层，设定是七层才有电梯，我还特么就住在六层<br>
>--- 国家规定六层以上的建筑必须装电梯[fn=31]<br>
>--- 兴隆花园中高层，底层居多<br>
>--- 起火时不建议使用电梯，出点故障和等死没区别。<br>

[249] 刘德柱冲进屋里，复又冲了出来：“毛巾！快捂住口鼻！”
>--- 还湿毛巾，别怕烧，往楼下冲比什么都强<br>
>--- 看书学知识，很好！<br>
>--- 湿毛巾拧到潮干为最佳（？）<br>
>--- 不愧是退役军人<br>
>--- 捂住口鼻，弯腰逃生。<br>
>--- ！！！朋友们湿毛巾捂住口鼻是上个世纪的消防知识了！请在家中备好消防面罩和防火毯以及灭火器🧯！！！<br>

[250] 这时，楼上冲下来一名慌不择路的中年人，竟在经过刘德柱家时，不小心用肩膀顶到了王淑芬的身子。
>--- 这要是我我就一脚给他蹬下去。。。<br>
>--- 那个超凡者?<br>
>--- 这是真不小心，还是故意的?<br>

[254] “柱子你别管我，你先往下跑，让你爸来扶我，”王淑芬焦急说道。
>--- 泪目<br>
>--- 平凡的父爱和母爱总是这么伟大<br>
>--- 所以父母的爱是永恒的，不朽的！<br>
>--- 在你遇到危险时，父母一定会挡在你的前面。他们可能什么都不会说，但一个眼神，你就可以看穿他们所有的思绪：快跑！<br>

[255] “我爸可扶不动你，”刘德柱说着便将母亲背在了身上，然后朝着刘有才大喊：“爸你还愣着干什么，快跑啊！”
>--- 刘妈大怒:小兔崽子敢说我胖？然后以180千米/小时的速度追杀刘德柱，一路滚滚浓烟冲出小区。
杀手:？？？<br>
>--- 都忘了这货打了绝育针<br>
>--- 留得住，快发挥你那留不住的专有属性吧！<br>
>--- 好儿子<br>
>--- 我爸可扶不动你，虽然情节很紧张，但我就是想笑<br>

[256] 这时刘德柱真的有些庆幸自己注射过基因药剂，若不是基因药剂增强了他的身体素质，他还真不一定能背动母亲。
>--- 我是觉得以后可能会有解决办法，不然真末日了。<br>
>--- 九代单传，就这没有了下代了，可惜可叹<br>
>--- 没关系，拿孩子换的。<br>

[257] 一家三口朝楼下跑去，那名撞到王淑芬的中年人挣扎着起身，刘德柱本想踹他一脚，最终还是忍住了。
>--- 要我必须给他一脚，直接照脚踝上使劲踹，或者对着膝盖正面使劲踹，就算没踹断，他一时半会也走不动路。。。<br>
>--- 好像肘子就很擅长涉及这种前期不讨喜后期平反的角色？<br>
>--- 为什么没有发生踩踏事故[fn=31]<br>
>--- 留得住的路那可不是一般的宽<br>
>--- 虽然他有点傻<br>
>--- 还是善良的<br>
>--- 中二病少年哪有坏人啊<br>
>--- 好人啊<br>
>--- 刘徳柱肯定还是留得住，正儿八经的好人<br>

[258] 王淑芬在儿子背上趴着，骨折后伤口先是麻痹，然后才是随之而来的钻心疼痛。
>--- 那得有多疼啊<br>
>--- 女性本柔，为母则刚<br>
>--- 它惹你干嘛<br>
>--- 这题我会:脚踝骨折一般有胫骨和腓骨，不管是那一根骨折了，第一时间感觉到的并不热麻痹，而是冰！瞬间就是一股子寒冰刺骨的错觉，然后下一秒才是锥心得无法呼吸的痛，没法叫出声来的！
——来自一个被成年德牧犬撞飞然后摔得胫腓骨同时骨折的姑娘[fn=48]<br>

[259] 但她一声都没吭，生怕分了儿子的心。
>--- 完了，想哭了<br>
>--- 朴素的语句让我看着就很感动<br>
>--- 伟大的母爱啊<br>
>--- 女本柔弱为母则刚<br>
>--- 感觉王淑芬会被刀<br>
>--- 为母则刚<br>

[260] 背着母亲的刘德柱一边顺着楼梯往下跑，一边还念叨着：“妈你别害怕啊，咱们是楼上着火，往下跑不会有事的。我现在不是一般人了，背着你一点都不累。”
>--- [fn=12]别给写死了把这一家人都挺好的<br>
>--- 路走宽了[fn=11]<br>
>--- 我现在是做过绝育的人了呢<br>
>--- 死孩子三天不打上房揭瓦，老娘有那么重吗[fn=47][fn=47][fn=47]，刘母此刻的内心表达。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 唉  其实德柱又有什么错呢  虚荣也是常态<br>
>--- 突然发现如果我是小说中的人物，最适合我的角色就是留得住<br>
>--- 突然不想让德柱去领盒饭了……<br>
>--- 可惜绝育了……<br>
>--- 路走宽了[fn=11]<br>
>--- [fn=12]别给写死了把这一家人都挺好的<br>
>--- 母慈子孝完胜父“慈”子孝。<br>
>--- 真·母慈子孝[fn=12]<br>
>--- 孝，乃至善<br>
>--- 写的真好，简单的一句话，但写的真好<br>
>--- 有点。。。感动。。。<br>
>--- 没错，我甚至都不是人了，我是吸血鬼！<br>

[261] 王淑芬忽然觉得，踝骨也没那么疼了。
>--- 我觉得这本书的基调决定了留得住的父母不会被刀的，不像诡秘的队长[fn=19]<br>
>--- 父母真的都是朴实的好人啊<br>
>--- 这配角一家谁刀我跟谁急啊<br>
>--- 死孩子三天不打上房揭瓦，老娘有那么重吗。。。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]不知道为什么感觉这家父母要被写死了 这就是小人物的无奈 前面刚说肘子有时候想表达 但是表达不好 这就被上一课了 突然写好了 这家子不死 怎么让王芸死全家 怎么凸显一个匹夫一怒<br>
>--- 父母真的都是朴实的好人啊<br>
>--- 十万里加急给肘子发好人卡<br>
>--- 儿子长大了…<br>
>--- 我觉得这本书的基调决定了留得住的父母不会被刀的，不像诡秘的队长[fn=19]<br>
>--- 千万别刀，你是个好人啊<br>
>--- 肘子你说过要当个好人的<br>
>--- 别刀<br>
>--- 你说你想做好人，我们给你机会了<br>
>--- 肘子，说好的做个好人啊[fn=31]<br>
>--- 别刀嗷<br>

[262] 当一家三口冲出楼道时，这里已经聚集着数百名居民。
>--- 消防队员马上到！老旧小区也要做好消防设施建设哦！<br>

[263] 这场大火来的太过突然，以至于大部分人都没来得及拿伞，密集的雨滴拍打在所有人身上，大家抬头看着楼顶的黑烟，神色无助且茫然。
>--- 看到这，刚好突然下起雨来。<br>

[264] 带着手机的人急忙拨打119，没来得及带手机的人，只能在雨中等待。
>--- 头可断，发型不能乱；血可流，手机不能丢。<br>

[267] 可是，杀手呢？
>--- 有人替你负重前行呗<br>
>--- 杀手已经被杀手杀了<br>

[268] 兴隆小区因为太过庞大的关系，所以有四个正门，两个小门。
>--- 肘子对兴隆花园很熟啊[fn=8]<br>

[269] 就在这大雨滂沱中，六支身穿黑色雨披的队伍，正悄无声息的从六个方向进入小区。
>--- 草，帮我算算人数是不是一副扑克牌<br>
>--- 暮光之城的那啥家族<br>
>--- 迷 信 六六大顺<br>
>--- 有必要搞得这么明显吗？这谁分不出啊[fn=34]<br>

[270] 他们每队都有六个人，正以标准的渗透战术队形向小区内缓缓走去。
>--- 为等会的傀儡杀5留1留伏笔<br>
>--- 有一个怕是假冒的。<br>

[272] 黑色雨披下，所有人的面目都笼罩在帽檐之中，杀手们拢在雨披里的手掌，要么按在枪柄上，要么按在刀柄上。
>--- 感觉熬过今晚，刘得住就要蜕变了<br>
>--- 要么按在把柄<br>
>--- 估计今晚之后，表世界，王家，除名！<br>
>--- 还有一个拿着扑克牌<br>
>--- 中国境内，竟然有人携带枪支弹药？？？还是说，小说中的这个世界是可以携带枪支弹药的？？？<br>

[275] 最西边的那支小队里，最前方的领队之人忽然觉得有些不对，他回头查看，却并未发现异样。
>--- 后面人没了<br>

[277] 他在心里反复确认着身后的人数，1、2、3、4、5、6。
>--- 一，俩，二，三，四，五，正好<br>
>--- 肘子书里的世界的人数学不太好，数学不会就是不会<br>
>--- 六是专门杀5个剩下一个给傀儡用的<br>
>--- 又见致命数数<br>
>--- 熟悉的味道，老君山假队友再次上线<br>
>--- 还没数自己呢。<br>
>--- 苏联笑话，我们中混进了一个真正的共产主义者。<br>
>--- 混进来什么奇怪的东西了[fn=4]<br>

[278] 没错，是六个。
>--- 小土&秦霄贤附体：没想到吧！！我还是个演员。
小土&薛之谦附体：配合你演出的我你演视而不见～<br>
>--- 我不是人<br>

[280] 领队在帽檐下的瞳孔骤然收缩，虽然大家都穿着同样的黑色雨披，可他们的队伍后方……多了一个人！
>--- 鬼故事<br>
>--- 7个人死了一个…还剩6个…<br>
>--- 哈哈，摸不着头脑了<br>
>--- 肘子，你就是想把三叔送进去对不对!!!<br>
>--- 。不是杀掉一个人之后拿到的雨衣么。怎么会多一个<br>
>--- [fn=30]<br>

[281] 刹那间，领队抽出大腿外侧的匕首返身向后冲去，他从战术队形之中穿过，雨披下的匕首直指最后一人！
>--- 扎他脾脏！！！（声嘶力竭）<br>
>--- 不是，你怎么确定最后的那个是多出来的，混在人群里面不行吗<br>

[285] 领队在黑暗中看清了，那最后方的人已经闭上眼睛死去，对方左腹部脾脏的位置，雨披不知何时已经被人豁开了巨大的口子。
>--- 你性脾真怪<br>
>--- emmmm<br>
>--- 庆尘「我还是原来的我」<br>
>--- 脾瘾犯了<br>
>--- 你脾<br>
>--- 脾脏怪又开始了<br>
>--- 就你皮<br>
>--- 脾脏，爷青回<br>
>--- 奇怪的xp增加了<br>
>--- 脾脏侠，他又来了！<br>
>--- 脾脏切割者<br>
>--- 还用骑士学徒技吗，好lol<br>
>--- 人家是卑劣肾击者，你这精准扎啤人<br>
>--- 哪位大佬可以在“庆尘”的人物介绍里加一个“玩脾少年”<br>
>--- 路远：这下对辽～<br>
>--- 扎啤来了🍺<br>
>--- 出现了，扎脾人<br>
>--- 脾脏收割者来了<br>
>--- 你性脾真怪<br>
>--- 又见戳脾侠…[fn=31]<br>
>--- 一看戳脾脏的，就知道是广大小土<br>
>--- 改了<br>
>--- 脾脏杀手重出江湖！<br>
>--- 改的挺快[fn=34]<br>
>--- 脾脏又出现了！！！！<br>
>--- 这一刀爆脾再加上刚才的扑克牌。人设要崩<br>
>--- emmmm<br>
>--- 医学生一时语塞，肘子可能没搞清楚脾脏在哪？<br>
>--- 脾在左侧，肝在右<br>
>--- 无情的脾脏切割机器<br>
>--- 脾脏杀手登场<br>

[286] 之前，这名死去的杀手一直被人提着跟在队伍里，直到领队发现问题，对方才松开了提着这名杀手的手掌。
>--- 还是多一个<br>
>--- 因为倒下有声音，所以一直提着<br>
>--- 刘德柱肯定死不掉  毕竟留得住<br>
>--- 管他有没有问题，都超凡了你跟我扯物理呢？看着舒服就行了呗，想找物理原理到现实书里挑刺，这是有超凡力量的世界！！<br>
>--- 我不管，我只想说 牛皮。场景氛围描写超级有代入感。加油油<br>
>--- 小土：这马甲还挺重…<br>
>--- 拉着手掌跑姿势很容易就看出有问题啊<br>

[289] 这一脚太重了，根本不是普通人类能够爆发的力量，领队感觉自己就像是被卡车撞在了身上一样，浑身骨骼都即将散架。
>--- 皮皮晓核弹踢简易版<br>
>--- 这让我想起一本小说，战斗时一直用被泥头车撞比喻，对泥头车情有独钟。<br>
>--- 经典大力踢<br>
>--- 任禾踢门的一脚。<br>
>--- 东风大卡车<br>

[290] 他向左侧飞着，从天空中落下的雨幕还来不及填补空缺，于是一层又一层的雨水就像是被人撞穿了一个人形的洞口！
>--- 一个字，文采斐然，爆赞<br>
>--- 这么有画面。是分镜头脚本嘛<br>
>--- 飞啊飞啊我的骄傲放纵～<br>
>--- 写的好呀，肘子<br>
>--- 黑客帝国<br>
>--- 电影画面感<br>
>--- 有画面了！<br>
>--- 精彩！<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 这么有画面。是分镜头脚本嘛<br>
>--- 雨中激战，太有意境了，黑客帝国里的那场也是<br>
>--- 帅<br>
>--- 太帅了wc...<br>
>--- 爆赞<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 求图<br>
>--- 黑客帝国的既视感<br>
>--- 一个字，文采斐然，爆赞<br>
>--- 一个字，绝<br>
>--- 这描写文笔，绝了，<br>
>--- 这个时候，应该有一个类似子弹时间的长镜头，要给一个由近到远的<br>
>--- 描写好绝<br>

[291] 领队在空中，透过那个洞朝凶手看去，一道雷电从苍穹之上蜿蜒而过，点亮了一瞬的夜空。
>--- 肘子打斗场面进步很大啊！<br>
>--- 别说，就这阵仗，留得住排面相当大啊<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 如雷霆般散落<br>
>--- 蒙奇D龙！<br>
>--- 龙！！<br>

[292] 领队愕然发现，那凶手帽檐下的面孔很年轻。
>--- 也可能是特意的吧<br>
>--- 没带面具？<br>
>--- 为毛不带面具？<br>

[294] 正是庆尘。
>--- 咋不带面具服了<br>
>--- 里世界戴面具怕认出来，表世界带面具肯定被认出来[fn=23]<br>
>--- 正是  韩立  韩天尊<br>
>--- 明牌了<br>
>--- 面具呢<br>
>--- 忘记带面具了，喵咪面具<br>
>--- 不要学忘语，“正是韩立”<br>

[295] 然而最令领队接受不了的是，那少年的注意力已经不在自己身上了，仿佛已经判定自己不可能再有战斗力。
>--- 毕竟一脚把肾踹没了[fn=58]<br>

[296] 却见庆尘忽然矮身避过了身旁袭来的匕首，瞬间便绕到了一人身后，他两指之间夹着的扑克劈雨而行，只轻轻滑过，杀手的脖颈便有血线爆裂开来。
>--- 让我想起了那个耍大牌的明星<br>
>--- 哇，太帅了<br>
>--- 牌哥你好<br>
>--- 想起牌叔<br>
>--- 西索。。。<br>
>--- 慢动作的画面<br>
>--- 偷星九月天3号？<br>
>--- 有觉哥的感觉了<br>
>--- 这样是不是比甩出去省蓝？<br>
>--- 打戏好帅<br>
>--- 让我想起了那个耍大牌的明星<br>
>--- 觉哥是你吗<br>
>--- 帅气程度快赶上我了，次奥<br>
>--- 帅哦<br>

[297] 雨水，血水，浑浊在一起落在地上，再也分不清彼此。
>--- 雨夜，血水，少年。
就好像是一种冥冥之中的固定。
就好像是一种命运之中无法逃避的挽歌
就好像是有一个声音告诉你“想要拥抱这个世界，先杀怕了它。”
我本不愿杀戮，奈何如此<br>
>--- 血夜<br>

[298] 谁也不知道这纸质的扑克牌，在那少年手里为何会锋利如刀。
>--- 小克的塔罗牌
庆尘的扑克牌
之后会是谁使用昆特牌呢？让我们拭目以待！<br>
>--- “老板，来副扑克牌”
“身份证报下，最近查的紧”<br>
>--- 疯魔扑克<br>
>--- 加载了Fang<br>
>--- 刀不锋利马太瘦，拿副扑克咱俩斗！<br>
>--- 所以为什么不用刀片？还省蓝[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 摘花拈叶为刀<br>
>--- “要一副扑克牌”
“身份证登记一下”<br>
>--- 我不止一次被书割破手指了[fn=51]<br>
>--- 西索[fn=32]<br>
>--- 秋叶牌<br>
>--- 绯斩<br>
>--- 秋叶刀<br>
>--- 祖传扑克牌<br>
>--- 小克的塔罗牌
庆尘的扑克牌
之后会是谁使用昆特牌呢？让我们拭目以待！<br>
>--- “老板，来副扑克牌”
“身份证报下，最近查的紧”<br>

[299] 不，比刀还锋利。
>--- 速度够快，A4纸也能切割金属。<br>
>--- 刃化术<br>
>--- 比游戏还刺激<br>
>--- 这是速度快和力量大，与本书硬度无关<br>
>--- 扑克牌：我不锋利，只是单纯的硬<br>
>--- 其实普通的纸张快速滑动的时候也会跟刀一样锋利，问就是曾经翻书太快把手划出了伤口<br>
>--- 不动声色地水了六个字（手动狗头保命）<br>

[300] 庆尘无声的单手提着面前被割喉的杀手尸体，缓缓向右侧移动着。
>--- 不是隔的挺近的吗，咋躲的一点想象不出画面<br>
>--- 好帅！<br>

[302] 一百多斤的重量在对方手里，就像提了一桶食用油似的轻松。
>--- 一桶食用油：我挺重的<br>
>--- 180L的食用油桶么？<br>
>--- 就像提着一只心事重重的竹鼠，然后被宽油警告<br>
>--- 是没见识过那种大桶的食用油吗，百来斤那种[fn=17]<br>
>--- 一桶食用油：我挺重的<br>
>--- 食用油不轻松<br>
>--- 一看你们的回复就知道没见过190KG的大桶食用油[fn=32]<br>
>--- 谁提一桶食用油跳个广场舞看看？<br>
>--- 一百多斤一桶的食用油也不轻啊<br>
>--- 食用油按照4斤算，成年男性体重按照160斤算，如果比喻有意义的话，那代表庆尘的力量目前是正常人的40倍？<br>
>--- 真的轻松吗？肘子你再说一遍<br>
>--- 这比喻不够恰当啊，像这样的只能是提着一袋卷纸[fn=19]<br>
>--- 一定要比喻的这么恰当吗？<br>
>--- 食用油貌似挺重的[fn=33]<br>
>--- 扯淡，我提那种大桶食用油手都会勒一道印<br>
>--- 你可别瞎说啊，我提一桶食用油并不轻松(手动狗头)<br>
>--- 基因药剂前期应该达不到这个程度吧，所以接下来昆仑眼里庆尘起码是个超凡者了吧<br>

[303] 三名杀手在夜色中相视一眼，这是超凡者！
>--- 庆小土：老子不是！老子只是个骑士。。。<br>
>--- 不，这是骑士！<br>

[306] 三名杀手谁也没把握在这种情况下开枪命中。
>--- 七步之外枪快，七步之内枪又快又准<br>
>--- 手枪子弹确实有可能穿不透人体，但是三个人组成的包围圈一具尸体也是挡不住的<br>
>--- 军事知识匮乏，子弹打不穿反而是专门设计的。
子弹的穿透力并不是越强越好，子弹过穿反而会减少杀伤效果。
有很多专门减少子弹穿透力以增加杀伤力和停止效果的子弹设计，其中应用最多的枪型就是手枪和微冲，打不穿人体很正常。<br>
>--- 打脚[fn=26]<br>
>--- 一般的手枪在5米外就很难击穿人体了，尤其是还击中骨骼之类就更别想了。按照作者说装了消音器的亚音速子弹那的确很难击穿人体，即使击穿了，之后也不会有啥威力了。再加上，当时还在下暴雨，打不打得中还是一回事。<br>
>--- 不过，反正队友已经死了，随意射击呗<br>
>--- 你以为枪打不穿肉体了是吗？这样写就没意思了，枪你以为开玩笑吗，电视都不敢这么演，拿死尸挡子弹[fn=51]<br>

[312] 三名杀手都在惊愕中听见一声直达内心的诡异呼吸声。
>--- 吸入雨水，呛进了肺里，庆尘卒，全剧终<br>

[313] 寒冷的夜雨与秋季中，少年帽檐下的黑暗里吐出一口如箭的白气来。
>--- 火之神神乐圆舞<br>
>--- 一点寒芒先到<br>
>--- 集中一点，登峰造极！<br>
>--- 全集中<br>
>--- 吐纳，想起白老板<br>
>--- 土之呼吸！<br>
>--- 好大的口气🐶🐶<br>
>--- 突然想到龙蛇，吐气成剑<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 就我想到了西游里悟空施法时口吐白气的样子吗？哪个大佬给配个图[fn=31]<br>
>--- 好帅呀[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[314] 电光照亮中，所有人都看到那帽檐下绽放的火焰纹路！
>--- 我要放技能了！你们等死吧！<br>
>--- 来了，啥死gay！！！！<br>
>--- 画面溢出来了<br>
>--- 日之呼吸<br>
>--- 画面溢出来了<br>
>--- 挂哥<br>
>--- 帅，以后对里世界了解多了，怕被人认出来是骑士传承。<br>
>--- 这一段拍出来很帅<br>

[315] “不许跑，”庆尘平静说道。
>--- 刚好五个人，满足献祭条件<br>
>--- 逼格瞬间上去了<br>
>--- 放学别走！<br>
>--- 不许动，黄猿<br>
>--- 不许跑，等我40米大刀准备好了再让你跑个39米！<br>
>--- 帅啊！！！<br>
>--- 谁跑谁是小狗 *:ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ:*<br>
>--- 我是魔鬼，不许跑<br>
>--- 刚好五个人，满足献祭条件<br>
>--- 逼格瞬间上去了<br>
>--- 你们已经被我包围了，乖乖等死吧<br>
>--- 乖乖等死<br>
>--- 快把逗号换回句号！！！

老强迫症了。<br>
>--- 他想跑，没跑掉<br>
>--- 小土:我是社区送温暖的，你别跑啊!兄弟，你鞋掉了。哎～<br>
>--- 杰（划掉）尘哥，不要啦！<br>
>--- 诚（划掉）尘哥，不要啊<br>
>--- 尘哥 不要啊！<br>
>--- 言灵：不许跑！<br>
>--- 这是什么反派发言<br>
>--- 庆哥不要啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 不要啊~杰哥<br>
>--- 好可爱！<br>
>--- 听话，来，让我康康<br>
>--- 这句话有狗卷的味道啊<br>
>--- 庆～哥～不～要～<br>
>--- 多帅哦<br>

[316] 时间不知道过去了多久，趴在雨水里艰难想要挣扎起身的领队，忽然听见有脚步声踩着积水靠近过来。
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 就不能在这里水一水吗[fn=44]<br>

[317] 他缓缓转头过去，正看见自己的同伴已经全部倒在雨中。
>--- 这半个月任务完成<br>
>--- 提线木偶：“别杀了别杀了，我要撑死了”<br>
>--- 哇，表世界献祭吗？<br>

[318] 而那行凶的少年正蹲在自己身旁，不知往他手腕上缠着什么东西。
>--- 我第一反应是金条[fn=17]<br>
>--- 怎么想到了小丑皇<br>
>--- 你得给我支棱起来。<br>
>--- 我小丑多弗朗明哥上线，<br>
>--- 恭喜你成为第三位幸运工具人，抽到提线木偶体验活动。<br>
>--- ACE-019！
这几段有占卜家序列的感觉啊，又是扑克牌又是提线木偶的[fn=4]<br>
>--- 这么掉价的么，还得缠着[fn=33]<br>
>--- 禁忌物：提线木偶！<br>

[320] 哗啦啦的暴雨中，庆尘用枪指着领队的太阳穴问道：“你叫什么名字，说了还有机会活，不说就死。”
>--- 我叫庆尘<br>
>--- 突然想到，要是庆尘记住了户籍信息库，他直接可以超神啊<br>
>--- 放屁，说不说都得死<br>
>--- 大王饶命啊<br>

[321] 领队痛苦至极，冥冥中他预感到自己说了名字之后，命运就将交到别人手中。
>--- 这种时候的预感，不用怀疑，就是了<br>

[322] 但太阳穴上冰冷的枪口却在提醒他，不说名字就没有命运了。
>--- 庆尘:你的名字是？
杀手:kono三叶da！<br>
>--- 抓虫，多个‘运’[fn=31]<br>

[323] “许一城。”
>--- 我。。。昨天发的龙套名字就是这个[fn=31]<br>
>--- 这要是以刘德柱为主角的小白文，就该是这样了：浓烟中，刘德柱拖着许一城走出楼道扔到路远面前，雨幕里，坐在台阶上的刘德柱看着路远，慢慢说到：“你问问他，王家在哪儿，明天我要看到王家一家人死绝，你不动手，我自己让人杀白王两家，你们自己选。”<br>
>--- 许愿：？？？<br>
>--- 古董局中局<br>
>--- 看到这名字就马上想到马伯庸的《古董局中局》<br>
>--- 看到这名字就马上想到马伯庸的古董局中局<br>
>--- 马亲王:？？？<br>
>--- 也不给我安排一下[fn=12]<br>
>--- 这名字真不好用啊………<br>
>--- 老许<br>
>--- 是不是有个孙子叫许愿<br>
>--- 妖怪，我叫你一声你敢答应吗？<br>
>--- 老许，你来了！<br>
>--- 杀手不配叫许一城<br>
>--- 老许，是你吗？<br>
>--- 我初中同学就叫许一城<br>
>--- 古懂局中局主角许愿的爷爷，白字门曾经家主，孙殿英攻入东陵时只身挡千万人，虽千万人，吾往矣！<br>
>--- wtf？？？？？？？劳烦您老换个名字好吗？！！！！！！<br>
>--- 许一城！包玉术！毗卢遮那佛！<br>
>--- 为啥不说个假的<br>
>--- 你。。。许愿表示不服<br>
>--- 梦幻联动？<br>
>--- 这是个局中局啊<br>
>--- 神特么许一城，古董局中局?<br>
>--- 小土：那我就许你一座空城！<br>
>--- 这要是以刘德柱为主角的小白文，就该是这样了：浓烟中，刘德柱拖着许一城走出楼道扔到路远面前，雨幕里，坐在台阶上的刘德柱看着路远，慢慢说到：“你问问他，王家在哪儿，明天我要看到王家一家人死绝，你不动手，我自己让人杀白王两家，你们自己选。”<br>
>--- 我。。。昨天发的龙套名字就是这个[fn=31]<br>
>--- 额，我有个朋友就叫许诚，而且我和他有仇，现在看到这个许诚变成了木偶，我突然好开心，肘子干得漂亮<br>
>--- 提线木偶发动…<br>
>--- 古董局中局？<br>
>--- 老许！！！<br>

[324] 黑夜里，领队的身体宛如一支提线木偶似的，以完全违反人体常识的姿势，顶着瓢泼大雨站了起来。
>--- 禁忌物<br>
>--- 自动带入丧尸起身[fn=31]<br>
>--- 如果提线木偶禁忌物的知名度比较高，会不会有人把庆尘和杀掉庆怀的人联系起来，庆怀那时候那么多人看着<br>
>--- 瓢盆大泼，瓢泼大盆<br>
>--- 操纵他灭了王家，也不用付法律责任。至于组织，只要告诉李叔同，如果自己有事就杀尽昆仑九州，逼国家屈服。<br>

[325] 他那早就错位的骨骼噼啪作响。
>--- 提线木偶再次就位！帅气！[fn=1]<br>
>--- 听着都疼[fn=4]<br>
>--- 我还以为是啪啪啪啪啪啪响的呢[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 蝎！<br>
>--- 噼啪作响之后，忽然基因锁打开了……<br>
>--- 击杀任务
5/5
任务完成<br>

[326] ……
>--- ……<br>
>--- ……<br>
>--- 第四章完<br>
>--- 妙啊<br>

[327] ……
>--- ……<br>
>--- 18个点点……<br>
>--- 这章水六个字了<br>
>--- 妙啊<br>

[335] “收到。”
>--- 可以像刚刚的省略号一样，多加一行，水一点字数啊！<br>

[336] 然而就在此时，路远在通讯频道里问道：“06，你们西门那边还没有等到杀手吗？”
>--- 被人截胡了<br>
>--- 没能到位，我很抱歉<br>
>--- 你们等不到了<br>

[338] 奇怪了，按照情报杀手应该会从六个门分别杀进来，可为什么06那边没有遭遇杀手呢？
>--- 是翻墙不走门会影响形象不够帅吗<br>
>--- 东、西、南、北、上、下，六个门？<br>

[339] “去查看一下，他们一定已经进入小区了，必须找到他们，”路远指挥道：“小心安全。”
>--- 小心埋伏，注意安全！<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 该出手时就出手<br>

[340] 他皱着眉头静静等待，然而五分钟之后通讯频道再次响起：“路队路队，西门这边的杀手已经死了！”
>--- 什么级别<br>

[341] “死了，”路远豁然抬头：“死了几个？你们杀的？”
>--- 啥反应小鹰不都报告有其他超凡了吗<br>
>--- 用提线木偶不是需要亡人献祭吗？而且献祭后不都灰飞烟灭了吗？咋可能还留下尸身呢？<br>
>--- dd<br>

[342] “死了五个，还有一个人不知所踪，不是我们杀的，”06那边汇报着情况：“两人遭割喉，两人死于枪击，一人脾脏破裂。杀手身上的枪械少了一支，应该是被人拿走了。”
>--- 专门捅脾脏，将被扑克割喉的领队拿走，特意加深庆尘的打手印象，让自己的真实身份隐藏<br>
>--- [fn=33]之前的皮皮爱好，从此皮少年<br>
>--- [fn=33]之前的皮皮爱好，从此皮少年<br>
>--- 既然一开始没盯上，那怎么知道西门有6个杀手？<br>
>--- 扎啤少年:你们已经被我包围了<br>
>--- 失策了，枪械应该都拿走才对<br>
>--- 两种死法，那就有两种推测：一是幕后之人的打手增加了或者幕后之人出手，其本身是觉醒者，二是庆尘改变基因后变成了觉醒者。虽然没有觉醒者会改变基因的证明，但觉醒者出现的时间上有点巧合。<br>
>--- 啊难道这是另一个眷者？<br>
>--- 没有枪声吗？<br>
>--- 加上一开始小土提溜着的应该是六个吧，加上领队七个<br>
>--- 脾脏猎手新特征——扑克牌杀手<br>
>--- 太短了太短了太短<br>
>--- 不对吧，使用提线木偶。应该要献祭5个人。尸体早化为灰了。<br>
>--- 拿枪干什么<br>
>--- 骑士代表武器是东方枪戟、西方刀剑，再配以盾甲头盔、长鞭短匕！骑士组织貌似都会扑克牌、柳叶刀之类的暗器，真正标配的该是坐骑加弓箭？<br>
>--- 专门捅脾脏，将被扑克割喉的领队拿走，特意加深庆尘的打手印象，让自己的真实身份隐藏<br>
>--- 鸭！<br>

[343] 路远眼睛一亮，那少年果然还是来了。
>--- 庆尘：你猜到是我？
路远：就是你。
庆尘：你确定是我？
路远：我确定就是你。
庆尘脱下雨衣道：我是谁？（雨衣下露出了一个成年男子的样貌[fn=30]）<br>
>--- 披上新马甲的庆尘：“这是我的名片。”<br>
>--- 旺角扎脾人，<br>
>--- 你可以叫我扎脾哥[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你可以叫我仁哥也可以 叫我情哥。<br>
>--- 终于知道为什么肘子要给庆尘安排提线木偶了！聪明人太多，不这样迟早暴露！[fn=4]<br>
>--- 还是从前那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- 脾脏:防伪标志<br>
>--- 来了来了他来了，广小土<br>
>--- 我是谁？





噔噔噔噔哒！亚古兽！<br>
>--- 就这？？？？<br>
>--- 不出所料<br>
>--- 断章，果然还是来了！<br>
>--- 两章一会就完了，太短[fn=39]<br>
>--- 再来！！！<br>
>--- 这断章[fn=12]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就这？？？就这？？？就这？？？就这？？？就这？？？就这？？？就这？？？就这？？？就这？？？<br>
>--- 一个盟主能加几更<br>
>--- 我，庆尘，扎脾侠<br>
>--- 你好，我是Black Jack情人，你可以叫我尘哥<br>
>--- 是他，是他，就是他，传说中的脾脾侠…<br>
>--- 是泥，脾脏少年！<br>
>--- 这断得我真难受啊……<br>
>--- 你来了！
我来了？
我知道你会来。
你知道我会来？
我知道！
你真的知道来的是我？<br>
>--- 扎脾一时爽，一直扎脾一直爽<br>
>--- 凭什么？<br>
>--- 扎啤少年来了<br>
>--- 一来，来一天<br>
>--- 这肘子果然还是短小<br>
>--- 感觉肘子也在玩三部曲<br>
>--- 一天就一章嘛[fn=39]，前戏还没开始就没<br>
>--- 雨夜带刀不带伞，恩，我认得你<br>
>--- 肘子果然还是一如既往的断了<br>
>--- 看样子提线木偶也洗脱不了路远对小土的怀疑，虽然暂时怀疑的身份不对<br>
>--- 你们说这算断章吗？<br>
>--- 这一亮就是一天啊！<br>
>--- 震惊！一男子仅凭他人脾脏认出另一男子身份<br>
>--- 在就没了[fn=12]<br>
>--- 肘子你多写点啊！不够看！<br>
>--- 这断章着实痛苦鸭<br>
>--- 江郎才尽，起点作家个个抄书评造梗[fn=31]<br>
>--- 这人回去要捅自家老板一刀，为他默哀<br>
>--- 万字大章 就跟当时万族之劫 似的。每天3章。 连续十个月 月票第一。 这本书估计有希望<br>
>--- 肘子真的越来越牛皮了！太难等了，一天一章痛苦！<br>
>--- 不不不 他是我手下！<br>
>--- 这就没有了！！<br>
>--- ，，，<br>
>--- 不太过瘾啊，又没有钱给盟主，我能怎么办，我也很无奈啊[fn=12]<br>
>--- 啊！不过瘾[fn=40]我能穿越到小说完本的那天吗[fn=28]<br>
>--- 肘子你是真的短啊，我都怀疑这不是万字章节。[fn=40]<br>
>--- 这个时候随便派个人去确认一下庆尘的位置，男主不就炸了嘛<br>
>--- 少年敢问路在何方？
背上诗集行囊远航！<br>
>--- 又见断章的骚活儿<br>
>--- 真的是万字？有点少啊<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 这能够看👀<br>
>--- 兄弟们 我的人生结束了
明天我的高考正式开始
可以给我一份鼓励吗？<br>
>--- 嗯，想不出骚话，那就说一句肘子牛逼吧<br>
>--- 来了老弟！<br>
>--- 披上新马甲的庆尘：“这是我的名片。”<br>
>--- 庆尘：你猜到是我？
路远：就是你。
庆尘：你确定是我？
路远：我确定就是你。
庆尘脱下雨衣道：我是谁？（雨衣下露出了一个成年男子的样貌[fn=30]）<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 多加几更啊。。。<br>
>--- 庆尘：你知道你知道的是我想让你知道的吗<br>
>--- 是你，脾脏杀手[fn=58]！<br>
>--- 这个断章，肘子jj今晚缩小五厘米，持续一周<br>
>--- 等等，从哪知道的是少年！<br>
>--- 还是得有脾脏才认识[fn=50]<br>
>--- 我爱死你的断章了[fn=31]<br>
>--- 短<br>
>--- 难顶<br>
>--- 这个地方断是真的烦<br>
>--- c，难受死我了<br>
>--- 字数不见增多，这断章的本事到是越来越牛了<br>
>--- 这让你断的[fn=47][fn=47]<br>
>--- 这停顿的这是让人觉得难受<br>
>--- 这可断的真好[fn=12]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>

[344] ……
>--- 这章断的，难受😣<br>
>--- 结束！！<br>
>--- 这眼睛一亮就一天<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 看完睡不着[fn=17]<br>
>--- 总是不够看<br>
>--- …<br>
>--- 领头像挂件的活动没了么？我还没领呢<br>
>--- 大宋年间有个叫韩断章，后来就让人打死了！<br>
>--- 画面描写非常赞，越来越有电影感了，都不用脑补，文字描写的画面直接出现在脑海里，肘子功力越来越厉害了<br>
>--- 抓还是不抓呢<br>
>--- 不够看啊！<br>
>--- 在高潮剧情断章，好难受<br>
>--- 卧槽，是我看书太快了么，感觉刚打开起点点进来没一会就结束了，这就是快乐的时光总是短暂的真谛么<br>
>--- 留爪<br>
>--- 加更啊！肘子<br>
>--- 喂，五点几拉，抢热评啊，做做做那么多有毛用啊，肘子不会心疼你们的，先抢热评啊，alright？<br>
>--- 可恶的点<br>
>--- 这短章，可恶<br>
>--- 本章概括：德柱父母解误会，秧秧借送信蹭饭，杀手火逼德柱现，庆尘飞牌割腰子<br>
>--- 额，粉丝值四百七什么鬼<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 妙啊<br>

[345] 求月票啊求月票！
>--- 一更便求月票？<br>
>--- 第二第三加起来都比不过你，你还求个啥<br>
>--- 就这就这就这<br>
>--- 。。。<br>
>--- 已经第一了还求啥<br>
>--- 短小精悍<br>
>--- 月票？？？？？？<br>
>--- 等你更新看大玩家看来一张月票[fn=24]<br>
>--- 这肘子多疑，定怀疑吾等无月票，窃以为当用绑票计，诱其加更。此非为绝计，但求勿短小无力。吾将去也，当以身绑票，若无加更之应，具与票灭耳以已。（汪）<br>
>--- 你不多更几章，我哪得月票<br>
>--- 这么短小，你还要月票！？<br>
>--- 这一天几更啊，没有就不等了<br>
>--- 存稿拿出来吧<br>
>--- 做个人吧，这么精彩的地方你停下，还想要月！？票！？<br>
>--- 就这<br>
>--- 你好歹把这关键的地方更完啊<br>
>--- 向老鹰学习呀<br>
>--- 只能投5张啊<br>
>--- 就这更新量还想要月票[fn=10]<br>
>--- 加更才有月票啊<br>
>--- 把存稿全发出来吧看的太不尽兴了发出来有盟主+1<br>
>--- 加更啊！！！！！！！<br>
>--- 加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更加更<br>
>--- 不够看，加更加票<br>
>--- 加更啊加更<br>
>--- 只要你能让我死命消费，我就能量产月票<br>
>--- 不够看不够看不够看啊<br>
>--- 快加更，然后订阅了才有月票啊<br>
>--- 棒棒棒<br>
>--- 今天几更？<br>
>--- 不过瘾 所以下次在给<br>
>--- 快更啊！快更啊！<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 明明挺长的，咋读完感觉短的离谱<br>
>--- 下次也不一定<br>
>--- 下次一定！<br>
>--- 求加更啊求加更<br>
>--- 看到这月票了嘛，啪，没了<br>

[346] 感谢冰糖雪人、香克斯哟两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！
>--- 听说肘子不喜欢大章[fn=17]<br>
>--- 蛤蟆好像因为加班生病了，我并没有恶意，但至少希望白金大佬完本以后再病<br>
>--- 短<br>
>--- 短小无力啊。1万字居然不够看。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 建议把盟主群去掉。<br>
>--- ！<br>
>--- 当你发现肘子更新后，你就会发现你想要更多的关系<br>
>--- 再来一张吧<br>
>--- 短小<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老板胡图图啊！<br>
>--- 不给新盟加更嘛<br>
>--- 老板们糊涂啊！<br>
>--- 有点短，没看爽。<br>
>--- 每天俩盟主，肘子阔气滴狠<br>
>--- 老板糊涂啊！！！<br>
>--- 好家伙，肘子的章说量，也给力起来了<br>
>--- 啊，这也不加更吗。这章刚刚更新我就看了两遍<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？？？破纪录没表示？<br>
>--- 老板，糊涂啊<br>
