
[-10] 还是解释一下吧，我从入行以来都是有名的手残，更新量也一直是及格线的日更6000。
　　分几章或者不分章，对一个作者来说都没有区别，因为起点一直是每200字计算一次收费，200字1分钱，千字5分钱，万字5毛钱。
　　对于我这种上了年纪的手残作者来说，日更过万还要保证质量，确保画面感、剧情结构、人物塑造、剧情不拖沓，其实是一件很难的事情了。最近也没给盟主加更，实在是心有余力不足。
　　不是什么卖惨，纯粹就是解释一下日常更新这个万字的量，对我来说真的算是爆发了……
　　当然各位是衣食父母，还是要骂的话我也没办法……
欢迎加入本作品书友群
>--- 这样吧 肘子穿越到里世界 码完七天的稿 回表世界发就行[fn=31]<br>
>--- 分章好：可以看广告养你啊，不至于（可能有一部分在起点的读者）跑外站白嫖；分章不好：一次可以看很久，不至于分章后看着看着就没了，显得短…小π_π
综上所述：分章，每天万更……啊不！万字！分五章，每章两千，10点币，每章可以看一到两个广告，每天五章，显得多啊，小没事，靠长弥补！<br>
>--- 要颁奖给你吗[fn=11]<br>
>--- 先打大纲然后用嘴呀。。然后校对下就行啦<br>
>--- 这样就好了，这么好的作品需要打磨，喜欢你的不会骂你的，加油！<br>
>--- 翻译一下：盟主就能给我动力<br>
>--- 骂你的那些人肯定是新人，“老家伙们”早就已经习惯你的码字速度了[fn=10]<br>
>--- 你的存稿呢？<br>
>--- 肘子同学，试试语音输入啊！！！
你会打来一个新世界的<br>
>--- 知道知道，毕竟是肘子么，<br>
>--- 太短了不过瘾<br>
>--- 上了年纪？巴尔扎克觉得你在讲笑话<br>
>--- 你好好写，我们看<br>
>--- 写得好才催更的，加油<br>
>--- 我到500点了，入群最低2000。。。<br>
>--- 分章好呀 我们看的广告多赚的多更能养你[fn=2]<br>
>--- emmm，貌似不能跳转<br>
>--- 萌新，想问一下日更6000，单位是章吗？🐶<br>
>--- 没有书看我要死了<br>
>--- 嘶<br>
>--- 看起来像骂其实是在夸<br>
>--- 我也觉得分章好啊，断开感觉零碎时间就能看了，一个大章还要抽时间。。。<br>
>--- 好的<br>
>--- 哎哎，各位，你不想想当年自己高考写的800字作文！<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 你要这么想我也没办法【摊手】<br>
>--- 主要是太好看了，那些B就不当人了[fn=39][fn=39][fn=39]让他们去谢谢看…抄一万字估计都哭爹喊妈了<br>
>--- 肘子想开点，大家催更主要是因为你写的太好了。迫不及待想看。也是对你文字的认可呀！都是开玩笑的心态，算是一种互动吧。你看看写的不好那些文下面，哪有催更的，都是评论要弃文[fn=33]<br>
>--- 所有说你写的少，写的慢的都是一个原因，因为你写的也太有意思了吧？根本不够看呀[fn=31]<br>
>--- 没有盟主是重点😌<br>
>--- 看7月份老鹰发啥新书了<br>
>--- 天天看到那些重複幾十次短小無力的評論真是無言🙄️<br>
>--- 回看大玩家的时候看到的，说实话 有被感动到，而且我还发现
肘子一直就是这么短[fn=31]<br>
>--- 大章挺舒服的～小章起名字也麻烦hhh<br>
>--- 分开发得了，免得老有人说少，网文老读者都知道不少了，但是你只发一张一万字，智力不足的人就以为只有一章两千<br>
>--- 多分几章，1234啊<br>
>--- 个人觉得真不少了，以前一天三章才三十多点，现在一章五十多，相当于加更了，这一章看的也很舒服<br>
>--- 爱你，比卖报的好多了@<br>
>--- 为毛我的粉丝值才707？<br>
>--- 没事，加油就好~<br>
>--- 没事好好休息你活着才能码字。我先养几年<br>
>--- 啊我想起来之前追小栗到快一千章时候还是觉得更新好少每天迫不及待等更新等的心力憔悴后来出差几个月不混点娘晓得新书就回来了现在每天追小尘三章半小时快乐一整天我记得更新一万字是小栗少有的令人开心的另外你不是手残呀你的文真的越来越好我追小栗时都没有三章半小时现在追小土会看这么久明显感觉到你写的很认真很用心啦<br>
>--- 一章看的爽[fn=31]<br>
>--- 你更多少我看多少<br>
>--- 万字五毛钱？一个人订阅的付费标准嘛？<br>
>--- 分章有币拿<br>
>--- 其实每天一万 我真觉得还ok<br>
>--- 当我之前看书时，6千字一天还是比较少了。
自己写书：“水一点吧，终于有三千字了。今天真累！”我一天码6000字时候就是整天不怎么干其他事情，全在码字还有很多错误[fn=25]，对于肘子也开始理解了，加油肘子！<br>
>--- 等等，看这话的意思你存稿没了？ಠ_ರೃ<br>
>--- 还是不够看啊，能不能偶尔爆更一下啊？<br>
>--- 可能你换成五章发我们会感觉的更直观一点[fn=43]<br>
>--- 你写多少，我就看多少，你写到什么时候，我便看到什么时候<br>
>--- 没事，你慢慢更，我细细品。偶尔翻翻其他闲书，就一壶劣茶，打发打发追书的空档，也算没那么难捱。<br>
>--- ？！？？<br>
>--- 还是牛逼的  现在的爆更看得真的很爽<br>
>--- 没事，喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人可以换书，你要按自己的节奏走，走自己的路<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 11<br>
>--- 支持<br>
>--- 不用回，就看看我什么称谓，够不够加群[fn=4]<br>
>--- 没事，你更你的，我催我的，我们互不打扰。<br>
>--- 为什么给炴炴一个路痴的人设，有什么意义？<br>
>--- 保证质量就好，白嫖党特意来支持。<br>
>--- 我这个白嫖党都花钱了<br>
>--- 我还是更喜欢一章<br>
>--- 看成手贱的有多少？<br>
>--- 保证质量最重要，庆尘过生死关那段真的很精彩，让我颇为震撼！让我这个穷鬼决定追下去。
可是近章真的不够丝滑，部分地方有些bug，作者加油啊[fn=5]<br>
>--- 嗨，想啥呢，骂你干啥，就是玩啊[fn=4]<br>
>--- 分章，看广告，点币，不白嫖，懂？<br>
>--- 分了有更多广告看，看了广告才能赚钱养你，别人我不知道，我骂你就是惯性而已，不是认真的[fn=26]<br>
>--- 分章好：可以看广告养你啊，不至于（可能有一部分在起点的读者）跑外站白嫖；分章不好：一次可以看很久，不至于分章后看着看着就没了，显得短…小π_π
综上所述：分章，每天万更……啊不！万字！分五章，每章两千，10点币，每章可以看一到两个广告，每天五章，显得多啊，小没事，靠长弥补！<br>
>--- 我也觉得分章好，这样就有可能抢到某一章的第一了<br>
>--- 挺好的，那样顺手就那样<br>
>--- 哪位打字快的热心读者来，肘子口述你帮它打，手残没事，嘴不结巴就行！一切影响更新速度及质量的，我们读者帮你分担下！<br>
>--- 每天这个更新量，再过半个月我就可以加每天这个更新量，再过半个月就可以加1群了<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 不骂你  我要用爱和宽容感化你<br>
>--- 我跟你讲，好好写就行了<br>
>--- 为啥500粉丝值的群没了[fn=12]<br>
>--- 分章节好，订阅一次，有时候可以看一次广告（最下方中间有个10点击后看15秒或40秒或看完有10个起点币），然后又有10个起点币继续订阅了。<br>
>--- 分章好，我们可以看广告养你[fn=32]<br>
>--- 送兄弟们一张我的爱图🐶<br>
>--- 加油<br>
>--- 厉害的厉害的<br>
>--- 插眼<br>
>--- 话说，万字大章很涨订阅哎！！<br>
>--- 加油更新 ！！😍<br>
>--- 胡说，写《神书》的时候明明是一盟加一更，一千月票加一更<br>
>--- 保持更新，日更六千，就很不错<br>
>--- 还差还差712进群，快点写啊，要不然又满了<br>
>--- 一般来说分章越多越好，这样我们可以看广告来刷钱。<br>
>--- 其实只是剧情太好看了，不过瘾罢了。就跟那些老司机那啥一半，结果对方跑了，估计也要骂人[fn=31]<br>
>--- 加油[fn=35]<br>
>--- 可以试一下语音输入，而且他有熟悉系统，可以根据你的发音习惯来识别那些字。<br>
>--- 绝对不骂，肘子是好肘子<br>
>--- 放心，舍不得骂你，不过吃肘子是躲不了的/狗头
加油<br>
>--- 有的看就行，虽然还是没过瘾，那也是因为写的好<br>
>--- 快快快快快写<br>
>--- 以后手残不能当借口了哟，有语音转文字的软件了。以后限制作者的就只有脑洞啦！<br>
>--- 打是亲骂是爱不打不骂不相爱，所以每天还是要骂！<br>

[-1] 172、双生（万字大章求月票）
>--- 以前看到觉得万字大章特别爽，但是现在看这个万字大章，没点币呀！<br>
>--- 一万<br>
>--- 好家伙又是万字，快没钱了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 好贵<br>
>--- 这几个大章，整得我头皮发麻。<br>
>--- 哈比又是5毛[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么玩，好吧，我承认主要是点币不够了<br>
>--- 我还洛少呢<br>
>--- 以前看到觉得万字大章特别爽，但是现在看这个万字大章，没点币呀！<br>
>--- 打牌呢？？？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 龙族幻想奶妈<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 人家万字20，你是人家的2.5倍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 有本事，来，榨干我[fn=46]<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 172:打卡！！！
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 这两章怎么要四十点？<br>
>--- 我看成双更了[fn=40]<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 158<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冲了10块，怎么到现在还没看完，甚至还有一半多<br>
>--- 三章合并的万字[fn=6]<br>
>--- 这，，，粉丝群永远赶不上啊<br>
>--- 。<br>
>--- OMO<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊<br>
>--- ，<br>
>--- 肘子太良心了，一次更新179页<br>
>--- 500点粉丝值有个啥来着<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 经验值是啥，我投不了啊。<br>
>--- 芜湖，来晚了(其实是故意攒骚话)[fn=8]<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 这个和我准备写的小说名字差不多[fn=5]，芜湖起飞<br>
>--- 阅<br>
>--- 芜湖  炒饭双生！<br>
>--- 双宝<br>
>--- 呜呜呜，没钱了<br>
>--- 撕拉，你听<br>
>--- 我去！30点[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 来了<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 芜湖，学徒留爪<br>
>--- 考完咯，芜湖~~<br>
>--- 双生，是什么意思？<br>
>--- 不是...你不多更新一点，我去哪给你弄月票，别的书我又不爱看<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 啥章节啊，竟然要我51点<br>
>--- 留亿爪<br>
>--- 第一l？<br>
>--- 打卡，很烦<br>
>--- 爪<br>
>--- 万字大章？肘子你该学习隔壁老鹰了[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 肘子这是存了多少章啊，不信是一天写的[fn=35]<br>
>--- 是吗<br>
>--- 抓<br>
>--- 嚯<br>
>--- 爪<br>
>--- 全订今天到学徒<br>
>--- 爪<br>
>--- 好家伙看完了才知道标题啥意思，双生暗影啊<br>
>--- 101<br>
>--- 40点？你是在看不起我？告诉你，你就算发一百点的我也。。。叫你一声大佬辛苦了！<br>
>--- 爸爸（88）<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 起飞<br>
>--- 88<br>
>--- 87<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 84<br>
>--- 83<br>
>--- 出息了。。。<br>
>--- 81<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 78<br>
>--- 够长<br>
>--- 76<br>
>--- 留爪<br>
>--- 肘子辛苦了<br>
>--- 饭前娱乐<br>
>--- 留爪。<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 肘子呢？<br>
>--- 呦西<br>

[1] 郑远东曾给路远说，如果那幕后之人还不想放弃刘德柱，今晚“他们”就一定会来。
>--- 没有他们，只有他<br>
>--- 第一刚刷到东哥出厂<br>
>--- 上门服务<br>
>--- 桑温暖88号等你<br>
>--- 我今天来的这么晚，就是为了看本章说，希望各位沙雕书友多说点骚话，我好点赞<br>
>--- 这必然送来的经验……<br>
>--- 看到这个题目，嗯，，
嘻嘻怪这就找出来了？还真是何今秋的双生子？
前面的预言家自觉过来，让我刀了你[fn=54]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 2<br>
>--- 第一句占了总没错<br>

[2] 所以，之前那个盯着小鹰的杀手死亡时，路远才会专门交代一声，看看脾脏。
>--- 因喜欢脾脏的事得到了广泛的认可，你获得了脾脏收割者的称号<br>
>--- 从此之后脾脏护甲诞生了<br>
>--- 哥哥，看看内脏<br>
>--- 脾脏专业户诞生<br>
>--- 看看脾？<br>
>--- PGone?脾击娃吧。。。<br>
>--- 在？康康脾脏。航航航航航航<br>
>--- 脾脏杀手庆小土出场啦～<br>
>--- 脾脏杀手可能会迟到，但永远不会缺席！<br>
>--- 扎啤侠<br>
>--- 郑远东:似李，刺脾脏狂魔。<br>
>--- 叶妈的教学成果<br>
>--- 脾脏杀手<br>
>--- 是个有脾气的人<br>
>--- 猎脾者？<br>
>--- 因喜欢脾脏的事得到了广泛的认可，你获得了脾脏收割者的称号<br>
>--- 脾脾侠！<br>

[3] 确定那个杀手身上只有脑门一处伤口时，他还有点失望来着，没想到庆尘这么快就出现了。
>--- h<br>
>--- 噗，凭伤识人(ಡωಡ)<br>
>--- 你究竟在失望些什么！！<br>

[4] 不过路远有些疑惑，这个用扑克杀人的友军，和庆尘是同一个人吗？
>--- 不用想了，明显不是<br>
>--- 你想多了。[fn=31]<br>
>--- 开始套娃<br>
>--- 进步太大了<br>
>--- 你猜<br>

[5] 是庆尘已经掌握了新的能力，还是说另有其人？
>--- 正派就不会排除正确答案<br>
>--- 我比較好奇庆尘什麼時候会拿到影子<br>
>--- 愚者，世界：这我熟啊<br>
>--- 路远：难道说……没错，真相只有一个！另一个人就是——南庚辰！<br>
>--- 是另一个眷者哒[fn=8]<br>
>--- 怎么可能另有其人？？？脑子呢？<br>
>--- 等下小土直接用提线木偶控制一个  木偶在昆仑面前和小土打配合 
昆仑：幕后棋手果然棋子众多
留得住：我老板真nb 我同事真nb
小土：想不到吧都是我哈哈哈哈<br>
>--- 庆尘（LV.E）技能：
1.博闻强记
2.摘叶飞刃
3.焰鳞覆颊
4.木骨丝心
（瞎取名）<br>
>--- 升级了，点了新技能。<br>

[6] 这次发现的五具杀手尸体，两个是枪伤，两个是割喉，一个是死于脾脏破裂。
>--- 用刀扎脾脏的一定是同一个杀手？作者能不能有点逻辑<br>
>--- 报告，来了三个人，老君山那个好像是混子<br>
>--- 卑劣肾击者[fn=31]<br>
>--- 恭喜您获得称号:脾脏终结者<br>
>--- 割喉侠<br>
>--- 脾脾侠！<br>

[7] 庆尘在场确定无疑，那还有没有其他人在场呢？
>--- 嘶，这要是有人专捅脾脏栽赃尘尘子，那岂不是一扎一个准儿？<br>
>--- 叶妈：看来下次得教怎么戳肾了
监犯们：嘶！！！<br>
>--- 有啊，起码是三个人的团队<br>
>--- 为什么能确认是庆尘？<br>
>--- 难道戳脾脏不是别人教的吗。又不是庆尘独创的杀人方式<br>
>--- 就不能是别人戳脾脏？<br>

[8] 无法确定。
>--- Can't confirm ----- Woziki Sord<br>

[9] 如果这都是庆尘一个人杀的，那他们必须重新审视这个少年，而且推翻很多曾经的结论！
>--- 黑夜中无情的杀手，
暴雨中冷酷的杀戮…

一个少年，是如何成为死神的收割者…

这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

请走进细细体味《今日说法》…<br>
>--- 呃，现场痕迹是一人还是多人让鉴证出马啊，最多半天就能出结果<br>
>--- 呃，现场痕迹是一人还是多人让鉴证出马啊，最多半天就能出结果<br>
>--- 懂了 里世界负责升级 表世界负责装<br>
>--- 勿以常理度之<br>
>--- 其实是她<br>
>--- 保密级别提高<br>
>--- 士别三日，必当刮目相看。这还不止三日<br>
>--- 黑夜中无情的杀手，
暴雨中冷酷的杀戮…

一个少年，是如何成为死神的收割者…

这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

请走进细细体味《今日说法》…<br>
>--- 喂喂，想不到<br>
>--- 今非昔比。<br>
>--- 不客气的说，前面的都推翻吧，你曾离真相很近<br>
>--- 鳝变的庆小土<br>
>--- 这就叫专业，不愧是老兵<br>

[10] 要知道，这可是一口气、面对面的以一敌多，跟老君山那次逐个击破完全不同。
>--- 应该能猜出来啊，老君山没改基因都那么牛逼，现在改了基因以后战斗力肯定和之前不能比<br>
>--- 穷则战术穿插，富则火力覆盖。<br>

[11] 旁边的葫芦问道：“路队，接下来怎么办，这小子看来打算单独行动啊，可别破坏了咱们的计划？”
>--- 小土：乖乖行动！别破坏我的计划<br>
>--- 葫芦娃葫芦娃一根藤上七个呱，孤寡孤寡孤寡～<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 要啥计划？！你们都给我躺好了！<br>
>--- 庆尘：就这还需要计划？<br>
>--- 什么口气，小子是你叫的吗？<br>
>--- 你们别影响他的目的就不错了，你们只是打个掩护，要有自觉<br>
>--- 主角：单独行动，以破坏他人梦想为目的
反派：群体行动，拥有远大的梦想<br>

[12] “没关系，”路远摇摇头：“我们布置了那么久，就等这些灰老鼠上钩，他们既然今晚敢进来，就别想出去了。你随时准备接手指挥，我要出去了。”
>--- 看成接手指了<br>
>--- 路队：手机欠费了，我要失联了，你接手指挥。<br>

[13] “诶？”葫芦愣了一下：“路队，我指挥能行吗？”
>--- 葫芦：哦豁？一不小心夺权成功，嘤嘤嘤<br>
>--- 男人不能说不行！<br>
>--- 实在不行就先带头去找爷爷吧<br>
>--- 喊你六个兄弟来，一起商量着指挥<br>
>--- 不是谁都能当大军团指挥的，你是经验党还是天赋党呢？<br>
>--- 咱可以群殴<br>
>--- 队长换人吧！据说葫芦娃救爷爷、只会挨个送啊！<br>

[14] “有什么不行的，计划都是你亲手做的，”路远在通讯频道里说道：“解决完这些杀手之后不要擅自行动，对方今晚的计划远不止此。”
>--- 小土：不知道为什么隐隐有点心痛。这得出多少钱啊<br>
>--- 这得多傻才能想出这种计划？如此大动干戈必然会被有关部门盯上，王家一但被找到证据就等于覆灭，还拿什么去向李恒泽复仇？<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 路远不会领🍱了吧<br>
>--- 反正出了事你兜着<br>
>--- 能不能行你也得顶上！<br>
>--- 小土，你这可是故意杀人罪！要么跟我吃香喝辣，要么给我吃牢饭去！<br>

[15] 说完，他转身朝楼下走去。
>--- 占楼<br>

[16] “路队，你去哪啊？”一旁的葫芦问道。
>--- 我去玩玩<br>

[17] invalid list

[18] “可对方的超凡者还没出手啊，”葫芦说道：“你这么贸然出去，万一被他们算计了怎么办？”
>--- 都死了一个了还没出手<br>
>--- 至少没有让你过去，你看你的代号，“葫芦”，俗话说的好：葫芦娃救爷爷------一个一个送<br>

[19] 路远随意的摆了摆手：“昆仑的人什么时候怕过危险？”
>--- 巍巍大任，今夜为始
吾命不寿，此誓未央
自辞封嗣，亦辞封土
袍泽同心，乃驻朔方
岂曰无冕，克勤于斯
岂曰无荣，为国守望
青霜灼灼，如吾夜卫
烛此苍穹，虎貔城防
夙昧苦寒，薄御猃狁
勖哉劲旅，如焰如光
长角执干，护庇万民
勖哉大旅，以匡上邦
奉吾身名，当此大任
吾命不寿，此誓未央<br>
>--- 你什么时候交过话费？<br>
>--- 昆仑的人什么时候会错过装逼<br>
>--- 没事，我不怕死<br>
>--- “的”——“地”？<br>
>--- 你什么时候交过话费？<br>
>--- 温柔的守护者<br>
>--- 是不是昆仑一直都处在危险之中[fn=31]<br>
>--- 罗大师当时也是这么想的……对不起走错书了<br>
>--- 危险？笑话，当我知道脾脏杀手庆小土参与进来时，我就知道这把稳了！🐶<br>
>--- 昆仑个个龙精虎猛，但是没钱没女朋友<br>
>--- 直译：头铁<br>
>--- 黑夜写的是真的好<br>
>--- 3楼大才，如果这是你自己写的话。（doge）<br>
>--- 我们不害怕死亡，只怕死的没有意义。<br>
>--- 我不害怕人。<br>
>--- 巍巍大任，今夜为始
吾命不寿，此誓未央
自辞封嗣，亦辞封土
袍泽同心，乃驻朔方
岂曰无冕，克勤于斯
岂曰无荣，为国守望
青霜灼灼，如吾夜卫
烛此苍穹，虎貔城防
夙昧苦寒，薄御猃狁
勖哉劲旅，如焰如光
长角执干，护庇万民
勖哉大旅，以匡上邦
奉吾身名，当此大任
吾命不寿，此誓未央<br>
>--- 路远:我超勇的[fn=22]<br>
>--- 就是憨  呸呸呸  是勇敢<br>

[20] 此时消防车已经赶到现场了，但因为有家用车占道的缘故，拉着警笛的消防车竟是被堵在门外。
>--- 真的，兴隆花园没有做人车分流，地面停车太难受了<br>
>--- 这个是真的烦。。。但是小区一共80个车位却卖出去90+车位这个才是问题的根本啊。。。<br>
>--- 结合时事<br>
>--- 小区各种人才……窄窄的一条上路有一辆车和一辆电瓶车并肩……<br>
>--- 这个是真的烦。。。但是小区一共80个车位却卖出去90+车位这个才是问题的根本啊。。。<br>
>--- 罪恶的人性一览无遗<br>
>--- 突然真实<br>
>--- 消防通道不占用就是对大众对自己最大的贡献！<br>
>--- 生命被阻挡<br>
>--- 这种顺便diss就很爽<br>
>--- 现在好像要判刑<br>
>--- 写实，不过，这些私家车如果真在现实里，会被人合力掀翻的，还得开罚单。<br>
>--- 这种乱停车的就是很恶心<br>
>--- 城市之光<br>
>--- 很写实鸭<br>
>--- 之前不就有私家车堵住道路然后救火车被耽搁的新闻吗<br>
>--- 真的，兴隆花园没有做人车分流，地面停车太难受了<br>
>--- 刻意堵的。<br>
>--- 特别烦这些乱停车的<br>

[21] 有人想要透过车窗看向里面，却发现，每辆车竟然都贴着奇怪的车膜，从外面根本看不到里面的情况。
>--- 我有个朋友，啊，真是朋友，就在旁边呢，
想问一下你们在哪里买的，不知道能不能发个链接。<br>
>--- 那个什么，我有个朋友。。。嗯，问一下这个膜哪里有得卖？包邮吗？也不为了什么，就为了一点隐私，嗯，真的是我的朋友<br>
>--- 这种膜很常见啊，<br>
>--- 这车膜很正常吧，修车店就有。就是前面不能贴这种的。<br>
>--- 法国这边是后面的车窗随便你 但是前面的不允许做成外面看不见里面<br>
>--- 魔镜号?<br>
>--- 好奇怪的车膜，从外面尽然看不到里面。。。好奇怪。世上还有这么奇怪的车膜<br>
>--- 让我想起地狱男爵<br>
>--- 这车膜，光用口夹带私货不够吧！所以，你悟了嘛？<br>
>--- 那个什么，我有个朋友。。。嗯，问一下这个膜哪里有得卖？包邮吗？也不为了什么，就为了一点隐私，嗯，真的是我的朋友<br>
>--- 杀手干的<br>
>--- 挡风玻璃也贴了吗<br>
>--- 我有个朋友，啊，真是朋友，就在旁边呢，
想问一下你们在哪里买的，不知道能不能发个链接。<br>
>--- 停车**枫林晚，霜叶红于二月花。<br>
>--- [fn=58]这车一看就很专业，非常适合带妹纸兜风<br>

[22] 消防员火急火燎的逐个查车牌号，给车主打电话挪车，眼瞅着里面浓烟还在扩散，却一时半会儿没有办法。
>--- 这种就该直接撞过去，事故处理完了还得让这些人赔消防队各种损失<br>
>--- 邓超的那个电影就有这个情节，那个胖子车停到消防通道，小区发生火灾，消防车一个小时进不去。那个女的没有及时救援被烧死了。然后一个杀手把那个胖子绑了，身上浇了汽油，又把他车停到了消防通道。火灾又发生了，，，<br>
>--- 直接掀车呗，干过这事！警察带头，我们出力，救人要紧！有事派出所抗，都这么说了，谁还不出力啊！车主后来到了，跟孙子一样赔礼道歉加吃罚单！<br>
>--- 这～如果是消防通道的话，那这私家车违法了啊～严重要判刑～<br>
>--- 我们这里挡消防通道，消防车都是直接装开；回头再让车主来处理所有赔偿。<br>
>--- 太现实了<br>
>--- 消防应该随时配个拖车，如果私家车违法占用停车道那就拖车，时候私家车自己付拖车费！救火赚钱两不误！<br>
>--- 肘子的三观和我一样正，时时刻刻不忘社会公德教育[fn=7]<br>
>--- 问题应该是太多了，撞了往哪移？<br>
>--- 邓超的那个电影就有这个情节，那个胖子车停到消防通道，小区发生火灾，消防车一个小时进不去。那个女的没有及时救援被烧死了。然后一个杀手把那个胖子绑了，身上浇了汽油，又把他车停到了消防通道。火灾又发生了，，，<br>
>--- 换成现实可以直接撞过去<br>
>--- 宛如真实目击呀<br>
>--- 这种就该直接撞过去，事故处理完了还得让这些人赔消防队各种损失<br>

[23] 兴隆小区里，大雨滂沱中。
>--- 前天的雨确实挺大<br>

[24] 刘德柱背着母亲就打算往外走。
>--- 孝子啊<br>

[25] 有人在他旁边低声说道：“我是昆仑的人，冰糖。留在这里我们能保护你，千万别脱离保护圈。”
>--- 如图<br>
>--- 怎么杀手不冒充昆仑的人近身发难<br>
>--- 除了葫芦还有雪梨吗？<br>
>--- 如图<br>
>--- ？是那个冰糖？<br>
>--- 所以冰糖到底是不是葫芦的兄弟？<br>
>--- 师父，我给你们画个圈，你们不出去就没事<br>
>--- XXBT<br>
>--- 被冰冻着的白糖？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我是雪梨 ，咳嗽，喉咙不舒服，记得找我们<br>
>--- 冰糖葫芦。？这么草率<br>

[26] 刘德柱有些焦急：“我妈从楼上摔下来了，腿摔断了，现在又突然昏迷，我得赶紧送她去医院！你放心我不走远，旁边三百米就是医院啊！”
>--- 他爸呢<br>
>--- 孝顺的孩子走的远。<br>

[27] 冰糖愣了一下看向王淑芬，对方刚刚还很清醒，现在却已经陷入昏迷。
>--- 超凡者出手了？<br>

[28] 看来刘德柱的母亲不止摔伤了腿，还磕住了其他地方。
>--- 这应该是撞人那个是敌方超凡，故意的。<br>
>--- 磕“住”了[fn=33]恁这是河南话吧？<br>

[29] 冰糖凑上前去伸手稍作检查，赶忙在通讯频道里说道：“路队，麻雀的母亲受伤，脑部右侧有外伤，很可能磕到台阶了，他现在执意要离开，怎么办？”
>--- 留得住：你说啥?<br>
>--- 麻雀虽小，食之无味，弃之可惜。<br>
>--- 麻雀。。。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 王家这算买凶杀人吗，表世界起码还有法律的吧，不然庆尘老爸，110小姐姐算是啥？<br>
>--- 愚蠢，杀手目标刘德住，让其他队员送她妈去医院，他留现场反而她妈更安全<br>
>--- 代号？<br>
>--- 还记得第一序列那只麻雀吗<br>
>--- 家雀<br>
>--- 理智想想：就不能昆仑的人安排人留得住爸妈先去医院嘛，留得住接受保护<br>
>--- 你就这么直接说啊？<br>
>--- 你飞向了雪山之巅
我留在你回忆里面
你成仙我替你留守人间
麻雀也有明天
——留得住写给庆尘[fn=32]<br>
>--- 雀雀儿？<br>
>--- 麻雀？<br>
>--- 麻雀，这是已经进组织了，还是诱饵啊？<br>
>--- 刘德柱：你说啥，我是麻雀？
小鹰：嗯。
刘德柱：那你呢？
小鹰：老鹰…
刘德柱：大哥，你玩我呢？<br>
>--- 麻雀，这代号<br>
>--- 麻雀虽小，食之无味，弃之可惜。<br>
>--- 留得住：你说啥?<br>
>--- 麻雀竟是留得住？<br>
>--- 留得住：我谢谢你！<br>
>--- 刘德柱<br>
>--- 麻雀。。。<br>
>--- 让昆仑的人送她母亲去医院不就好了吗<br>
>--- 麻雀
Emmmmm<br>
>--- 德柱：我咋就成鸟了，我也想当鸭[fn=58]<br>
>--- 麻雀。细啊<br>

[30] 刘德柱一听这句判断，眼睛都红了，抬腿便往外冲去。
>--- 做出这件事是人之常情，再危险的事情也没我妈重要<br>
>--- 这波情理之中，意料之外<br>
>--- 懂了，就是肘子故意这样写恶心人的<br>
>--- 小刘开始成长了，希望母亲没事<br>
>--- 一码归一码，这是真的蠢，救人心切能理解，不过这波操作怕不是嫌死得不够快…是个人都知道对方是冲着你来的，背着老妈出去是打算一家人整整齐齐吗？你要说放下老妈，自己冲出去吸引火力还能稍微理解。<br>
>--- 三百米，三十秒就过去了<br>
>--- 场外人感觉，不如向昆仑请求车子去医院或者医疗人员来治疗，背着人去既慢又危险，自己和老爸老妈分开最起码保护吸引了仇恨保护了一波老爸老妈<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后，弹弓在手，拘留等候<br>
>--- 可免死<br>
>--- “居然把我叫麻雀，看来要冲一下秀下实力”<br>
>--- 前面写他们一家人都是铺垫<br>
>--- 做出这件事是人之常情，再危险的事情也没我妈重要<br>
>--- 百善孝为先<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 这波情理之中，意料之外<br>

[32] 雨水从天穹上冲刷下来，刘德柱的刘海全都贴在脑门上，看起来狼狈至极。
>--- 刘海全，是谁？能吃吗？好吃嘛？<br>
>--- 很严重呀，他母亲在背上，昏迷加大雨<br>
>--- 突然想起，“你们不要在打了啦！”那个场景。<br>
>--- 刘海贴。。好帅。。张全蛋<br>
>--- 语文老师：接下来是阅读理解题。请问：在这危急时刻，刘海全为什么要贴在刘德柱的脑门上？他这么做有什么深意吗？<br>
>--- 刘海全:  大家好，我是刘海全，是刘德柱的影子[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 想了会，刘海全又是谁？<br>

[33] 他知道往外冲可能有危险，但这时候哪是在意自身安危的时候？
>--- 往外冲可能死的更快，让昆仑的人去送妈，自己引开敌人不的了<br>
>--- 挺好的孩子<br>
>--- 还算有良心<br>

[34] 刚刚他背母亲下楼的时候，还看见母亲小臂上的针孔，那分明是上午抽血时留下的！
>--- 这种时候还有这么好的观察力？<br>
>--- 父母的爱是最纯粹的，毫无保留的！<br>

[35] 刘德柱怒吼起来：“谁特么都别拦我！”
>--- 面对母亲受伤，胆小的留得住也血性了起来，是条汉子<br>
>--- 呦，留得住刘住了，路走宽了[fn=58]<br>
>--- 写出来恶心人<br>
>--- 道理我都懂，但你人是不是傻？你让昆仑的人背着你妈带着你爸去医院不就好了？你自己继续留在昆仑的保护圈内啊……
也就300米远，普通人背和你自己背时间上又没区别。
这里的杀手也是蠢，直接炸了刘德住的公寓不就好了，有钱请杀手，就花钱买点里世界的炸药啊，隐蔽又有威力，再不济叫个狙击手啊，强行要面对面杀人。<br>
>--- 德柱本弱，为母则刚。<br>
>--- 我知道这样写让留得住更棒...然而为什么不拜托昆仑的人带母亲送医？自己是目标，自己带着母亲出去，不是给母亲增加危险么？<br>
>--- 留得住：你能留的住我?<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 柱子是个汉子！<br>
>--- 是条汉子<br>
>--- 留得住路走宽了<br>
>--- 给铁子点赞，你要是叫刘小柱，主角就是你| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 百善孝为先<br>
>--- 呦，留得住刘住了，路走宽了[fn=58]<br>
>--- 柱子硬起来了<br>
>--- 面对母亲受伤，胆小的留得住也血性了起来，是条汉子<br>

[36] 冰糖迟疑了一下，在通讯频道里说道：“路队，麻雀离开了！”
>--- 不应该是蝉吗，螳螂捕蝉黄雀在后<br>
>--- 留不住的留得住<br>
>--- 我感觉家雀(qiao)比较贴合。<br>
>--- 不应该是“麻雀先飞了”吗？<br>
>--- 我看成了：麻烦离开了
感觉也没毛病🐶<br>

[37] “你先带最近的两个人护住他，我在往那边赶了，”路远听了迟疑片刻：“葫芦，你来接手指挥，我亲自护送他去医院！”
>--- 那些说分开的，高中生看到母亲快死了，在座的各位看到母亲病危，你们想想你们会不会比刘德柱还急。人之常情很难理性解决的<br>
>--- 分开就留几个人看着的话，万一绑架父母要挟呢？<br>
>--- 我觉得对于复仇的话， 如果主要保护留得住，那以我对复仇的概念来说，我把他爹妈都弄死比直接弄死他要更畅快。<br>
>--- 路远这要领盒饭了？[fn=31]<br>
>--- 我觉得你们昆仑可能是吕树负责制定计划<br>
>--- 我想知道昆仑的人平常战场受伤怎么处理，硬撑着打完了之后送医院吗？<br>
>--- 冰糖葫芦，我丢<br>
>--- 这离那个昆仑就不咋合适了吧。。为什么不找人送父母呢   他们不会分出来几个人都做不到吧  最起码比一起送过去更安全<br>
>--- 找个人送去医院不行么？？？？<br>
>--- 分开就留几个人看着的话，万一绑架父母要挟呢？<br>
>--- 那些说分开的，高中生看到母亲快死了，在座的各位看到母亲病危，你们想想你们会不会比刘德柱还急。人之常情很难理性解决的<br>
>--- 找俩人带他母亲走 这么整俩人都危险[fn=11]<br>
>--- 为什么不派几个人帮他把母亲送到医院呢？然后把留得住单独带走，这样不就两全其美了嘛<br>
>--- 昆仑啊<br>

[39] 毕竟穿越事件之后，有一些灰老鼠一直藏在暗处怎么也灭不绝，如今王家花了天价把他们吸引出来，刚好是一个机会。
>--- 多谢王家的无私奉献，666刷起<br>
>--- emmm感谢王家自愿当工具人？<br>

[40] 王淑芬受伤属实是个意外，毕竟到现在为止还没有杀手能冲到刘德柱身前，如果不是那个中年人慌不择路，现在肯定皆大欢喜。
>--- 中年人：
连名字都不配有的我，到现在还没暴露自己…<br>
>--- 感觉那个中年人不像好人<br>
>--- 有啥问题啊？这不就是一个衬托柱子人物形象的工具人吗？给故事情节增加紧张感，凸现柱子正面形象。要是之后打脸了当我没说。<br>
>--- 他家附近埋伏的人太多了，把人引到最近的医院是更好的选择<br>
>--- 中年人很可能被王家买通，<br>
>--- 我是海东青<br>
>--- 中年人...嘻嘻<br>
>--- 一下就给人撞骨折了这能是普通人？<br>
>--- 慌不择路？不可能的<br>
>--- 总感觉那个撞人的有问题<br>
>--- 现在才反应过来，我叫王淑芬，俺不喜欢懒汉<br>
>--- 这种想法一般不能有吧！特别是危机时刻。<br>
>--- 差点以为中年人也是计划的一环。<br>
>--- 中年人：
连名字都不配有的我，到现在还没暴露自己…<br>
>--- 危局之中没有意外之事～<br>
>--- 中年人：“怪我咯？！作者连名字都没给我！那我走？”<br>
>--- 感觉那个中年人不像好人<br>
>--- 无法说谁对谁错，只能说命运巧合<br>
>--- 还好不姓周……<br>

[41] 通讯频道里，有人说道：“路队，现在就让麻雀离开，杀手会跟着他走，我们的部署就没那么严谨了。”
>--- 为什么不派一个人送他母亲去医院？<br>
>--- 上楼的那个有问题，故意撞倒刘母亲，让他们去医院，着火了有病往上跑<br>
>--- 都清场了<br>

[42] 路远叹息道：“我们的使命本身就是保护这些普通人，不要因为惋惜计划就忘了初心。葫芦，把兴隆小区都给我封锁起来，一个都不准给我放跑掉。”
>--- 不忘初心是一种难而可贵的品质，就如同肘子说的那样，人心一直在变，我们不应该嘲笑那些不忘初心的人，就算他的梦想在你看来多么的可笑，我们也不应该看不起他们                 -----------Woziki Sord<br>
>--- 心中有人民，战力无限强👍<br>
>--- 卧槽啊，前面那兄弟真牛啊<br>
>--- 一群可敬的人，其实注射基因药剂前留个后或者留个精子是个很好的选择，不用说付出的是绝后<br>
>--- 其实，让人带着他的母亲去医院就好，毕竟，刘对这个组织还是很信任的。<br>
>--- 不忘初心，永远少年<br>
>--- 路队难得，不忘初心… 手动点赞👍🏻<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 心中有人民，战力无限强👍<br>
>--- 不忘初心是一种难而可贵的品质，就如同肘子说的那样，人心一直在变，我们不应该嘲笑那些不忘初心的人，就算他的梦想在你看来多么的可笑，我们也不应该看不起他们                 -----------Woziki Sord<br>
>--- 不能昆仑代留得住送他母亲去医院吗？<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>
>--- 简单的说：不忘初心！<br>
>--- 不忘初心，方得始终<br>

[47] 下一刻，刘德柱一动，避难人群里便有七人跟着动了。
>--- 多了一个<br>

[51] “在他们身后！”冰糖说道：“刘德柱跑的太快了，那小子的基因药剂，强化的是下肢力量！”
>--- 感觉柱子大结局以后（如果还能活着的话）可以去里世界当个记者了。<br>
>--- 柱子大结局不是应该去日本拍某片，当大男主，征服岛国吗？<br>
>--- 毕竟我的名字叫留得住<br>
>--- 意犹未尽啊<br>
>--- 下肢，三条吗？<br>
>--- 专点移速，有当主角的潜力啊小伙子<br>
>--- 是因为扎的是屁股吧。。。<br>
>--- 下肢体。我不对劲[fn=20]<br>
>--- 强化了下肢，能力变强了，也更快了，可惜不能生育了，这也许好事。嘻嘻<br>
>--- 定向的，还是随机的？<br>
>--- 绝育了不正好？省了措施<br>
>--- 走得快好世界！给德柱赞一个<br>
>--- 更真实的接触，无风险，<br>
>--- 柱子大结局不是应该去日本拍某片，当大男主，征服岛国吗？<br>
>--- 下肢擎天<br>
>--- 我其实是来看各位车技的，但没想到各位的车技还是慢了一点啊<br>
>--- 肯定下肢力量优先，不仅跑得快，还容易找到女朋友<br>
>--- 我就知道这里评论多<br>
>--- 再强化也没用，你已经绝育了<br>
>--- 刘跑跑？[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 感觉柱子大结局以后（如果还能活着的话）可以去里世界当个记者了。<br>
>--- 跑路专用<br>
>--- 不愧是书友们<br>
>--- 嘶，好奇，第五肢算不算<br>
>--- 下肢力量包含我关心的那个吗？<br>
>--- 果然派上用处了<br>
>--- “下肢”力量再好，绝育了也没有用<br>
>--- 下肢力量，很好很好<br>
>--- 卧槽？<br>

[52] “草！”路远怒吼一声再次爆发，他穿过重重人群，穿过雨夜，直奔那几个缀在刘德柱身后的杀手。
>--- 如果是在002你已经死了<br>
>--- GUSHA<br>
>--- 语气助词<br>
>--- 为什么下雨，还重重人群。。。正常来说路上是没那么多人的<br>
>--- 一种植物<br>
>--- 蓝银皇<br>
>--- 草  是一种植物<br>

[53] 他掏出腋下手枪抬手便射，砰砰两枪，两枚子弹隔着五十多米极为精准的射中了杀手的后脑，以至于其他杀手赶忙躲避，再也不敢肆无忌惮的追杀刘德柱。
>--- 手枪50米能打的这么精准，牛的啊<br>
>--- 穿的那种小马褂吗？腋下的小手枪[fn=62]<br>

[55] 正当门口消防员拨打114查询车主号码，那长长一排的7辆违停车辆，车门忽然打开了。
>--- 怎么不开车去撞呢？<br>
>--- 王家的有强迫症患，连杀手都被迫组团成葫芦娃。<br>
>--- 消防车就应该直接把他们拱走[fn=10]<br>
>--- 我就知道，那玩意绝对不只是拦截那么简单<br>

[56] 原来他们一直都在车上，而且丝毫都没有挪车的意思，直接朝刘德柱迎面而去！
>--- 正常消防车会撞上去，私家车还要赔钱给消防队<br>
>--- 直接开车创过去不好吗<br>
>--- 肘子不润一下嘛？<br>
>--- ？一章都没好好审一审吗<br>

[57] 7名杀手穿着黑色雨披，不紧不慢的走着，无形之中拉出了一张网，每个人都将手藏在雨披之下。
>--- 感觉王芸家花钱请了一堆中二少年……一点都没get到这个场景的酷帅<br>
>--- 这个时候杀手脑子坏了吗？还耍帅么？<br>
>--- 让我想起了那群特别´_>`酷，死的特别惨的皮衣女[fn=31]<br>
>--- 机械臂？<br>
>--- 太嚣张会死得很惨的！学人家穿黑衣，以为是黑什么吗。<br>
>--- 为什么都出来，拿步枪不是更有杀伤力？还有狙击手也在别的楼上就位啊，作者是不想他死啊<br>
>--- 7辆车藏了7个杀手，有点浪费车啊，不应该是35个么？？？<br>
>--- 这场面好帅<br>

[58] 雨水冲刷在他们身上，他们踩在积水里一步比一步稳扎。
>--- 稳～扎～<br>
>--- 雨夜 枪战 屏障 对视 暗潮汹涌后的拔枪怒射 肘子绝对是银河映像的影迷 已经有画面了<br>

[60] 他看到这一幕缓缓停了下来，刘有才挡在他的身前：“儿子，这些都是来杀你的人吗，你回头跑吧，放心你妈不会怪你的。”
>--- 他爸不仅跟上了，还挡在刘德柱身前了。。就离谱<br>
>--- 他爸是怎么跟上的啊…是bug吗[fn=39]<br>
>--- 危难时刻都有人能徒手抬车，跑快点不是很正常吗？ 昆仑的人要边跑边拔枪战斗 德柱还背了人，他爸又不用搏斗也没有负重，勉强跟上有啥好奇怪的<br>
>--- 不是从后面追来的嘛，老爸跟在后面，然后缓缓停下<br>
>--- 就这一开口，眼睛进沙子了<br>
>--- 秧秧富二代蹭饭也就算了，留得住他爹普通人追的上点了敏捷的刘德柱就很奇怪了<br>
>--- 总共只有300米，而且还没走完<br>
>--- bug没这么严重。但这感情牌属实打的不好。<br>
>--- 作者描述不清，导致一个小细节的bug，至于这么兴奋吗，实际找个几十米长的小区道路去跑一下就知道了，bug没那么严重，正常人全力跑五十米算7秒，留得住背着个人，算3秒快一倍好了，剩下这4秒就让留得住走几步停下来不够他爸跑的？能解释得通吧？抓着这点不放就有点奇怪了<br>
>--- 把他妈交给昆仑的人更好吧，他们针对的是刘，又不是他妈。还有点累赘，不一定什么时候才能送去医院<br>
>--- 昆仑的人有顾忌，不能一个劲地跑。留得住停下来了，他爸赶上去挡在前面，很难理解么？<br>
>--- 感情牌不是这么打的，这块太生硬了☹️☹️<br>
>--- 情感是真实的，大多数父母肯定会这样做，在遇到危险时，站在子女身前，不愿子女因自己而陷入危险之中！
但逻辑上确实有点不通，
毕竟起点的读者水平还是挺高的，
Bug有点明显了，略尬！
不过网络作者的更新量大，
这点bug也能接受<br>
>--- 啊这，懵了<br>
>--- 缓缓停了下来，凭什么不能跟上来，看书哪那么多叽歪<br>
>--- 我真晕了 动不动就出bug真的影响阅读体验啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 他爸不仅跟上了，还挡在刘德柱身前了。。就离谱<br>
>--- 唉，他爸怎么跟上的？太强行了吧，无语<br>
>--- 这家人的剧情看起来怪怪的，有点强行煽情<br>
>--- 他爸是怎么跟上的啊…是bug吗[fn=39]<br>
>--- ？？？昆仑都被甩后头了，他爸怎么还跟得上？我记得前边说了他爸才刚刚从楼里出来<br>
>--- 他爸可能会瞬移<br>
>--- 伟大的父母，泪奔<br>
>--- 感动<br>
>--- 淦，这爹妈看得真难受<br>

[61] “爸，”刘德柱浑身上下都被冰冷的雨水浸湿了，他看着还在靠近过来嘴唇颤抖着说道：“我兜里有个手机一样的通讯器，你发条消息出去，问一下能不能……”
>--- 漏字了吧<br>
>--- 主人以在身边<br>

[64] “说，不要怕，往前走。”
>--- 呜呜呜！！！！有个大佬罩着太靠谱了<br>
>--- 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！挺胸抬头，老铁加油！<br>
>--- 这下留得住死心塌地了<br>
>--- 妹妹你大胆的往前走啊…<br>
>--- 忽然感动<br>
>--- 热泪盈眶<br>
>--- 太给力了！！！热泪盈眶！！？<br>
>--- 热泪盈眶<br>
>--- 啊啊啊啊，大哥罩着你<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 太有感觉了<br>
>--- 666太燃了<br>
>--- 小土牛逼！！！！！<br>
>--- b格来了<br>
>--- 牛逼！太靠谱了，有大腿抱就是好<br>
>--- 燃<br>
>--- 牛逼！！太热血了！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 牛逼!<br>
>--- 看哭了<br>
>--- 这不比博燃[fn=39]<br>
>--- 燃烧把！<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 擦，燃起来了！<br>
>--- 女主无疑，梭哈了<br>
>--- 别回头<br>
>--- 别回头<br>
>--- 小三爷，你大胆地往前走啊，别回头！<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 刘德柱？留得住！<br>
>--- 老板永远在你后方支持你…[fn=31]<br>
>--- 刘德柱是女主剧本啊<br>
>--- 刘德柱，留住了<br>
>--- 向前走，就这么走，就算你被给过什么。
向前走，就这么走，就算你被夺走什么。
向前走，就这么走，就算你会错过什么。<br>
>--- 小三爷 往前走 莫回头<br>
>--- 不要怂，一起上<br>
>--- 我想起了盗墓笔记最后在张家古楼那段，只不过潘子为了小三爷死了，庆尘没有<br>
>--- 妹妹你大胆地往前走<br>
>--- 不要怕，有人罩着<br>
>--- 那是道光！<br>
>--- 这帮崽崽都上了热搜[fn=12]<br>
>--- 冲这一句，跟定你了，老板<br>
>--- 呜呜呜！！！！有个大佬罩着太靠谱了<br>
>--- 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！挺胸抬头，老铁加油！<br>
>--- 妹妹你大胆的往前走！往前～～～～走！<br>
>--- 小土：留得住我保定了，我看哪个能拦我<br>
>--- 尘哥来了！<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 真好<br>
>--- 好家伙，有点小感动<br>
>--- 走<br>

[65] 刘德柱猛然看向四周，什么意思，老板也在附近吗，还是说老板的人已经到了？！
>--- 时间会飞逝，敌人都会死。你不能追查老板的身份，因为追查会死[fn=4]<br>

[67] 这时，刘德柱转头看向刘有才：“爸，你相信我吗？”
>--- 你相信老板吗<br>
>--- 刘德柱：大腿说我不会死，今天就是大罗金仙来了我也不会死！<br>
>--- 刘有才：说实话，不信…<br>
>--- 感觉胡小牛离正道又远了一步<br>

[68] 刘有才皱眉：“儿子，现在把你妈交给我，你自己往后跑！”
>--- 刘德柱这个名字一开始给人感觉很好笑，刘德柱，留得住。。但是我现在才发现，这其实不是偶然的谐音梗，而是一对父母对儿子最深切的期盼。他们从最一开始，就只希望这个孩子健健康康长大，可以“留得住”在身边，一辈子平安喜乐。[fn=53]<br>

[69] 刘德柱大声道：“爸，相信我，继续往前走！我觉得我今天死不了！我妈也不能有事！”
>--- 通天大道宽又阔<br>
>--- 就凭你这句话，生存率+100%<br>
>--- 刘德柱今天死不了，耶稣也带不走他，庆尘说的！！！<br>
>--- 有孝心，路走宽了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 诶，腰不酸了，腿不疼了，心脏也不跳了（这句划掉）一口气能爬五层楼了<br>
>--- 有大佬罩着心不慌了，腿不疼了，真好<br>

[71] 路远看到这一幕暗骂一句，然后赶忙在通讯频道里说道：“B计划！启动B计划，老子的狙击手呢！？别管那个超凡者了，给老子崩了他们……等等，别开枪！”
>--- 先启动s计划，再启动B计划<br>
>--- 把老子的意大利炮……！<br>
>--- 暗骂一句是不是：特码了个b<br>
>--- 感觉路远说晚一点，主角就跟着一起挂了<br>
>--- 是我啊…<br>
>--- 自己人，别开枪<br>
>--- 队长，别开枪！<br>

[72] 只见那7名身穿雨披的“车主”将要对刘德柱完成合围时，他们身后的雨夜里，竟然又出现两名身穿黑色雨披的杀手，宛如鬼魅般忽然从“车主”身后的阴影里现身出来，仿佛早就等在那里似的。
>--- 其中一个是傀儡吧，秧秧不是说她是去看戏的吗<br>
>--- 老许！<br>
>--- 尤里<br>
>--- 他看着远处的沉稳傀儡和那个热血少年，喃喃自语：少年背后的幕后大佬终于出现了。<br>
>--- 经典假扮俩人，看看这次锅给谁<br>
>--- 是你！元歌！<br>
>--- 没想到吧，我槐诗子会阴影穿梭<br>
>--- 老许！动手！<br>
>--- 老许！<br>
>--- 刚才那个傀儡<br>
>--- 其中一个是傀儡吧，秧秧不是说她是去看戏的吗<br>
>--- 其中一个是老许，我说的，神仙也拦不住我！<br>
>--- 庆小土和傀儡，哎，我还是扎脾脏，我旁边这哥们是扔扑克牌的<br>
>--- 庆尘和傀儡?这样给别人一个信息是，这是幕后之人和庆尘?[fn=58]<br>
>--- 是秧秧和小土<br>
>--- 有傀儡了还亲自上？
【克莱恩和李长寿已将你移出群聊】<br>
>--- 傀儡师小土登场<br>

[73] 但这两名杀手并非冲着刘德柱而来，而是杀气腾腾的从背后撞向那些不速之客！
>--- 又有一个防火墙啊<br>
>--- 这是小夫妻俩一起上了？<br>
>--- 这个被提线木偶操控的杀手又帮小土藏了一波身份啊！果然小土稳如老狗啊！<br>
>--- 确定其中之一不是老许？<br>

[74] 这两人走的又快又急，每一脚踩在深深的积水里，积水都会向两侧排开。
>--- 占楼<br>

[75] 还未等积水重新合拢，脚步就已经离开了水坑。
>--- 画面感来了<br>
>--- 过水坑不湿鞋之术[fn=33]<br>
>--- 这有点老谋子的味道了<br>
>--- 这场景描绘，绝<br>

[76] 大雨倾盆中，庆尘的黑色雨披骤然翻起，一张扑克牌从雨披之下飚射而出，白色牌面上，黑桃A像是一枚黑色的刀，穿过层层雨幕。
>--- 庆尘抽出一张黑桃A，发现雨把扑克牌打湿了，扑克牌已经快化了。
对不住了，留得住。庆尘扭头就跑。<br>
>--- 啊啊啊啊，要是能拍成电影，会多帅<br>
>--- 牌皇警告⚠️<br>
>--- 备案了吗<br>
>--- 给我来个神龙套[fn=31]<br>
>--- 电影大片即视感<br>
>--- A已经弱爆了，3才牛逼，只有赌神能随便变3，其他人都不行<br>
>--- 此处应该有特写<br>
>--- 黑桃2呢<br>
>--- 卡牌大师崔斯特<br>
>--- 最能装逼的几个牌：大小王，黑桃A，然后就是方块三。
因为牌的顺序是黑红梅方，三到A<br>
>--- 年轻的奥斯瓦尔德～牌酱[fn=9]<br>
>--- 这是一张炸弹扑克牌<br>
>--- 突然想到了三天两觉写的封不觉也用的扑克[fn=23]<br>
>--- 真帅！<br>
>--- 啊啊啊啊，要是能拍成电影，会多帅<br>
>--- 庆尘抽出一张黑桃A，发现雨把扑克牌打湿了，扑克牌已经快化了。
对不住了，留得住。庆尘扭头就跑。<br>
>--- 真飒利！<br>
>--- 只有我在纠结为什么是♠️A吗？<br>
>--- 打湿了会糊吗<br>
>--- 杀手遇见扑克牌，还能咋样？只能当场扑街呗！<br>
>--- 死亡わ魔术师<br>
>--- 看到师傅秀了一波，忍不住了<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 你也叫魔术手[fn=58]<br>
>--- 庆尘:你知道我为了帅这一把，买了多少套扑克牌吗？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 想到某魔术师～庆尘可以考虑穿一身白色礼服作为标志性身份认证|･ω･｀)<br>

[77] 那张惊人的扑克在空中，将一滴滴雨水破开成两半，在雨幕中撕扯出一条白线，精准的从后背肋骨缝隙没入了杀手的心脏。
>--- 好美的描写<br>
>--- 骑士专属绝学，至于扑克，那只是媒介。<br>
>--- 脾脏可以休息下了[fn=32]<br>
>--- 澳门风云<br>
>--- 画面感来了[fn=8]<br>
>--- 不用等几秒等扑克变成黄色的吗<br>
>--- 好美的描写<br>
>--- 暗殺教室的沙子⋯<br>
>--- 骑士专属绝学，至于扑克，那只是媒介。<br>
>--- 庆小土没练过吧！有回放也不好做到啊！还是扎脾脏狂魔更好。<br>
>--- 肩胛骨？？<br>
>--- 突然想到能量君[fn=11]难道他也是骑士传人<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 不是脾脏，差评<br>

[78] 只见那杀手竟是被这张扑克打的向前趴倒，再未起身。
>--- 一楼祭天！<br>

[79] 路远内心一惊，他见过能切易拉罐的扑克，但还没见过如此凶残、能穿人体的扑克牌！
>--- 嗯～b站能量君了解一下<br>
>--- 见识短浅了吧，我还见过能爆炸的扑克牌…<br>
>--- 是你吗？卡牌大师？[fn=6]<br>
>--- 不会有指纹吗？<br>
>--- 秋叶刀！秋叶刀的原理是将叶子硬化？所以扑克牌也可以硬化！从而达到杀人的效果<br>
>--- 见识短浅了吧，我还见过能爆炸的扑克牌…<br>
>--- 你眼睛视力真好<br>
>--- 哈哈，傀儡玩法，想到老许和小任<br>
>--- 突然想起来，既然扑克牌可以，那换成刀片啥的，不也可以么<br>
>--- [fn=31]老板，来张A4纸
[fn=46]给
[fn=31]老板，再来卷胶带
[fn=46]身份证拿出来！<br>
>--- 怪盗基德:有前途<br>
>--- 警惕庆尘打扑克牌<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 这下长见识了吧<br>
>--- 庆小土会不会再获得扑克炸弹技能，边切边炸<br>
>--- 提问：庆尘为什么用扑克牌？
高情商答：因为帅气😎。
低情商答：因为买不到远程武器，而且扑克牌比较便宜😂。。<br>
>--- 我想到了小克那个ssr级的魔术师那张卡<br>
>--- 公安局备案了解一下<br>
>--- 拿枪不香么<br>
>--- 觉哥是你么[fn=58]<br>
>--- 嗯～b站能量君了解一下<br>
>--- 见识少了，格局小了<br>
>--- 爆裂扑克了解一下[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你一定没见过最弱的4个3<br>
>--- 你还没见过会爆炸的扑克呢<br>
>--- 崔斯特:我被人遗忘了？<br>
>--- 你没见老李随手一副卡牌，遍地尸首<br>

[80] 另一人藏在雨披下的手连续扣动扳机，只见9枚子弹将黑色雨披打出了巨大的孔洞，继而乱枪射杀了三名杀手。
>--- 用枪械这方面，这傀儡和老许差在哪了。<br>
>--- 傀儡<br>
>--- 影子！庆尘造出了影子<br>

[82] 那两个身影默契无间的前进着，动作都几乎一致，出手也如雷霆万钧，直到这一刻杀手们才有机会意识到身后还有埋伏！
>--- 这不就是影子既视感吗？<br>
>--- 作者这样不行啊，能力相似让我们一眼就看出来了，还写不写下一部了<br>
>--- 老许的既视感[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我想起了小粟的影子老许。<br>
>--- 史密斯夫妇？！<br>
>--- 动作一致是因为就是一个人，哈哈哈哈<br>
>--- 同一个人当然默契了<br>
>--- 杀手们被藏在暗处的杀手给杀了<br>
>--- 小粟的影子自己带，小土的影子每一仗都换一个🐎<br>

[83] 螳螂捕蝉。
>--- 之前我朋友他们打架，我看戏，旁边一个人也是其中之一的，但一直没有加入进去，我就问他为什么不去，他竟然说：“黄雀在前，螳螂在后。”淦，过于生草，后面他抓住时机冲了过去，被人一拳打倒了<br>

[84] 黄雀在后！
>--- 占楼<br>

[85] 3名杀手看到同伴尸体倒下时豁然转身，他们的雨披帽檐如雨伞似的转出一圈水花。
>--- 将夜开头那场雨里夜战的感觉<br>
>--- 有点看影的感觉<br>
>--- 这个描写可太细节了<br>
>--- 快死的人了还不忘玩个小舞花<br>

[86] 然而这时，庆尘与被控制的许一城已经来到他们面前。
>--- 这一声声的老许让我想起了第一序列的背锅侠😂😂😂😂<br>
>--- 似李嘛？背锅狂魔·老许!<br>
>--- 镜？<br>
>--- 古董局中局里的许一成？<br>
>--- 元歌<br>
>--- 姓许的在肘子手下咋这么坎坷，这是哪位老板的龙套啊<br>
>--- 又是你 老许<br>
>--- 果然，老许虽迟但到！<br>
>--- 老许[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老许！<br>
>--- 是你吗老许<br>
>--- 又是老许，又是老许<br>
>--- 果然表世界献祭了哦<br>
>--- 这一声声的老许让我想起了第一序列的背锅侠😂😂😂😂<br>
>--- 老许是你嘛！<br>
>--- 难受<br>
>--- 我说怎么多一个人，差点给我整不自信了<br>
>--- 似李嘛？背锅狂魔·老许!<br>
>--- 啊？老许？<br>
>--- 我说什么来着，我说什么来着，请叫我预言家，狼人晚上记得刀我<br>
>--- 我去，还真是老许<br>
>--- 这个人物有出现过？怎么想不起来-_-||<br>

[87] 就像是鬼屋里豁然回头，却看到近在咫尺的鬼脸！
>--- 我靠，突然想起密室结束后回头时npc突然跑过来贴脸的一幕我靠<br>
>--- 画面感有了<br>
>--- 突然想起玩密室被贴脸杀<br>

[88] 这偷袭太出其不意，根本没给那些不速之客远距离开枪的机会！
>--- 占楼<br>

[89] “开火！”3名杀手咬牙怒吼。
>--- 既然有枪当时直接乱枪扫死目标一家不就行了，还走过去干嘛<br>
>--- 开火！！！<br>
>--- 烎<br>
>--- 烎！<br>
>--- 炒菜！<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 开炮开炮开炮！<br>
>--- 开炮！<br>

[91] 庆尘已经闪身来到一名杀手身侧，让自己处于另外两人的射击盲区里面。
>--- 这什么神仙输入法，我明明是要打遮影步<br>
>--- 遮阴布。。。淦，过于生草，遮影步<br>

[93] 所谓超凡者，即是超凡脱俗之人，他们的力量与速度远不是普通人可比。
>--- 阿门<br>

[94] 庆尘另一只手中扑克忽然从雨披之下翻出，那纤细修长的两根手指夹着扑克，从身旁杀手的侧面掠过，锐利无匹的扑克牌边缘就像刀锋，硬生生割穿了杀手的半边脖颈。
>--- 怪盗基德<br>
>--- 指纹警告<br>
>--- 帅的我到处拉[fn=9][fn=9]<br>
>--- 我比较好奇，刀太重不适合拿来飞，那小铁片呢？不比纸的好使？<br>
>--- 全职猎人里的，，，，，谁来着？<br>
>--- 这动作真帅<br>
>--- 手控狂喜.jpg<br>

[95] 似乎是因为真气即将消耗殆尽，又似乎是扑克割进血肉太深，以至于扑克夹在了对方的血肉骨骼之中。
>--- 真气就是骑士修炼出来的那股气啊<br>
>--- 真气是什么鬼，难道我看漏了什么？<br>
>--- 变成真气了吗<br>
>--- 原来骑士是道家的！？<br>
>--- 真气是什么鬼，难道我看漏了什么？<br>
>--- 真气就是骑士修炼出来的那股气啊<br>
>--- emmm 呼吸法修出真气了？<br>
>--- 真气，武侠风突然出现!<br>
>--- 等会。。。为什么会有真气，是我的问题吗<br>
>--- 没蓝了。。<br>
>--- 小土：我摊牌了 我已经金丹境大成了<br>
>--- 兄弟们，肘子不装了，摊牌了，这就是修仙小说<br>
>--- “真气”？<br>
>--- 来个干脆的吧<br>
>--- 嘶，好疼～<br>

[96] 但少年面色未变，他在雨夜中呼吸如箭，拧腰沉膝一气呵成。
>--- 老烟枪表示天天呼气如箭<br>
>--- 感觉呼气如箭更帅<br>

[97] 他无声看着地面的积水与雨花，手臂骤然发力生生将扑克一抽，比雨水还滂沱的血水顺着扑克倾斜的角度飞溅到地面。
>--- 这画面有点小帅<br>
>--- 顺着伤口多好！你这么写有会有人杠了。唉～<br>
>--- 请计算此时扑克的速度至少有多少[fn=32]<br>

[99] 杀手们的子弹打在尸体上将血肉都打烂了，掉落在及踝深的雨水里溅起浪花。
>--- 这帮killer也太不专业了，就不配套防蛋衣吗？<br>

[100] 但消音器加亚音速子弹想打穿人体，根本就不可能！
>--- 亚音速子弹打进人体就开始翻滚了，全特么内出血<br>
>--- 越想越气的肘子2333<br>
>--- 还有雨水呢，能打出10米就得下垂<br>
>--- 普通消音器其实声音还是很大<br>
>--- 看样子肘子也认为消音器会降低子弹速度<br>
>--- 实际上肘子你直接说手枪子弹难以穿透人体组织就行，如果是步枪，使用穿甲弹能随随便遍就把小汽车打对穿（发动机部分比较难，毕竟钢材较多且质量较好），所以抗日神剧里面举尸体挡小日本的6.5毫米全威力弹是有多蠢了（日本人近战退子弹就是因为穿透力过强会一枪打穿好几个人，现在突击步枪用的都是减过装药的中威力弹药）<br>
>--- 亚音速弹药其实在有效射程内并不会影响弹药穿透能力，例如毛子非常瞩目的VSS和ASVAL使用的就是9×39mm的特种亚音速穿甲弹，在百米距离内依旧有非常强的穿甲能力
但是亚音速子弹打的弊端则是过低的初速度虽然降低了枪口噪音，但是大幅度降低了射程，超出有效距离后子弹就会因为速度过低而大幅度偏移失准<br>
>--- ps：能否穿透防弹插板不光看口径，还要看子弹，专用穿甲弹在有效距离可以轻松穿透高级防弹插板，而一般面相民用市场出售的子弹多用于打猎，故一般为阻滞力更强的肉蛋或普通弹药<br>
>--- 如果是FN57手枪使用的5.7mm特制空尖弹则不会提供强大阻滞力，而动能则会提供出色的穿透力，10米之内可以轻松穿透3级防弹插板
P90冲锋枪和MP7冲锋枪出于对穿透力的追求同样使用的是近似步枪弹的尖头子弹，对防弹插板有非常强的毁伤效果<br>
>--- 准确说是手枪弹这种圆头弹才不易穿透人体
设计上就是为了第一时间提供强大阻滞力的，被打中就和挨了一击重拳一样，动能会快速分散到命中区域附近，故穿透力较低。<br>
>--- 关键是，子弹不穿透，那动能全打在身上了，不是更加伤害大吗？<br>
>--- 现代消音器不会降低子弹的速度！评论里不懂的别误导人<br>
>--- 我不想知道这没用知识，因为我搞不到枪。<br>
>--- 每日奇怪用不上的知识（1/1）<br>
>--- 这是肘子的回答<br>
>--- 越想越气的肘子2333<br>
>--- 亚音速子弹打进人体就开始翻滚了，全特么内出血<br>
>--- 不懂就问，打到薄弱处，就是没骨头的地方也不会穿吗？<br>
>--- 肘子还是照顾了我们这些无知的人呐[fn=17]<br>
>--- 这是前一章肘子回复网友的答案<br>

[101] 彼此之间的距离转瞬即至，庆尘在尸体的腰间摸出手枪，以尸体为盾，以雨水为幕，连续不断的扣动扳机。
>--- [fn=23]我现在脑子里有个画面。

远处有栋楼窗户突然被推开:“大半夜的人家家着火了谁还特么有心情放炮?”<br>
>--- 艾斯屏障[fn=21]<br>

[102] 另一边，被控制的许一城趁着庆尘吸引所有火力的瞬间，丢掉已经耗尽子弹的枪械，从大腿外侧抽出匕首！
>--- 为什么不是从大腿内侧拔出呢？<br>
>--- 我草，姓许，老许！！<br>
>--- 还能操纵傀儡作战，厉害了<br>
>--- 许一城是谁[fn=11]<br>
>--- 这不就低配版的影子吗<br>
>--- 这特么不就是老许吗？是你吗，老许？<br>

[103] 却见他一边如木偶般诡异晃动着，一边快速的来到杀手背后。
>--- 我中路元歌贱菜<br>
>--- 解锁新技能—元歌<br>
>--- 所以这个牵线木偶是靠脑电波操纵的，庆尘一心二用就可以了是吧…<br>

[105] 可下一刻杀手惊愕，他只感觉许一城的手臂不像是人类，自己明明已经捉住对方的手腕了，对方的肘部却可以诡异扭转。
>--- 这不是一般的肘子，而是爱说话的肘子，
怎么说话？
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……<br>
>--- 木偶奇遇记<br>
>--- 手:我能扭，我还能360°转[fn=46]。脑子:不，你不行[fn=12]。手:现在，战场由我一人主宰[fn=29]。脑子:……别，别，啊～啊[fn=30]<br>
>--- 金木：错的不是我，而是这个世界[fn=31]<br>
>--- 会扭曲的肘子<br>
>--- 厉害了，这是全身关节筋骨也如木偶一样[fn=11]<br>
>--- 无端联想1000-7<br>
>--- 这最后即使能留一命也是个废人了<br>
>--- 木偶奇遇记<br>
>--- 这不是一般的肘子，而是爱说话的肘子，
怎么说话？
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……<br>
>--- 对方吃了肘子，肘子自然不一样<br>
>--- 肘子<br>
>--- 下意识看成肘子[fn=17]<br>

[106] 人体关节的扭动角度是有限的，但许一城的扭动角度却像是无限的，就像是一只有了生命的木偶！
>--- 秘偶大师！<br>
>--- 美剧超能英雄里有个天赋技能就是提线木偶，主要用来“污”<br>
>--- 我懂了，提线木偶最厉害的其实是给木偶加了很多个关节！<br>
>--- 禁忌之污——提线木偶！<br>

[107] 刹那间，许一城扭转肘部强行挣脱了杀手的钳制，趁着对方惊愕、恐惧的瞬息，将匕首斜向上钉进了对方的脾脏！
>--- 这一波操作直接让昆仑以为有两个手下出手了，又小藏一波<br>
>--- 脾脏收割者的马甲就此诞生<br>
>--- 老许，你要媳妇不要？<br>
>--- 一起扎脾<br>
>--- 啊，脾脏什么时候才能站起来<br>
>--- 戳脾侠的同款木偶…[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，一直扎脾一直爽！<br>
>--- 背锅侠老许来了<br>
>--- 老许来了。<br>
>--- 可怜的脾脏[fn=31]<br>
>--- 老许<br>
>--- 老许？？？<br>
>--- 当面开挂<br>
>--- 我愿称你为脾脏守护者（收割者）[fn=58][fn=58]<br>
>--- 脾脏收割者的马甲就此诞生<br>
>--- 想不到吧，我们组织的人都是脾脏杀手<br>
>--- 好家伙，当面分身。<br>
>--- 这一波操作直接让昆仑以为有两个手下出手了，又小藏一波<br>

[108] 苍穹上电光闪过，路远看着那熟悉的杀人癖好：果然是专捅脾脏的庆尘！
>--- 果然，姓许不是偶然，这就是肘子钦定的背锅侠老许<br>
>--- 庆尘：？<br>
>--- 是不是姓许的得罪了肘子？？<br>
>--- 卑劣肾击者<br>
>--- 摘下面罩，看，这是我吗？[fn=26]<br>
>--- 罗岚:怎么是你！卖药的任小粟！<br>
>--- 我也不想的，但我只会这个……<br>
>--- 提线木偶专门来背锅，妙啊<br>
>--- 许显楚在此！谁敢战我！<br>
>--- 许显楚？！<br>
>--- 许庆尘<br>
>--- 路远：新情报，庆尘身体柔韧性极强<br>
>--- 庆尘：脾脏杀手🥷在此。谁敢与我一战<br>
>--- 上一章的预言帝呢<br>
>--- 果然被误导了<br>
>--- 老许老许<br>
>--- 老许！<br>
>--- 你没看见脸别乱说，小心许一城告你诽谤哦!<br>
>--- 原来他的姓氏不是偶然啊，我怀疑这是肘子在玩梗<br>
>--- 果然，姓许不是偶然，这就是肘子钦定的背锅侠老许<br>
>--- 庆尘：？<br>
>--- 出现了！背锅老许<br>
>--- 标签打上了，刺脾者小土<br>
>--- 庆尘：捅脾脏是许一城干的，和我庆尘有什么关系？<br>
>--- 来人可留姓名？
我乃脾脏收割者——庆小土是也！<br>
>--- 这都能看清刺的脾脏？<br>
>--- 好家伙 误会加深了<br>

[109] 他只一瞬间便回忆起小鹰所说：杀人的友军，抢了杀手的雨披！
>--- 老许体验卡<br>
>--- 大碗宽面：你搁这儿给我说唱呢？还特么押韵了<br>

[110] 只是路远心想，这刺穿脾脏的如果是庆尘，那么另外一人是谁？
>--- 问题就在于纸牌上会有脱落细胞，可以查DNA了<br>
>--- 这还用问吗 老许啊<br>
>--- 哪有这么巧合，剩下一个没杀的正好和小土身高体形差不多。哦，有雨衣啊，那没事了，肘子想的真远<br>
>--- 是替身使者啦<br>
>--- 我是老许！<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 身高体型不会判断？另一个肯定是庆尘他儿子<br>
>--- 我家楼下有两个杀手，一个是庆尘，另一个也是庆尘。<br>

[112] 只要那个超凡者没有晋升B级，那狙击枪必然一击毙命！
>--- 必然？你当超凡者是傻子，会被你当靶子来打？<br>
>--- 我去，怎么做到的，短短几周就从0晋升到c级（疑似b级），之前不是说请不动超级大佬么<br>
>--- emmm，当大家都以为无敌死了的时候……<br>
>--- 这flag都被你插脑门上了<br>

[113] 事实上，超凡者也不是无敌的，就连S级也不是绝对无敌的存在！
>--- B级：我不是无敌的，
S级：我也不是绝对无敌的…

S级，B级：那咱俩强强联合吧…<br>
>--- 李叔同：我无敌[fn=46]，你随意<br>
>--- 我记得当初禁忌之地逃脱等级是：
B级，可以尝试逃脱边缘；
A级，可以尝试逃脱腹地；
S级，你随意……<br>
>--- 觉得是个伏笔
按时叔同后面可能会有危险<br>
>--- s级：下海前我就是最强的<br>
>--- 你是不是想发刀了<br>
>--- 李叔同：我装x是无敌的存在<br>
>--- 庆尘：师父   你现在是最强么
李叔同：世上哪有什么最强    我也就算是基本无敌吧<br>
>--- S级：“并不是无敌的”说罢，纵身一跃从禁忌之地中出来，留下，下方人们面面相觑<br>
>--- 上本书的两个大蜥蜴，核武能杀死吗？[fn=17]<br>
>--- 上本书李神坛都灰飞烟灭了，s级当然会被杀<br>
>--- 唯一真神都不一定能打得过自己的宠物啊🐶，s不能无敌不是很正常吗<br>
>--- 骑士对狙击肯定很熟悉啊，想想创始人和他儿子儿媳，仨狙击大师呢。<br>
>--- 人被杀，就会死。。。？<br>
>--- 核弹之下，众生平等<br>
>--- 插眼，暗示李叔同能够被杀死[fn=31]<br>
>--- S级：那特么我是谁的？<br>
>--- 但是你也杀不死S级啊，对不？李叔同。<br>
>--- 西北天尊：我是无敌的师傅<br>
>--- B级：我不是无敌的，
S级：我也不是绝对无敌的…

S级，B级：那咱俩强强联合吧…<br>
>--- 核弹炸s?<br>
>--- 李叔同：有被冒犯到<br>
>--- 李叔同：我无敌[fn=46]，你随意<br>
>--- 又见S，B组合<br>

[116] 路远并不希望那些不法之徒，提前熟悉昆仑的战斗节奏。
>--- Emmmmmm，其实雇佣兵这类刀口舔血的，对这类行动是可以预计到正规军的装备的，只是能不能判断准来说。<br>
>--- 大家好，我们是鼻屎，啊不是，糖果超甜<br>

[118] 当闪电停息时，地面恢复昏暗。
>--- 有画面感了<br>

[120] 而庆尘与“许一城”两人静静的伫立雨中，而他们身旁则是七具尸体！
>--- 还是老许<br>
>--- 感觉就像元歌一样<br>
>--- 命名术版“老许”？<br>
>--- 妈呀，这一幕，哪个大佬能画下来！！！<br>
>--- 老许，是你吗老许<br>
>--- 差一个超神<br>

[122] “老板让我们帮你突围，快走吧，剩下的路我们护送你，”一个陌生的声音在雨披之下说道。
>--- 世界：赞美愚者<br>
>--- 周围庆尘的数目又增加了[fn=58]<br>
>--- 阿蒙pstd<br>
>--- 庆老板无形装逼<br>
>--- 周围庆尘的数目又增加了[fn=58]<br>
>--- 庆尘:我来给自己拉个B格<br>
>--- 我帮我自己装比<br>
>--- 伦纳德：不对劲，我嗅到了马甲的味道！<br>
>--- 世界：赞美愚者<br>
>--- 留得住：谢谢老板，老板我爱你<br>
>--- 我就是老板[fn=36]<br>
>--- 抓，又一个逗号！<br>

[123] 另一个陌生的声音说道：“今天就是这天塌下来也要让你把母亲送去医院，老板说的，谁也拦不住。”
>--- 靠，骚话让你说了，我拿什么上热评？
不行，今晚得啃个大肘子才能把气消了。<br>
>--- 你为老板卖命 老板保你家人<br>
>--- 额，这句话说的有点生硬了，也不符合主角的性格，怪尴尬的。<br>
>--- 三观正<br>
>--- 有点强行了，不知道还以为他妈危在旦夕了<br>
>--- 不怕以后社死吗？[fn=58]<br>
>--- 阿伟已经死了！你选的嘛偶像！<br>
>--- 我尖沙咀段坤不服<br>
>--- 我演我自己，叫自己老板，怕不怕<br>
>--- 我演我自己。<br>
>--- 路鸣泽既视感<br>
>--- 货拉拉也拉不住！我说的！<br>
>--- 以后肯定社会性死亡！<br>
>--- 老板被自己感动的泪流满面…[fn=31]<br>
>--- 说护你全家就护你全家，耶稣来了都拦不住！老板说的<br>
>--- 我帮我自己装笔<br>
>--- 今天我就要带她走，我看哪个够胆拦我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这演技绝了，<br>
>--- 有种龙族的感觉哎<br>
>--- 我今天就要带她走，我看谁敢拦我.（棒读<br>
>--- 庆妈妈，许小笑<br>
>--- 放心干，朕保你不死！<br>
>--- 刘德柱：既然这样

那我走？<br>
>--- 影子哪来的，是我记忆错乱了吗<br>
>--- 我与你们同在<br>
>--- 肘子呀，我看到上一句就像起这句骚话了，你替大家吐槽了，大家该怎么办，大家不能上热评你负责吗<br>
>--- 你为老板卖命 老板保你家人<br>
>--- 如果不能感动对方，那就感动自己<br>
>--- 好尬的装逼<br>
>--- 宁就是大忽悠<br>
>--- 啊？你说啥？阿伟死了？<br>
>--- 我去，笑死，根本停不下来<br>
>--- 获奖者：庆尘——<br>
>--- 靠，骚话让你说了，我拿什么上热评？
不行，今晚得啃个大肘子才能把气消了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这要是我，当时绝对就笑场了。<br>
>--- 我说的，耶稣也留不住！<br>
>--- 噗，明明很感动但我为什么笑了出来(ಡωಡ)<br>
>--- 卧槽 我居然笑出来了……<br>
>--- 奥斯卡影帝。
怕不怕社死<br>
>--- 你选的嘛，偶像！<br>

[124] 刘德柱在雨中一愣，脸上骤然露出感动神色。
>--- 这种老板值得卖命了！！<br>
>--- 这种老板值得卖命了<br>

[125] 不知为何，他心中有某种战栗般的感激之情在翻滚涌动，就像是海底岩浆喷涌奔腾。
>--- 换句话说就是：我对老板的敢鸡之情如滔滔精水连绵不绝🐶<br>
>--- 这就是青春的热血啊[fn=12] ！！！——木叶苍蓝猛兽<br>
>--- 换句话说就是：我对老板的敢鸡之情如滔滔精水连绵不绝🐶<br>
>--- 大晚上看书恍惚了，以为是像海底捞，我心想还挺皮……<br>
>--- 《归心》<br>
>--- 总觉得留得住也快觉醒了<br>
>--- 搞基<br>
>--- 要知道帮是情分，不帮是本分<br>
>--- 老板，我对你的崇拜有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾<br>
>--- 完了，死心塌地了[fn=31]<br>
>--- 与此同时，下肢力量暴涨！！！<br>
>--- 我看成任栗般的感激之情……还在寻思是不是少了个小[fn=23][fn=23]<br>
>--- 可是没有庆尘的话，刘的父母也不会被殃及吧<br>
>--- 若不是末法时代 此子当立地超凡<br>

[126] 其实刘德柱与庆尘直到今日也不过是合作关系，谁也不是谁的奴隶。
>--- 真的，我不是奴隶！！！<br>
>--- 留得住：真的，他说的都是真的[fn=12][fn=12]<br>
>--- 留得住：我说真的，谁也不许笑！<br>
>--- 奴婢一般都会给主子捶捶腿，按按肩的！<br>
>--- 从来就没有什么救世主🐶<br>

[127] 又不是什么封建社会，早就没有主公、家臣那一套了。
>--- 日本第一个不服！<br>
>--- 主公上马心不爽
山人八卦袖内藏
将军且坐中军帐
等候涿州翼德张<br>

[128] 所以，刘德柱会有自己的小心思、小算盘，甚至幻想着什么时候翻身农奴把歌唱。
>--- 以前有个姓周的也这么想，后来她习惯了就妥协了，反而过的更爽了<br>
>--- 以前有个姓周的大丫鬟也这样想过，后来她放弃了。[fn=31]<br>
>--- 呵呵，你又不是主角，瞎做白日梦<br>
>--- 醒醒，你不是兽人<br>
>--- 以前有个姓周的丫鬟也这么想，后来她老老实实的放弃了抵抗<br>
>--- 周迎雪：翻什么身，当老爷的大丫鬟可太棒啦[fn=24]<br>
>--- 没有大佬护着，现在的你就是众矢之的的靶心了…<br>
>--- 翻身农奴把歌唱，骑着庆尘歌声亮<br>
>--- 曾经也有个丫鬟这么想过[fn=31]<br>
>--- 以前有个姓周的也这么想，后来她习惯了就妥协了，反而过的更爽了<br>
>--- 除非你能当女主[fn=31]<br>
>--- 以前有个姓周的大丫鬟也这样想过，后来她放弃了。[fn=31]<br>
>--- 你这个想法很危险啊<br>
>--- 就算作者肯，读者也不让啊，你这名字就注定了当不了男主……<br>

[129] 但这一刻，刘德柱忽然觉得，好像跟着这样的老板一直走下去也不错。
>--- 末将刘德柱，愿为老板家世代赴汤蹈火[fn=11]<br>
>--- 家禽的驯化史。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 开始转折 这个点<br>
>--- 周迎雪思维<br>
>--- 自己成不了大腿，那就找个好大腿抱紧了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 人在江湖漂，总要抱个大腿，找个靠谱的就一直抱下去吧…[fn=31]<br>
>--- 留得住：兽人永不为奴，除非包吃包住。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 末将刘德柱，愿为老板家世代赴汤蹈火[fn=11]<br>
>--- 《小弟的一百种驯化方法》<br>
>--- PUA<br>
>--- 家禽的驯化史。<br>
>--- 抱大腿一时爽，一直抱大腿一直爽<br>
>--- 一直抱大腿其实也挺好的，<br>

[130] “谢谢，”刘德柱脸上分不清是泪水还是雨水，他狼狈的背着母亲，和刘有才一起往外跑去。
>--- 希望刘跟庆成为好朋友，而不是上下级利益级感恩级<br>
>--- 都不是。。是鼻涕<br>

[132] 然而就在此时，不知何处传来声音：“谁说你们可以走了？”
>--- 我没说你可以走了<br>
>--- 还有我这个经验值礼包没领就走？<br>
>--- 留得住是余小c？<br>
>--- 不杀了我还想走？<br>
>--- 我是保安jjk<br>
>--- 苏科大来了<br>
>--- 请问刘德柱他家住在苏科大吗？<br>
>--- 我没说你可以走了<br>
>--- 草丛里走出了一把剪刀<br>
>--- 来自青钢影的GANK<br>
>--- 老青钢影了<br>
>--- 青钢影疯狂打CALL！！<br>
>--- 海克斯最后通牒<br>
>--- 我没说你可以走了<br>
>--- 好熟悉啊<br>

[133] 下一刻，地上的雨水竟翻滚起来，所有积水哗啦啦的向门口涌去，眨眼之间竟犹如一道巨大的海浪般，朝着刘德柱反拍过来！
>--- 分叉系异能是这么用的吗？唉，还是太年轻<br>
>--- 兄弟，你分叉了。得吃点黑药补补<br>
>--- 来啦来啦！分叉系超能力[fn=35]<br>
>--- 哦豁，这熟悉的水系异能<br>

[134] 地面忽然干燥了起来，那藏在暗处的超凡者转手间将其他地方的水，全都抽向那条巨浪！
>--- 还以为是周其来了呢[fn=4]<br>
>--- 呦，这不是小其其那控尿分叉的超凡能力吗[fn=33]<br>

[135] 庆尘默默的看着，原来这就是超凡者之威！
>--- 超凡者之威，竟恐怖如斯。
超凡者：此子若不能为我所用.......
对不起串台了[fn=31]<br>

[136] 千钧一发之际刘德柱看着巨浪心生绝望，某一刻他眼底深处有一抹火焰般的红色翻涌不停，但转瞬即逝。
>--- 留得住：我要觉醒了，我的背锅之魂已经熊熊燃烧起来了<br>
>--- 小柱子也开基因锁了，看来还能多活几章<br>
>--- 觉醒应该和妖的天赋神通一样，是固定的技能吧。基因锁类似修行升级 进化生命层次。<br>
>--- 锅来<br>
>--- 觉醒出个大黑锅<br>
>--- 所以说基因锁只能在里世界打开庆尘的想法实现不了<br>
>--- 觉醒了，得柱兄<br>
>--- 快觉醒了<br>
>--- 觉醒能力是在特殊情况下激发的，目前情况下适用<br>
>--- 觉醒有些像大王饶命 刺激一下就觉醒了，比如掰手腕<br>
>--- 他这，，，没有必要吧<br>
>--- 猪肉佬：我猪肉佬何尝不想成为一个伟大的舞蹈家<br>
>--- 柱 ：我还年轻 我还不想绝育<br>
>--- 刘德柱：我觉得我的***还可以再抢救一下<br>
>--- 觉醒了，要改写绝后的命运？<br>
>--- 开启基因锁，又能生娃了，哈哈哈<br>
>--- 能力：红眼病，觉醒！<br>
>--- 这觉醒了能不能治好绝后的事？<br>
>--- 能力是火锅吗，有火还有锅<br>
>--- 生命之火燃烧，焚尽对面之敌<br>
>--- 盲猜火属性之类的能力<br>
>--- 老！！！！八！！！！附体！！！！眼睛的🔥燃起来！！！！！<br>
>--- 几百张之后 新晋骑士 庆尘（差点打成任小粟）大弟子<br>
>--- 数码进化！<br>
>--- 留得住：我要觉醒了，我的背锅之魂已经熊熊燃烧起来了<br>
>--- 小柱子也开基因锁了，看来还能多活几章<br>
>--- 好家伙，这就是变相的冲浪生死关啊<br>
>--- 此时的德柱即将拥有随时召唤一口锅的能力<br>
>--- 留得住支棱起来了<br>
>--- ?<br>
>--- 留得住也要进化了？<br>
>--- 路宽了呀<br>
>--- 终于，也可以打破男人不能生孩子的规则了吗<br>
>--- 要觉醒了 。。<br>
>--- 刘德柱这是要成超凡者了，回到里世界不会就直接觉醒了吧？<br>
>--- 有点东西啊<br>

[137] 似是有什么枷锁要打开，然而这一方天地却从未允许过这样的枷锁打开。
>--- 所以，刘德柱穿越到里世界就变成觉醒者了?
晚了啊，你已经绝育了啊!<br>
>--- 留得住：我要支棱起来了！
天一巴掌拍下去：下去！
留得住：等我穿越回来，我命由我不由天！
天又是一巴掌
留得住：我不会屈月
天又是一巴掌
留得住：我是
天又是一巴掌
……
留得住：我错了<br>
>--- 打了基因药剂还能觉醒？<br>
>--- 现实大海开八锁不行？<br>
>--- 可惜了啊<br>
>--- 建国后不准成精<br>
>--- 是觉醒第一序列武器了嘛<br>
>--- 灾难降临时，精神意志才是面对危险的第一序列武器<br>
>--- 希望是人类的第一序列<br>
>--- 再悲剧一点，估计你的潜能就激发了… [fn=11]<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 和陈无敌一样，付岀巨大，甚至生命为代价，或许是可以的，蜕化成大圣<br>
>--- 打开了，但是没完全打开<br>
>--- 打开了  但没完全打开
留得住：我打开了
世界：憋着  留住给我去那边再开
留得住：哦<br>
>--- 啊，我还想着哪天小土可以把李叔同带来表世界完成最后一项生死考验，没想到不行<br>
>--- 世界规则不允许觉醒吗？<br>
>--- 所以，刘德柱穿越到里世界就变成觉醒者了?
晚了啊，你已经绝育了啊!<br>
>--- 留得住：我要支棱起来了！
天一巴掌拍下去：下去！
留得住：等我穿越回来，我命由我不由天！
天又是一巴掌
留得住：我不会屈月
天又是一巴掌
留得住：我是
天又是一巴掌
……
留得住：我错了<br>
>--- 超凡<br>
>--- 只有在里世界才能觉醒？<br>
>--- 感觉有伏笔<br>
>--- 世界法则不同，<br>
>--- 参考大王饶命，当表世界有人晋升A级或某个级别，天地枷锁自解<br>

[138] 于是刘德柱眼底的火又重新熄灭。
>--- 现实世界不能突破？<br>
>--- 留得住的戏份是现在配角里面最多的，他肯定能活很久很久<br>
>--- 可惜<br>
>--- 留得住又软趴趴的了<br>

[139] 就在他以为自己即将死亡的刹那，天上传来声音：“他们可以走了，我说的。”
>--- 秧秧飘然落地，兜里传出熟悉的声音！“您已到达目的地附近，本次导航结束”[fn=4]<br>
>--- 一句话奠定女主之位<br>
>--- 不是，为什么我看这女的有讨厌呢？<br>
>--- 迷路了跑圈才到<br>
>--- 刘德柱留住了，我说的<br>
>--- 老板来了<br>
>--- 世间强大如我，已有无法战胜之势<br>
>--- 可恶，被她装到了<br>
>--- 压一手女主，半仓<br>
>--- 纯度太高了<br>
>--- 地球果然是圆的<br>
>--- 他们可以走了，耶稣也留不住他们，我说的<br>
>--- 跟在李神坛身边会飞的小女孩叫什么？<br>
>--- 阿伟已经死了！<br>
>--- 这是飞了一圈才到的？<br>
>--- 秧秧飘然落地，兜里传出熟悉的声音！“您已到达目的地附近，本次导航结束”[fn=4]<br>
>--- 哇塞！果然最帅的还是女主<br>
>--- 从埃及回来了啊<br>
>--- 看来秧秧是看见火光了呀！<br>
>--- 秧秧威武<br>
>--- 可算是到了<br>
>--- 全买秧秧股！满仓！我梭哈了！<br>
>--- 这么多人都说了啊，看来阿伟死透了<br>
>--- 中午找来了<br>
>--- 小秧苗<br>

[140] 所有人豁然抬头，只见苍穹之上一个身影快速下坠着。
>--- 你可见识过一招从天而降的掌法？<br>
>--- 龙卷！<br>
>--- 秧秧！<br>

[141] 那犹如雷霆的下坠之力裹挟着巨大的压力！
>--- 这章肘子笔是不是飘了<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！<br>
>--- 有 神力女超人 内味了…[fn=8]<br>
>--- 加里奥，英雄登场！<br>
>--- 雷霆万钧！无坚不摧！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗[fn=47]<br>

[142] 轰然一声，秧秧从天而降，半蹲着踩在了巨浪上，竟生生将那巨浪给压制成了湖面！
>--- 原来是秧秧，吓死我了，还以为是司空震......<br>
>--- 秧秧:别问为什么迟到了两个多钟头！谁问让谁短十厘米！<br>
>--- 绕了地球一圈，终于赶上了…<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 感觉从夜雨中落下还更有画面感（）<br>
>--- 我秧虽迟但到… 
别问因为啥迟到的…[fn=20]<br>
>--- 又想到司离人那个爱吃烤红薯的小姑娘了<br>
>--- 秧秧:别问为什么迟到了两个多钟头！谁问让谁短十厘米！<br>
>--- 必须说一声好帅。。。另外，真难得找到了地方<br>
>--- 哦买噶，快看快看，超级英雄式登场！！<br>
>--- 埼玉老师吗你，前期一直迷路关键时刻来了<br>
>--- 猩红女巫<br>
>--- 我已经猜到了她会在关键一刻从天而降，哈哈！<br>
>--- 原来是秧秧，吓死我了，还以为是司空震......<br>
>--- 等会，我记得前面好像说了她走错方向了<br>
>--- 我觉得她来这么晚的原因是因为她迷路了<br>
>--- 秧秧：
巨浪，巨浪，我看你怎么浪…<br>
>--- 爱了爱了 ，秧秧股大涨<br>
>--- 找到路了！<br>
>--- 秧秧：就你，还想欺负我老公<br>
>--- 别来无恙哈！<br>
>--- 为秧秧打call！！！芜湖！<br>

[143] 那迷路向北的少女在飞到北邙山时，终于意识到自己竟再次迷路。
>--- 秧秧:出门得用导航了<br>
>--- 哈哈哈 我以为又到印度洋了呢<br>
>--- 路痴：我来过这…一分钟后反方向再来！这他妈是哪？<br>
>--- 幸好地球是圆的？！<br>
>--- 我一路向北～<br>
>--- 迷路的少女去远方～<br>
>--- 北邙山，刚补完大王的我想到了什么→_→<br>
>--- 还真是迷路了<br>
>--- 可以直接去吕宙了<br>
>--- 我就纳闷了，一个控制磁场的，南北都分不清，等级能多高<br>
>--- 有点像天启的白帝子。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 下次迷路记得来我家<br>
>--- 无敌的我又迷路了<br>
>--- 哈哈哈，有没有禁忌物能帮你导航的呀，让小土搞来送你做彩礼[fn=4]<br>
>--- 就我一个人注意到‘迷路向北’吗？<br>
>--- 北氓山
秧秧:这是哪？
一只头顶紫毛的大松鼠:兄弟，充Q币不<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈诶嘛，又迷路了！！<br>
>--- 看见(北大）洛城修行学院了吗？<br>
>--- 北邙山有山河印的<br>
>--- 再见北邙山<br>
>--- 秧秧:“新航路已开辟完成，我已无所畏惧。”<br>
>--- 飞得好快<br>
>--- 发现的还挺早呀[fn=58]<br>
>--- 这。我还以为秧秧有其他打算呢。没想到，这局面让我竟然如此无语。小土无奈的想。<br>
>--- 说！你和白帝子是什么关系！<br>
>--- 好像鸽子靠磁场分辨方向的，你能力跟磁场联系这么密切还路痴。。。<br>
>--- 哈哈哈 我以为又到印度洋了呢<br>
>--- 飞天上居然也能迷路<br>
>--- 缺德导航持续为您服务<br>
>--- 地球是圆的<br>
>--- 秧秧:出门得用导航了<br>
>--- 不容易啊(ಡωಡ)<br>
>--- 多紧张的氛围，被一个路痴少女破坏的干干净净<br>
>--- 有点可耐<br>

[144] 这紧赶慢赶问了好久的路，终于抵达战场！
>--- 她就……我寻思着，莫得哪个地图，还有空中导航这一功能吧，最多一个标示直线距离，<br>
>--- 让我想到了白鸽子<br>
>--- 留得住：秧秧是老板的眷者吗，老板恐怖如斯<br>
>--- 手机导航看一下不就得了，反正飞直线[fn=14]<br>
>--- 原来笨鸟先飞却不一定先到…[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 洛杉矶警察已经到达现场，停止抵抗放下武器！嗷都死完了哈，死人也要放下你们的武器<br>
>--- 敌军已经提前抵达战场<br>
>--- 她就……我寻思着，莫得哪个地图，还有空中导航这一功能吧，最多一个标示直线距离，<br>
>--- 就不会用导航吗<br>
>--- 英雄登场<br>
>--- 嘤雄的出场总是在最后[fn=36]<br>
>--- 重要人物，总是在最后登场的（迷路了）<br>
>--- 我还以为飞的高点能看清楚地势的，是我天真了<br>
>--- 反差萌？<br>
>--- 起个大早，赶个晚集。<br>
>--- 虽迟但到！<br>
>--- 我秧秧虽然会迟到，但不会不到！<br>
>--- 这一下逼格就下来了呀，可可爱爱，没有脑袋。<br>

[145] 她未多言，却是骤然朝东方狂奔而去。
>--- 却发现敌人在西方！<br>

[146] 一瞬间，秧秧身周数十米的范围内，正在降落的雨水忽然静止了！
>--- 我希望妹子的欧派能大一点，这样我就不用套龙卷那个萝莉身材的脑补了，不过你这个病殃殃的名字让我有种很不好的预感。<br>
>--- 好帅<br>
>--- 脑补出龙卷了<br>

[147] 清澈的雨滴悬停在空中，不上，也不下，庆尘转身环顾四周，那一粒粒雨滴像是被人按了暂停似的。
>--- 有点像龙卷呀<br>
>--- kabatuo的经费之战？<br>
>--- 不会吧，不会什么图都有吧[fn=31]<br>
>--- 帅的帅的！<br>
>--- 惊天魔盗团<br>
>--- 我有一个大胆的想法……😏<br>

[149] 强大的力场！
>--- 大爷:诶，这个我熟<br>
>--- 是龙座吗[fn=11]<br>
>--- A.T力场<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>
>--- 还有万磁王那美艳的女儿<br>
>--- 我忽然想到了炮姐…<br>

[150] 却见秧秧一拳朝某处雨水轰出，她身旁悬停的雨水被莫名的引力排列成两个相汇的线圈。
>--- 一方通行[fn=31]<br>
>--- 立场的话不动拳也行<br>
>--- 李神坛身边的小女孩<br>
>--- 震震果实<br>
>--- 帅啊!<br>

[151] 弹指间。
>--- 灰飞烟灭<br>

[154] 但秧秧不一样，周围的力场变化全在一心，她哪怕就是闭上眼睛，也能知道哪里有人，哪里没人！
>--- 所以以后你在隔壁，别想和那一大一小两个美女有什么<br>
>--- 这种能力不会迷路<br>
>--- 是你吗，重玄遵！<br>
>--- 一方通行？？<br>
>--- 所以以后你在隔壁，别想和那一大一小两个美女有什么<br>
>--- 小离人！<br>
>--- 心中有人则有人<br>
>--- 好变态又霸道的能力，庆尘不够看鸭！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 一方通行<br>
>--- 上帝视角<br>
>--- 没有渣替身，只有不会用<br>
>--- 蝙蝠·秧秧?<br>
>--- 领域<br>
>--- 人形搜索雷达<br>
>--- 技术指导：艾默丝<br>
>--- 秧秧：我看到你了，这里的力场不一样<br>
>--- 引力波雷达<br>

[155] 轰然间，那超凡者被捶上了半空之中。
>--- 上勾拳！
毁天灭地——<br>

[157] 可他忽然发现自己下落的速度变慢了，就像是一块铁球从空中下落时，铁球忽然变成一片羽毛！
>--- 中原中也<br>
>--- ？著名的比萨斜塔实验啊！！不同质量的物体坠落速度是一样的啊！！！！！<br>
>--- 我在想主角插秧的时候可不可以飘在空中<br>
>--- 阿基米德的棺材盖快压不住了，快给他换个滑盖的<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 羽落術<br>
>--- 地爆天星！<br>
>--- 疯鸭剑！<br>
>--- 各位不用担心，阿德的棺材板也被我封住了<br>
>--- 既然能控制他的身体所受的引力，为什么不控制他大头向上，小头向下，这样不就死了吗？还要用手锤，就好像你十万大军围住对方一个小兵，你却要和他1V1?<br>
>--- 铁球和羽毛的下落速度是一样的<br>
>--- emmm考虑空气阻力吗<br>
>--- 万恶的空气阻力<br>

[158] 不，不是铁球自己变成了羽毛，而是环境里的力场变了！
>--- 一方通行???<br>
>--- 所以杀手是叫铁球？？？<br>

[159] “起！”秧秧以一击凶猛无匹的下勾拳打在超凡者腹部。
>--- 司离人～<br>
>--- 为啥不一刀秒了，用武器多方便，还要一拳一拳锤<br>
>--- 我拳一出，如日中天。<br>
>--- 为什么我想到的是功夫里火云邪神把阿星顶到天上<br>
>--- 大丘丘病了，二丘丘瞧<br>
>--- 起星辰之力，佑我蜀汉<br>
>--- 耗油根<br>
>--- 这也太强了吧<br>
>--- 起！吃好喝好一路走好！<br>
>--- 这让我想到马克给白老板打得连地面都接触不了的画面<br>
>--- 麻了  看见这个起字我就想起胡桃开E。。。。。我没救了orz<br>
>--- 帅呀，帅炸了呀，我决定了，我要搜哈秧秧<br>

[160] 却见超凡者身体如虾米般蜷曲起来，整个身体突然飞上了数十米高空。
>--- 西格玛：宇宙！在对我！歌唱！<br>
>--- 隔壁曜哥最近也很喜欢打虾米[fn=4]<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这个打架技能很强鸭<br>

[161] 就在他即将飞到顶峰开始下落时，那莫名的浮力又消失了！
>--- 背了幾年陳無敵現在開掛了啊 當初和李神遊山水你都沒出手幾次[fn=33]<br>

[162] 凭空消失的浮力，就像是凭空出现的重力，来无影去无踪，随意拉扯！
>--- 牛顿：我没看见，你们玩，开心就好<br>
>--- 这个技能有点太牛皮了吧……亵渎里面风月的这个技能，已经是光天使了、高级货啊<br>
>--- 卡卡西：这招我熟<br>
>--- 这不是力场，这就是空间力量了。<br>
>--- 林雷，重力空间<br>
>--- 未来的龙坦艾默丝？<br>
>--- 拉扯的神<br>
>--- 原来是跳楼妹！<br>

[163] 在场所有人都惊诧的看着这一幕，他们只感觉这世界的“基本力”在被人篡改着。
>--- 好家伙<br>
>--- 牛顿心态炸了<br>
>--- 牛顿之敌<br>
>--- 牛顿:“说了多少次，神秘的东方力量不归我管”<br>
>--- 牛顿的棺材板在被人挥舞着…<br>
>--- 盗图<br>
>--- 是你，一方通行<br>
>--- 你拿里世界的剑，斩表世界的牛顿？<br>
>--- 牛顿: 我不活啦<br>
>--- 北极星小姐姐？<br>
>--- 牛顿祖师爷的棺材板正被人玩弄……<br>
>--- 这个世界不允许出现超能力，但是已经跳过表世界的监管直接获得了超能力的人来到表世界肆意妄为的使用超能力，这会不会最终打破那条表世界不许觉醒的规则<br>
>--- 一方通行？<br>
>--- 啊这……你就是隔壁自称纸级的能力者吧<br>
>--- 弔图一堆<br>
>--- 我就当scp看了。<br>
>--- 这至少是个b级往上，好好开发就是s<br>
>--- 牛顿的棺材板实在按不住了 你们这些人每天让他垂死病中惊坐起 然后又让他躺下天天这么搞 每天百八十个仰卧起坐 牛顿已经成魔鬼筋肉人了啊喂<br>
>--- 庆尘:你随意发挥，我把棺材板按好了<br>
>--- 快结束吧！牛哥的棺材板实在按不住了<br>
>--- 周围吃瓜群众：这不科学啊！！！
牛顿顿了顿说：不，这很科学！<br>
>--- 牛顿：东方不归我管<br>
>--- 一方通行！<br>
>--- 我就想看看肘子怎么圆基本力的bug<br>
>--- 各位快来帮忙，牛顿的棺材板快压不住了<br>
>--- 提问，四大基本力是什么<br>
>--- 牛顿是火化的.JPG<br>
>--- 基本力被想象力彻底打败，牛顿死不瞑目<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 牛顿:今天我就要从棺材里爬出去跟她要个说法，耶稣也留不住我，我说的。<br>
>--- 牛顿被按在地上摩擦。<br>
>--- 牛顿：放开我！我要去讨个公道！<br>
>--- 牛顿要从棺材里钻出来了[fn=31]<br>
>--- 没事，牛顿的棺材我按住了<br>
>--- 牛顿：你看看，我当年发现万有引力定律干啥啊，现在总被打脸<br>

[164] 那超凡者直直朝地面坠落下来，他想要用雨水拖住自己，不然从数十米高空落下就算是C超凡者也一样要死！
>--- 才九十九米而已，不要怕<br>
>--- 小土：老婆太彪，驾驭不了怎么办？在线等，急(ಡωಡ)<br>
>--- 肘子你是不是忘第一序列了啊。超凡者强的是精神力量，肉体也有强化，但是还没有变态的地步。<br>
>--- B超凡者死不了[fn=26]<br>
>--- 都得死！<br>
>--- 没有明确的说多少米，就是怕抬杠[fn=31]<br>
>--- 数十米是几米<br>

[165] 可是，这位超凡者在下坠过程里分明感觉到，有无形的力场正在与自己争夺着雨水的控制权，平日里随心所欲的能力，这时却力不从心了。
>--- 突然想到大王里的那个拜聂婷婷为师的学生了，也是出场就牛逼<br>
>--- 这能力前期无敌啊<br>
>--- 分叉系觉醒者克星<br>
>--- 小土的家庭地位不保啊！<br>
>--- 秧秧级别有点高啊！<br>

[166] 轰隆一声，超凡者重重的摔在地上，又重重的咳出一口血来，脑袋歪了过去不知死活。
>--- 就这？<br>
>--- 我知道，死了[fn=32]<br>
>--- 还能活？不可能的<br>
>--- 开场台词挺帅结果就这？<br>

[167] 直到这一刻，秧秧才环顾四周：“诶？人呢？”
>--- 满仓！<br>
>--- 迷路＋脸盲 好像我初恋<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 秧秧股满仓！<br>
>--- 啊咧？人怎么没了？<br>
>--- 哈哈哈好可爱的反差<br>
>--- 这才是你  帅不过三秒  憨憨<br>
>--- 这才是你
刚刚帅不过三秒<br>

[169] 秧秧似乎有些生气：“你走了我怎么回家呀！真是的！”
>--- 臭老公[fn=8]<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 看到有评论说路痴难道不会看导航？笑死，我要是会看还叫路痴吗？就像普通人到了重庆黄桷湾立交桥会懵逼，我们路痴看大部分路都是黄桷湾立交桥，有人觉得夸张，但路痴也不想的！<br>
>--- 科技这么发达，没有导航吗，这漏洞太大了，又不是古装冷兵器时代<br>
>--- 有些人啊，总批评作者，动不动就强行什么什么的，但你们动不动就强行批判的样子，真是让人怀疑你们的动机。当大多数人都觉得这个角色的人设没什么问题，甚至有点可爱，你们却觉得讨厌，我觉得是你们自己有问题。<br>
>--- 咦，我老公呢？<br>
>--- 乖，一起回家<br>
>--- 脑公你都不等人家<br>
>--- 这角色塑造的有问题，我不喜欢，就感觉强行制造独处的机会，路痴这个设定真的无语，科技这么发达，难道不会使用地图？看不懂不是还有语音导航？连听都不会？非要跟着人家回家？<br>
>--- 来，叔叔带你回家[fn=31]<br>
>--- 人形定位器<br>
>--- 打出租车🚖啊，笨蛋<br>
>--- 怎么回家呀？
南：鸭？什么鸭？我不是鸭<br>
>--- 秧秧是王小九？
是不是女主啊？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好可爱<br>
>--- 路痴少女<br>
>--- 把老婆丢了，自己跑了[fn=58]<br>
>--- 别的小朋友都有人接送回家，你什么时候才来接我啊[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 媳妇走丢了你就没媳妇了[fn=10]<br>
>--- 以后挂在庆尘身上吧<br>
>--- 这姑娘塑造的有点傻<br>
>--- 走吧！有种你就别回来，哼唧唧<(｀^´)><br>
>--- 憨姑娘[fn=4]<br>
>--- 老公走了我怎么回家<br>
>--- 死鬼[fn=10]<br>
>--- 臭宝<br>
>--- 这姑娘是真实在啊<br>
>--- 警察叔叔不是在旁边呢吗<br>
>--- 叫网约车啊<br>
>--- 臭宝又在跟我玩躲猫猫<br>
>--- 臭宝！）哼～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！！！<br>
>--- 待在原地别动，等小土回来<br>
>--- 以后要给活点地图栓个绳子。<br>
>--- 就让大雨冲刷～
散落满天的花～
老娘回不到家～<br>
>--- 小土啊，以后出门给秧秧牵个绳子吧……<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 臭老公[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈  路痴好可爱<br>
>--- 😂<br>

[170] 这时路远那边也解决了所有杀手，他带着昆仑成员赶过来看向秧秧：“额，姑娘你是谁？”
>--- 美女你谁<br>
>--- 我是脑公的脑婆<br>
>--- 我是秧秧，插秧的秧<br>

[171] 秧秧歪着脑袋想了想说道：“我也是刘德柱的手下！”
>--- 路远：“你是不是以为我傻”<br>
>--- 刘德柱:原来我手下这么牛🐮！！！<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- [fn=4][fn=4]刘德柱：原来我这么火，有这么多这么厉害的手下。。<br>
>--- 老婆太可爱了<br>
>--- 刘家军出征<br>
>--- 恭喜刘老板又喜提一名猛将！<br>
>--- 刘德柱的手下＝庆尘的手下
庆尘的手下=庆尘的对象<br>
>--- 留得住:牌面<br>
>--- 老板娘装得一手好比<br>
>--- 路远：你是不是以为我傻鸭。<br>
>--- 刘德柱:太丢脸了，老子的手下我一个都不认识<br>
>--- 我，留得住，朝有面儿[fn=10]<br>
>--- 路远：这姑娘是那个幕后人的眷者吗，恐怖如斯<br>
>--- 留得住留住了刘家军<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 俺是刘家军<br>
>--- 我柱大帝当镇压世间一切敌<br>
>--- 无敌刘家军<br>
>--- 刘罗锅是你吗<br>
>--- 可爱<br>
>--- 果然，得柱才是真正的主角。<br>
>--- 泱泱:其实我是天上的仙女，踏着七彩祥云而来！<br>
>--- 666<br>
>--- 留得住：原来我也挺牛的…[fn=31]<br>
>--- 好家伙，留得住又添新手下！<br>
>--- 🤔️<br>
>--- 路远:<br>
>--- 好了今晚明面上来的人有三个了，看来是个了不得的组织啊<br>
>--- 太机智了<br>
>--- 留得住：虽然不知道发生了什么，但我好像走上了人生巅峰！<br>
>--- 留得住:我何德何能啊！！<br>
>--- 不喜欢刘德柱<br>
>--- 柱子：…   …   …<br>
>--- 这个好笑！<br>
>--- 被看到脸了<br>
>--- 想起来愚者的天使小弟<br>
>--- 路远：“感觉有被冒犯到！”<br>
>--- 留得住yyds！<br>
>--- 小土又多一层防火墙啊！<br>
>--- 倒插秧倒插秧<br>
>--- 这个也字就很灵性了[fn=31]<br>
>--- 留得住:谁？<br>
>--- 这波，这波强行开始蹭饭<br>
>--- 一顿饭收买的手下<br>
>--- 歪着脑袋，可可爱爱<br>
>--- 黑锅+1<br>
>--- 刘德柱:你听我解释<br>
>--- 不愧是你呀<br>
>--- 路远：“你是不是以为我傻”<br>
>--- 刘德柱:原来我手下这么牛🐮！！！<br>
>--- 真配一脸，插秧插秧<br>
>--- 隐藏大佬刘德柱<br>

[172] 说完，秧秧又飞上了天空，就像她来时一样突兀。
>--- 咋跟奥特曼似的<br>
>--- 下雨天这么飞不怕被雷劈吗<br>
>--- 路远：这个女孩说她是留得住的手下，其实并不厉害。说完，她就飞走了<br>
>--- 奥特飞行<br>
>--- 快，老婆快出来老神仙呐，神仙飞走了<br>

[173] 路远抬头看着对方消失在夜空：“？？？”
>--- 回太空了？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 路远：<br>
>--- 方向反了啊喂<br>
>--- 姑娘，你来的时候不是这个方向啊喂！！！<br>
>--- 太犯规了喂[fn=11][fn=11]<br>
>--- 留得住？？？<br>

[174] 只这一句话，路远心里便掀起了轩然大波！
>--- 原来其他人都以为我是傻子<br>
>--- 眷者这么多，恐怖如斯<br>
>--- 大波划重点！<br>
>--- 飞升了！！<br>
>--- 大波浪？<br>

[175] 就看刚才少女出手的模样，完全是以碾压之姿将那名超凡者吊在天上捶，对方毫无还手之力！
>--- 字面意义上的吊起来锤。<br>
>--- 这一场战斗的作用：暗示庆尘未来的家庭弟位<br>

[176] 彼此双方，只顷刻间高下立判，宛如云朵与烂泥的区别。
>--- 里世界的这个女超凡者真惨，被穿了<br>
>--- 云泥之别，扩写水字数，不愧是你，肘子[fn=58]<br>

[177] 按照路远估算，这少女少说也是个B级！
>--- 少女：
别以为我不识路，就当我傻，把我当B级，（她一拍胸膛）其实我是S级！<br>
>--- 这起码是个C啊[fn=58]<br>
>--- 我曾么觉得是d<br>
>--- 觉醒者觉醒什么等级都可以的，直接s级都可以<br>
>--- 有没有二刷的大佬？到底是不是b级？我是真不喜欢这种前期就开这么大挂的剧情，而且还是配角<br>
>--- 有一个月？<br>
>--- 应该是c，笔级比这厉害多了<br>
>--- 没准是个对A呢？<br>
>--- 觉醒者的等级和时间又没关系，李神坛就算刚觉醒的时候也应该比普通骑士强，至少是B级，大圣更是出手就是半神。<br>
>--- 不，我不是，我只是个纸级能力者。<br>
>--- B不可能吧，撑死C级，毕竟现实世界<br>
>--- 这起码是个C啊[fn=58]<br>
>--- 这个b        级少女<br>
>--- 战力体系有点崩啊<br>
>--- 我猜C级<br>
>--- 大家注意这段文字啊！路远估算，路远！估算！大家抓重点啊，现在穿越才刚开始没多久，路远能有多大的见识？他的估算能当真吗？到这里还没确定呢！<br>
>--- B级太离谱了<br>
>--- abcd这么好升，这才几个台阶，就B了，到后面又s级一堆是不，一开始不能多设定严谨点吗<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 虽然有点不雅，但不得不说，确实是个B<br>
>--- 这待遇有点像大丫鬟啊！上来没多久就给战斗力拉满了，然后还服服帖帖的！<br>
>--- 少女：
别以为我不识路，就当我傻，把我当B级，（她一拍胸膛）其实我是S级！<br>
>--- 实锤了，任家的，不然不可能B级<br>
>--- 甚至有可能是超级B级。<br>
>--- 这么快就b级了？？<br>
>--- 她是怎么这么快B级的啊<br>

[178] 这样的超凡者，竟然是刘德柱的手下？开什么玩笑！
>--- 我发现留得住特别像前部里面异能是火车的那个<br>
>--- 假弟子当然只有假手下<br>
>--- 刘德柱:这样的超凡者我留得住？<br>

[179] 咋的，现在流行给刘德柱当手下吗？！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！留得住不配么？你这样的态度很有问题<br>
>--- 刘德柱:我真的承受了太多<br>
>--- 好傀儡，不用吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 刘德住：我有系统，做完任务就有人给我当手下[fn=35]<br>
>--- 留得住：说出来你们不信，我一觉醒来发现自己已经是拥有好多手下的大佬了，这些手下都比我牛。<br>
>--- 路远:要不我也做他手下？<br>
>--- 就是流行啊[fn=33]<br>
>--- 刘德柱：我不配吗？？？那我走？<br>
>--- 刘德柱：我肯定留得住<br>
>--- 就™是天命之子啊！<br>
>--- 以后要是李叔同穿过来会不会也说自己是留得住的手下啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 背锅侠刘德柱<br>
>--- 留得住大男主 完全明白了！<br>
>--- 这年头流行随便认老大<br>
>--- 只要名字起得酷，A级B级留得住。<br>
>--- 什么时候“流行啥“需要理由了…[fn=31]<br>
>--- 你们这又是官方，又是神秘势力的，搞什么啊，我们时空旅行者很害怕的呀，看到这么强大的人，当然是找到组织似的，不去投奔他，还干什么？<br>
>--- 这不就是那些废材召唤文吗？
虽然我菜，但我手下牛逼啊！
听调不听宣怎么了？我的人！<br>
>--- 德柱:我虽然傻，但我有最强老板系统。<br>
>--- 柱子：哥虽然是个渣渣，但哥手下吊啊。各种神级<br>
>--- 路远：这么说你很吊咯
留得住：他们叫我大哥，我也没办法<br>
>--- 刘德柱：弱小可怜又无助，但有一堆手下<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！留得住不配么？你这样的态度很有问题<br>
>--- [fn=32]找个盾<br>
>--- 中年人不要聊潮流，你尴尬我们也尴尬。<br>
>--- 刘德柱:我真的承受了太多<br>
>--- 这年头马甲比较缺<br>
>--- 其实我也是，皇军托我给您带句话[fn=31]<br>
>--- 留得住：我何德何能<br>

[180] 路远当然知道刘德柱不是幕后之人，还知道他背后有幕后主使者，那个真正的大人物还藏在暗处。
>--- 留得住：当你们都以为我背后有人的时候 其实我就站在你们面前 哎 没想到吧 就是那么皮 我背后就是我自己～<br>
>--- 真正的幕后主使站在棋盘的角落当着一个小棋子<br>
>--- 幕后煮屎者<br>

[181] 但他在今晚以前一直觉得，以刘德柱为台前棋子的这个“团体”，只是个小团体而已。
>--- 是的，没错，这个团体只有2个人<br>
>--- 这已经是全部人马了<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 这种判断真的太过武断[fn=14]<br>
>--- 三人成团<br>
>--- 就叫塔罗会好了！<br>
>--- 就约等于漫威里头的满大人<br>
>--- 小土会，班底火热招新[fn=8]<br>
>--- 现在可以是团伙了<br>
>--- 现在是班子了<br>
>--- 这已经是全部人马了<br>
>--- 是的，没错，这个团体只有2个人<br>

[182] 撑死了就是刘德柱、庆尘、幕后之人。
>--- 这个小团体表世界目前只有秧秧，留得住，庆尘，南庚辰，所以你意思南庚辰是幕后老大？<br>
>--- 没想到吧，只有刘德柱和庆尘，加一个神：李叔同<br>

[183] 所以就三个人的话，最多只能算是“团体”，连组织都谈不上。
>--- 团伙！<br>
>--- 三个人，团伙作案<br>
>--- 火箭队<br>
>--- 只要是两个人或两个人以上并且有具体目标都可以叫组织<br>
>--- 三人可以建party小组[fn=50]<br>
>--- 团伙<br>
>--- 两个人叫团伙，三人以上包括三人就是集团了。不要问谁说的，刑法上就这么规定的。<br>
>--- 有正式党员3人以上又不足50人的基层单位，经上级党组织批准，可成立党支部委员会；正式党员不足3人的，可与邻近单位的党员组成联合支部。<br>
>--- 三个人都可以建立支部了<br>

[184] 这还好在是一个比较正能量的团体，一直在做好事，不然就只能叫团伙了。
>--- 我有个小伙伴的群叫“饭醉团伙”
看样子要改了<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈<br>
>--- 草帽一伙？<br>
>--- 团伙是犯罪作案，罪孽深重。～团体是团结奋斗，万众一心。。[fn=33][fn=26]<br>
>--- 原来做好事是团体
做坏事是团伙<br>
>--- 突然发现一字只差所带来的是毁灭性言语<br>
>--- 论汉字文化与现代特色的适配性<br>
>--- 好人“团体”，坏人“团伙”。好区分。<br>
>--- 中国文化，博大精深😂<br>
>--- 团体的好人好事可以写成故事；
团伙的恶劣行径只能上报事故了[fn=32]<br>
>--- 原来 团体与团伙的区别定义是这样儿的...<br>
>--- 最近刚背了关于团体和团伙的区别<br>
>--- 团🔥<br>
>--- 我一直热衷于扶老奶奶过街，深夜资助那些迷途的少女，老师尽然用团伙来称呼我，看来她要重修语文了。<br>
>--- 嗯。。。我们老师以前叫我们十一个人是6班团伙。。。。<br>
>--- 法律上恶势力的判定其中一条

恶势力一般为3人以上，纠集者相对固定。<br>
>--- [fn=49]哥你不会给这个团体起个名字叫“借火”吧<br>
>--- 怎么说都是个team。<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈<br>
>--- 狼同伴<br>
>--- 我有个小伙伴的群叫“饭醉团伙”
看样子要改了<br>
>--- 你是我的同伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 咬文嚼字<br>

[185] 然而现在路远觉得，他们是不是该重新审视这个团体啊。
>--- 有点塔罗会那味了<br>
>--- 一样的意思，一字之差，不一样的性质。团伙通通上监狱，团队通通上奖台。<br>
>--- 从今天起 你就叫路政委了 希望你继承倒政委的意志。帮主角把比装起来<br>
>--- 中国文化，博大精深😂<br>
>--- 团伙！！<br>
>--- 好家伙，你这是排除多少次正确答案了<br>
>--- 请记住这个感觉，以后你会无数次回来<br>
>--- 团伙了<br>
>--- 改为团伙<br>
>--- 哈哈哈，符合社会主义核心价值观的就是团体，不符合就是团伙<br>
>--- 开始了，脑补大师<br>

[186] 毕竟这团体不仅仅是庆尘、刘德柱了，还多了一个擅长用扑克杀人的超凡者，还有眼前这位凶猛无匹的少女！
>--- 庆尘一人分析三角，幕后之人，扑克杀人者，庆尘自己。<br>
>--- 庆尘：嘿嘿😁，没想到吧，五个人的团体，三个都是我马甲<br>
>--- 塔罗会<br>
>--- 还有一只鸭子<br>
>--- 古有塔羅會，現有撲克團<br>
>--- 庆尘：嘿嘿😁，没想到吧，五个人的团体，三个都是我马甲<br>
>--- 卡牌大师<br>
>--- 闺蜜？<br>
>--- 美少女壮士<br>
>--- 三人形成百万帮众，卧槽，缺德狗？<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 塔罗会[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 庆尘一人分析三角，幕后之人，扑克杀人者，庆尘自己。<br>
>--- 我指使我自己给我自己的手下当手下<br>

[187] 这光是超凡者就有两位了啊！
>--- 看这实力，这个团体少说也是个2B团体啊[fn=32]<br>
>--- 总共其实就一位，迷路的是路过<br>
>--- 总共也就两位……<br>

[188] 其中一个还是B级！
>--- 应该是把扑克牌当成B了，因为前文说过，秋叶刀是B级能力<br>
>--- 那个B?!<br>
>--- 我觉得不是等级高，是能力强<br>
>--- 再提B我就举报你<br>
>--- 怎么晋升的这么快？主角现在打c都吃力，为什么有人已经b了？<br>
>--- 原来秧秧是b啊！我还以为是c呢！<br>
>--- 有种炸天帮的即视感<br>
>--- 突然想到了死神、命运之蛇等等全部是塔罗会成员😂
一不小心被脑补成高端组织了<br>
>--- 为什么泱泱也是b级？怎么继承的？里世界刚开启几天就b了？<br>

[189] 更何况，幕后之人直到这时候都没现身呢，谁知道幕后之人的实力怎么样？怎么也要比手下强点吧。
>--- 庆尘一人分饰三角：穿越者学生庆尘、超凡者扑克杀手、留得住的幕后大佬。<br>
>--- 首先，我们先去掉一个正确答案[fn=46]<br>
>--- 这脑补能力可以入塔罗会了<br>
>--- 我是愚者，我有好几个皮肤！<br>
>--- 赞美愚者先生<br>
>--- 最终碾压BOSS级别的，不信你看最后一章。<br>
>--- 学生，杀手，幕后大佬一人三角
苏晓，白夜，圣焰药师三位一体
[fn=31]<br>
>--- 愚者大人没错了<br>
>--- 强点有限[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 两个B级的团队，简称：<br>
>--- 愚者比世界强不是理所当然的吗<br>
>--- 幕后之人应该是无缚鸡之力，那就是庆尘好算到了<br>
>--- 愚者比世界强点<br>
>--- 巴基表示很淦，觉得自己不断被内涵<br>
>--- 巧了，家庭弟位<br>
>--- 这个不一定<br>
>--- 幕后黑手S级[fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊这，克莱恩表示这我熟[fn=8]<br>
>--- 庆尘一人分饰三角：穿越者学生庆尘、超凡者扑克杀手、留得住的幕后大佬。<br>
>--- 幕后之人李叔同<br>
>--- 刘备:何以见得？<br>
>--- 总之先排除一个正确答案<br>
>--- 首先，我们先去掉一个正确答案[fn=46]<br>
>--- 当然要比B强了，那可是E，谁不说E更🐮呢<br>
>--- 对不起，让你失望了，我们连幕都没有，哪来的幕后<br>

[190] 如果那幕后之人也是B级，这团体可就拥有两个B级超凡者了！
>--- 2b<br>
>--- 错了，这是有s级大佬罩着的两个b级团体<br>
>--- 2B团伙！<br>
>--- 小了格局小了<br>

[191] 路远狐疑的打量着秧秧，这少女会是那个幕后之人吗，应该不是吧。
>--- 人都到家了你还打量<br>
>--- 用远眺更合适，神特么打量，写太多字意识模糊了吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 作者能不能认真点，写的这都是啥啊<br>
>--- 人都飞了。。打量啥呢这是<br>
>--- 打量天空吗<br>

[192] 那幕后之人聪明的跟鬼一样，想找都找不到，这少女看起来明显有点憨憨的，怎么可能是幕后之人呢。
>--- 秧秧：总感觉有人在骂我[fn=31]<br>
>--- 我感觉你早晚会被秧秧给捶一顿<br>
>--- 秧秧：你礼貌吗？<br>
>--- 秧秧：反正我脑公聪明<br>
>--- 来自秧秧的负面情绪值+999……<br>
>--- 人家憨的可爱，你傻的真实<br>
>--- 人家痒痒是假憨憨，你是真秀逗<br>
>--- 秧秧：我只是对方向有点憨…<br>
>--- 秧秧：我给你一次重新组织语言的机会<br>
>--- 鬼，聪明？<br>
>--- 哈哈哈哈😂憨憨的 少女要掀桌子了u<br>
>--- 肘子不要一直重复用同一个词，会很明显得降低观感的<br>
>--- 看起来不太聪明的亚子<br>
>--- 真相了<br>
>--- 前一部的重力少女叫啥来着<br>
>--- 秧秧  ≈  憨憨    [fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 秧秧:你懂什么意思？我这叫大智若愚！<br>
>--- 小新秧秧飞回来<br>
>--- 小土：灯下黑知不知道？<br>
>--- 秧秧：总感觉有人在骂我[fn=31]<br>
>--- 幕后之人应该不是个路痴儿吧<br>
>--- 我感觉你早晚会被秧秧给捶一顿<br>
>--- 憨憨好啊，小土：我今天就用你来证明一下我是不是打过基因药剂<br>
>--- 秧秧:感觉有被冒犯到<br>
>--- 憨憨好啊<br>
>--- 日常乳憨憨<br>
>--- 冷酷少女的人设，崩了<br>

[193] “会不会是那个使用扑克的？”路远暗自思忖着幕后之人的身份，这件事情怕是得老板来推测了。
>--- 谁还记得任小粟那个可以直奔敌营的将军<br>
>--- 你猜对了，但不是全对<br>
>--- 无限接近真相，往往就会排除一个正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案，当然不会是他<br>
>--- 你已经无限接近真相了，自信点<br>
>--- 要相信直觉啊 少年…<br>
>--- 大家猜一猜，小土下次怎么伪装<br>
>--- 谁还记得任小粟那个可以直奔敌营的将军<br>
>--- 我在这里称呼你为猜谜的神<br>
>--- 路远啊 你🉐站起来啊<br>
>--- 哈，你们又猜对了<br>
>--- 你猜对了，但不是全对<br>

[194] 不知不觉中，有两名超凡者的衬托，庆尘这个普通人反而失去了许多光彩，变得不再那么引人注目。
>--- 两名超凡者：小土和小土媳妇… 
庆尘已经黯淡无光了…<br>
>--- 普普通通庆小土<br>
>--- 普通骑士<br>
>--- 不引人注目，不代表失去价值<br>
>--- 目的达到了<br>
>--- 原来这也在你的算计之中吗！庆小土童鞋[fn=11]<br>
>--- 小土，你的霸气如愿侧漏了。<br>
>--- 越走越远了<br>
>--- 又远离了真相一万步，啧<br>

[195] 但这个团体，却突然引人注目起来。
>--- 这个团体叫父愁者联盟<br>

[196] 其实庆尘本来没打算当众出手的，但他在暗处看着刘德柱那幅模样，不知道怎么的就想帮对方一把。
>--- 生活在一个正常的原生家庭里的幸福可能是普通而又平凡的，但也是原生家庭不幸福的人遥不可及的。<br>
>--- 这就是很多人明知该明哲保身，事一临头，就会莽一波，天性也，血性也<br>
>--- 那是他曾经无比向往的家庭生活<br>
>--- 谁年轻时候不得有个血性…[fn=32]<br>
>--- 他有所有你渴望却又得不到的东西啊。。。<br>
>--- 刘德柱羡慕老板运筹帷幄，
阿土羡慕刘德柱家庭和睦。<br>
>--- 何以为家<br>
>--- 可能因为留得住他家“父慈子孝”吧<br>
>--- 何为孝何为爱？<br>

[197] 他不知道暗处还有狙击手，就算他不出手，昆仑也一样能解决掉那些杀手。
>--- 照作者这么说，狙击手就可以解决B级以下超凡者？这里是表世界，不像里世界禁用狙击枪，表世界的人都知道会有狙击手，进而加以防范。要是狙击手瞄准不了要害，屁用都没有<br>
>--- 那人不是可以躲在水里隐身吗，狙击手真的可以吗<br>
>--- 如果按照作者设定说昆仑不是官方组织。那你在中国地盘上搞这些行动压根就不可能。但是作者一个劲强调昆仑，九州不是官方组织。还为此写了很多设定。这就有些迷了<br>
>--- 怎么感觉看上去怪怪的，昆仑怎么说也是官方组织，有狙击枪很正常吧，为什么会想不到呢？这个衬托有点突兀了吧[fn=17]<br>

[199] 庆尘利用提线木偶，成功的将其他人的注意力从自己身上挪开。
>--- 宗氏的那个路人甲的超凡能力[fn=31]<br>
>--- 元歌一技能<br>
>--- 果真又找了个老许<br>

[200] 他与许一城扮演着两个角色。
>--- 许家:豪门望族，背锅世家，传承有序，后继有人<br>
>--- 许一城，许二X，，，，，许七安
懂了，这是葫芦娃<br>
>--- 任小粟的影子？<br>
>--- 虚假的影子:庆氏
真正的影子:许氏<br>
>--- 愚者和世界<br>
>--- 我演我自己<br>
>--- 说实话你这控制两个人，算力好强啊<br>
>--- 抓住老许不放手。<br>
>--- 老许老许你家的黑锅传下来了<br>
>--- 啊！老许，是你吗老许？<br>
>--- 平底锅啥时候现身<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味道<br>
>--- 没人想到扮演法🐎？
感觉有点串味了<br>
>--- 老许:这个我熟<br>
>--- 许家:豪门望族，背锅世家，传承有序，后继有人<br>
>--- 许一城，许二X，，，，，许七安
懂了，这是葫芦娃<br>
>--- 许家以后可以卖锅<br>
>--- 我直接一套一四三三二二三🐶<br>
>--- 肘子你放过姓许的吧<br>
>--- 这个许一诚是刚才被小土遇到了其中一个杀手<br>
>--- 许就是一个背锅的姓氏<br>
>--- 老许:我真惨，真的，在哪都要背锅<br>
>--- 经典老许背锅侠<br>
>--- 我也没想起来<br>
>--- 话说，许一城是谁啊？<br>

[201] 控制许一城后，庆尘专门让这具提线木偶去捅人脾脏。
>--- 又是许氏黑锅<br>
>--- 这是能一心二用吗？<br>
>--- 这个老许感觉有点熟悉<br>
>--- 但是人家好像认定你就是了啊，能掰过来吗<br>
>--- 朋克版的古惑仔<br>
>--- 今晚临时马甲…<br>
>--- 不知道许一城的肉身能保存多久？<br>
>--- 捅脾脏的是许一城，跟我庆小土有什么关系？<br>
>--- 许一城：吾乃 真•工具人<br>

[202] 除了002号禁忌之地的老家伙们，除了李叔同，除了叮咚，再也没人知道他拥有禁忌物ACE-019提线木偶的事情，雨夜里也根本没人能看清他与许一城之间的那根线。
>--- 东西没到手就叫人老前辈，一到手就变成老家伙，好家伙[fn=31]<br>
>--- 老许你还在吗<br>
>--- 想起了老许<br>
>--- 《千里姻缘一线牵》<br>
>--- 评的019，那么为什么没人知道呢，018和020中间是啥大家都不知道么<br>
>--- 老许是你么<br>
>--- 差点没想起来叮咚是谁...<br>
>--- 突然发现禁忌物不就是小粟的复刻能力吗？<br>
>--- 东西没到手就叫人老前辈，一到手就变成老家伙，好家伙[fn=31]<br>
>--- 有线的吗？没有的吧？是不会看到线的吧？<br>
>--- 叮咚是谁来着？？？？<br>
>--- 老许啊<br>
>--- 克莱恩的秘偶既视感。<br>
>--- 秧秧:难说<br>
>--- [fn=14][fn=14]怎么感觉又是个bug啊 那么多人打架线会不喇到人吗<br>
>--- 线还能被看到？我还以为缠上之后就会隐形呢<br>
>--- 感觉提线木偶还可以做更多事，那个线啊！比如蜘蛛侠，比如线杀！<br>
>--- 监控回放总会看出问题的<br>
>--- 元歌<br>
>--- [fn=11]不是看不到吗<br>

[203] 所以，所有人都把许一城当做了他，而他自己则扮演着另一个未知的超凡者。
>--- 我是庆尘，我最喜欢装逼阴人[fn=4]<br>
>--- 许一城没露脸，捅人的还是你<br>
>--- 老许:这个我熟<br>
>--- 老许永远是背锅侠<br>
>--- 老许<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 面具老许，重出江湖<br>

[204] 这样一来，“庆尘”虽然杀人干脆利落，但依旧还是个不值得警惕的普通人。
>--- 但18号有个学脾脏位置的，所以庆尘暴露了在监狱了？<br>
>--- 我想不通这里的逻辑<br>

[207] 在这场战斗里，庆尘没有用落叶来当武器，就是为了不被人联想到秋叶刀上。
>--- 光之锯人打法<br>
>--- 谁能想到秋叶刀是近战武器<br>
>--- 还是肘子细，肘子真的细<br>

[208] 这世上用扑克的人很多，但有资格用落叶的却只有骑士，毕竟扑克好歹还算坚韧，落叶可是一碰就碎的。
>--- 你怕没见过能把人砸晕的落叶<br>
>--- 落叶：的确，这人一碰就碎了<br>
>--- 西索:哦 是吗<br>
>--- 西索yyds<br>
>--- 应该用飞刀，小庆飞刀<br>
>--- 来来来，就这种高档社区，你去弄树叶来，这又不是森林里<br>
>--- 那在沙漠里咋整<br>
>--- 你怕没见过能把人砸晕的落叶<br>
>--- 落叶：的确，这人一碰就碎了<br>
>--- 短视频中的圆珠笔<br>
>--- 想起了网上那片砸晕人的叶子<br>
>--- 我就認識一個，老流弊了<br>
>--- [fn=49]也可以抓一把筷子...<br>

[209] 庆尘忽然感觉，骑士真气确实很好用啊，有真气灌注的扑克，切开敌人身体就像是切豆腐一样。
>--- 突然想到真气如果注入……<br>
>--- 里世界众人：不知道啊，有一个人经常用一种叫什么扑克，对对对，就是扑克的东西攻击，这种东西削铁如泥，速度极快，每次他还要喊一句：布莱克杰克<br>
>--- 制作一套刀片，，，比扑克牌更好用，。<br>
>--- 卡牌大师<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 果然，真气硬化！<br>
>--- 干嘛不用刀子？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 豆腐：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 以后你们组织就会有专门用尺子的，专门用铅笔的，专门用卷笔刀。。。。。。<br>
>--- 突然想到真气如果注入……<br>
>--- 你有没有兴趣了解一下东方不败<br>
>--- 真气啊<br>
>--- 下次灌入横幅里吧，还能AOE，上面印着“放火烧山，牢底坐穿”之类......<br>
>--- 用扑克的让人想起觉爷，当然，蝙蝠侠里的小丑也是一个。<br>
>--- 要是人人都会这个的话。。。以后买扑克牌得用身份证了<br>
>--- 气劲！真武<br>
>--- 打人要害如豆腐，九阴白骨爪啊<br>
>--- 所以，为什么不用铁片？用落叶是为了装逼吗？铁片不比落叶威力大？[fn=31]还是说比较玄学？落叶里边有木属性的力量？有脉络适合骑士真气流动？<br>

[210] 唯一的弊端就是他体内真气还太少，用一会儿就没了。
>--- 小土:时间还是太短啊！庚辰，有没有延时的办法？
庚辰鸭:我也短啊！不光时间短。要不你问问肘子？<br>
>--- 多少作者因为怕老套不敢用“真气”这个词<br>
>--- 就跟我们看你的书一样的<br>
>--- 骚年，风灵月影来一发？<br>
>--- 庆尘，你怎么漏气啦！<br>
>--- 技能提前解锁，人物等级低，蓝条跟不上....<br>
>--- 一滴都沒了？<br>
>--- 查克拉不够了啊<br>
>--- 所以为什么要用扑克牌不用刀片？[fn=11]<br>
>--- 没事，用着用着就多了<br>
>--- 小土:时间还是太短啊！庚辰，有没有延时的办法？
庚辰鸭:我也短啊！不光时间短。要不你问问肘子？<br>

[211] 当然，这不是真气的弊端，而是他自己的弊端。
>--- 我买不起房子不是房子的错<br>
>--- 这个东西唯一的问题就是买不起，但是买不起是我的问题不是东西的问题<br>
>--- 贵怎么能是缺点？唯一的缺点是你穷啊[fn=8]<br>
>--- 有些东西的贵不是它的毛病，是我的毛病<br>
>--- 贵的东西唯一的缺点就是贵，但这个缺点不是东西的，是我的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这没房子没车是我的错，小说没更新是谁！的！错！[fn=32]<br>
>--- 找不到妹子，不是妹子的错…
反之亦然 [fn=31]<br>
>--- 这东西有缺点吗？
没有！
价格这么高不是缺点？
那不是东西的缺点是你的缺点[fn=31]<br>
>--- 貴不是缺點，窮才是<br>
>--- 錢不是問題，問題是沒錢<br>
>--- 贵不是商品的缺点，是我的<br>
>--- 肾虚蓝少<br>
>--- 我不行<br>
>--- 这个东西唯一的问题就是买不起，但是买不起是我的问题不是东西的问题<br>
>--- 11楼说得好呀<br>
>--- 我买不起房子不是房子的错<br>
>--- 旁人:福地好是好，弊端也挺大的，太贵了
吕小树:呵呵，贵哪儿是福地的缺点，那是你们的缺点呀<br>
>--- 哈哈哈6<br>
>--- 吕树口中：贵不是福地的缺点，是你们的…<br>
>--- 没钱打赏是我的问题，我的嗷<br>
>--- 那你得和小南一起补一补<br>
>--- 又想起了福地太贵不是福地的弊端……<br>
>--- 不像我  一夜一次  一次一夜<br>
>--- 量太少，一天一次完全不够<br>
>--- 东西贵不是东西的问题，是你的问题[fn=31]<br>

[212] 今夜之战对于庆尘来说的意义在于，他又给自己新增了一层防火墙。
>--- 无限套娃<br>
>--- 苟起来发育真心木意思，有本事整本书从头苟到尾，那才牛逼<br>
>--- 九成八<br>
>--- 马甲怪<br>
>--- 老千层饼了😂<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 套中套中套<br>
>--- 套神<br>
>--- 跟苟圣学的苟道，也算小有所成。<br>
>--- 老360了<br>
>--- 没意思了，溜了，之前第一序列也是看不下去了<br>
>--- 庚辰鸭还找什么黑客大佬，直接向小土学就得了<br>
>--- 知名防火墙码农——庆小土[fn=46]<br>

[213] 外面的世界那么危险，就一两层防火墙怎么够呢，当然要找机会就升级防火墙版本了。
>--- 布莱克：这我熟
不属于这个时代的套娃
灰雾之上的二五仔的神
执掌穷与怂的厄运之主
愿您行走在盟洗室
如行走在您的神国~
赞美愚者先生！<br>
>--- 把握不到九成八，四舍五入等于送<br>
>--- 套娃得多套几层<br>
>--- 有克怂那味儿了<br>
>--- 这是愚者和狗剩的合体<br>
>--- 学苟圣至少也要弄个五层伪装<br>
>--- 九成八<br>
>--- ……这话里有话啊……防火墙……<br>
>--- 不知怎么就想到了罗小黑里的山新们……<br>
>--- 男孩子就是要时时刻刻保护好自己吖！<br>
>--- 和稳健的师兄比还差几十道防火墙，还要努力<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 江湖险恶，马甲自然越多越好[fn=31]<br>
>--- 这个正能量团体目前有刘德柱，幕后黑手，扑克牌超凡者，脾脏杀手和刘德柱，中间那三个人愣是庆尘一个人演的哈哈哈<br>
>--- 越来越稳健了...<br>
>--- 苟就对了<br>
>--- 庆尘:“如果你真的爱我，那么请一层一层剥开我的心。”<br>
>--- 洋葱体系<br>
>--- 俗称：防火墙版本更新<br>
>--- 克喵:就是就是<br>
>--- 不至于吧!你要是马甲太多，那怎么从台后走到台前呢！<br>
>--- 所有人都是九成八？[fn=33]<br>
>--- 布莱克：这我熟
不属于这个时代的套娃
灰雾之上的二五仔的神
执掌穷与怂的厄运之主
愿您行走在盟洗室
如行走在您的神国~
赞美愚者先生！<br>
>--- 套娃套套娃<br>
>--- 这个世界太危险，一层纸人怎么够，再来亿层吧。<br>
>--- 你这个套娃层数也太多了<br>
>--- 真好<br>
>--- 真好<br>
>--- 腾讯防沉迷系统怎么样，够安全了吧？<br>
>--- 360助手<br>
>--- 刘德柱：我就是那第一层防火墙<br>
>--- 锅中自有锅中锅
墙里看来还是墙
……
春来挖泥做土坯
夏来搬砖盖土墙
秋来钢筋混凝土
冬来倒刺玻璃渣<br>
>--- 新新盖中盖<br>
>--- 金山毒霸欢迎你<br>
>--- 最后形成了第一序列<br>
>--- 装了360，还要装腾讯管家哦(*°∀°)=3<br>
>--- 你不是李叔同弟子，你是苟圣弟子吧<br>

[214] 另外的收获，可能就是让刘德柱彻底归心吧。
>--- 刘德柱：我的肾从此以后归你了<br>
>--- 嗯，刘德柱的芳心到手了<br>
>--- 恭喜刘公公从此不用担心意外横死了！<br>
>--- 末将留得住愿世代为庆家抽烟、喝酒、烫头！<br>

[216] 许一城开口说道：“快进去吧，母亲的伤势要紧。老板让我交代你，一切事情都等你母亲伤势好转再说。”
>--- 我觉得这里叫母亲是因为叫你/妈不好听<br>
>--- 老许，这么快都叫上妈了啊<br>

[217] “谢谢，谢谢，两位帮忙转告老板，我刘德柱以后这条命都是他的！”刘德柱说完就背着母亲往里跑去：“医生！医生在哪，我妈妈摔到脑袋了，快救她啊！”
>--- 本来看到这里心情有点悲伤，但是看到你们的评论，我特么笑了，笑了。。。<br>
>--- 看出摔到脑子了[fn=31]<br>
>--- 我也是差点看成摔掉脑袋<br>
>--- 额，为什么这么有喜感呢<br>
>--- 好憨，幸亏母亲晕了<br>
>--- 艹，看成了掉脑袋了<br>

[219] 刘有才急忙问道：“两位……英雄！这是要去哪啊？”
>--- 道友请留步<br>
>--- 壮士！能复饮乎？<br>
>--- 刘有才：我刚开的茅台还没喝呢？两位要不要一起啊<br>
>--- 壮士！留下喝杯酒再走吧<br>
>--- 做好事不留名，你们是少先队员吧<br>
>--- 毕竟还算是好人<br>
>--- 壮士留步！<br>
>--- 小土：以后咱们就是自己人了 叫达瓦里希<br>
>--- [fn=17]我有一瞬间想起了学友哥演的..洪七<br>

[220] 许一城回头说道：“今晚的事情还未结束。”
>--- 没结束，失足少女还没找到家呢！<br>

[222] 庆尘带着许一城绕了一大圈跑到兴隆小区西门外，他扒掉对方身上的雨披，解开了对方手上的透明丝线，然后直接用扑克牌抹了对方的脖子。
>--- 许一城：说好活命的<br>
>--- 终究不是老许啊<br>
>--- 又是暗器又是木偶线的，这应该是“盗贼”而不是“骑士”<br>
>--- 一次性版老许[fn=14]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 为啥杀了？不能献祭吗？是不是浪费？<br>
>--- 这不是杀伐果断，这是过河拆桥。<br>
>--- 丝线还得自己解啊？？瞬间就掉B格了<br>
>--- 来啊，我报名字你来控制我啊，本大爷行不更名坐不改姓 张三是也，江湖人称法外狂徒，见笑了<br>
>--- 不讲究啊(ಡωಡ)<br>
>--- 木偶居然是活着的，不知有没意识，仔细想想真的很恐怖——参考前面打斗时非常人方式扭曲的关节<br>
>--- 说话不算数啊<br>
>--- 官方玩梗，最为致命<br>
>--- 老许！！！<br>
>--- 许一城：说好活命的<br>
>--- 活着被操控 [fn=27]<br>
>--- 终究不是老许啊<br>
>--- 我去我还以为有了名字龙套不会那么容易死[fn=17]<br>

[223] 直到这一刻，这具提线木偶才真正死去。
>--- 临死前还能体验一把做好人，真是个善良的禁忌物<br>
>--- 话说，如果死了还能不能操控？赶尸？<br>

[224] 庆尘稍稍松了口气，他提着雨披起身，打算找一个地方销毁。
>--- 直接喂给丝线啊<br>
>--- 杀人扬灰超度，一条龙服务了解下！<br>

[225] 许一城身上的雨披是不能留下的，因为刚刚他控制对方隔着雨披开枪，上面留下的弹孔会被人认出，这玩意得跑很远烧掉才行。
>--- 不光弹孔，这个许一城身上还会存留硝烟反应<br>
>--- 留得住觉醒火焰能力，专门负责扫尾<br>

[226] 想到之前他找到的某个线索，庆尘起身往北方的某条小路上跑去。
>--- 庆小土，你把你路痴老婆忘的死死的了！<br>

[227] ……
>--- 找女人去了…<br>
>--- 山路十八弯<br>
>--- 妙啊<br>

[228] ……
>--- 明明只要六个点就可以，现在12个点，是刚好差这两个字数？[fn=33]<br>
>--- 是找秧秧去了吧<br>
>--- 连一个坑都不留啊<br>
>--- 黄河九十九道湾<br>
>--- 妙啊<br>

[230] 一行六人正躲藏在小巷子里等待着什么，他们身穿着雨披，默默的靠在身旁墙壁上。
>--- 晓？是你们吗[fn=31]怎么水了这么多！<br>

[233] 有人低头看了一眼手机，发出一条消息：“已确认昆仑无法分心，请问是否可以执行任务？”
>--- 这回是九州在等着呢<br>

[239] “起码能让我们变强大，”有人回应道：“我们越强大，他们对表世界的影响也就越大。”
>--- 让你们断子绝孙。emmmm。。。想想练葵花宝典的独孤求败，似乎确实能变强大。<br>

[240] “我们这么做真的合适吗，会不会害了其他人？我怀疑李氏让我们偷的东西是户籍信息，这玩意落在里世界财团手里，怕是很多时间行者都要遭殃。”
>--- 可以的，配角智商在线<br>

[241] “那么多时间行者都抱了大腿，我们也不过是上了李氏的船而已。你以为刘德柱、久染王云凡那样的人真是自己天赋异禀？还不是去里世界投了个好胎。”
>--- 第一次投胎不好，第二次投胎还不行该怎么办？在线等，挺急的！<br>
>--- 论投胎的重要性<br>
>--- 虽然汽油也在车里，但是汽油就不要觉得自己是搭上了车好吗。。。<br>
>--- 找借口<br>
>--- 投胎是技术活啊<br>
>--- 小萝莉表示长的可爱，投胎名不正，气也壮<br>
>--- 出现在监狱=投了好胎<br>
>--- 还是南庚辰投的好鸭<br>
>--- 论投胎的重要性<br>
>--- 久染王 云帆[fn=33]<br>
>--- 谁（sei？<br>
>--- 第一次投胎不好，第二次投胎还不行该怎么办？在线等，挺急的！<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 我记得久染是前面两个老板争抢的那个，王云凡没印象<br>
>--- 久染王云凡？？是不是少了个标点符号<br>
>--- 久染王云凡？新的重要配角？<br>

[243] 他们接到的任务，就只是将某个小设备接入某个派出所行政大厅的电脑里，再无其他。
>--- 以里世界的科技，找家酒店网吧就可以连进公安系统把<br>
>--- 额，公安的系统电脑是内网，并且，没有插U盘的接口<br>
>--- 随便找个表世界派出所wifi，获取公网IP，然后设备随便插个家庭电脑，照里世界的技术。直接从公网搞进去，控制里边的电脑再攻系统拿资料。感觉这样应该就可以吧哈哈哈
或者随便找个小职员给个十来万让他帮插不就好了，，，<br>

[244] 被控制的三百多人里，不是所有人都那么配合，大部分人都不愿意成为里世界的间谍。
>--- 间谍这个词就感觉很怪。平白无故增添了立场。<br>

[245] 而眼下的七人，则是主动寻求合作的。
>--- 敌人俘虏可以投降不杀，但是二鬼子从来都是要死的<br>
>--- 多了一个人<br>
>--- 但是人家已经很有远见的把户籍信息删了<br>
>--- 真TMD恶心，果然不管在哪里都有这种人<br>

[246] “那我们完成任务之后，李氏会不会卸磨杀驴？”有人问道。
>--- 咋地？蓝猫三千问捏？<br>

[247] 一人不耐烦说道：“现在我们每次穿越过去，命都被李氏攥在手上，你问我他们会不会卸磨杀驴？就算你不配合，就能留下一条命了？”
>--- 智商在线行不行！能想到这步说明不傻呀！不配合可能没命，配合也可能没命，那么像这样穷凶极恶的人，能对别人狠，对自己也狠呀，在自己没有确定自己可以活下去的时候，这种“聪明”的狠人肯定会提升自己的筹码。比如说在里世界闹，打着正义旗号，博一下，号召不要配合，让李氏稍退一下给出生命保障。之所以这么说，<br>

[248] “身家性命全在他人之手，李氏为刀俎，我们为鱼肉，没有路可以选了。”
>--- 感觉李氏又要被灭了<br>
>--- 额，含个手雷过去？同归于尽[fn=58]<br>
>--- 鸿门宴<br>
>--- 这是个有文化的穿越者<br>
>--- 我要这天再遮不住我眼
要这地再埋不了我心
要这众生都明白我意
要那诸佛都烟消云散<br>

[249] 这时，有人忽然问道：“各位在表里世界都是什么身份啊，李氏不会一直隔离着所有人，以后肯定还会集中训练的。到时候咱们这些一起执行过任务的，可以抱团取暖。”
>--- 是你，庆尘<br>
>--- 这个人是姓陈<br>

[250] 最前方那人回头冷冷说道：“不要问其他人的表世界身份，也不要向其他人透露自己的表世界身份，这样别人被抓的时候，才无法立刻把你供出来，懂吗？又或者，你问这个问题时，本身就包藏祸心？”
>--- 给穿越者植入纳米机器人，然后控制？？<br>
>--- 黑暗森林法则<br>

[251] “我不问了还不行吗，”那人悻悻闭嘴。
>--- 小土，是你吗？<br>

[252] 一行七人来到丽春路派出所行政大厅门外，说是行政大厅，也不过就是个八十多平的对外窗口。
>--- 刚刚不是六个么？<br>
>--- 这路上是不是有个丽春院啊？🐶<br>
>--- 春丽是不是住这里？<br>
>--- 前天刚去办居住证<br>
>--- 最近肘子的活动范围到王府井附近了么？怎么和我上下班的线路这么吻合[fn=11]<br>
>--- 日常窥屏的肘子<br>
>--- 七个人！<br>
>--- 春丽路派出所<br>
>--- 多了一个人<br>

[253] 隔壁派出所是有人值班的，但行政大厅却没有。
>--- 肘子你对派出所很熟啊[fn=31]<br>

[256] 下一刻，行政大厅的电脑屏幕上竟突然变成红色，显示着“系统入侵”的字样。
>--- 这个系统入侵是给作案者看的吗？<br>
>--- 做软件的 有点傻<br>
>--- 美国大片嘛<br>
>--- 数据要塞，傻了吧<br>

[257] 这一幕和李氏说的完全不同，按照李氏所说，只需要将设备接入后，1分钟就能完成所有文本数据的下载！
>--- usb接口带宽没那么大<br>
>--- 内网只要一接未注册的USB设备就会直接锁死机器的<br>
>--- 电脑的接口没那么快的传输能力，usb芯片会烧的<br>
>--- u盘:我下载我的，你报警你的，咱们互不干扰<br>

[259] 紧接着，电脑骤然黑屏，再也没了任何反应。
>--- 网管，断电了<br>

[260] 此时，外面放哨之人正四处打量着，却见一个剃着寸头的青年突然走过来笑着问道：“兄弟，有火吗，借个火？”
>--- 这特么怎么那么像便衣条子说的话？<br>
>--- 借? 你会还嘛?<br>
>--- 我不吸火哪来的烟？<br>
>--- 兄弟？传火吗？<br>
>--- 兄弟，有命吗？借个名<br>

[261] 放哨的人愣了一下：“我不抽烟。”
>--- 我真不抽烟。前面站着去！[fn=8]<br>
>--- 我不抽火，哪来的烟<br>
>--- 我不抽火🔥<br>

[263] 青年一步跨来，匕首已经搅进了他的心口。
>--- 老铁扎心了[fn=26]<br>
>--- 看到没，不抽烟就会死[fn=31]<br>
>--- 路远：没有捅皮脏，看来不是那个人（认真脸）<br>
>--- 路远：首先排除小土<br>

[264] 青年捂着他的嘴巴笑道：“嘘，别说话。”
>--- 别说话，吻我[fn=9]<br>
>--- 我悄悄地来，你悄悄地去，相顾无言，只有泪千行！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我还能说啥?<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 偷个户籍都杀人，这人命真不值钱。<br>
>--- 我悄悄地来，你悄悄地去，相顾无言，只有泪千行！<br>
>--- 让我交代个遗言<br>
>--- 别说话，吻我[fn=9]<br>
>--- 我想起来了，凉友冰室，我们见过。<br>
>--- 呼吸～
深呼吸～
别害怕～
深呼吸～
呼吸～
【把人放下】<br>
>--- 深呼吸，深呼吸，头晕是正常的[fn=5]<br>
>--- 彭于晏：嘿，撒西不理<br>

[266] 里面的时间行者愣了一下：“不是让你在外面放哨吗，怎么进来了？”
>--- 外面的时间行者：哨子忘带了！<br>

[268] 说着，他将行政大厅的门合上，伸手关了屋内的灯。
>--- 这段写的很有气氛感jio<br>
>--- 嘿嘿嘿~我今天一定会好好疼你们的🦆，你们~可不要偷偷跑了哦！可惜鸭，阿威十八式，全活儿……要打折呢~<br>
>--- 来，给我看看！<br>
>--- 以下场景少儿不宜。<br>

[269] 黑暗里不断有哀嚎声，骨折声不绝于耳，宛如人间炼狱。
>--- 我想知道这个尸体是穿来穿去吗？记得前面说王芸的尸体穿回来了。那么到时间还要穿回去吗？然后再穿回来？然后再穿回去？火化了土葬了，爬出来穿？化成灰穿？<br>
>--- 表世界死了里世界人会怎样？原来人回来吗<br>
>--- 难怪要关灯，少儿不宜呀<br>

[271] 嗤拉一声，年轻人点燃了一根火柴凑到自己嘴边，橙红色的火苗点燃了他嘴上的香烟，青色的烟气在空气中缭绕着。
>--- 没仔细看，还以为这家伙吸的火柴头子上硫磺燃烧的烟。<br>

[273] 他从怀里抽出一封信来，在上面写道：数据要塞已建立，户籍未丢，目前看来这一队是吸引注意力的炮灰，九州遭遇的那一队才是真的。
>--- 早就猜测九州有金币，邮票应该属于昆仑，这下实锤了！<br>
>--- 这个人应该是九州的吧！两边这次合作分工了。<br>
>--- 何小小是恶魔邮票<br>
>--- 大乔甩了一张乐不思蜀到肘子的脸上：“你累了休息吧！”<br>
>--- 为什么能写这么长？？？<br>
>--- 这个人应该是九州的吧！两边这次合作分工了。<br>
>--- 早就猜测九州有金币，邮票应该属于昆仑，这下实锤了！<br>
>--- 看来是不能剁馅儿了<br>
>--- 多手准备<br>
>--- 这里看到了大王书里的两个世界对抗的感觉了<br>
>--- 嘻嘻某些情况下是友军？<br>
>--- ？？？这是恶魔邮票？<br>

[274] 写完，他割破自己手指形成邮戳，然后用火柴点燃了那封信件。
>--- 禁忌物ACE—10086消失的楼层，作用：违规的楼层都会消失，拥有者404大神>o<<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 看到这里，突然想到刘德柱的血白抽了，恐怕已经烤成血旺了吧<br>
>--- 禁忌物 ACE-404<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 何小小实锤<br>
>--- 前面几楼讲了啥<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 起点评论区恐怖离异事件之集体失踪案，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？哦，是河蟹大神啊，那没事了。<br>
>--- 涉及到某种隐秘，前几楼直接被抹去了？<br>
>--- 前辈们集体说了什么？[fn=11]<br>
>--- 禁忌物ACE—10086消失的楼层，作用：违规的楼层都会消失，拥有者404大神>o<<br>
>--- 我擦，前几楼集体失踪！<br>

[278] 趁着信件燃烧的最后一点亮光，青年看见对面的郑远东正坐在一张椅子上，静静的看着自己。
>--- 大概就是这么个现场<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 就这?<br>
>--- 坐在椅子上？！这还有椅子？<br>
>--- 其实这时候郑远东刚爬出来，在椅子上做好<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈熟悉的一幕<br>
>--- 以后做坏事的时候先清场…<br>
>--- 郑远东:<br>
>--- 和路远一样，昆仑的《传统艺能》<br>
>--- 昆仑日常操作，看人烧纸[fn=33]<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 逼王之王？<br>
>--- 一个火柴燃完自己也完了？<br>
>--- 贼不走空也来了？哈，一定会有战果，毕竟贼不走空嘛！<br>
>--- 你这是卖火柴的小女孩呀<br>
>--- 嘻嘻嘻，嘻…嘻……嘻…………<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 大概就是这么个现场<br>
>--- 昆仑的人都喜欢在暗处吓人啊<br>
>--- 被装到了，抱歉<br>

[279] “卧槽！”
>--- 此处应使用魏翔的俄罗斯口音的卧槽<br>
>--- 想当初胡说爷爷可是两个卧槽级的高手😂<br>
>--- 原谅杀手没文化，一句卧槽行天下。<br>
>--- 才一个卧槽？看来郑远东不够强啊<br>
>--- 不但害怕，还尴尬<br>
>--- 装逼时候要注意安全<br>
>--- 真实<br>

[281] 他不知道郑远东什么时候守在这里的，但他知道郑远东是谁，也知道对方出现在这里意味着什么。
>--- 郑远东是唐高宗李治的卧底，长孙无忌的幕僚，贾平安的同事[fn=4][fn=4][fn=4]爵士笔下的角色<br>

[283] 黑暗里传来青年的求饶声和哀嚎声：“大王饶命啊，我就是个办事的，等等别打了别打了，别打脸！早知道你在这，我就不来了啊！”
>--- 大王饶命啊，您是位于第一序列的大玩家，犯不着跟我一个小人物计较<br>
>--- 天不生我吕小树，贱道万古如长夜<br>
>--- ？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想去了虽远必诛[fn=8]<br>
>--- 大大大大大王饶命啊，我我我我我把负面情绪都给你<br>
>--- 卧槽！好多熟人<br>
>--- 大王饶命<br>
>--- 呸！骗我的书评！你的目的达到了！呸<br>
>--- 吕小树：？？？？？？？<br>
>--- 666<br>
>--- 放出来就是骗书评的，呸<br>
>--- 推销的打死！！！
让我又订了肘子的书！<br>
>--- 打广告了<br>
>--- 肘子还在推书。同意点赞<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 淦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打个…卡？<br>
>--- 厉害👍，广告打了，而且是打给我们看，广告费却是我们出。<br>
>--- 大王卡<br>
>--- 逗比一个，鉴定完毕！<br>
>--- 还知道要脸<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大王饶命四个字。愣是读出了不一样的味道<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打个卡？<br>
>--- 牛<br>
>--- 大王饶命！<br>
>--- 大王饶命！<br>
>--- 穿书了…<br>
>--- 大王饶命：出场费结一下，我要十倍的！<br>
>--- 大王饶命一出，瞬间出戏<br>
>--- 买Q币不？你买了Q币就不打你。<br>
>--- 穿越了啊<br>
>--- 天不生我吕小树，贱道万古长如夜<br>
>--- 这有点过分了啊<br>
>--- 吕树！你变了！！！[fn=58]<br>
>--- 肘子是真的骚，硬是把基本书都联系起来。<br>
>--- 回忆呀<br>
>--- 大王饶命啊~您可是掌握了夜的命名术位于第一序列的大玩家犯不着和我一个i灾变时代的小人物计较啊~~<br>
>--- 我去，这广告打的，毫无违和感<br>
>--- 肘子你这是自己给自己多少广告费呀？<br>
>--- 谁在叫我？<br>
>--- 我可是从大王饶命来的，树哥还等我回去写作业呢<br>
>--- 嘿嘿，大王饶命……<br>
>--- 自产自销？有趣<br>
>--- 不愧是你啊肘子，硬生生广告植入强推前三十<br>
>--- 爷笑了<br>
>--- 卧槽，大王饶命出现的措不及防<br>
>--- 自己推销自己[fn=11]<br>
>--- 李黑炭：谁模仿我？<br>
>--- 大王叫我来巡山呐<br>
>--- 肘子嫂突现<br>
>--- 大王饶命入坑，马克<br>
>--- 李黑炭！休得张狂！看你往哪里逃！！<br>
>--- 大王饶命啊，您可是在灾变时代存活下来位于第一序列的大玩家，犯不着跟我夜命名计较（实在是怕被喷，还是说一句吧，灵感来源于34楼）<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 又大王饶命<br>
>--- 推销自己的书，这个很肘子<br>
>--- 看到这熟悉的四个字就有点莫名想笑[fn=33]<br>
>--- 大王叫我来巡山
我把人间转一转
打起我的鼓
敲起我的锣
生活充满节奏感
大王叫我来巡山
抓个和尚做晚餐
这山涧的水
无比的甜
不羡鸳鸯不羡仙<br>
>--- 天不生我吕小树，贱道万古如长夜<br>
>--- 大王饶命[fn=36]<br>
>--- 吕小树<br>
>--- “来自青年的负面情绪值+666”
咔——
“来自青年的负面情绪值+1000”<br>
>--- 这是打广告吗？
推销自己？<br>
>--- 小树：你找我，来吧，交出负面情绪值[fn=54][fn=54]<br>
>--- 吕小树：你又不求我，叫我干什么？<br>
>--- 大王饶命啊，您是位于第一序列的大玩家，犯不着跟我一个小人物计较<br>
>--- 我还不想玩！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大王饶命？？？<br>
>--- nice啊<br>
>--- 大王饶命！双厨狂喜哈哈哈哈哈哈哈好梦幻的联动！<br>
>--- 大王饶命<br>
>--- 联动<br>
>--- 大王饶命！！！[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 梦幻联动，双厨狂喜！<br>
>--- 大王饶命啊<br>
>--- 大王饶命给你多少钱？我第一序列给一万倍！<br>
>--- 当危险来临是，求生欲是人类的第一序列武器。<br>
>--- 这广告打得真软[fn=4]<br>
>--- 大王饶命梦幻联动<br>
>--- 大王饶命<br>
>--- 大王，我是小🌲啊<br>
>--- 大王饶命[fn=21]<br>
>--- 打广告？<br>
>--- 大王饶命？<br>
>--- 帅不过三秒<br>
>--- 大王饶命[fn=11]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大王饶命！？[fn=4]<br>
>--- 哈哈，肘子从大王开始有的恶趣味~~大王饶命啊<br>
>--- 意志才是人类的第一序列武器！大王饶命什么的绝不能说出口！<br>
>--- 大王饶命[fn=31]<br>
>--- 大王饶命呀<br>

[284] “大哥，不要欺人太甚！”
>--- 前一刻逼格都快拉满了 下一刻就被人按在地上摩擦……[fn=34]<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 恶魔邮票的主人是郑远东的双生弟弟呀<br>

[285] “啊！卧槽！”
>--- 代入感很强，已经在暴打旁边的兄弟了<br>
>--- 你隔这坐摩天轮呢<br>
>--- 看来还是被打脸了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 从结束语来看没死<br>
>--- 大兄弟，你知不知道你这么说话在002禁忌之地里是活不长的呀[fn=50]<br>
>--- 啊~卧艹，我要回家<br>
>--- 笑死...[fn=20]<br>
>--- 这段应该有配音的，网上的一段音频<br>
>--- 代入感很强，已经在暴打旁边的兄弟了<br>
>--- 你隔这坐摩天轮呢<br>
>--- 终结技：千年杀？<br>
>--- 你搁这蹦极呢<br>
>--- 刚刚看完忘川视频的我以为是忘川在叫<br>

[286] 屋里重新归于平静。
>--- 没人？？？<br>

[287] 屋外的庆尘听到里面动静后，转身便朝着远处走去。
>--- 溜了溜了溜了<br>

[288] 今晚的事情一波三折，他需要回家好好理清思路，把事情的经过给捋一下。
>--- 我都快看不懂了 哈哈<br>

[289] 庆尘在无人处摘下自己的雨披，塞进了路旁屋檐下的“衣物捐赠箱”。
>--- 诶诶，你这个我们不收的啊<br>
>--- 《正 道 的 光》<br>
>--- 非洲老铁感谢你的物美价廉的雨衣<br>
>--- 指纹呢？<br>
>--- 这死人衣服就……那个幸运儿会得到他呢？<br>
>--- 庆尘:这是一件神奇的披风，穿上它，你就可以化身兜帽披风侠～<br>
>--- 好人好事（抱拳）<br>

[291] “咦，”庆尘抬起头来，赫然发现黑夜里一个人影在快速下坠着。
>--- 秧秧来也！
找人找这么准，咋不迷路了？<br>

[292] 他赶忙闪身到一旁，那位叫做秧秧的女孩则正正落在他刚刚所在的位置。
>--- 不喜欢这个设定，黏上了的感觉<br>
>--- 带我回家<br>
>--- 这是要谋害亲夫？！<br>
>--- 合着想直接骑庆尘头上<br>

[293] 庆尘警惕着没有说话。
>--- 好可爱啊哈哈<br>

[294] 秧秧看了一眼衣物捐赠箱，好奇问道：“你在这里干嘛？我在天上找了你好半天呢！”
>--- 秧秧：我找路不行，但我可以找你，你就是我的家<br>
>--- 我找不到回家的路，但是我能找到你<br>
>--- 真的在天上找人<br>
>--- 找人居然不迷路<br>

[295] “我给山区捐点衣服，”庆尘回答道。
>--- 经典肘式发言<br>
>--- 不是给冥界捐个雨衣嘛？烧过去[fn=31]<br>
>--- 这不得沉吟两秒<br>
>--- 做做人吧<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]可以[fn=35]<br>
>--- 其实这里的衣服都卖去非洲了，捐过的人不要再捐了。<br>
>--- 秧秧：真就拿我当个憨憨哄是吗<br>
>--- 经典肘式发言<br>
>--- 不是给冥界捐个雨衣嘛？烧过去[fn=31]<br>
>--- 神tm都是枪口血液的衣服给山区捐，你还是个人？<br>
>--- 章口就莱<br>
>--- 张嘴就开始放屁<br>
>--- 老乡，社区送温暖的！<br>
>--- 最近山区雨水比较多…<br>
>--- 实话实说（认真脸）<br>

[296] “鬼才会信你的鬼话吧，”秧秧说道。
>--- 庆尘:我聪明得像鬼一样~<br>
>--- 轻尘:我聪明得像鬼一样~<br>
>--- 那你是鬼吗<br>
>--- 前
秧秧：你把我当傻子。
后
秧秧：就爱听你说的鬼话，我只会心疼geigei。<br>
>--- 语言天赋Max[fn=29]<br>
>--- 秧秧：你把我当傻子？<br>
>--- 庆尘：我信我自己。<br>
>--- 这年头说真话傻子都不信<br>

[297] “你又是为什么出现在这里？”庆尘皱眉。
>--- 你咋找到我的<br>

[298] “找你带我回家啊，”秧秧理所当然的回答。
>--- 路痴属性有一半可能是女主，路痴➕能吃估计就是女主了<br>
>--- 高情商：你在哪家就在哪。
低情商：我找不到家。<br>
>--- 没有导航吗？真就强行安排戏份？<br>
>--- 我家的床又大又软<br>
>--- 脑公～<br>
>--- 妥妥的白给女主<br>
>--- 从天而降需要被领回家的能打小仙女[fn=31]<br>
>--- 秧秧怎么还没出角色<br>
>--- 肘，一起回家<br>
>--- 路痴属性有一半可能是女主，路痴➕能吃估计就是女主了<br>
>--- 天降女主<br>
>--- 高情商：你在哪家就在哪。
低情商：我找不到家。<br>

[299] 庆尘再次震惊：“你连家都找不到，却能找到我？”
>--- 秧秧：因为有你的地方才能叫做家呀～[fn=43]<br>
>--- 兄弟姐妹们，要不要入秧秧股？[fn=46]<br>
>--- 梭哈了<br>
>--- 找到你就等于找到了家<br>
>--- 你老婆找不到你那还得了，认命吧，小土，你这辈都不可能闻到野花香了。<br>
>--- 空音股暴跌！！<br>
>--- 设置导航点不就行了。难道是磁场能力，手机不能用？<br>
>--- 靠插秧入股<br>
>--- 上uc求职吧，你有这个潜力<br>
>--- 入了入了<br>
>--- 我要插秧！<br>
>--- 因为我的爱本是巨大的磁场，对应的是一颗与我本意相互牵引的磁石，无论你在天涯海角，我都能随着这永恒不变的牵引力找到你，你这辈子休想离开我[fn=42]<br>
>--- 心有灵犀～<br>
>--- 你就是我的家<br>
>--- 既然你能找到刘德柱家了，那你为啥找不到回家的路？不大合理啊这。<br>
>--- 多个朋友多条路，多个老公多个家<br>
>--- 莫名的想到了司离人<br>
>--- 终于可以开仓了，来吧
秧秧股，我投了![fn=33]<br>
>--- 如果这都不算爱！<br>
>--- 这叫作爱<br>
>--- 你不是秧秧，你是汪汪！<br>
>--- 神代空音：明明是我先来的<br>
>--- 神代空音拿什么赢[fn=49]<br>
>--- 这锅就史爱情<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 这个就是爱情<br>
>--- 如果这都不算爱～<br>
>--- 如果这都不算爱！<br>
>--- 这就是爱情<br>
>--- 这就是爱<br>
>--- 有你在的地方，就是家<br>
>--- 8楼说的好<br>
>--- 我貌似已经看见本书女主角了<br>
>--- 亲家荡产插秧股[fn=31]<br>
>--- 这就是爱的力量[fn=21]<br>
>--- 臭宝 没你的房子怎么能叫家呢<br>
>--- 闻着味就找到了，多简单<br>
>--- 丁有一根呆毛，能发射电波寻找你<br>
>--- 兄弟姐妹们，要不要入秧秧股？[fn=46]<br>
>--- 心有灵犀啊[fn=9]<br>
>--- 秧秧：因为有你的地方才能叫做家呀～[fn=43]<br>
>--- 这就是爱<br>
>--- 什么叫爱啊[fn=58]<br>
>--- 缘分让我们相遇<br>
>--- 不然你让肘子安排谁来当女主？<br>
>--- 这大概就是男女主之间的吸引力了吧？[fn=8]<br>
>--- 命中注定的女主之一实锤了<br>

[300] “因为我知道你还没走远啊，”秧秧说道：“我本来想打车回去的，但这下雨天出租车太少了。”
>--- DD没充值？<br>
>--- 加一千块钱1分钟内就叫到<br>
>--- 好像下雨天出租车更多一些吧，因为生意要好一些[fn=11]<br>
>--- 站在路边拦不到出租车，生气一跺脚直接起飞<br>
>--- 小土得多大的劲，在天上都能锁定<br>
>--- 这是反bug机制 哈哈<br>

[301] “哦，”庆尘说道：“那你跟我走吧。”
>--- 磕了磕了<br>
>--- 这一走就是一辈子<br>
>--- 跟我肘<br>
>--- 杀人，捡到女高中生？<br>
>--- 跟我走吧～
天亮就出发～<br>
>--- 如家？七天？汉庭？速8？随便选一个<br>
>--- 爱了爱了<br>

[302] “对了，你那个同伴呢，已经走了吗？”秧秧疑惑道：“我怎么没看见他？”
>--- 小土心说：他干了这辈子唯一一件正确的事，然后走了。<br>
>--- 说出来你可能不信，他走了，节哀吧<br>
>--- 确实已经走了<br>
>--- 他已经走了，节哀<br>

[303] 庆尘说道：“他可能早就卸下雨披了，你没见过他，当然找不到。”
>--- 这是变相承认自己的身份了吗<br>
>--- 他可能早就去找老板“请功”了，你当然见不到他<br>
>--- 你没见过他，而且再也见不到了。<br>
>--- 从询问是否要让信件地址更改那刻便已经默认了。<br>
>--- 确实，他自己承认了，虽然秧秧早就肯定了<br>
>--- 确实找不到他的灵魂了…<br>
>--- 庆尘:确实，他走了，地理位置上的<br>
>--- 说出来你不信，他在现场拿着扑克把自己刀了<br>
>--- 为什么都觉得是自爆啊，正常的理解难道不是他脱了雨衣混人群里走了，你没见过他，自然认不出，得多么离谱的人才会理解为对方和对方的同伴是一个人，秧秧还不一定知道有提线木偶这东西<br>
>--- 他可能早就去找老板“请功”了，你当然见不到他<br>
>--- 他飞得比你高，你当然找不到。<br>
>--- 这是变相承认自己的身份了吗<br>
>--- 章口就莱啊<br>
>--- 这不是自爆了吗<br>
>--- 他早就死了，你没见过他，当然找不到[fn=31]<br>
>--- 说漏了<br>

[304] 说着，两人都拐到了大路上，并肩走在人行道上。
>--- 小土，不高啊！居然跟人家女孩子肩并肩？<br>
>--- 这么自然就发生了[fn=31]<br>

[305] 暴雨已经停歇了，空气里都是清新且清凉的味道，舒畅极了。
>--- 而我闻到了一股酸臭味<br>
>--- 秧秧受到雨水的滋润，长得越发水灵<br>
>--- 空气里都是懵懵懂懂的爱情的味道…[fn=31]<br>
>--- 臭氧和放线菌的味道。<br>
>--- 我是不是没救了，看着这个都像开车<br>
>--- 春天来了，万物复苏，刚下过雨的空气中弥漫着荷尔蒙的气息，动物们又到了繁殖交配的季节……<br>
>--- 爽~<br>

[306] 小城市的街道因为排水功能不怎么样，所以路面积起了深深的水坑。
>--- 卧槽。。。肘子才是穿越过来的吧，这排水系统真的出事了<br>
>--- 秧秧飞<br>
>--- 不！！我要神代空音！！！<br>
>--- 来自肘子的吐槽，一下大雨就积水<br>

[307] 秧秧说道：“对了给你说个事情，昆仑的人问我是谁，我当时也没想好怎么回答，所以就说我也是刘德柱的手下了。”
>--- 跟我们玩游戏一样，霸服帮全帮最菜的是帮主。<br>
>--- 刘德柱：我真是谢谢你嗷，又多了个大佬手下<br>

[308] 庆尘有些无奈，这下刘德柱怕是更加引人注目了吧。
>--- ㅋㅋㅋㅋ<br>

[309] 秧秧又问道：“你那个同伴是什么能力啊，什么级别？”
>--- 别问，问就是召唤食尸鬼……<br>
>--- 哦，他啊，死亡骑士<br>
>--- 哦，他啊，一次性的<br>

[310] “我也不知道，我们都是不允许私下联系的，”庆尘摇摇头。
>--- 人已经死了，你查不到<br>
>--- 原来不只是好看的女孩子会骗人…[fn=31]<br>

[311] 秧秧歪着脑袋想了一会儿：“我还是觉得你就是那个幕后之人，虽然我也不知道你一个注射了基因药剂的普通人，为什么可以指挥超凡者。”
>--- “这事可久远了，这得从一个大人物坐我腿上说起。”
“？？？”<br>
>--- 还搁这歪头呢，这是路痴暴露，冷酷美少女人设崩塌了干脆不端着了吗<br>
>--- 女人可怕的直觉<br>
>--- 哈哈哈哈，直觉系生物就是这么不按常理出牌啊<br>
>--- 你以为不用避孕？<br>
>--- 希望主角尽快有能力在表世界摘掉马甲，主角喜欢套着马甲看着真没那么爽。<br>
>--- 疯狂试探，你是不是绝育了。就像谈女朋友会忍不住试探她有几个前任，还是不是那啥一样。<br>
>--- 能猜到他是老板的话，应该可以联系到李叔同才对啊，为什么还猜测他是注射了基因药剂？[fn=17]男主之前又没承认<br>
>--- 怎么看出基因药剂的普通人的<br>
>--- 还搁这歪头呢，这是路痴暴露，冷酷美少女人设崩塌了干脆不端着了吗<br>
>--- “这事可久远了，这得从一个大人物坐我腿上说起。”
“？？？”<br>
>--- 秧秧知不知道注射基因药剂会绝育？<br>
>--- 女主的第六感<br>
>--- 她<br>
>--- 所以为什么他这么强，有b<br>

[312] “抱歉，你真的搞错了，”庆尘回答。
>--- 这句是真话<br>
>--- 我骗我自己<br>
>--- 抱歉，你搞错了，老子还没有绝育，还可以......<br>
>--- 小土真不是注射了基因药剂的普通人，全错<br>
>--- 这是一句真话。
可惜，这次真不信了。<br>
>--- 抱歉，你搞错了，我的生育能力健在<br>
>--- 我这个比基因药剂牛逼多了<br>
>--- 这次她确实搞错了<br>
>--- 庆尘：“抱歉，我真的没打药。”<br>

[313] “要不我也加入你们吧，我很能打的，”秧秧饶有兴致的说道：“我感觉加入你们会很有意思。”
>--- 骑士堡驻洛城办事处，主任庆小土，名誉主任李叔同，副主任江雪，李彤云，秧秧，科员留得住。<br>
>--- 女主一出场就是不一样，能力强，聪明，还能打配合。<br>
>--- 秧秧你太善变了啊，那个冷冷酷酷的人设呐？<br>
>--- 无相！没有人是真的人<br>
>--- 人人都笑南庚辰，人人都是南庚辰<br>
>--- 我想加入车队<br>
>--- 秧秧你不会是大丫头的后人吧<br>
>--- 秧秧：为了光明正大的蹭饭啃肘子，我都想把自己卖了。<br>
>--- 想加入简单，先进监狱<br>
>--- 我有武力，你有脑子。。。不，我不是说我没有脑子。。。<br>
>--- 憨憨冷酷少女<br>
>--- 秧秧：我才是真的美少女战士[fn=32]<br>
>--- 还说是冷酷美少女呢，其实就是个憨憨<br>
>--- 秧秧：我超勇的哦<br>
>--- 白给秧<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 骑士堡驻洛城办事处，主任庆小土，名誉主任李叔同，副主任江雪，李彤云，秧秧，科员留得住。<br>
>--- 女主一出场就是不一样，能力强，聪明，还能打配合。<br>
>--- 跟着小土混，一天饿三顿<br>
>--- [fn=17]这个组织就叫马家屯儿秧歌队吧<br>
>--- 真·跟小土混有饭吃<br>
>--- 刘德柱头铁地位将不保，
尽管他一直没什么地位！<br>
>--- [fn=26]<br>

[314] “这我做不了主，得向老板汇报才行，”庆尘回答。
>--- 庆尘：想来蹭吃蹭喝？[fn=10]<br>
>--- 以后每当有新成员庆尘就得和自己汇报一次，然后庆尘成为“老板”的传话筒，最后快进到亚当赋予老板人性背刺主角。额😓，，好像串线了。<br>
>--- 想瞒着就瞒，但是能别总是搞这种无脑对话吗。。。<br>
>--- 世界是你吗？<br>
>--- 我向我自己汇报<br>
>--- 以后每当有新成员庆尘就得和自己汇报一次，然后庆尘成为“老板”的传话筒，最后快进到亚当赋予老板人性背刺主角。额😓，，好像串线了。<br>
>--- 那你和南庚辰有什么区别？<br>
>--- 对了，王蕴和庆尘都有过目不忘的能力，还都不是超凡胜似超凡的能力，所以，他俩会不会有什么联系🤔🤔🤔<br>
>--- 《谨慎》<br>
>--- 我问我自己<br>
>--- 虚无缥缈的老板<br>
>--- 老板竟是我自己<br>
>--- 都是借口，老板只是用来背锅的<br>
>--- 明天问我一遍就行了<br>
>--- 庆尘：想来蹭吃蹭喝？[fn=10]<br>
>--- “姑奶奶别问了，我问我自己有什么意思”<br>
>--- 众读者老爷:准奏！<br>
>--- 向李叔同汇报?<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我问我自己？？<br>

[315] 秧秧叹息：“行吧，那我明天再问你一次。”
>--- 秧秧，我警告你，不要被我在路上捡到，捡到指定你跑不掉[fn=29]<br>
>--- 确认过眼神，是媳妇跑不了<br>
>--- 卡洛儿是不是说过同样类型的话<br>
>--- 女生对爱的人都是这么说的<br>
>--- 这是个憨憨姐啊[fn=24]<br>
>--- 好可爱鸭<br>
>--- 秧秧：明天不行，那我后天再问你一次。<br>
>--- 饭点的时候会过来问你的，嘻嘻[fn=7]<br>
>--- 算是白给还是直给<br>
>--- 倔强的女孩[fn=33][fn=33]<br>
>--- 其实吧……我也叫我朋友秧秧，代入感挺强<br>
>--- 🌝🌝<br>
>--- 哈哈哈，明天再问一次<br>
>--- 认准了这是<br>
>--- 和老任家一个脑回路<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 顺便蹭个饭<br>
>--- 吕小秧？<br>
>--- 憨憨就是憨憨[fn=32][fn=32]<br>
>--- 请问这本书有富婆吗，如果没有我明天再来问<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤嘤嘤<br>
>--- 秧秧说：我认定你是老板，想把我甩了没门。[fn=31][fn=43][fn=4]<br>
>--- 秧秧女主！别人疯狂我恐惧，别人恐惧我梭哈<br>
>--- 妻子神代女友秧秧童养媳彤雲能干的妈妈江雪<br>
>--- 有这么聪明且可怕直觉的老婆，今后去勾栏听曲儿回来买青橘是不可能隐瞒过去了呀！<br>
>--- 今天你能嫁给我吗
明天再问我
我每天都在问<br>
>--- [fn=31]明天又能去蹭饭了<br>
>--- 能治小土的，确定是女主了，嗯，最主要现在小土打不过她<br>
>--- 充q币吗？行吧，那我明天再问你一次？<br>
>--- 我脑子里忽然闪出宝儿姐<br>
>--- 这绝对是女主了，不是女主我把我头扭掉<br>
>--- 笑死。我已经全股投资插秧了！<br>
>--- 明天饭点再来问一次<br>
>--- 买几注秧秧股试试水[fn=9]<br>
>--- 这个秧秧绝对跟任禾有关系，不知道大家有没有见过一个儿童零食品牌“禾秧秧”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秧秧:给你一天时间去汇报，够了吧？<br>
>--- 这是想着，“原来你喜欢这个调调”<br>
>--- 你说的这个朋友到底是不是你自己<br>
>--- 你说的那个朋友是不是你自己？<br>
>--- 那你和南庚辰有什么区别<br>
>--- 看穿了一切的媳妇儿<br>
>--- 你不答应，就天天问<br>
>--- 这个女孩子很好，当女主吧。<br>
>--- 给你点面子，明天必须答应[fn=22]<br>
>--- 媳妇来了<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 这么优秀<br>
>--- 大女主登场<br>
>--- 饭点来问<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你看我信不信[fn=26]女生要相信自己的直觉<br>
>--- 秧秧是标准的天降女主，各种意义上<br>
>--- 好可爱 纸片人女朋友人设<br>
>--- 满仓满仓，我全压秧秧股
[fn=1]<br>
>--- 饭点去问？<br>
>--- 这个秧秧果然憨憨的<br>
>--- 秧秧：好吧，那我就陪你一起演吧[fn=10]<br>
>--- 这是明天再去蹭饭的意思？<br>
>--- 真就明天问呗？[fn=28]<br>
>--- 呜，这个秧秧太可爱了！<br>
>--- 肘子，你好好考虑一下，要不要开后宫。我是认真的。这么多好女孩，你忍心她们被其他人糟蹋了？<br>
>--- 饭点来问吗？<br>
>--- 给你个机会重新组织语言<br>
>--- 是你的终究会是你的，跑都跑不掉那种<br>
>--- “你再好好考虑一下，明天再问你一遍”<br>
>--- 流程还是要走的<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 总之我是认定你了<br>
>--- 秧秧股满仓梭哈，机不可失<br>
>--- 突然想干农活  插秧的活儿<br>
>--- 明天饭点再问你一次。你说啥恶魔邮票，还有早饭和午饭呢[fn=26]<br>
>--- 秧秧：该配合你演出的我尽力在演<br>
>--- 秧秧：好吧，给你一个台阶下。今天不方便回答，那就明天吧。
庆尘：……<br>
>--- 小哥哥，你跑不了了<br>
>--- ？？？这算语言吗，我是不是预言了？狼人晚上记得刀我（详见上一句本章说7楼）<br>
>--- 这是女主<br>
>--- 唔，有点可爱哦<br>
>--- 好吧那我明天饭点再来问一次<br>
>--- 日常来蹭饭的理由找到了<br>
>--- 其实要是按照吕树那种风格，这时候就应该给压力然后问能不能加入了，但秧秧应该只是觉得有意思而已<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 秧秧：明天必须加入，不然我自己在家只能吃泡面了。[fn=19]<br>
>--- 明天饭点再问你一次<br>
>--- 女主出现了。<br>
>--- 哇，找到蹭饭的新理由啊
等让秧秧加入了，就又可以说是同伴之间联系，加深感情(反正这饭她蹭定了)<br>
>--- 你问你自己<br>
>--- 每天都来问一次<br>
>--- 看破不说破。<br>
>--- 饭点问吗？<br>
>--- 你要我吗？
不。
那我明天再来问你。<br>
>--- 主要是可以明天饭点问<br>
>--- 不行后天再问一次！反正我就是吃定你了<br>
>--- 庆尘：现在女主都要比我这个男主更无厘头了，肘，回家<br>
>--- 今日盘面秧秧股低开高走 涨幅喜人<br>
>--- 秧秧:行吧，明天饭点再问你一次<br>
>--- 主要是为了混口饭，也可以问两次<br>
>--- 秧秧股持续买进<br>

[316] 庆尘：“……”
>--- 行，你晚上来我房间，我们来探讨一下怎么插秧<br>
>--- 作为一个老读者 看完这章我感觉肘子真的进步了好多好多<br>
>--- 插秧，是将棍状秧苗插入泥土中（充分湿润），也就是说秧秧是下面比大家大的性别，插庆尘就是搅基[fn=8]<br>
>--- 有没有人给推荐个末世文，能看下去的，没有的话，下一章再问<br>
>--- 整个人情绪都不连贯了<br>
>--- 优秀<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 严重怀疑这本书多女主<br>
>--- 让庆尘（……）的人真不多<br>
>--- 一开口就是老徐倩了<br>
>--- 好看<br>
>--- 土上插小秧，这可不就是尘子吗？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 行，你晚上来我房间，我们来探讨一下怎么插秧<br>
>--- “……”<br>
>--- 写的好好，上一本最爱看的都市异能还是异化，所以特别希望赘婿完本，现在已经不希望了<br>
>--- 倒插秧！<br>
>--- 所以双生的意思是小土和秧秧变成连体人了？[fn=58]<br>
>--- 不够看<br>
>--- 你就是想蹭饭吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 风格变了<br>
>--- 感觉才写了一点点，咻一下就看完了<br>
>--- 作为一个老读者 看完这章我感觉肘子真的进步了好多好多<br>
>--- 昨天想着攒一攒再看，又手贱点开了[fn=12]<br>
>--- “……”<br>
>--- “……”<br>

[317] ……
>--- 这一章画面感太强了，剧情一次性写完也很赞，总之看的很爽[fn=31]<br>
>--- 不够啊，我还是养肥再看吧<br>
>--- 突然看到这是肘子的新书！过来留个名<br>
>--- 留爪<br>
>--- 所以，双生在哪<br>
>--- 女主还不安排<br>
>--- ……<br>
>--- 又是一个强大的女主<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 短小<br>
>--- 我这还有两页，咋就没了～<br>
>--- 没了？
敲!!!<br>
>--- 一楼<br>

[318] 感谢雪满清晨、無黯惮两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！
>--- 不糊涂<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 请停止你的刘德柱行为[fn=33]<br>
>--- ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++更？<br>
>--- 有新盟了你倒是加更啊！！！<br>
>--- 额，那我第二吧[fn=16]<br>
>--- 老子天下第一<br>

[319] 月票！月票！求月票！
>--- 111<br>
>--- 1<br>
>--- 更新更新啊，不够看的<br>
>--- 1<br>
>--- 肘子，小凶许什么时候进场啊？露一面也行啊<br>
>--- 1<br>
>--- 大哥，我给你月票你多更新一点吧，[fn=12][fn=12]<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这你都抢不到<br>
>--- 短<br>
>--- 。<br>
>--- 臭小子<br>
>--- 啊这<br>
>--- 可以啊，那边干尸人卡壳了。这个月第一基本没跑了<br>
>--- 222<br>
>--- 🧎‍♀️<br>
>--- 13<br>
>--- 开始养着了，两个月起步吧<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 我就简简单单来个第四吧<br>
>--- 就翻完的我小小的我无语一下<br>
>--- 1<br>
>--- 111<br>
