
[-10] 肘星人盟主群（粉丝值100000以上可申请）：
>--- 加<br>

[-1] 175、千钧之中的修行
>--- ⺥<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 我真是吐了，怎么到处是喷子，再看章评我是傻子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 短短短短<br>
>--- 才十五?是我看错了?不应该是51吗<br>
>--- 短小短小短小短小短小<br>
>--- 千钧是谁？<br>
>--- 喵<br>
>--- 15？怎么也得50吧，50都习惯了<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 不错嘛，追大王的时候不超3章不超30，现在两张过30了[fn=2]<br>
>--- 短<br>
>--- 肘子能够帮助我们白嫖，我很欣慰。但是为什么这次两章加起来才30多点。<br>
>--- 要是是10点就更好了。<br>
>--- 爪<br>
>--- 肘子男的女的？<br>
>--- 不懂就问，一天只能领这么多币吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 看不起谁呢？15<br>
>--- 我去，都赶好快哇<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 昨天分两章是为了今天的偷懒[fn=26]<br>
>--- 6000!?<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 42<br>
>--- 什么叫做重力室啊——秧秧后仰叉腰<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 38<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 打个卡，等会再看<br>
>--- 真快呀<br>
>--- 好快<br>
>--- ？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一楼好秀！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们好快，媳妇都不说的么？<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 这么早<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 哇<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 11<br>
>--- 11<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 4<br>
>--- 来了<br>
>--- 热乎热乎 抢楼<br>
>--- 1<br>
>--- 我听说来得早的就能上热评，所以我守了短肘辣么久，各位大佬顶我上去！<br>

[1] 秧秧的学习成绩在海城高中最多只是中等偏上。
>--- 阿秧的高中成绩并不理想<br>
>--- 秧秧的高中成绩并不理想<br>
>--- 高考没戏了<br>
>--- 这成绩已经很好了，你都不知道有多少人连高中文化课是什么都不知道！<br>
>--- 阿宾的高中成绩并不理想<br>
>--- 脑公厉害鸭<br>
>--- 不用想了，女主上一本主角后代，性格一模一样，成绩不一定好，但是积极。队人等级s级，不过是女生所以感觉萌萌哒<br>
>--- 秧秧的高中成绩并不理想<br>
>--- 可以看得出来<br>
>--- 庆尘学习好，这会是学渣和学霸的故事[fn=26]<br>
>--- 任小秧<br>
>--- 海城背景是哪里，江苏吗？还是广东？在哪里都比在洛阳高考强吧？<br>
>--- 莫非庆尘就是阿庆[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 阿秧的高中成绩并不理想<br>
>--- 懂了，学习战力都绑上大腿<br>

[2] 以这个成绩，在那所学神遍地走的超一线城市重点高中里，并不算特别起眼。
>--- 新东方欢迎你<br>
>--- 但是学神可不敢太招惹她<br>
>--- 洛阳的教育好像不太行，清北去年只有不到10个<br>

[3] 但是，秧秧在中学里出名从来都不是靠成绩，而是靠其他更加耀眼的光环，例如WEG徒手攀岩女子组竞速冠军，例如MCG射箭项目女子组亚军，例如16岁横渡印度洋，17岁从尼泊尔南坡登顶珠峰。
>--- 只为回家，横穿印度洋和翻越喜马拉雅山。堪比阿拉蕾的那个趴着绕行地球的弟弟啊。<br>
>--- 16岁出门，17岁翻过珠峰回家，这是走丢一年多吧[fn=11]<br>
>--- 很骑士<br>
>--- 妥妥的骑士候选呀<br>
>--- 敲黑板女子组亚军，那么问题来了冠军是谁<br>
>--- 还要有钱！<br>
>--- 顺便去爬下K2呗。<br>
>--- 力速双A？<br>
>--- ……为啥感觉她也可以走骑士的路呢<br>
>--- 都是有钱人才能弄出来的活动<br>
>--- 爬山我就忍了，横渡印度洋？？<br>
>--- 因为路痴，所以选择会飞。因为没有方向，只能选择横推。<br>
>--- 这个就是任栗前世说的17岁登顶珠峰的女生吧<br>
>--- 女主了吧<br>
>--- 亚军？那冠军不是逆天<br>
>--- 这就是当骑士的料<br>
>--- 带师收徒<br>
>--- 这位才是骑士本骑啊<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 居然没解锁基因锁！<br>
>--- 老任家的闺女没跑了<br>
>--- 这些成就是因为迷路迫不得已吧<br>
>--- 跟骑士的考验好像<br>
>--- 珠峰那个，最重要的是得有钱，其它的只要自己不作死，能上去的都能上去。<br>
>--- 想到我当年玩虐杀原形，明明拐个弯就到，偏偏要翻一座超级高的楼...就因为懒得转向<br>
>--- 17岁都快高中毕业了啊，你这是来留级的？<br>
>--- 现实中有这么牛的女孩因为飞行失误没了<br>
>--- 16就去ktv上班了<br>
>--- 射箭女子组亚军，那这后面是不是会有个射箭一流的女角色？<br>
>--- 好家伙，骑士挑战完成两个了，攀岩和珠峰<br>
>--- 杨小瑾的翻版啊，稍微变一下吧<br>
>--- 怎么看都像是要出一个女骑士。可惜已经觉醒了。不然可以做小土徒弟。或者发展成小粟和小槿？<br>
>--- 任禾最开始做挑战是没有破基因锁的，全部做完才破。也就是说小秧可能会复制一部分任禾的道路<br>
>--- 乍一看以为是老任家的孩子<br>
>--- 每次迷路都会制造一个记录<br>
>--- 女骑士?<br>
>--- 射箭，那就是说是b罩杯左右了<br>
>--- 任小秧，估计已经过了几个生死关了<br>
>--- 细节，还有个第一哦，这个第一绝对有戏<br>
>--- 漫漫回家路<br>
>--- 女武神！<br>
>--- 你们说会不会后边秧秧带着庆尘去完成生死关，前边不是暗示过任禾带小夕去过，这边对应下<br>
>--- 也可能是控制重力后不小心被风吹过去了<br>
>--- 这骑士的苗子呀<br>
>--- 厉害<br>
>--- 幸好我聪明爬上了山顶，不然还得迷路两年<br>
>--- 都别猜了，秧秧就是王小九[fn=32]庆小土师姑。
后面剧情：
秧秧：尘儿~
小土：姑姑~<br>
>--- 后面两项明显是拜路痴所赐…[fn=31]<br>
>--- 这些能力显然可以作为骑士苗子来培养啊<br>
>--- 这个不是女主，我说什么也不信。[fn=39]<br>
>--- 这就是骑士备选人啊！<br>
>--- [fn=17]这是骑士苗子啊<br>
>--- 秧秧:这些成绩对我来说只是我回家的一段路而已！<br>
>--- 16岁出门，17岁翻过珠峰回家，这是走丢一年多吧[fn=11]<br>
>--- 我就想知道她和骑士什么关系<br>
>--- 女版任禾？<br>
>--- 很好奇，秧秧姓什么？<br>
>--- 说实话，这给我一种龙族的感觉。<br>
>--- yy一定是迷路的骑士<br>
>--- 这八项都完成几项了啊<br>
>--- 说实话，上中里最耀眼的光环还是学习，各种竞赛啥的，至于别的，没那么多闲心关心。<br>
>--- MCG女子冠军是谁？会不会是伏笔[fn=32]<br>
>--- 地球是圆的，只要我一直往前走，一定能到家<br>
>--- 什么悬崖峭壁，什么印度洋，什么珠峰，谁也拦不住我回家的脚步。<br>
>--- 直接骑士备选<br>
>--- 都不用爬山，力场改变直接飞到山顶<br>
>--- 这不就是一些骑士的考核任务吗？<br>
>--- 好好的姑娘，天赋技能点歪了<br>
>--- 拿着指南针，一直走直线，从不拐弯<br>
>--- 骑士不能没有你<br>
>--- 只为回家，横穿印度洋和翻越喜马拉雅山。堪比阿拉蕾的那个趴着绕行地球的弟弟啊。<br>
>--- 行行行，你牛，你牛的过王小九……<br>
>--- 这体能也太优秀了吧<br>
>--- 这难道不是骑士的最佳选手<br>
>--- 登顶珠峰这个难道也是爬山迷路了？<br>
>--- 翻过最高的那座山就回国了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 非人哉！下一部主角就决定是你了～<br>
>--- 要知道后面这俩是因为迷路才完成的<br>
>--- 秧秧真的不姓任？<br>
>--- 这标准骑士模板<br>
>--- 大玩家<br>
>--- 爬教学楼[fn=31]<br>
>--- 这不就是标准的女主模板吗<br>
>--- 顶级后浪[fn=35]<br>
>--- 骑士就缺少这样的人才<br>

[4] 这些荣誉对于大部分学生来说，不是有知识就可以了，还需要勇气。
>--- 还需要钱<br>
>--- 还要漂亮<br>
>--- 天生的骑士苗子<br>
>--- 更需要钱。<br>
>--- 这还要看命吧<br>
>--- 还需要路痴<br>
>--- 你得有钱<br>
>--- 不光得有勇气和钱，还得有运气……<br>
>--- 不光得有勇气和钱，还得有运气……<br>
>--- 问题是给你钱你也不行啊。去珠峰玩和登峰顶能一样吗？虽说南坡相对容易登，不过去登的大都是经验老道的登山运动员；而就算职业运动员登前做足了准备，死亡率还是非常高。所以引体向上都做不了几个的你，给你钱有啥用？<br>
>--- 还有运气[fn=26]<br>
>--- 主要是迷路了<br>
>--- 爬珠峰 起步四十万<br>
>--- 最需要有钱<br>
>--- 最需要的是钱。。<br>
>--- 主要是有力气<br>
>--- 要钱<br>
>--- 还需要傻大胆！<br>
>--- 秧秧——不，需要一个路痴<br>
>--- 还需要钱<br>
>--- 还要漂亮<br>
>--- 路痴能攀登珠峰吗？不是杠，真不懂<br>
>--- 小姑凉，有兴趣当骑土吗？<br>
>--- 钱钱钱<br>
>--- 我上我也行，但是老子没钱！！<br>
>--- 很重要的是需要钱好吧！！<br>

[5] 秧秧在海城高中的时候一直独来独往，别说男性朋友了，就连女性朋友也没几个。
>--- 牛羊才会成群，猛兽总是独行？<br>
>--- 任秧秧，没跑了！任禾、任小粟、任秧秧，禾生一粟，再生一秧！哈哈！<br>
>--- 等下，秧秧说过姓啥吗<br>
>--- 一般这样的女生男性朋友才多吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大玩家里的杨夕，第一系列里的杨小瑾…都是女主模版…这秧秧应该也姓杨吧？<br>
>--- 女主必备<br>
>--- 那之前秧秧怎么回家的呀<br>
>--- 别说女朋友了，我连点赞都没几个！<br>
>--- 那是你还没遇到我<br>

[6] 对外人，永远都是一副生人勿近的样子。
>--- 对外人生人勿近，对内人死鬼来嘛<br>

[7] 如今，这样一个女孩突然坐在教室里，理所应当的对庆尘说：你得带我回家。
>--- 秧秧：你要对我负责[fn=7]<br>
>--- 后面接“我怀孕了”给听的人一种惊悚感；              后面接“我还想要”给听的人一种无力感。<br>
>--- 我寻思，她不是还有另外两个也住那吗<br>
>--- 你得负责<br>
>--- 秧秧：没钱我们就只能回家。<br>
>--- 秧秧：你要对我负责[fn=7]<br>
>--- 如今，这颗白菜竟然主动往猪身上拱！<br>
>--- 后面接“我怀孕了”给听的人一种惊悚感；              后面接“我还想要”给听的人一种无力感。<br>
>--- 不写女主都可以 天天这种倒贴的没意思<br>
>--- 来啦来了<br>
>--- 一起回家！回家的诱惑？🐶<br>
>--- 你得带我回家鸭[fn=31]<br>

[8] 这是什么虎狼之词！
>--- 肘子，你是不是对虎狼之词有什么 误解<br>
>--- 语惊四座<br>
>--- 张海峰，是你么？？？<br>
>--- 引导养生功之虎扑式<br>
>--- 其实狼虎是猛强吊的意思，隔壁深空为证<br>
>--- 问一下卖报的虎狼之词怎么写。哈哈哈<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个是张雪峰提供的灵感？<br>
>--- 这什么喵言汪语<br>
>--- 你们有什么虎狼想法[fn=21]<br>
>--- 唬郎之詞<br>
>--- 这个虎可能是个形容词[fn=8]<br>
>--- 好一个虎狼之词，哈哈哈<br>
>--- 你们都听错了，这个叫唬狼之词<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这就虎狼之词了？在座的各位是不是都没开过车啊？<br>
>--- 简直丧心病狂（干的漂亮）<br>
>--- 啊哈哈，反差萌，从旁人角度，确实雷人了一些！[fn=4]<br>
>--- 肘子，你是不是对虎狼之词有什么 误解<br>
>--- 语惊四座<br>
>--- 猫狗之词...<br>
>--- 这算什么虎狼之词啊？肘子你还有许多要学习的地方<br>

[10] “刚才秧秧说的啥？”张天真疑惑道。
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[11] 胡小牛：“她说，让庆尘带她回家。”
>--- 江雪，怎么办？，大房是谁？<br>
>--- 她的话里话外啊，要给孩子找爸爸！<br>
>--- 心里的花～<br>

[12] “刚才秧秧说的啥？”
>--- 肘子：今晚十更
书友A:肘子刚刚说了啥？
书友B:肘子说今晚十更
书友A:肘子刚刚说了啥？
书友B: ……
书友A:一定是听错了
说完这话两位书友同时陷入了沉思……<br>
>--- 你tm给我解释一下什么叫tm的带我回家<br>
>--- 你所说的语句无法被我的大脑所理解，请再说一遍<br>
>--- 你tm给我解释一下什么叫tm的带我回家<br>
>--- 回家插秧了🐶<br>
>--- 带回去插秧<br>
>--- 肘子：今晚十更
书友A:肘子刚刚说了啥？
书友B:肘子说今晚十更
书友A:肘子刚刚说了啥？
书友B: ……
书友A:一定是听错了
说完这话两位书友同时陷入了沉思……<br>
>--- 刚才秧秧说的啥？
她说要庆尘带她回家。
刚才秧秧说的啥？
她说等不及要和庆尘回家。
刚才秧秧说的啥？！
她说她和庆尘必须一起回家。<br>
>--- 复读机上线<br>
>--- 张天真:秧秧说啥？
胡小牛:让庆尘带他回家
张天真:让庆尘带她去哪？
胡小牛:带她回家
张天真:你说谁带他回家？
胡小牛:庆尘
张天真:庆尘要干啥？？
……<br>
>--- 人类的本质是啥？
1 真香
2 真香
3 🍋
4<br>
>--- 🚫套娃<br>
>--- 我不信，你再说一遍<br>

[13] 胡小牛：“……”
>--- 擦，问的我也忘了<br>
>--- 胡小牛:你是不是聋……<br>
>--- 她说她喜欢庆尘<br>

[14] “一定是听错了，”张天真笃定道。
>--- 你真的好天真[fn=8]<br>
>--- 昨天看牧神记，道门道士们算出天高十万里，厚三百丈的时候也是这个反应……
“一定是算错了。”<br>
>--- 不，纯纯的真<br>

[16] 他们回忆着秧秧曾对他们说过：别惹庆尘。
>--- 庆尘鸭？<br>
>--- 秧秧：惹他我就打死你们<br>
>--- 啥时候说的？<br>
>--- 哈哈，这转折<br>
>--- 这也算是一种理解吧<br>
>--- 秧秧：别惹我男人<br>
>--- 别惹姐夫<br>

[17] 现在再看秧秧的行为，胡小牛和张天真忽然若有所思。
>--- 我脑公，我罩的<br>
>--- 惹他=惹我<br>
>--- 已经内定了？<br>
>--- 又是个吃软饭的(ಥ_ಥ)
恩！为什么要说又(ಥ_ಥ)<br>
>--- 秧秧：你们别惹庆尘！把他留给我…[fn=31]<br>
>--- 配角智商在线[fn=35]<br>
>--- 庆尘是我的人了<br>

[18] 两人都意识到，秧秧对庆尘的了解，远超他们想象。
>--- “知根知底”<br>
>--- 难道不能理解为“因为庆尘已被秧秧“圈养”，成为她的专有宠物，别人不要去惹他、不能去惹他吗”？哈哈哈   [fn=38][fn=38][fn=38][fn=39][fn=39][fn=39][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 嘿嘿，有过"深入"地了解吧。[fn=4][fn=4]<br>
>--- “深入”了解！<br>
>--- 画重点—“了解”<br>
>--- 金大腿雷达感应到目标出现<br>
>--- 庆尘的能量，超乎你的想象！<br>
>--- 意识到不对劲，准备抱大腿<br>

[19] 而秧秧与庆尘的关系，也同样如此。
>--- 人家肘子钦点的夫妻<br>
>--- 他们的关系，我猜秧秧是庆尘师叔<br>
>--- 准备让庆尘回去吹点耳边风🐶<br>

[20] 此时，秧秧对庆尘说道：“逃课不好。”
>--- 你逃课，我就找不到回家的路了。<br>
>--- 女主来管老公了<br>
>--- 真的，不好。<br>
>--- 赌博不好<br>

[21] 却见庆尘认认真真的打量着秧秧，然后说道：“我看你这面相，也不像是老老实实上课的人啊。”
>--- 看你这面相，富贵在西，快跟我大兴西北！<br>
>--- 秧秧：上不上课的不重要，重要的是和谁一起上课[fn=43]<br>
>--- 我们回家自学课堂上没有的姿势！<br>
>--- 在神棍的路上越走越远……<br>
>--- 大兴西北！！<br>
>--- 回家也能上课，教些老师没办法教的东西[fn=42][fn=42][fn=42][fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 人不可貌相啊<br>
>--- 您看这面相能大兴西北吗？
啧啧啧，面相不太好，我看没戏了，回去吧
求求您再好好看看吧
没有必要了，回去吧
牙医shake it！你敢说这位面相不好？
你，你看相不要打人啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 大兴西北！！！<br>
>--- 我看你这面相，福星照西北方，命中注定大兴西北啊<br>
>--- 你不老实啊[fn=31]<br>
>--- 我看你这面相，没有学神相啊…<br>
>--- 一看你就不读书的<br>
>--- 假如秧秧姓杨<br>
>--- 神棍版小土[fn=33]<br>
>--- 看你面相，就不像个好人<br>
>--- 我忽然想起肘子的初恋是姓杨？<br>
>--- 秧秧：上不上课的不重要，重要的是和谁一起上课[fn=43]<br>
>--- 姑娘，这你可就说错了。我穿过山和大海，走过人山人海，看过各种人的面，不论贫穷还是富贵，不论健康还是疾病，不论美丽还是丑陋。对了，你愿意嫁给我吗？<br>
>--- 看你这面相，富贵在西，快跟我大兴西北！<br>
>--- 庆尘:我看你这面相，是多子多福儿孙满堂的面相啊，肘，跟我进屋<br>
>--- 来了来了，老手艺了，看面相！！！还有看手相的！！！大忽悠<br>
>--- 你还会看相了啊<br>
>--- 你还会看面相？<br>
>--- 来早了<br>
>--- 我观你面相，命里与上课无关，八字与逃课相合<br>
>--- 你再骂？？？<br>

[22] “你好好说话，不要人身攻击啊，”秧秧挑挑眉毛说道。
>--- 人深攻击。。。<br>
>--- 人参攻击？那可不兴阿，断里面咋整<br>
>--- 你觉得你礼貌吗[fn=31]<br>
>--- 女主既视<br>
>--- 你嘴巴放干净点！<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 笑死<br>
>--- 人身攻G，很好玩的样子。<br>
>--- 妊娠攻击[fn=31]<br>
>--- 秧秧：你说话 好J8伤人啊<br>
>--- 实话实说，小土要想攻，你受不了<br>
>--- 把秧秧送吕树家住一段时间就好了。<br>
>--- 好家伙这评论区 我还以为在卖报的那<br>
>--- 任家祖传挑眉毛[fn=7]<br>
>--- 人参攻击？那可不兴阿，断里面咋整<br>
>--- 人深攻击。。。<br>
>--- 秧秧：我看你想挨揍
！！<br>
>--- 就是就是！好好的，弄什么人参公鸡呢🐶<br>
>--- 难道可以人“深”攻击？<br>
>--- 说人话(*￣m￣)<br>
>--- 笑死<br>

[23] “你要不想逃课就老老实实在这坐着，”庆尘嘀咕道：“反正我是不会在这里浪费时间的。”
>--- 学霸力<br>
>--- 这么豪横，母胎solo的节奏啊<br>
>--- 任禾：杨夕，咱们逃课吧<br>

[24] 说完，庆尘挣脱对方抓着自己的手臂，毫不犹豫的往外面走去。
>--- 南庚辰都没让我不逃课，你还差点儿<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 这反应我喜欢[fn=31]<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 注孤生……<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 这女的有毒，快跑！[fn=62]<br>
>--- 南庚辰都没让我不逃课，你还差点儿<br>
>--- 能牵手手，流下了羡慕的眼泪<br>
>--- 泱泱：你居然敢甩我手<br>
>--- 有画面感，渣男庆小土抛弃秧秧离去<br>

[25] 对方的背影仿佛在无声的说：女人只会让我出刀的速度变慢。
>--- 心中无女人，拔剑自然神<br>
>--- 但萝莉不会<br>
>--- 女人只会在你出刀前拿走你的刀。<br>
>--- 斩妹苏:女人，只会让我的出刀速度变快<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 女人只会影响老夫出刀的速度！
但萝莉不会<br>
>--- 干得漂亮，大快吾心<br>
>--- 哈哈哈哈哈啊哈<br>
>--- 御姐呢？<br>
>--- 女人都是攔路虎<br>
>--- 剑谱第一页，忘掉心上人<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度，金轮不会！锐利的剑锐利的眼！[fn=32]<br>
>--- 女人会影响我扎脾的速度<br>
>--- 我只恨自己拔剑速度太快，还好有哥，就是太费钱。<br>
>--- 庆尘：女人，只会影响我拔刀的速度！所以...我把剑给扔了....<br>
>--- 畢竟拔太慢會出人命<br>
>--- 呵女人 是不会让你拖慢我行动的速度的<br>
>--- md绝了，都快两百章了，女主是谁还得猜<br>
>--- 但富婆不会<br>
>--- 但富婆不会<br>
>--- 但是会让我出枪的速度加快<br>
>--- 剑，最要远离的就是感情<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 但是：
萝莉能让你的剑更快。
御姐能让你的剑更狠。
萌妹能让你的剑更准。
富婆能让你的剑更利。<br>
>--- silence wench<br>
>--- 只有富婆高兴，什么K都行<br>
>--- 但是出枪的速度会变得飞快！<br>
>--- 富婆会给我换上ak，哼！<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 小南鸭:但富婆不会，富婆只会给我换一把更牛逼的刀<br>
>--- 但富婆不会，还会给我买把更好的刀<br>
>--- 女人会影响我拔剑的速度，男人会影响我拔剑的弯度[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 以前是任禾给杨小夕画背影，现在轮到秧秧看庆尘的背影了<br>
>--- 我在大润发杀了六年的鱼，我的心早已跟杀鱼的刀一样冷了<br>
>--- 富婆只会让我的刀更利<br>
>--- 嗯，你温柔点… 好，我拔慢点<br>
>--- 女人只会让我出刀速度变慢，但是富婆和富萝莉不会，富萝莉甚至还有加成<br>
>--- 富萝莉不会，她会给你换一把更轻更硬更快的刀，出刀的时候你还能抱着萝莉出刀<br>
>--- 刀？剑？枪？<br>
>--- 但富婆不会。<br>
>--- 但御姐不会。<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 这么对老婆真的好吗<br>
>--- 但萝莉不会<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 所以苏宇没女朋友<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神<br>
>--- 女人会影响手速<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神，练剑第一式，先斩意中人。<br>
>--- 女人会让我出刀的速度变慢，
出枪的速度变快…<br>
>--- 女人啊<br>
>--- 女人会影响我拔刀的速度[fn=32]<br>
>--- 你以后找不到老婆了<br>
>--- 但富婆不会[fn=21]<br>
>--- 3股全掉<br>

[26] 胡小牛、张天真、南庚辰这吃瓜三人组在心里竖起大拇指。
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 我也竖起了大拇指哈哈哈哈哈😄<br>
>--- 酱<br>
>--- 南弟表示：你在𥚃世界吃我的瓜 我在表世界吃你的瓜 真香[fn=26]<br>
>--- 南庚辰，你不要凑热闹<br>
>--- 软饭硬吃，庆哥牛逼！<br>
>--- 你们佩服得太早了<br>
>--- 其实这时候停下来，也只会让女人觉得你掉价。女人得哄，不能惯<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 瓜瓜呱<br>

[27] 然而让他们意想不到的事情发生了。
>--- 1<br>

[28] 只见秧秧看着庆尘离去的背影，竟也收拾东西起身跟上。
>--- 天狗不得house<br>
>--- 成功带偏了一个正妹。[fn=4]<br>
>--- 评论区评价好像挺两极化。。。。。这类型是招直男厌还是女性厌[fn=50]（我是挺喜欢的）<br>
>--- 杨小谨时也有很多人这副嘴脸<br>
>--- 这也太烦人了这女的<br>
>--- 漂亮，这秧秧不是女主我倒立洗头<br>
>--- 成功带偏了一个正妹。[fn=4]<br>
>--- 天狗不得house<br>
>--- 想甩掉我？没门！<br>
>--- 欸，别人也可以送你回家，为什么你毫不犹豫跟庆尘走了呢～<br>
>--- 和老公比，课算什么？<br>
>--- 真香<br>
>--- 法师跟着AD(C)走了<br>
>--- round1，团队核心争夺战，庆尘VS秧秧，10秒，庆尘胜。<br>
>--- 《逃课不好》<br>
>--- 向导航和饭菜低头<br>
>--- 姑娘也是被逼无奈啊<br>

[29] 吃瓜三人组默默的看着夕阳下，少年和少女走出教室，然后穿过走廊里一扇扇金光闪闪的窗户，最终消失不见。
>--- 有画面感了，来个会画画的大佬画一下，名字就叫《因为路痴而摸不着走廊只能穿窗户的霸道美娇妻和她的小男友》<br>
>--- 世界名画《神代空音在日本》
-画上坐着的仨是谁？
-胡小牛，张天真，庚晨鸭
-远处背影俩呢？
-小土和秧秧
-我让你画的神代空音呢？！？
-神代空音在日本<br>
>--- 杨夕和任禾<br>
>--- 不是大概率单女主吗，这怎么三个都描写暧昧场景。。。神代那个算是比较少的，秦以以和这个秧秧，一前一后描写场景都不少<br>
>--- 女主了<br>
>--- 夕阳西下<br>
>--- 24K纯帅<br>
>--- 画面感满满，逝去的青春高中岁月……<br>
>--- 女主<br>
>--- 世界名画《神代空音在日本》
-画上坐着的仨是谁？
-胡小牛，张天真，庚晨鸭
-远处背影俩呢？
-小土和秧秧
-我让你画的神代空音呢？！？
-神代空音在日本<br>
>--- 从窗户走？<br>
>--- 排排坐，看夕阳<br>
>--- 在女主眼中，男主比老师重要…[fn=31]<br>
>--- 秧秧：送不送回家其实不重要，重要的是谁陪着一起[fn=43]<br>
>--- 肘啊你不对劲<br>
>--- 众吃瓜人：这是要私奔的节奏么？<br>
>--- 这在衡中怕不是要被开除<br>
>--- 在夕阳下奔跑的你们是我逝去的青春<br>
>--- 有画面感了，来个会画画的大佬画一下，名字就叫《因为路痴而摸不着走廊只能穿窗户的霸道美娇妻和她的小男友》<br>
>--- 一起逃课！！女主预定<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 为什么这么有女主范啊<br>
>--- 又想起那天我在夕阳下的奔跑<br>

[30] 胡小牛回忆着他们最初与庆尘相遇时的场景，对方也同样是如此的骄傲、拒人于千里之外。
>--- 庆尘的性格＝秧秧的性格
庆尘≈秧秧
娘化庆尘＝秧秧<br>
>--- 当事人如此回忆到<br>
>--- 就像是当年，微尘“很高兴认识你”，吕小树“你高兴的太早了”<br>

[31] 他又回忆着对方在父亲要卖房时，表现出的镇定与冷静。
>--- 孝啊<br>

[32] 这位同学好像一直都和别人不太一样。
>--- 同类相斥，异类相吸<br>
>--- 我只能说，有好心态就行<br>
>--- 他好像比我帅一点点<br>

[33] 胡小牛迟疑了一下看向南庚辰：“有女同学追过庆尘同学吗？”
>--- 为什么要女的？我男同学不能追他吗？<br>
>--- 带路回家……<br>
>--- 就现在鸭<br>

[34] “高一的时候还有，但他理都没理过，”南庚辰叹息道：“后来女同学们就全都默默放弃了。”
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 都是代入女同学？？？<br>
>--- 这该死的挫败感！<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 仿佛在看自传<br>
>--- 那晚喝酒时，但凡有两颗头孢。评论区也就不会这样了。<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 心中无女人 拔刀自然神<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 好家伙，理都没理我也有，可惜我是怂<br>
>--- 致女同学们：不晓得坚持一下，万一成女主了呢，多好的机会呀，就这样放弃好可惜的呀。<br>
>--- 这该…该…该死的庆尘！！！<br>
>--- 所以南庚辰才是真爱啊！<br>
>--- 所以庆尘就需要像央央这样的女孩，能力有 又聪明，又漂亮，还倒追，还执着，这，几乎没有几个男人扛得住呀！<br>
>--- 女同学…们…………<br>
>--- 啊！这是我逝去的青春<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神<br>
>--- “们”<br>
>--- 喂喂喂那个呜汪子，小土是不想碰，可你是碰不了[fn=8]<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- “们”<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。
不是一家人，僧敲月下门。
若是一家人，一块进家门。
要是一家人，饭桌加个人。<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 凭实力单身<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 对不起😭<br>
>--- 对不起，从没有过这种体验感[fn=28]<br>
>--- 有富婆追过他吗<br>
>--- 他喜欢男同学<br>

[35] 胡小牛叹息道：“秧秧跟他一样。”
>--- 杨小槿 翻版[fn=11]<br>
>--- 然而我想到的居然是柯南和灰原哀[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 秧秧: 想追我，先把我走过的路都走一遍吧<br>
>--- 不是一家人，不进一家门[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 终究活成别人的样子[fn=33]<br>

[36] 只是这两个生人勿进的人，竟然莫名其妙的凑在了一起，难道是负负得正吗。
>--- 这叫。有头脑和不高兴与有头脑和不高兴的相遇，瞅对眼了<br>
>--- 王八看绿豆[fn=11]<br>
>--- 别了吧，什么👻<br>
>--- 磁场共鸣<br>
>--- 王八看绿豆[fn=11]<br>
>--- 任禾和杨夕，小粟和小瑾<br>
>--- 想到觉哥和黎若雨<br>
>--- 这就是传说中的王八看绿豆，瞅对眼了吗（手动滑稽）<br>
>--- 生人勿“进” 这就是大神的笔法吗<br>
>--- 一回生，两回熟<br>
>--- 两只高傲的单身狗凑在了一起，会发生什么…<br>
>--- 好扯淡的理由。。<br>
>--- 正到不能再正了，无限了都<br>
>--- 好一个进<br>
>--- 王八看绿豆 ，对上眼了<br>
>--- 负距离[fn=31]<br>
>--- 这叫。有头脑和不高兴与有头脑和不高兴的相遇，瞅对眼了<br>
>--- 神代小姑娘呢<br>
>--- 庆尘的朋友有南同学啊<br>
>--- 正负才能相容[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 只要我去诈骗那些犯罪的人，我就不犯法 ？？？<br>

[37] 直到这时张天真都还没缓过来：“我刚刚是错觉吧？”
>--- 你就是那个IE浏览器吗？<br>

[39] 路上，秧秧并肩走在庆尘旁边好奇道：“同学，你一直都这么有个性吗？”
>--- 逃课=有个性的高中生
17岁登顶珠峰=平平无奇的高中生<br>
>--- 我挺喜欢这种女主的，不喜欢不想看的没必要说出来影响想看的人的心情吧？<br>
>--- 啥乱七八糟的，看得我尴尬死了<br>
>--- 这个央央写的败笔，弃坑了<br>
>--- 他一直这么勇敢吗<br>
>--- 他这是跳脱[fn=4]<br>
>--- 叫什么同学呢？咱俩啥关系？不明白，换个叫法<br>
>--- 爱死了吧<br>
>--- 分类：个性生物<br>
>--- 男人，你成功吸引了我的注意力<br>
>--- 庆尘：什么个性？是你喜欢的个性吗？<br>
>--- 没有你有个性吧<br>
>--- 你有立场说别人么<br>
>--- 逃课=有个性的高中生
17岁登顶珠峰=平平无奇的高中生<br>

[40] “如果你把有主见称为个性，那我一直如此，”庆尘想了想回答道：“如果我知道自己想要什么，其他人就很难左右我的想法。”
>--- 可能我撞了南墙才会回头吧，可能我见了黄河才会死心吧，可能我偏要一条路走到黑吧，可能我还没遇见  那个她吧。<br>
>--- 我逃课时也是这样想的<br>
>--- 俗称犟种<br>
>--- 尊重一切声音，但只做我自己<br>
>--- 自我<br>
>--- 真的太好了。我就做不到<br>
>--- 我想挂科的时候也是这样<br>
>--- 不去早自习就是不去 辅导员上门我也不去<br>
>--- 我逃课时也是这样想的<br>
>--- 独立自主眼<br>
>--- 可能我撞了南墙才会回头吧，可能我见了黄河才会死心吧，可能我偏要一条路走到黑吧，可能我还没遇见  那个她吧。<br>
>--- 那我想要你<br>
>--- 庆尘:除非加钱<br>
>--- 我也想这样子<br>

[41] “不用顾及别人的想法吗？”秧秧好奇。
>--- ？？？？这女的没有自知之明吗？还是其他人对她的态度让她觉得自己很特别啊，是个人都要敬着她？<br>
>--- 这话应该都你说吧<br>
>--- 那你呢<br>
>--- 这句话不应该问你吗[fn=17]<br>
>--- 你有个根毛的立场说这种话？<br>
>--- 庆尘：我只顾及你的想法[fn=36]<br>
>--- 你才是吧，凭什么要顾及你的感受，好烦这女的。[fn=47]<br>

[42] 庆尘忽然沉默了许久：“小时候我们总是听大人的话，向叔叔阿姨问好，在过年的时候哪怕再羞耻也要给大家表演个节目。长大了我们会在意周围人的看法，有人觉得你粗鲁，有人觉得你自私，你被他们绑架着改变自己，但你最后发现自己其实并不快乐。”
>--- 毒鸡汤吧 人是社交动物 除非你真的优秀到不需要朋友 那你就可以做出你所谓的个性的事 但大部分人得遵守这个社会的规则 做一个父母严重的乖孩子 不然会被这个社会排挤<br>
>--- 小时候给叔叔阿姨表演节目是因为过年有红包，长大后同样如此，没有钱你试试👴🏻鸟不鸟你？
所以得出结论:人类的另一大本质是，得加钱。<br>
>--- 这种情绪输出少一点啊，未成年读者看了直接当场叛逆啊<br>
>--- 卖笑啦，谁让你加戏加感情的？<br>
>--- 对<br>
>--- 人不是为了短暂的快乐，而是长久的幸福<br>
>--- 确实<br>
>--- 可以看看《被讨厌的勇气》，看完可能就理解这段话了<br>
>--- 你不是真正的快乐～<br>
>--- 这段太尬了，作者心里没点数吗？<br>
>--- 得分情况<br>
>--- 我觉得问好，没什么不好的地方<br>
>--- 先不说算不上毒鸡汤，而且也要搞明白角色的看法不等于作者的看法<br>
>--- 因情况而异，庆尘这样的家庭，就该说这句话，可正常幸福的家庭这种观念便不太会发生<br>
>--- 说到心里去了，我就是这种特别喜欢独立的人，即使现在结婚了，也协商留了一个只有自己一个人独处的书房，我老婆不打扰我。我也不喜欢被各种亲戚和道德绑架，我觉得只有独处的时候才快乐，可能是病，但我一个人的时候是真的快乐。<br>
>--- 一碗毒鸡汤啊<br>
>--- 当我们自己本身强大，全凭本心做事，，那需强大到可以不用顾及别人的感受<br>
>--- 和光同尘<br>
>--- 南无宝胜如来<br>
>--- 你不是真正的快乐
你的笑只是你穿的保护色
你决定不恨了 也决定不爱了
把你的灵魂
关在永远锁上的躯壳
这世界笑了
于是你合群的一起笑了
…<br>
>--- 若干年后，肘子对任小粟说：小粟过来一下，这是某某某、某某，快向叔叔阿姨问好。<br>
>--- 只做自己认为对的事情   爱情不过是一场游戏  陷进去就输了<br>
>--- 我觉得人长大以后，有了自己的思想和三观，一切过程和结果，都是与自己博弈。自己想通了，全世界都会绕路。自己画地为牢，便会万劫不复。真的，一定要心大，一定要想得开，一定要放过自己。 ​ ​​​<br>
>--- 有些人天性就自私，但是大部分人或者说主角这类人是被逼的，无数次的痛苦经历才学会自私。<br>
>--- 20岁我在意他人的看法，40岁我不在意他人的看法，60岁我发现别人根本没有在意过我。<br>
>--- 小时候听长辈的话让干嘛就干嘛，长大了我只想做自己<br>
>--- 我从不在意他人眼光，想挂科就挂科[fn=4]<br>
>--- 你的笑只是你穿的保护色<br>
>--- 从吕树开始就一直是这种三观<br>
>--- 被讨厌的勇气，要接纳自己，做自己想做的人<br>
>--- 我们都在努力着活着<br>
>--- 哈哈哈，所以庆尘你小时候表演过什么节目啊？<br>
>--- 你错了，是法律让我不是我自己<br>
>--- 真常应物，真常得性，常应常静，常清净矣<br>
>--- 一种看法一种视角以及一种态度或许有什么行为已是常态但并不代表它应该正确。
世界多是不得已，不然哪知当如此。<br>
>--- 这句话在特定情况下成立，在大多数情况下就现实而言是扯淡<br>
>--- 长大了有了自己的独立意识，就这么简单<br>
>--- 确实<br>
>--- 这只是在描写土的性格罢了，毕竟从小就受环境影响，就像树和粟刚开始的模样<br>
>--- 音乐起：你不是真正的快乐<br>
>--- 这是肘子指桑骂槐，不能被读者牵着鼻子走！<br>
>--- 幼儿园那会，当初那些大人逼我让我去化妆，我是真的烦，烦了几年，然后我说什么都没用，因为他们一直是这么回答我的：别的小孩都这样，你不这样不太好吧
反正从那个时候开始，我对化妆这种事就贼抗拒
顺带一提，我男的<br>
>--- 我给爷爷奶奶叔叔阿姨表演一个劈叉吧<br>
>--- 这是肘子的真心话<br>
>--- 小时侯大人带我出去玩，我都是自己在一旁玩，不吵不闹，大人们都说我很乖，很听话。现在跟父母出去吃饭什么的，我默默在旁边，都说我性格不行，话都不会说，不会活跃气氛，不能说会道。[fn=31]<br>
>--- 当你足够优秀的时候，<br>
>--- 你其实并不快乐，你的笑只是你的保护色<br>
>--- 不快乐，但那能怎么办？总不能丢父母的面子吧！<br>
>--- 四十不惑五十知天命，少年时期的磨难确实可以让一个还是十几岁的少年的内心变得过早的成熟，这即是上天的不公，也是最大命运的馈赠。<br>
>--- 你不是真正的快乐
你的笑只是你穿的保护色
你决定不恨了
也决定不爱了
把你的灵魂 关在永远 锁上的躯壳<br>
>--- 足够强大后才能说这些<br>
>--- 1<br>
>--- 好有道理的样子。理直气壮地讲歪理，还让人觉得合理。[fn=35]<br>
>--- 庆尘:大家好，我给大家来劈个叉吧！<br>
>--- 所以  吕树  任小栗  庆尘：“所以我们要做一个有钱人，让其他人体会不到我们的快乐😊”<br>
>--- 毒鸡汤吧 人是社交动物 除非你真的优秀到不需要朋友 那你就可以做出你所谓的个性的事 但大部分人得遵守这个社会的规则 做一个父母严重的乖孩子 不然会被这个社会排挤<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 还好吧，你不快乐不代表别人不快乐<br>
>--- 所以我现在在他们眼里就是个傻子，但是无所谓啊，我很快乐，这就够了<br>
>--- 虹语：
当你真正和一个人有着微妙的关系，有着难以言说的感情的时候，你恨不得把你知道的玄妙与生活体验都告诉她。<br>
>--- 在不带给别人痛苦的情况下，我想让自己快乐一点~<br>
>--- 小时候被父母教得要讲礼貌讲谦让讲道德，长大以后发现自己成了一个唯唯诺诺的底层人，而能赚钱能掌权的都是小时候不怎么讲礼貌不怎么讲谦让不怎么讲道德的人！当然，完全不讲的不是关了就是挂了<br>
>--- 你不是真正的快乐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 每次过年的时候总是有各种亲戚来拜年，最难过的是你还得向他们问好，可是我基本上都不认识，有一回叫错人，简直尴尬的要命<br>
>--- 小时候给叔叔阿姨表演节目是因为过年有红包，长大后同样如此，没有钱你试试👴🏻鸟不鸟你？
所以得出结论:人类的另一大本质是，得加钱。<br>
>--- 请在乎自己，不快乐是要减寿的<br>
>--- 对！！！！<br>
>--- 所以我们优先考虑自己的感受<br>
>--- 我给大家表演个跳皮筋<br>
>--- 很多时候，甚至都不用利益冲突，人家就会觉得你呼吸都是错的<br>
>--- 我都不要<br>
>--- 但到后来想一想 这些经历能让你脸皮更厚[fn=31]<br>
>--- 屁，人是需要认可的，就像作者也需要读者的认可，别和我说宅，那也不是真正的脱离人群。<br>
>--- 说的好我早就想骂老板了<br>
>--- 我最快乐的日子就是什么都不用想躺在床上发呆的日子。<br>
>--- 说的好，现在就去辞职。<br>
>--- 真实<br>

[43] 他看向女孩：“一个人生下来，从来都不是为别人而活的，愧疚与顾及他人其实是一种负能量，而任性与自我其实是一种被低估的美德。”
>--- 这话的前提是你能自己照顾自己，不给人添负担。我儿子也任性又自我，结果就是我不给他一分钱零花钱了。[fn=31]<br>
>--- 从某些角度来说确实这样，但多数人其实是被社会绑架的，身为一个社会人，为了生存又不得不这样，在这一过程，每个人不知不觉又为绑架他人出了一份力<br>
>--- 为所欲为，但勿伤害。你可以任性，可以做自己想干的事，但不能影响到别人。 
但话说过来，真正需要任性才干的事很少有不影响到别人的。而且就算不影响别人，别人怎么想你怎么说你也一样是别人的自由。<br>
>--- 如果我现在一直想杀人，我可以不用控制我自己么？我快控制不住了<br>
>--- 事物都有两面性没什么事是绝对的。光与暗是互存的，只有光而没有暗的世界其实并不美好.<br>
>--- 任性其实是要别人迁就自己，还是在同一个套子里<br>
>--- 我想说的他们都说完了，关键是孩子自己得自律自强，品行端正，要不然大概世界会乱套<br>
>--- 这一切的前提是你能够自主，否则免谈<br>
>--- 這就是“被討厭的勇氣”啊
推薦大家去看<br>
>--- 所以这是在宣扬西方的抗疫模式吧，把顾及他人这种促进社会凝聚的力量列入负能量范畴。[fn=15][fn=15]<br>
>--- 你得足够强大，才有资本任性和自我<br>
>--- 任性和自我是对的，但是太多人理解成了为所欲为，不影响他人是最大的前提<br>
>--- 说的好！<br>
>--- 这话应该让小日……子过得不错的日本人来听听。<br>
>--- 又是一句人生哲理。[fn=24]<br>
>--- 任性不指肆意妄为，自我不指自私自利<br>
>--- (≧ω≦)<br>
>--- 首先你要能做到自律，再谈自我和有前提的任性<br>
>--- 随心所欲不逾矩<br>
>--- 自我和顾及他人感觉两件事情并不冲突<br>
>--- 另外我不觉得愧疚是一种负能量，我觉得是人性，我不知道这一大段你是在哪听的，我不信写出大王饶命和第一序列的肘子把愧疚的情绪当做负能量<br>
>--- 插眼<br>
>--- 虽然人生下来为自己而活，但他也是一定程度上会为他人而活，极致的利己主义者一定也利他<br>
>--- 如果能坐飞船飞往外太空，切断和一切人类的联系，自给自足，那自然想干什么就干什么，偷？抢？甚至杀？都随意，就像喝水一样变成了微不足道的小事。
但不能。
只要还生活在地球上，生活在社会关系中，就要乖乖听话，可以在一定范围内任性，但不能出格，不然就死啦死啦滴<br>
>--- 法律是最低的道德底线<br>
>--- [fn=35][fn=35]<br>
>--- 你要承担得了后果，才能<br>
>--- 从本质上来说，社会道德和规则其实不是很严苛，在不触及绝大部分人的道德底线情况下怎么做事其实是自由的。但是这个道理远离父母往往上了大学后才会懂得。<br>
>--- 杨朱学派？<br>
>--- 不影响别人自私点没问题，影响别人了，自私就要自己摸着良心估量了<br>
>--- 任性和自我，如果能做到不影响他人、不给社会添麻烦，那的确是一种美德。<br>
>--- 换一句话的意思就是不要做没主见的“老好人”，要做有主见的“坏人”<br>
>--- 插眼<br>
>--- 没有任何一个大佬资本家，有权有势的人会被愧疚这种感情影响<br>
>--- 原来是个二极管<br>
>--- 两种极端都要不得，存于这个社会必须学会平衡<br>
>--- 逃个课你能扯这么多<br>
>--- 这就是我的观念<br>
>--- 我觉得吧，愧疚与为他人而活是真的没必要，可是也不能任性到要别人事事迁就，两者之间需要平衡，而且为他人而活我觉得还有一个活法，那就是还有个前提，“值得”那个人必须值得！<br>
>--- 我破防了<br>
>--- 啊这，破千<br>
>--- 乡愿 德之贼<br>
>--- 乡愿 德之贼<br>
>--- 做自己想做的，活出自我可真不容易<br>
>--- 这句话的前提是：得是一个三观正的人！<br>
>--- 那你适合单身一辈子，否则恋爱就要顾及对方，生子更要顾及孩子<br>
>--- 这就是我认同并贯彻的，人活着不都是为了别人，更多的是为了自己，为自己活着。<br>
>--- 自我与任性，可以说是一种能力和勇气，算不上是美德吧。个人观点，杠就是我对。<br>
>--- 与其互为人间，不如自成宇宙<br>
>--- 只要我没有道德，道德就不可能绑架我<br>
>--- 首先，你得活着<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 没毛病！<br>
>--- 淦<br>
>--- 对，赞同<br>
>--- 虽然一本小说不该讨论哲学的东西，但是感觉这里还是有点偏激了，人生下来的时候就有了牵挂和羁绊，成长的过程中这些羁绊会越来越多越来越深，“人从来不是为别人而活”这句话就是句鸡汤；<br>
>--- 那  什么是错什么是对呢？<br>
>--- 六六六<br>
>--- 任性和自我没有任何问题，但前提是，不能用其他任何人，来作为你任性和自我的代价！<br>
>--- 平衡<br>
>--- 说实话，这样的观点只适合一个人生活。<br>
>--- 孤独的任性是缺失的抑郁。自我是渴望而不及失去的快。谁都会，谁也逃避不了。任何自我和任性都离不开你想要的人。所以解决的办法也是人。多一点社会关爱，多一点仁怀关爱。<br>
>--- 这里不太认可，有点偏激了，我是娃他爸，我娃在没有触及原则性问题的时候，我大部分时候还是要照顾她的感受的，我得到的回馈不是负能量，和我媳妇一样，而是亲情之间的爱。<br>
>--- 我能像你这么潇洒就好了<br>
>--- 看你怎么理解，鲁迅说，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，一个是任性，虽千万人吾往矣，我知道，我行道，不在乎他人的蝇营狗苟，一个是自我，这里的自我其实是超我，甘为孺子牛是我的理想，我不是别人想让我这样我才这样，我是自己想成为这样的人，就是自我价值体现之路<br>
>--- 就像王者被蹭了一波线就送人头，没拿到自己想要的英雄就瞎玩，前期崩了就疯狂点投降…这样子么🤔<br>
>--- 而且这段是作者给男主的定义的人设，大家别迁怒这个认为作者提倡这个，多想想剧情设计与男主的遭遇<br>
>--- 前提是这个“他人”不是最亲近最重要的人<br>
>--- 送你俩字“呵呵”<br>
>--- 你可以任性，但请你不要打扰他人，这也是一种美德。<br>
>--- 三观有问题。看来家庭教育确实影响三观<br>
>--- 优秀的一批<br>
>--- 我理解这里说的愧疚和估计他人应该是为了顾及他人感受而放弃做自己，甚至违背内心
而这里的任性和自我应该是坚守本心，走自己认定的道路一往无前，不在乎外人的看法<br>
>--- 前提是不伤害他人<br>
>--- 这种任性与自我不是毫无底线的，没有底线的任性对其他人是种伤害。<br>
>--- 但有时候愿意忍受这些不是为了别人而活，而是因为对彼此的爱，如果不愿意，可以好好沟通，如果沟通过了也不行，而这又是自己真正想做的，那就去做自己想做的吧<br>
>--- 简单来说，别把观众当成裁判！<br>
>--- 赞同<br>
>--- 牢记社会主义核心价值观<br>
>--- 起点孤儿院的可以这么想。正常人的生命属于父母属于妻子属于儿女，需要顾及很多。<br>
>--- 值得反思<br>
>--- 南无宝胜如来<br>
>--- cy<br>
>--- 自私是自私，自我是自我。连这个都分不清的人麻烦少说话<br>
>--- 最烦无脑喷，审题，作者举了两个例子一个是小时候的亲戚一个是女同学，主角在遇到困难的时候哪个亲戚帮他了？真正爱他的人需要他做样子吗？女同学也是，主角他真的喜欢哪个同学吗？如果他谈恋爱了没有意外的话他能收获什么结果？重点是他真正需要什么。如果顾及那种事情对他有用的话他未必不会顾及，就他目前表现出来的心性<br>
>--- 自私，自我是一种意思吗？为什么那么多人用王芸举例？<br>
>--- 认同<br>
>--- 人完全可以做个任性又独立的人啊，但是首先，还得是个人，王芸干的叫人事？<br>
>--- 看到说王芸的直接笑了，你自私归自私，在没有惹到我之前我都是理解你的，但是有一点就是不要影响到我，这世界本来就没有绝对的对与错，你想活你出卖朋友这没毛病，但是造成的后果需要你自己承担，这没啥错吧?<br>
>--- 愧疚与顾及他人是一种负能量，我暂时没有体会到，但有时任性与自我的确是种美德<br>
>--- 体贴与善良是刻在你骨子里的修养。我不认为这是负能量<br>
>--- 但我现在只会听从那些违心的美德了……<br>
>--- 放屁。<br>
>--- 得掌握一个度，不打扰他人的任性和自我才值得推崇<br>
>--- 所以王芸的自我是一种被低估的美德？那两个顾及学生的而死的人传播的是一种负能量？这不是主角自己打自己的脸吗😂<br>
>--- 一个是度，一个是你是否有任性的资本<br>
>--- 王芸：喵喵喵？<br>
>--- 爆赞[fn=35]<br>
>--- 跟之前的理念冲突了，昆仑死的两位是为了救那些学生性命才死的，照这个理论，死的两位昆仑成员是因为有负能量？[fn=39]<br>
>--- 所以这就是你打野脏线上兵的理由？<br>

[44] 秧秧奇怪的看了庆尘一眼：“倒是很少有人能拥有这样的认知。”
>--- 在一个极度内卷的社会，有这种认知的人会越来越多，平淡的过好自己的生活就已经非常艰难了，那有那么多精力去照顾不相干的人的感受。<br>
>--- 毕竟是那么个家庭长大的<br>
>--- 否定无私与贡献？提倡自私和任性，这不是资本主义倡导的人性吗？自己生活很难，自己自私就行了。但是别否定为国为民奉献的人吧？<br>
>--- 毕竟绝大多数人都是正常的，不正常的人少之又少<br>
>--- 大二才明白一切学生会和占用你时间的破事都是道德绑架，什么团体操，什么合唱节，什么演出，一律不干爽到不行<br>
>--- 倒是很少有人能在这么年轻悟出了这个道理，而且还没走歪路<br>
>--- 想要占有你<br>
>--- 准确的来说是很少能做到，社会的环境总是复杂的，因为我们有“目的”，那我们不得不做一些事与愿违的事<br>

[45] 这时，庆尘忽然问道：“你也是带着目的来洛城外国语的吧？”
>--- 这个世界可能就是任小粟基于自己对末日前的记忆创造的镜面世界，为了回归和平，任小粟他们在表世界可能也有备份或者身体。表世界其实就是没有末日的里世界，表世界的所有人其实也是里世界的所有人，所以没有替代这个说法？<br>
>--- 目的就是你<br>
>--- 秧秧：“胡说！我是来学~外~语~的！”<br>
>--- 突然套话<br>
>--- 秧秧：我的目的是找到那个对的(插秧)的人<br>
>--- 《卡洛儿寻夫记》<br>

[46] “为什么这么问，”秧秧歪着脑袋说道。
>--- 歪脑袋是往左歪还是往右歪，是歪九十度还是一百八十度<br>

[47] 庆尘摇了摇头：“我有我的猜测，而且很快就会见分晓，别人的目标是刘德柱，但我猜你的目标应该是刘德柱所在的18号监狱，对吧？”
>--- 这不是男监狱吗…<br>
>--- 庆秧秧！<br>
>--- 秧秧：我想去十八号监狱
庆尘：........
秧秧：今天晚上什么姿势都行
庆尘：这事你就放心吧，交给我了
（狗头保命）<br>
>--- 想成骑士呗<br>
>--- 骑士<br>
>--- 机械狱警:编号010101服刑人员，你又双叒叕有家属来探视<br>
>--- 秧秧的初始阵营不会是裁判所吧<br>

[48] “跟聪明人打交道，好像确实要小心一些，”秧秧笑了笑，两人谁也没把秘密说破。
>--- 庆尘：其实是你太憨了[fn=33]<br>

[49] 到家时，庆尘说道：“明天见。”
>--- 你俩先下来这床再说这话<br>
>--- 双关语吗？<br>

[50] 秧秧撇撇嘴：“说不定一会儿就又见面了。”
>--- 秧秧日记
xx月 xx日
来庆尘家蹭饭。
xx月xx日
来庆尘家蹭饭。
xx月xx日
可恶今天是最后一次了，以后再也不去吃了！
…转天
xx月xx日
蹭饭…<br>
>--- 有信的时候，秧秧:有你的信
没信的时候，秧秧:我过来问一下，他今天怎么没写信？
恶魔邮票（×）
僚机（✓）<br>
>--- 马上我就来送信<br>
>--- 蹭饭者的觉悟，先让你知道要留门<br>
>--- 自信点，把说不定去了<br>
>--- 秧秧：争取饭点见…<br>
>--- 秧秧日记
xx月 xx日
来庆尘家蹭饭。
xx月xx日
来庆尘家蹭饭。
xx月xx日
可恶今天是最后一次了，以后再也不去吃了！
…转天
xx月xx日
蹭饭…<br>
>--- 我的晚饭，记得做<br>
>--- 晚饭，然后呢？<br>
>--- 有信的时候，秧秧:有你的信
没信的时候，秧秧:我过来问一下，他今天怎么没写信？
恶魔邮票（×）
僚机（✓）<br>
>--- 光明正大的蹭饭<br>
>--- 蹭饭预定<br>
>--- 我赌她手里有信[fn=58]<br>
>--- 秧秧：晚饭见<br>
>--- 暗示蹭饭<br>

[51] 庆尘独自一人回到家里炒菜做饭。
>--- 秧秧：这么快又见面了<br>
>--- 乖<br>

[52] 他原本只打算蒸一人份的米饭，最后想了想还是蒸了两人份。
>--- 能咋办呢，就惯着呗<br>
>--- 来，我先在这给你俩上个锁吧🔒<br>
>--- 过日子的感觉来了<br>
>--- 我宣布这对cp锁了！<br>
>--- 一不小心就习惯了<br>
>--- 这不是女主我直接裸奔跑马拉松<br>
>--- 你舅宠她爸<br>
>--- 不是说不顾及别人吗？<br>
>--- 口嫌体直<br>
>--- 生米煮成熟饭<br>
>--- 现在就要玩养成么<br>
>--- 你舅惯着他爸[fn=40]<br>
>--- 蒸着蒸着，也就成了习惯；走着走着，就习惯了相互陪伴。等多年以后，细细的品味，发现这就是彼此的爱恋。其实，爱，有时候就是这么简单。<br>
>--- 都是惯坏的<br>
>--- 《宠女友的100个温暖小细节》<br>
>--- 有钱之后果然不一样了，底气。<br>
>--- 你就宠她吧<br>
>--- 违和感太强，这是富二代还是孤儿<br>
>--- 你舅宠她爸<br>
>--- 神代躲在角落嘤嘤落泪<br>
>--- 懂还是你懂<br>
>--- 神代哭泣<br>
>--- 就给秧秧准备一份？<br>
>--- 不应该三个人的么<br>
>--- 还是走进你心里了<br>
>--- 来，我先在这给你俩上个锁吧🔒<br>
>--- 能咋办呢，就惯着呗<br>
>--- 到底还是记住姑娘了<br>

[53] 菜炒好，庆尘关掉抽油烟机后便开始在心里默数，10、9、8……3、2、1。
>--- 精准读秒<br>
>--- 没事，要没来就再数一遍<br>
>--- 我也跟着读秒了可还行<br>
>--- 开团<br>
>--- 敌军还有30秒到达战场！<br>
>--- 投喂时间到了<br>
>--- 哟哟哟，这就宠上了<br>
>--- 没事，要没来就再数一遍<br>
>--- 惯例到了，吃口饭的时候<br>
>--- 吃货还有10秒到达战场，等一会吧！<br>
>--- 默契啊<br>
>--- ……<br>
>--- 精准读秒<br>
>--- 完美！<br>
>--- 好家伙<br>

[54] 咚咚咚，门外传来敲门声。
>--- 喂喂喂，你做好饭了？开门呐！别躲在里面不出声，我知道你做饭啦！开门呐！开门呐！你做好饭了？开门呐！<br>
>--- 就吃一勺<br>
>--- 准时蹭饭<br>

[55] 他内心毫无波动的打开了房门，只见隔壁的那位女孩已经换上一身居家打扮，看起来格外休闲。
>--- 在自己家随便穿就好<br>
>--- 透明蕾丝？<br>

[56] 秧秧手里拿着一封信站在门口：“那个……有你的信。”
>--- 恶魔饭票？？<br>
>--- 这是存货吧<br>
>--- 好家伙勇敢<br>
>--- 真·饿魔油票<br>
>--- 我入秧秧股！<br>
>--- 其实央央刚出现的时候我就想说了，我觉得这女的可能是噩梦邮票的主人，只是一个猜测，但是我觉得有这个可能性。<br>
>--- 对面再给你寄饭票。。<br>
>--- 你的回信!<br>
>--- 那个，饭好了吗。<br>
>--- 有人来个恶魔饭票的档案吗[fn=8]<br>
>--- 一封信换一顿饭…成交？<br>
>--- ……<br>
>--- 这是存货吧<br>
>--- 以后没别人给你写，我就自己写信给你<br>
>--- 看着楼上的这几位，我真不知道我创造饭票这个梗算不算一件好事……<br>
>--- 恶魔饭票？？<br>
>--- 啂，饭票<br>
>--- 恶魔邮票的主人知道这成了饭票会不会气死呀<br>
>--- 那个…这是饭票<br>

[58] “今天早上的，”秧秧面无表情的说道。
>--- 秧秧：我就是这么诚实的蹭饭…<br>
>--- 终于等到这一刻，呐，饭票<br>
>--- 看到面无表情就想到了黎若雨<br>
>--- 恶魔饭票<br>
>--- 无情<br>
>--- 恶魔邮票成饭票了<br>
>--- 就是蹭<br>
>--- 秧秧：我就是这么诚实的蹭饭…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然<br>
>--- 终于等到这一刻，呐，饭票<br>
>--- 就是等着蹭一餐饭<br>

[59] 庆尘无奈了，对方早上睡醒看到这封信却没带给他，分明就是要留着晚上蹭饭用的。
>--- 所以这玩意儿的真正名字是叫【恶魔饭票】对吧！<br>
>--- 因为早餐会跟老公一起出去吃<br>
>--- 秧秧：这信就是我的饭票！<br>
>--- 饿魔情书<br>
>--- 这分明是饭票<br>
>--- 介哪是信，介是饭票<br>
>--- 恶魔邮票的第二阶段恶魔饭票？<br>
>--- 对面：不吃饱晚饭不回话[fn=39]<br>
>--- 蹭饭降临<br>
>--- 我就蹭蹭[fn=43]每天晚上蹭一次就行了<br>
>--- 看七楼的话！<br>
>--- 恶魔邮票：请叫我 丘比特的邮票…[fn=31]<br>
>--- 恶魔邮票的头头嘴角扬起略微僵硬的弧度：真。。真是个有趣的男人， 难道我已经暴露了？！<br>
>--- 三楼说得对！<br>
>--- 恶魔邮票的主人都等的要杀人了<br>
>--- 所以这玩意儿的真正名字是叫【恶魔饭票】对吧！<br>
>--- 因为早餐会跟老公一起出去吃<br>
>--- 一楼好有道理<br>
>--- 为什么不来蹭早餐<br>

[60] 而秧秧探着脑袋打量屋内，却发现桌上已经盛好了两碗米饭，摆好了两副筷子。
>--- 你懂我的故作矜持，我懂你的虎狼之词！<br>
>--- 狗子<br>
>--- 呵，田狗<br>
>--- 感动，你居然心里有我，我，呜呜呜，小女子无以为报，只能……<br>

[61] 她神色顿时舒展开来：“我也不白吃你这顿饭啊，可以帮你一个忙！”
>--- 吃货啊<br>
>--- 插秧嘛？[fn=8]<br>
>--- 自从看了打更人  我已经不再是我了<br>
>--- 大姐，能给点小钱钱吗[fn=12]<br>
>--- 有点不喜欢这种骚扰主角的感觉<br>
>--- 幫忙把飯吃光？<br>
>--- 帮你把饭吃掉一半！<br>
>--- 可以帮你<br>
>--- 别看评论了，基本都是车[fn=31]<br>
>--- 她帮你。。。<br>
>--- 今天我们比赛吧，插秧比赛，看谁插的又快又好<br>
>--- 打桩比赛！[fn=47]<br>
>--- 用两只手和一个嘴帮忙吗<br>
>--- 插秧嘛？[fn=8]<br>
>--- 吃货啊<br>
>--- 啊～<br>
>--- [fn=18]<br>

[62] “什么忙？”庆尘好奇。
>--- 让你长大成人<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 教你插秧<br>
>--- 帮忙下面给你尝尝<br>
>--- 帮你下面<br>
>--- 不会是帮忙洗碗吧[fn=39]<br>

[63] “很快你就知道了，”秧秧神秘兮兮的说道。
>--- 我帮你试试房屋隔音效果好不好。<br>
>--- "还可以教你，，登dua郎哦！"<br>
>--- 我可以教你跳皮筋…？<br>
>--- 妖孽，我要助你修行[fn=60]<br>
>--- 帮你舒服舒服<br>
>--- 我帮你试试房屋隔音效果好不好。<br>
>--- 我教你登dua郎啊<br>
>--- 帮你家传承下去<br>
>--- 帮你结束处男生涯？<br>
>--- 帮你减肥？<br>
>--- 我会唱儿歌呢：门前大桥下，游来一只鸭，快来快来数一数，24678……<br>
>--- 给你暖床[fn=31]<br>
>--- 付费也是可以的，阿肘，懂？<br>
>--- 秧秧：小土我来教你插秧[fn=31]<br>
>--- 所以你要在土里插秧吗[fn=2]<br>
>--- 俗称：帮你解决下生理问题[fn=58]<br>
>--- 我帮你生个孩子！<br>
>--- "还可以教你，，登dua郎哦！"<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 除了暖被窝还能帮上什么忙[fn=31]<br>
>--- 晚上钻你被窝里<br>
>--- 坐等lsp<br>
>--- 解放你的右手……<br>
>--- 洗碗吗<br>
>--- 火钳刘明<br>

[64] 这句话搞的庆尘异常诧异，完全想不到对方要做什么。
>--- 我看你是完全不懂哦<br>
>--- 洗碗<br>
>--- 我能帮你吃了这碗饭[fn=10]<br>
>--- 人肉压力锅<br>
>--- 搞你<br>
>--- 想要你<br>
>--- 完全想得到对方要做什么。<br>
>--- 我不对劲<br>

[65] ……
>--- 代表吃菜<br>
>--- ……<br>
>--- 你太孤单了<br>
>--- 来了……<br>
>--- 妙啊<br>

[66] ……
>--- 代表吃饭喝汤<br>
>--- …………十二个点代替了过程？<br>
>--- 我也是<br>
>--- 走了……<br>
>--- 妙啊<br>

[67] 夜晚9点钟。
>--- 肘子又吹牛了，这是几个小时啊<br>
>--- 开始帮忙了<br>
>--- 好家伙，看到这里，第一个念头是秧秧要帮他“解决”某些生理问题。。。<br>
>--- 月黑风高夜<br>

[68] 庆尘展开秧秧带来的那封信，这次信里内容很简单，就是告知他该如何回信。
>--- 你想多了，以庆尘的谨慎+抠门程度，没有十万火急的事是不会放血的<br>
>--- 啊这？夜晚9点半，庆尘展开秧秧的那双……啊呸，原来是带来的那封信[fn=31]<br>
>--- 纳尼！庆尘展开秧秧！哦原来是信<br>

[69] 可能是对方迟迟收不到庆尘的回复，所以终于想起来要告诉庆尘回信方式。
>--- 啊这，这怎么好呀？<br>
>--- 前文已经交待过庆尘“假装”不知道回信方式，所以我称这段文字为——高级水字数大法<br>

[71] 都有几率，但庆尘最好的选择就是不回，少说少错。
>--- 你确定你不是单纯的不想流血吗<br>

[72] 他脱掉上衣准备修行，然而就在此时，一股莫名的力量从无形中袭来，挤压着他的骨骼、肌肉。
>--- 秧秧，我要你助我修行~<br>
>--- 秧秧，我要你助我修行~<br>
>--- 让我想起了七龙珠卡卡罗特修炼用的重力房啊<br>
>--- 小土被夹成了大土<br>
>--- 等等，隔着墙都知道小土在干嘛？那主角在秧秧眼里岂不是跟雏田看鸣人一样基本就是全裸的？？？？？尺码都[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 快来助我修行<br>
>--- 然后床塌了<br>
>--- 重重的坐了上来<br>
>--- 我有一个大胆的想法...<br>
>--- 重力挤压吗  当时悟空贝吉塔都是这么练的<br>
>--- 双修啊<br>
>--- 所以秧秧一直能看清小土的行动，包括脱衣服，包括…<br>
>--- 不是脱了吗！！！！<br>
>--- 双修双修！<br>
>--- 我就问为什么时间掐的这么准！<br>
>--- 妖孽我要你助我修行<br>
>--- 一边流口水一边到处摸。。。。OTZ<br>
>--- 害我飘在窗口看了老半天<br>
>--- ？（这个问号真的不是我打的，我也没有什么奇怪的想法。）<br>
>--- 哪一块肌肉？众所周知，第五肢也是有肌肉的<br>
>--- 我要是秧秧，平时就把房间弄得和太空一样，然后飘在各种物什里开始冥想。<br>
>--- 立个flag，下次虎狼之词就是，放学后去我房间<br>
>--- 秧秧贴贴<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 快！找个符合庆尘形象的脸，连夜做肌肉庆尘！<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 好家伙把楼干塌咋整<br>

[73] 就仿佛是地心有什么东西在牵引着他，迫使他向大地屈服。
>--- 当前版本t0级辅助！[fn=21]<br>
>--- 大屁股<br>
>--- 眼一花，屈服看成屁股[fn=17]<br>
>--- 楼板承重核过吗？不会塌吗？<br>
>--- 辅助出现了<br>
>--- 没有错，就是地心引力<br>

[74] 是重力。
>--- 布尔玛是你吗<br>
>--- 贝吉塔狂喜<br>
>--- 终于知道铺垫这么多的秧秧是干什么用的了<br>
>--- 都错了，是牛爵爷！<br>
>--- 秧秧，我要你助我修行<br>
>--- 不是重力，是秧秧<br>
>--- 我要助你修行！<br>
>--- 是秧秧压床。<br>
>--- 也是魔力<br>

[75] 庆尘心有所悟。
>--- 还是秧秧好，实用，给力。点个赞！[fn=35]<br>
>--- 原来是你在上面？<br>

[76] 那无形的重力在不断试探着增加，直至某一刻庆尘觉得自己难以承受时，施力者也恰到好处的将那重力停滞在这一阶段。
>--- 这…已经开始双修了呀！怎么现在年轻人都开始喜欢以这种方式来表达爱意了吗？隔壁那个不正经的仙人也是走在和美女双修的路上，痛并快乐着😁。<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 双修好家伙<br>
>--- 这，双休修啊<br>
>--- 不是吧阿sir 这种破路也能开<br>
>--- 手动重力修炼室<br>
>--- 贝吉塔和布尔玛分分点赞<br>
>--- 这…已经开始双修了呀！怎么现在年轻人都开始喜欢以这种方式来表达爱意了吗？隔壁那个不正经的仙人也是走在和美女双修的路上，痛并快乐着😁。<br>
>--- 老板，你很吃力啊<br>
>--- 小土：秧秧请不要怜惜我～[fn=31]<br>
>--- 秧秧！用……用力！<br>
>--- 卡卡罗特<br>
>--- 不如秧秧把自己变重，让他锻炼腹肌吧 ）<br>
>--- 以后要整夜修行<br>
>--- 红绿灯系列啊，红灯停憋着，绿灯加速打<br>
>--- 可以长久的蹭饭了<br>
>--- 这是赛亚人专用N倍重力锻炼房吗？<br>
>--- 正经的助你修行 切 没意思<br>

[77] “呼！”
>--- 吐出了一口事后烟吗？<br>
>--- 一哆嗦，我好了～舒服<br>
>--- 嘿～<br>

[78] 庆尘的脸颊上绽放出火焰纹路来，他身上的束缚似乎也在这一呼一吸之间有所衰减。
>--- 看成身上的衣服一件件减少。。。<br>
>--- 赛亚人变身<br>
>--- 按道理来讲，骑士一直使用呼吸术应该很有用<br>
>--- 额，这不爆露了吗？<br>
>--- 庆尘:越来越不紧了，看来秧秧不能经常这样子啊～<br>

[79] 隔壁有人轻咦了一声，很快，重力再次拔升到了他的“临界点”。
>--- 秧秧:咦？还没到极限啊？<br>
>--- 等等 这车 不太对劲啊
什么破路都在开<br>
>--- 楼真结实<br>
>--- 双….双修？？<br>
>--- 咦，还没到啊，在来我就不行了<br>
>--- 停车！请出示一下驾驶证！<br>
>--- 停手，要噴了<br>
>--- 拆楼啊！房子要塌了！<br>
>--- 等等 这车 不太对劲啊
什么破路都在开<br>
>--- 这技术<br>
>--- 庆尘：你怎么知道我快到了？<br>
>--- 咦？居然还能再战？<br>
>--- 有经验啊，到临界点停一停<br>
>--- 这不就相当于监视，偷窥啦…<br>
>--- 这个力能不能形成 吸引力 跟 排斥力 切换？<br>
>--- 临界点♂♀<br>
>--- 秧秧:咦？还没到极限啊？<br>

[80] “原来，这就是‘帮一个小忙’的意思。”
>--- 哦哦哦，我还以为是帮忙吃饭就完了<br>
>--- 帮个小忙开个小会<br>
>--- 另类双修之旅<br>
>--- 要去那美克星吗？<br>
>--- 可能这就是传说中的双休吧<br>
>--- 原来这tm的是帮个小忙<br>
>--- 你给我翻译翻译，什么叫帮一个小忙？<br>
>--- 秧秧：你不插秧，我先来压压你<br>

[81] 对方知道自己在修行，也知道自己苦于没有负重，于是便帮自己制造了一个独特的重力场。
>--- 这就是双休[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我不管，这就是双修！！
秧秧修炼了自己掌握力场的能力，庆尘修炼了自己的呼吸法，两个人一起修炼，都得到了好处，这不是双修是什么？<br>
>--- 这老旧房屋的楼板承受的住几次哦<br>
>--- 100倍重力超级赛亚人<br>
>--- 孙悟空 这我熟啊  冥王的重力场 哈哈 五十倍<br>
>--- 这叫空气离子力场互动男女双修术<br>
>--- 许某：要不要道门双修秘法，我教你呀[fn=31]<br>
>--- 每晚都被秧秧压着睡觉<br>
>--- 妹的，我买个哑铃都要两百多<br>
>--- 我要你助我修行。大威天龙！<br>
>--- 七龙珠，重力屋<br>
>--- 这不当女主很难收场啊<br>
>--- 啊这，天生一对啊<br>
>--- 咔嚓一声，楼板坍塌<br>
>--- 这旧房子不会塌吗？<br>
>--- 你也要变成超级赛亚人之神了吗<br>
>--- 孙悟空<br>
>--- 悲剧塔夫妇<br>
>--- 悟空的律师函已经在路上了<br>
>--- 秧秧小姐姐莫不是还有个隔墙视物的超能力？<br>
>--- 呃，我有个问题：重力场作用在楼板么？楼房地板承受得住多大重力？毕竟这是重力场，不是压力场。。。<br>
>--- 想到隔壁的冷小岚<br>
>--- 龙珠吗，卡卡罗特是你啊<br>
>--- 这个能力有点bug了啊，创造这种修炼力场意味着能随意控制威力大小并稳定输出。无论放在那种书中都属于登峰造极境了<br>
>--- 秧秧压着庆尘了[fn=31]<br>
>--- 楼板会不会被压塌<br>
>--- 啊哈哈，这就是老板们要的私人定制……[fn=4]<br>
>--- 然后楼塌了...<br>
>--- 怏怏应该要推测出的小土是什么骑士了<br>
>--- 万一地板塌了怎么办？⊙▽⊙<br>
>--- 卡卡罗特！我就知道是你！！过几天脸上的火焰纹路就到头发上去了！！！<br>
>--- 打工人，打工魂<br>
>--- 龙珠既视感<br>
>--- 哦，这该死的CP感！<br>
>--- 怎么和隔壁无妄双修一样
都这么正直的吗<br>
>--- 好奇地板质量这么好么，都不会被压塌<br>
>--- 贝吉塔的重力修炼室。布玛，干的不错哦<br>
>--- 相对于你来做俯卧撑，我来坐你。多了一份硬核与逼格，少了一份浪漫与风情。<br>
>--- 然后练成了界王拳<br>
>--- 这不结婚很难收场<br>
>--- 我不管，这就是双修！！
秧秧修炼了自己掌握力场的能力，庆尘修炼了自己的呼吸法，两个人一起修炼，都得到了好处，这不是双修是什么？<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行<br>
>--- 绝配<br>
>--- 这叫同修，不是双 修。。。<br>
>--- 这就是双休[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 工具人石锤<br>

[82] 逼着他在承受极限时，进行修行。
>--- 我就想问楼板什么时候塌？？？？<br>
>--- 其实，她在上面，你在下面，然后她提高重力，你抵抗重力，随着呼吸节奏一起一伏。效率更高[fn=31]<br>
>--- 另类双修（一个修肉身，一个修能力掌控）<br>
>--- 其实双休也可<br>

[83] 庆尘面色没有丝毫变化，而是若无其事的展开修行。
>--- 双修啊<br>
>--- 面无男♂色<br>
>--- 突然发现，小土好像一丝不挂地展现在秧秧面前，一举一动人家都知道得一清二楚啊[fn=31]<br>

[84] 他今日修行的内容与以往并无不同，但所获得的收益，却异常凶猛。
>--- 坐等插秧<br>
>--- 工具人小姐姐<br>
>--- 双修就是快<br>
>--- 异常凶猛？为啥要用凶猛这个词，肘子我怀疑你不对劲<br>
>--- 又开了一个挂<br>
>--- 许倩:这个我熟<br>
>--- 双修的进境一日千里啊！<br>
>--- 双修的快乐<br>

[85] 呼吸之间，他甚至能感受到呼吸术带给自己的内啡肽在快速堆积，那奇妙的内啡肽，快速调节着他的心率、血液供氧、肌肉状态。
>--- 調動神經系統抗壓<br>
>--- 庆尘：你可真是个不错的工具（人）[fn=31]<br>
>--- 科学双修[fn=31]<br>
>--- 法财侣地，一步到位了<br>
>--- 这么快就双修啦？难道这是另一个女主？<br>
>--- 是不是肘子只知道这一种神经递质<br>
>--- 脑啡肽属于内啡肽，为五肽(YGGFX)。有两种天然脑啡肽存在于脑、脊髓和肠，两者的区别仅在于C端分别是亮氨酸和甲硫氨酸，其前体(前脑啡肽)相同。 内啡肽和 脑啡肽的N端4肽序列相同。（转自头条百科）<br>
>--- 错字<br>

[86] 促使他无限的趋近于自己最完美的运动状态。
>--- 猝死谁半夜看书猝死了<br>

[88] 不可能今天修行一下，明天就增加了15KG的力量。
>--- 白歌：怎么不可以吗[fn=32]当然可以<br>

[89] 所以，过去的负重修行，要么轻了，要么重了。
>--- 科学实验证明，训练效果与使用的哑铃重量无关，只与你练的有多彻底，练到只能举起一定重量有关。所以陪练并没用<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 还是因为穷，不能每个重量的哑铃都来一个啊 (狗头<br>
>--- 这陪练必须收了，太智能了哈<br>

[90] 此时此刻，庆尘的感受与过去完全不同，对方给予自己的重力，近乎完美的适配了他的体能。
>--- 纯路人，这就是双休吗？<br>
>--- 我懂了，女主是新出现的训练器材[fn=26]<br>
>--- 嗯，知根知底<br>
>--- 被温暖包围！<br>
>--- 抱起來，不傷腰[fn=1]<br>
>--- 希望这就是女主了<br>
>--- 舒适的包裹感<br>
>--- 我要为小丫头抱不平啊。帮了那么多，一定要留个位置啊<br>
>--- 在这种状态下，人与人的连接交流会不会更有滋味<br>
>--- 这是双修啊！！是爱的重量！<br>
>--- 庆尘借助重力场修行，而秧秧也借此练习重力场的精确掌控，不然一旦失守卡不住庆尘的极限承受力，可能会直接把庆尘压死。所以说这是一场互相得益的修行，顾名思义叫双修不过分吧<br>
>--- 纯路人，这就是双休吗？<br>
>--- 是个好炉鼎呢……难怪被描述成女配……<br>
>--- 可不是嘛，一上一下或者一下一上<br>
>--- 磕cp，你俩真般配<br>
>--- 为什么我有种秧秧的能力跟小土越适配，她越有可能会成为大丫鬟的感觉？？？<br>
>--- 知夫莫如妻<br>
>--- 绝对女主<br>
>--- 这就是一个完美的配偶啊<br>
>--- 夫妻齐心，修行加倍<br>
>--- 秧秧：我已经了解了你的身体<br>
>--- 可大可小，可轻可重，可深可浅。大小轻重深浅正合适。<br>
>--- 这又是一个外挂插件<br>
>--- 这才是官配有的样子<br>
>--- 女人只会影响给我出刀的实力，除非它能增加我的实力，比如训练时释放重力场[fn=31]<br>
>--- 我懂了，女主是新出现的训练器材[fn=26]<br>

[91] 而且与外部负重不同的是，他如今处于真正的“重力仓”中。
>--- 秧秧：啊？原来我是重力仓啊？
庆尘：这样我就可以常常待在你心里
（参考某奶茶广告）[fn=4]<br>
>--- 忽然想到，如果那里面有重力会怎么样[fn=39]<br>
>--- 一百倍重力<br>
>--- 贝吉塔：这个我熟。<br>
>--- 王子表示这个我熟<br>
>--- 孙悟空：这个我熟。<br>

[92] 咚咚咚，敲门声传来。
>--- 隔壁的动静能不能小一点啊？<br>
>--- 咚，咚咚，咚，咚咚……<br>

[93] 庆尘感觉身上的重力突然释放，整个人感觉到无比轻松。
>--- 释放后肯定爽了<br>
>--- 每天插秧每天爽<br>
>--- 一开始全身紧绷，哆嗦一下以后身心舒畅<br>
>--- 果然，还是秧秧的活儿好！<br>

[94] 这种莫名的轻松感与内啡肽的安抚感交织在一起，竟是让他一瞬间暴汗淋漓，却又感觉精神极度充沛。
>--- 就是那一瞬间的快感<br>
>--- 总结：她的力度总是恰到好处。<br>
>--- 嗯，我有一个神交已久的朋友<br>
>--- 达叔：我刚刚好像打了一个冷战，好爽<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 双修的特效<br>
>--- 一哆嗦<br>
>--- 高潮突如其来<br>
>--- 书友们的水平越来越高了
居然没有一个楼被拷走<br>
>--- 高 潮了？<br>
>--- 总结：她的力度总是恰到好处。<br>
>--- 麻袋 麻袋<br>
>--- 不会有潜水减压病吗<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 确实，我在在剧烈运动后，停下休息的时候，汗流得比运动的时候多。<br>
>--- sigei kimoji<br>
>--- 就是那一瞬间的快感<br>
>--- 快了，快了！<br>

[95] 他看着自己的手掌、手臂，这种修行方式搭配呼吸术似乎有着奇效。
>--- 双修<br>
>--- 尘和秧也有奇效哦～[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[96] 庆尘收敛了呼吸术，又穿了上衣才走过去开门，秧秧欣赏的看了他一眼：“我还以为你会光着上半身呢，不错，很有礼貌。”
>--- 秧秧：可恶，衣服怎么穿上了<br>
>--- 庆尘：我可是有男德的，你可别想对我做什么[fn=43]<br>
>--- 正在审查未来老公人品<br>
>--- 失望<br>
>--- 魔鬼本魔<br>
>--- 不错！很有精神！<br>
>--- 内心PS：没有看到脑公的腹肌，哎丫丫<br>
>--- 评论区都是lsp<br>
>--- 所以他光着下半身吗<br>
>--- 为什么不穿裤子！！！<br>
>--- 内心：好气呀！早知道破门而入了<br>
>--- 庆尘：我可是有男德的，你可别想对我做什么[fn=43]<br>
>--- 秧秧：可恶，衣服怎么穿上了<br>
>--- 秦以以：我都看过了！<br>
>--- 庆小土：这是🎩<br>
>--- 你内心真的觉得他有礼貌吗？是失望吧[fn=8]<br>
>--- 你既然是这么想的，那你这个时候进来是想看见啥呢？ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[97] 女孩也穿着毛茸茸的蓝色小恐龙睡衣，把自己遮的严严实实。
>--- 没有找到恐龙，青蛙也一样<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 有图吗？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 小可爱！<br>
>--- 为啥要强调严严实实？<br>
>--- 世上只有萝莉好<br>
>--- 不如换一套鲨鲨？比较萌诶？<br>
>--- 这一张？<br>
>--- 紫驴<br>
>--- 小恐龙🥰<br>
>--- 小恐龙，这个嘛，不对这好像是鳄鱼<br>
>--- 我也想要蓝色小恐龙睡衣<br>
>--- 就是进来看图的<br>
>--- 遮的严严实实，你以为我是那种人吗<br>
>--- 为什么有些人，蓝色和绿色分不清呢？[fn=4]<br>
>--- 过分了嗷！咱们之间不是应该坦诚相待嘛！（狗头保命）<br>
>--- 蓝色的。<br>
>--- 这样<br>
>--- 这个可爱<br>
>--- 穿上我最爱的迪迦[fn=4]<br>
>--- 这样？<br>
>--- 我还以为你也光着上半身呢<br>
>--- 反差萌 好可爱！<br>
>--- 有一个视频是全家穿恐龙衣服接人的<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 睡衣越可爱，打架越凶残<br>
>--- 点击查看，下面更精彩<br>
>--- 这才是一个作为老婆的女人该有的觉悟<br>
>--- 不带剧情。（还有一张自带剧情的，如果你两张都能看到，那就证明世界上还是有好人的）<br>
>--- 第一反应<br>
>--- 什么孬图都有，打卡<br>
>--- 秧秧：你可别想对我做什么[fn=31]我很厉害的，看我小拳拳<br>
>--- 我就是进来看‘蓝色小恐龙睡衣’的(ಥ_ಥ)为啥没有[fn=31]大佬呢，哪个大佬出来发一张<br>
>--- 重点是穿睡衣，睡衣，里面会是：[fn=31]<br>
>--- 王者荣耀高渐离的那个皮肤？<br>
>--- 肘子家常备的吗<br>
>--- 我还以为会是豹纹的睡衣呢！<br>
>--- 我还以为会穿着豹纹的睡衣呢！<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 推荐猫娘睡衣<br>
>--- 啊，这就是蓝色战衣吗？<br>
>--- 总感觉这两人不对劲<br>
>--- 没有找到恐龙，青蛙也一样<br>
>--- 找了一下，蓝色是真没有π_π<br>
>--- 要不要这么可爱诱人啊！<br>
>--- 有点可爱，呆萌萌<br>
>--- 把大家当外人？<br>
>--- 可爱<br>
>--- 是坎公船长的皮肤吗？来个图来个图<br>

[98] 庆尘问道：“你是不是之前就通过力场感知，发现我每天都在修行？”
>--- 严严实实蓝色恐龙。。。。。<br>
>--- 突然意识到，打枪时是否也能发觉[fn=37]<br>

[99] “当然，”秧秧说道。
>--- 什么时候拉屎撒尿都清清楚楚的[fn=58][fn=58]<br>

[100] 庆尘皱眉，如果力场感知如此敏锐的话，那岂不是说，自己的隐私都被这位邻居给侦查到了？
>--- 这玩意跟热成像仪一个样？<br>
>--- 你说的这个隐私他正经吗<br>
>--- 我冲一次一小时的秘密被发现了[fn=31]<br>
>--- 隐私都，被我看成了，隐私部<br>
>--- 这个有点恐怖啊<br>
>--- 不仅隐私，还有部位<br>
>--- 隐私部位？<br>
>--- 真，天作之合<br>
>--- 晚上多少早上多少都胸有成竹<br>
>--- 质量和重力相关。<br>
>--- 尿尿时发展重力变弱了<br>
>--- 便秘时发现重力变强了🙄<br>
>--- 练手速时被侦测到了？<br>
>--- 隐私部位?<br>
>--- 几厘米？<br>
>--- 你说的这个隐私他正经吗<br>
>--- 例如…<br>
>--- 大小都给你整得明明白白<br>
>--- 看成了隐私部位，有没有<br>
>--- 那秧秧会不会被吓到<br>
>--- 连长处和短处都知道了<br>
>--- 好家伙，人体重点部位描边 特写<br>
>--- 这玩意跟热成像仪一个样？<br>
>--- 隐私部位？？<br>
>--- 看成了隐私部位/捂脸<br>
>--- 那秧秧是不是可以用自己的能力和吕王大人打出配合，比如回旋式洒水壶？<br>
>--- 就是看到了你的隐私才这么帮你的啊<br>
>--- 想到了红外线那个，哈哈哈哈哈扎布<br>
>--- 你又不吃亏<br>
>--- 比如我的小弟，<br>
>--- 隐私？是指部位？我真的不懂。<br>

[101] “放心，”秧秧坐在沙发上解释道：“力场感知不会那么明晰的形成画面。我之所以能判断出来你在修行，是因为人在高效运动时力场波动特征比较明显。”
>--- 我突然明白她不住酒店的真正原因了<br>
>--- 秧秧：放心，我试过了，怎么样都看不到清晰的画面<br>
>--- 我不太善于开云镜<br>
>--- 看不清才要命！好不好！<br>
>--- 雏田：俺也一样。
是，我信了<br>
>--- 完了，这一章的评论都沦陷了<br>
>--- 物理透视+他心通？这邪术组合过分了[fn=40]<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 所以练习黄金右手时不会被发现了？<br>
>--- 这就扯了<br>
>--- 哦，哦，这虎狼之词。就这破路也能开车。。。<br>
>--- 马赛克严重阻碍人类发展<br>
>--- 嗯，高效运动时<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 祖传手艺不能练习了[fn=38]<br>
>--- 所以，别人做小孩的时候她都能感知到呗？<br>
>--- 你是不是读心了！<br>
>--- 秧秧：放心，我试过了，怎么样都看不到清晰的画面<br>
>--- 庆小土:看来祖传手艺要丢一丢了。<br>
>--- 哼，关某人读的是~春秋！手机拍照-相机快闪-望远镜无距离欣赏，而老婆，直接200米透视[fn=33]<br>
>--- 读脸术！！！<br>
>--- 所以，不在“精绝古城”住<br>
>--- 我突然明白她不住酒店的真正原因了<br>
>--- 冲撞，火车进隧道<br>
>--- 嗯～<br>
>--- 哦豁，我有话想说。<br>
>--- 深夜拍蚊子[fn=39]<br>
>--- 哦～<br>
>--- 嘶……<br>
>--- 秧秧：我知道你在想什么<br>
>--- 不可描述自己画面<br>
>--- 活塞?<br>
>--- 此时的秧秧有一种无力感<br>
>--- 手快的能不能算高效运动<br>
>--- 高速！！<br>
>--- 有画面了[fn=21]<br>
>--- 为了防止众书友瞎想，肘子不得不解释下<br>

[102] “总之都要说声谢谢，”庆尘想了想说道：“如果你能每天都帮我这个忙，我可以每天给你做饭。”
>--- 啥也不说了，梭哈！！！<br>
>--- 秧秧：要的就是这个，最好再给我加个肘子。<br>
>--- 看这不就维护关系了，哈哈哈哈<br>
>--- 嗯，饭在锅里，我在……楼上<br>
>--- 一辈子<br>
>--- 双修要开始了！！！<br>
>--- 支持同居! 支持住一起! ! !<br>
>--- 秦以以：这就是舔狗的命运吗<br>
>--- 神代空音股再一次跌停<br>
>--- 每天哦<br>
>--- 秧股火箭式连拉十个涨停<br>
>--- 所以到头来还是，双修？<br>
>--- 做一辈子那种？<br>
>--- 言下之意，你得每天帮我训练<br>
>--- 没时间做饭，下面给你吃<br>
>--- 尘～～尘～～，都快成一家人了，怎么还这么见外呀呀，讨厌啦啦[fn=37][fn=37]<br>
>--- 如果这都不算爱，还有什么才能解释<br>
>--- 贤妻娘母庆小土！emmm…秧秧，你要把握住呀！<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 仿佛听到了他在求婚<br>
>--- 一起吃饭一起练功，还有共同的秘密…
如果这还不叫爱[fn=8]<br>
>--- 每天加多一条香肠给你哈[fn=31]<br>
>--- 每天跟我双修<br>
>--- 啥也不说了，梭哈！！！<br>
>--- 饭票要加餐<br>
>--- 高级工具人，只要管饭就行<br>
>--- 恶魔邮票：所以我被抛弃了？！终究还是错付了<br>
>--- 这就等于随身带了从内到外都能用得上的重力空间。<br>
>--- 大老婆稳了<br>
>--- 秧秧：要的就是这个，最好再给我加个肘子。<br>

[103] 这对于他来说，绝对是实打实的好处。
>--- 是啊，拿投食换一个超凡给自己当陪练，这绝对是双赢呢<br>

[104] 如果是普通人，可能需要一两个月才能感受到重力修行带来的好处，但他有呼吸术，这种变化就太明显了。
>--- 可拉倒吧，普通人长时间处于重力状态？嫌自己器官损耗不够快么……<br>

[105] 秧秧想了想：“做饭这个条件倒是可以接受，不过你做饭根本没楼上那位好吃，是我高估你了。话说回来，我有点好奇的是，明明成为超凡者后就能自然而然的提升力量，你为何还吃力不讨好的用普通人方式来修行？”
>--- 因为是两个不同的游戏，一个是挂机涨经验，一个是氪肝升级<br>
>--- 传统手艺不能丢
技不惊人死不休
宁死不放手中鞭
誓把子孙祭苍天
奥利给！！！！<br>
>--- 情愿不要这女主，这样显得主角很垃圾，弃了弃了<br>
>--- 没问题，只要你给钱<br>
>--- 尘：那我每天带你去阿姨家蹭饭[fn=33]<br>
>--- 你怎么天天吃白米饭，不吃肉呢<br>
>--- 有钱人都要上班！为什么不去享受生活？几个亿了3代都够用了！<br>
>--- 问这么多是想被刀？<br>
>--- 尘：我还有双修功法，你要试试不？<br>
>--- 刚吃完我下面，回头就说我下面不行，这样好吗？<br>
>--- 这样也可以，但是最好要江雪阿姨做。<br>
>--- 因为第一序列啊<br>
>--- 就问你有没有脸去楼上找饭吃<br>
>--- 楼上那位是谁<br>
>--- 嘿嘿嘿！<br>
>--- 你就是馋<br>
>--- 传统手艺不能丢
技不惊人死不休
宁死不放手中鞭
誓把子孙祭苍天
奥利给！！！！<br>
>--- 传统手艺不能丢。<br>
>--- 久了不干活怕手艺生疏了<br>
>--- 因为是两个不同的游戏，一个是挂机涨经验，一个是氪肝升级<br>
>--- 你不懂升级的快感，还有水质的清澈。<br>
>--- 被嫌弃了<br>
>--- 小土:因为，，我是主角呀<br>
>--- 啧啧啧，你不懂骑士。<br>
>--- 庆尘:你蹭饭也就算了，还嫌弃饭不够好吃[fn=47]<br>
>--- 之前不是还说超凡者中的修行者需要修行的吗？以普通人的方式修行?那其他肉身超凡的修行方式难不成是举汽车?<br>
>--- 宝宝，说实话可能没饭吃<br>
>--- “你好好说话 不要人参攻击啊<br>
>--- 习惯就好了<br>

[106] 庆尘没有回答这个问题，因为这是秘密。
>--- 本章总结:妖孽，我要你助我修行！<br>
>--- 真的骑士，驸马扬鞭！
假的骑士，牵马顺羊！<br>
>--- 呐，这是个秘密<br>
>--- 13CM不是什么秘密了吧[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你的秘密能有人家大？<br>
>--- 下面好像少了点什么😳<br>
>--- 我能说李书同是我老师，我就在18号监狱吗？那肯定不能鸭。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真的骑士，驸马扬鞭！
假的骑士，牵马顺羊！<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 修行<br>
>--- 庆尘:这是师门机密不传外人，咳咳～老婆不算外人。<br>
>--- 本章总结:妖孽，我要你助我修行！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前后皆第一<br>
