
[-10] 
>--- 1<br>
>--- 啊<br>

[-1] 176、特效！
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- biu~biu~biu<br>
>--- 结合上一章……怎么感觉此时的特效就是马赛克<br>
>--- 混个眼熟[fn=31]<br>
>--- 书友们，个人主页【我爱吃肘子】帖子求赞，拜托了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 书友们，个人主页【我爱吃肘子】帖子求赞，拜托了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 喵<br>
>--- 多石一章还要多写一个标题，有想标题的时间，就能多写几百字了<br>
>--- 弟弟<br>
>--- 要拍什么大片<br>
>--- 三章变一大章，现在变成两章，这样真的好吗<br>
>--- 加特效！头发！duang~~<br>
>--- 来五毛钱的<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 仙王临九天，
混沌种青莲。
阴阳生死图，
混沌种青莲，
星辰耀青天。
锦绣河山，
金色的苦海。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这个特效是那种Duang Duang Duang的吗？<br>
>--- 啦<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 这个特效就是今天没有昨天字数多[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- emmm，怎么才16个币啊<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 27<br>
>--- 嗯，当我第一次知道要拍洗头水广告的时候其实我是拒绝的，因为我觉得，emm你不能叫我拍我就去拍，第一，我要试一下，不然，我也不想说，一个广告拍完以后加了很多特技，那个头发，“duang”，很亮，很亮，很柔<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 五毛的么？<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 打卡<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 12<br>
>--- 按<br>
>--- 赶场子+1<br>
>--- 啦啦啦啦<br>
>--- 赶场子<br>
>--- 真早[fn=31]<br>
>--- 短了<br>
>--- duang～<br>
>--- duangduang的那种特效吗？<br>
>--- 慢了<br>
>--- 好快<br>
>--- 4<br>
>--- 艹<br>
>--- 下午好<br>
>--- 我听说来得早的就能上热评，所以我守了短肘辣么久，各位大佬顶我上去！<br>

[1] 庆尘曾认真审视过关于骑士修行的所有回忆，然后抓住了一个重点：要以普通人身份经历所有生死关。
>--- 猜测：人类的智商开发了不到10%，假设身体也是一样的，不足10%，而骑士的道路就是利用特定的方法去开发身体极限，由于是逐步开发，加上里世界的原因，一条强大而无副作用的修行途径出现了，而基因药剂是由神的力量制成的，药剂会透支人的潜力，产生副作用。<br>
>--- 逮住打一针基因药剂是不是就算废了？<br>
>--- 经历过才能蜕变？<br>
>--- 被忽悠了吧，任小粟和杨小锦都是超凡者之后才走了一趟骑士之旅<br>
>--- 猜测：人类的智商开发了不到10%，假设身体也是一样的，不足10%，而骑士的道路就是利用特定的方法去开发身体极限，由于是逐步开发，加上里世界的原因，一条强大而无副作用的修行途径出现了，而基因药剂是由神的力量制成的，药剂会透支人的潜力，产生副作用。<br>
>--- 今天只有一章吗？<br>
>--- 为什么是审视回忆，这个表达像庆尘魂穿了似的<br>
>--- 那杨小瑾呢？？？？<br>
>--- 所以小粟其实也是普通人对吧[fn=31]<br>
>--- 泱泱成不了骑士了<br>
>--- 所以之后在突破生死关是要限制实力吗？庆尘已经E级了啊<br>
>--- 来了！<br>
>--- 好家伙<br>

[2] 所以，林小笑、叶晚、李东泽小时候心智不成熟、不坚毅，没法通过呼吸术最开始的问心。
>--- 这个李老板就是逊啦，黄金盟，你到了黄金肘子就给你加戏<br>
>--- 我看成最开心的问心。还能内个什么吗？<br>
>--- 之前又说年纪大了难度越大<br>
>--- 不要活在过去（不准爆黑历史<br>
>--- 神特么心智很成熟的热心市民庆先生[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这层楼李东泽不在，大家可以发开了聊，绝对不会被暗杀，我来给放风！我园某办事你们放心，从来没有一个差评！<br>
>--- 李东泽是谁<br>
>--- 哈哈哈<br>

[3] 等长大后他们三人成为觉醒者，又失去了以普通人身份经历生死关的必要条件。
>--- 大概是因为这样吧，虽然觉醒者也可以逼进绝境，但是当到了这种程度，可能不是你能开基因锁了，而是你的异能又升级了<br>
>--- 我突然在想庆尘最后会不会觉醒气人系统？<br>
>--- 庆尘的记忆力不算觉醒吗<br>
>--- 所以问心这关留着给现世界压制无法觉醒的人？<br>
>--- 那杨小瑾咋回事<br>
>--- 你爬山的时候也用了呼吸术，你根本就不是普通人<br>
>--- 骑士挑人真严格<br>

[4] 这是林小笑曾经说过的。
>--- 选择没有不后悔的<br>

[5] 庆尘在猜测，骑士一定有关闭基因锁的办法，不然后续挑战如何完成？以骑士身份经历后续的生死关，那就太容易了，根本达不到经历生死的要义。
>--- 某骑士在爬山的时候被穿越了，啊啊啊，卒。<br>
>--- 但是任禾就不是关闭基因锁再去挑战的啊？这怎么说<br>
>--- 当初任禾可是完成任务就有奖励的，好家伙，他作弊！<br>
>--- 所以我之前一直想不通为什么李叔同会不敢下海开第八门，按理说S级不该害怕海里那点变异生物什么的，原来问题出在这里<br>
>--- 我一直觉得不让主角那么厉害的小说才有意思，这么看，肘子是完全拿捏了啊<br>
>--- 肘子这几本书时间顺序是怎样的<br>
>--- 之前我说这个问题的时候一堆人跟我死抬杠，现在肘子的补丁来了[fn=45]<br>
>--- 开八门？<br>
>--- 里世界的环境危险很多<br>
>--- 但是任禾就不是关闭基因锁再去挑战的啊？这怎么说<br>
>--- 那关闭基因锁的同时应该也有机会觉醒？或者要等开完八锁？<br>
>--- 某骑士在爬山的时候被穿越了，啊啊啊，卒。<br>

[6] 如果重新关闭基因锁，那么他能依靠的就只有自己的身体，修行必须持之以恒。
>--- 关闭基因锁是不是就能怀孕了[fn=31]<br>
>--- 相当于修仙里面，韩立的法体双修<br>
>--- 突然想到一件事情，如果把我是大玩家和第1序列在加这本书。是不是可以命名为基因锁三部曲？<br>

[7] 而且，庆尘能明显感受到自己在修行过程里，身体素质依然在不断强大，只要他一天没有达到极限，他就会继续修行下去。
>--- 到了极限也要训练啊，保持状态不训练很快就衰退了<br>
>--- 体气双修<br>
>--- 这叫练体，走肉身成圣之路，辰东主角必备<br>
>--- 人是有极限的，所以……我不做人了！
欧拉欧拉欧拉……<br>

[8] 秧秧见他闭口不言：“算了不问了，看样子这是你的秘密。不过这一点我挺佩服你，并不是所有人在骤然得到力量后，还能保持清醒与努力，虽然我也不太了解你为何如此努力。”
>--- 但是为什么我感觉越是有能力就会越努力，反而越是平庸就会越放弃<br>
>--- 为了一个更精彩额的不一样的人生<br>
>--- 秧秧:越来越想深入了解哥哥了呢<br>
>--- 为了吃肉，为了插秧<br>
>--- 这不是开挂，这是坚持和努力[fn=29]，都是我自己的天赋！深蓝！给我加！<br>
>--- 为了一个会保养自己的半神<br>
>--- 南庚辰也很厉害，就算被包养，也在学习黑客技术<br>
>--- 为了你。<br>
>--- 并不是所有人在骤然得到富婆的力量后，还能保持清醒与努力<br>

[9] 庆尘想了想说道：“其实就算没有穿越事件，你、胡小牛、张天真的人生就已经足够精彩了。想要横渡印度洋，首先得买得起帆船游艇，我看过那东西的价格，足够买洛城十几套房子了。你们当然也很努力，但你们已经比绝大多数人幸福。”
>--- 这让我想起了美国的常青藤学校
他们虽然，不以出身来作为入学的标准
但那些精彩的简历已经决定了很多人的出身<br>
>--- 所以，我相信社会主义和共产主义——这大概是世间最浪漫的事了<br>
>--- 万一是迷路的呢<br>
>--- 用幸福这个词是不恰当的<br>
>--- 现在的房价倒是不一定<br>
>--- 后浪<br>
>--- 这让我想起了美国的常青藤学校
他们虽然，不以出身来作为入学的标准
但那些精彩的简历已经决定了很多人的出身<br>
>--- 登珠峰也不便宜，尼泊尔每年就靠这类土豪登山者作为创汇主要来源。<br>
>--- 触动很深，读完这一段真的很容易起共鸣<br>
>--- 真没那么贵，一套差不多了，年轻人的帆艇不至于穷奢极欲<br>
>--- 所以，我相信社会主义和共产主义——这大概是世间最浪漫的事了<br>
>--- 你们出生的条件就是很多人要奋斗一生的目标<br>
>--- 有人一出生就在罗马，有人一出生就是牛马<br>

[10] “我不一样，过去很长一段时间里，我都曾过着吃不饱、穿不暖的日子。或许等我毕业以后会好起来，但那实在太久了。现在，这世界好不容易给我了一个重启人生的机会，自然得咬着牙、流着血去趟出一条路来。秧秧，不是我想每天修行到凌晨3点才睡，而是我的选择就这么多。”
>--- 秧秧：所以现在我来养你，而你只需要带我回家<br>
>--- 这真的是一件很悲哀的事情，有些人一出生就拥有许多人需要努力奋斗到了终点才有的东西，有些人努力一辈子，也许都没有一些人一出生就拥有的<br>
>--- 世界是没有公平的，而时间是公平的。<br>
>--- 回复术士的重启人生<br>
>--- 柱哥：我从小家徒四壁，除了出人头地我别无选择。再看看你，除了家里的养猪场、几套房子几台车和五十亩地，你还有啥，除了这些你还是个啥。<br>
>--- 《庆尘的重启人生》<br>
>--- 第一序列也有这么一句话：
“都不许回头

   我早说过我不是一个好人，我的那团火早就熄灭了

  不是我不想做一个好人，而是生活根本没给我这个选项，我看见的选项只有两个，一边是生，一边是死”<br>
>--- 要是每个人出生都一样，世界就不会这么精彩了，很多家长也失去了奋斗的动力，社会进步也会慢很多，所以财产的传承还是很有意义的。<br>
>--- 肘子这句话是说你自己吧！<br>
>--- 我这么努力就是在给孩子未来提供更多的选择呀<br>
>--- 以前是我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 成为反派大佬[fn=31]<br>
>--- 我要让我的悲哀成为世界的悲哀，加油[fn=29]<br>
>--- 看看郑爽，每天到片场去数个一二三四五，一天赚了我一辈子赚的钱[fn=31]<br>
>--- 清醒认知<br>
>--- 好像吕小树凌晨3点起来练贱[fn=58]<br>
>--- 使我有洛阳二顷田，安能配五国相印<br>
>--- 人家的祖先流血流汗，提着脑袋闯出一片天地，后辈就可以享受福利。你的先人在搞什么，老婆孩子热炕头，还是在抱怨。大富靠命。<br>
>--- 土猪拱白菜🥬🥬🥬呀<br>
>--- 没有人小时候的梦想是长大买一套房，因为只有一个选择。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 韭菜<br>
>--- 换做我会睡到3点起来开始修行<br>
>--- 所以我因此得名洛城科比<br>
>--- 土猪不努力，怎么能拱白菜<br>
>--- 曾经我只追一本书，每天感觉很充实！后来一天追十几本书，除了慌乱，什么感觉都没了！人生的多与少，得与失，到底什么才是真实的呢？<br>
>--- 熬夜容易掉头发！！！<br>
>--- 小土：所以你愿意和我[fn=43]嗯哼~<br>
>--- 我奋斗了十年，才有资格与你一起喝杯咖啡，而有些奋斗的人连这杯咖啡的资格都没有<br>
>--- 我不是想努力学习，而是我别无选择<br>
>--- 我并不是不向往你们的生活，恰恰相反，我需要拼尽全力的努力(拼命)，才有可能过上你们那样的生活，这个过程的艰难是你们理解不了，也体会不到的，而且，还不一定能成功，但是，我不会放弃。<br>
>--- 秧秧：现在你多了一个选择，我养你<br>
>--- 秧秧：所以现在我来养你，而你只需要带我回家<br>
>--- 秧秧：小土好可怜，以后我要一辈子保护他！！！emmmm…<br>
>--- 我无得选啊！<br>
>--- 叫秧秧好亲密啊！！<br>
>--- 你要知道她陪你陪到3点了啊<br>
>--- 把自己变优秀确实是很累很苦的事情，但总有让我们必须自虐的理由<br>
>--- 阎王三更要催命，骑士不行变步兵！<br>
>--- 可怕<br>
>--- 正确选项先被亲友团给排除了。<br>
>--- emmmmmmm……就我注意到小土终于喊秧秧的名字了么。。。<br>
>--- 说出来你可能不会信，有个叫肘子的家伙不让我休息。<br>
>--- 总得活下去吧…<br>
>--- 这真的是一件很悲哀的事情，有些人一出生就拥有许多人需要努力奋斗到了终点才有的东西，有些人努力一辈子，也许都没有一些人一出生就拥有的<br>
>--- 要是能选择 ，谁又这样呢<br>
>--- 没得选<br>

[11] 庆尘还有些话没说出口：里世界还有一位对他特别特别好的师父可能会面对危险。
>--- 庆尘：其实我喜欢师父，你们死了这条心吧！[fn=11]<br>
>--- 好徒弟，肘子不许刀李叔同！<br>
>--- 我已经迫不及待的要看李叔同危机的那天，小土跳出来大喊：父愁者！集结！<br>
>--- 想起了天罗之战<br>
>--- 半神级的战斗就是看谁更接近神明，谁更接近神明谁就更强，越接近神明就越会失去自我融于世界意志，但不接近就会被对手杀死。所以战斗结果要么一人退缩逃离，要么两人同归于尽<br>
>--- 那些人帮李氏杀人是汉奸，庆尘帮李叔同杀人是啥？🐶🐶🐶（勿杠，虚心求教，我爱中国。）<br>
>--- 什么危险？[fn=26]<br>
>--- 不用担心，李叔同大师已经去世了<br>
>--- qing：师父，
我好像喜欢上你了，
怎么办鸭？<br>
>--- 庆尘：其实我喜欢师父，你们死了这条心吧！[fn=11]<br>
>--- 肘子，李叔同在里世界有危险，我有刀片。
李叔同遭遇了危险，我遇到了你。
李叔同要是不小心[fn=30]了，你就。。。<br>
>--- 好徒弟，肘子不许刀李叔同！<br>
>--- 草蛇灰线，看看能伏多远<br>

[12] 所以他要与时间赛跑，在那个危险到来之前，变的足够强大。
>--- 肘子的三观很正，从第一序列开始就发现了[fn=32]<br>
>--- 感觉有机会要看看极盗者<br>
>--- 有毅力，有主见，关键还有良心。这个主角很正经。<br>
>--- 不比别人优秀，就只能比别人努力<br>
>--- 庆尘有要保护的老师啊<br>
>--- 孝<br>

[13] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 我也努力拼搏着<br>
>--- 水<br>
>--- 足迹……<br>
>--- 骗评论<br>

[14] ……
>--- 肘子是不是身体都是水啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 怎么可能，躺平不好吗？<br>
>--- 足迹……<br>
>--- 今天那个“妙啊”怎么没来<br>

[15] 此时此刻，距离行署路两公里的升龙小区内。
>--- 耗油跟小区<br>
>--- 应该是升龙广场吧？升龙城有点远了<br>
>--- 我住升龙广场<br>
>--- 升龙小区里的人都有巨龙？难怪李依诺会青睐小南南<br>
>--- 小南宝贝住在“升龙”这么霸气的小区，总觉得emmm……<br>

[17] “南庚辰同学你好，为更好的交流游戏心得，请点击链接加入群聊。——何小小。”
>--- 就说南庚辰对外不承认自己是时间行者，到底也只能骗到自己鸭<br>
>--- 这不是就是色情广告吗[fn=31]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 那个预言家呐？还真的让人误以为南康鸭是老板了牛<br>
>--- 这是最近流行的新型电信诈骗！
不听不信不转账！<br>
>--- 案发现场。<br>
>--- 还是想接触庆尘<br>
>--- 难道大家都忘了九州老大叫何今秋？<br>
>--- 电信诈骗<br>
>--- 陌生短信链接不要随便点啊，会中毒的<br>
>--- 没办法，南庚辰的职业暴露了鸭[fn=31]<br>
>--- 这不是就是色情广告吗[fn=31]<br>
>--- 就说南庚辰对外不承认自己是时间行者，到底也只能骗到自己鸭<br>
>--- 而且用“同学”这个词，猜想一下何小小也在学校，甚至就是班主任！或者校长！（不过就像称呼陌生人老师一样，对未成年人统称同学）<br>
>--- 人怕出名猪怕壮，有路子的兄弟你被发现啦！！<br>
>--- 再次间接证明了那时南庚辰身边就有表世界小小河的人<br>
>--- 庆尘面无表情：全世界只有你不知道自己暴露了🦆！！！<br>
>--- 大哥！长点心吧！<br>

[20] 南庚辰想要给庆尘发条微信，却赶忙忍住。
>--- 庚辰还是不笨的鸭~<br>
>--- 对，还算机智，你的微信已经被监控了<br>
>--- 知道当面说了<br>
>--- 心爱的只有一个<br>
>--- 鸭鸭还是聪明的啊<br>

[22] 客厅里，他的父亲正独自喝着牛栏山二锅头，双眼几近迷离：“这么晚了你要去哪？一天天的不好好学习就知道往外面跑，跟你妈一样，心就没在这个家里！”
>--- 我先放一个预告片。
“爸，之前都是我不孝顺，让您老是生气，这是我卖肾（身）挣来的五万块钱，爸您拿去吧，我只想让老爸以后日子能过好一点。”
15分钟后……
“尘哥尘哥！他进去了！”
“知道了，已经在报警了！喂……？是警察吗？”<br>
>--- 我只认红星二锅头，小时候只有红星，牛栏山这牌子很久以后才听说过，而且没味，兑了水一样，红星56的白瓶赛高[fn=31]<br>
>--- 牛栏山二锅头都给你广告费了？🐮<br>
>--- 光喝酒没有菜怎么行。来吃点吧<br>
>--- 顺鑫农业现在跌的很惨<br>
>--- 他妈出轨啦？<br>
>--- 我只认红星二锅头，小时候只有红星，牛栏山这牌子很久以后才听说过，而且没味，兑了水一样，红星56的白瓶赛高[fn=31]<br>
>--- 子承母业？<br>
>--- 青青大草原？<br>
>--- 草，看成牛奶加二锅头<br>
>--- 我先放一个预告片。
“爸，之前都是我不孝顺，让您老是生气，这是我卖肾（身）挣来的五万块钱，爸您拿去吧，我只想让老爸以后日子能过好一点。”
15分钟后……
“尘哥尘哥！他进去了！”
“知道了，已经在报警了！喂……？是警察吗？”<br>
>--- 南爸，说出你的故事。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 代入感啊<br>
>--- 啊这……我没想多吧<br>
>--- 二十四孝都来一遍吧<br>
>--- 这不也得来一手【父辞子笑】？<br>
>--- 北京人？<br>
>--- 父爱如山，父慈子孝，孝子情深。<br>

[23] 说着，他父亲站起身来抽出皮带。
>--- 慈母手中剑，游子身上劈，一秒十二剑，剑剑出暴击。父见儿未凉，抽出七匹狼，七匹狼一出，儿声似杀猪。杀猪声犹在，不见七匹狼，狼断用面杖，屁股红发亮。杖短不解恨，抽出笤帚棍。扫帚干裂纹，今夜空余恨。​<br>
>--- 当父母不需要考试真的最大的罪过。<br>
>--- 世界上两种最窝囊的人：
1.没事儿打老婆的人
2.没事儿打孩子的人<br>
>--- 熟练<br>
>--- 是铜头皮带教育家！<br>
>--- 当父母不需要考试真的最大的罪过。<br>
>--- 脑子里有三木抽皮带的画面了<br>
>--- 儿子啊：你看我这条皮带都有灰尘了！<br>
>--- 庆尘:你也想进监狱？<br>
>--- 儿闻爸妈来，磨刀霍霍向爹娘<br>
>--- 父见子未亡，抽出九头鸟(买不起七匹狼)山寨皮带应景<br>
>--- 慈母手中剑，游子身上劈，一秒十二剑，剑剑出暴击。父见儿未凉，抽出七匹狼，七匹狼一出，儿声似杀猪。杀猪声犹在，不见七匹狼，狼断用面杖，屁股红发亮。杖短不解恨，抽出笤帚棍。扫帚干裂纹，今夜空余恨。​<br>
>--- 儿子鸭，把把来安慰你了<br>
>--- 父见子太狂，磨刀霍霍向鸡（鸭）<br>
>--- 父见子太狂，抽出七匹狗<br>
>--- 儿子:什么香香脆脆我们都爱
爸爸:是这跟皮带<br>
>--- 6了<br>
>--- 父见子太浪，抽出七匹狼！！！<br>
>--- 鬼父<br>
>--- 是七匹狼吗<br>
>--- 额😓<br>

[24] 但这一次南庚辰没有再傻傻站着挨打，而是加速狂奔出去，只落下他酗酒嗜赌的父亲呆立原地。
>--- 。<br>
>--- 父愁者联盟！启动！<br>
>--- 加速狂飙 你说不要<br>
>--- 我已经不是从前的我了，我不会再站着让你打我了！！！我！南庚鸭！从现在开始，会跑路了！<br>
>--- 明明是掉了裤子的<br>
>--- 儿子都会长大的…<br>
>--- 庚辰鸭长大了[fn=31]<br>
>--- 鸭鸭抽他鸭的！<br>

[25] 少年在夜色中奔跑着，这是他第一次主动逃离父亲，感觉好像还挺不错的。
>--- 呜呜呜两个孩子都好让人心疼<br>
>--- 也做过笑子，举报他打麻将啊，关几天戒酒<br>
>--- 父辞zi笑<br>
>--- 相信我，第一次主动反抗更爽，当然，最爽的还是第一次报警🐶<br>
>--- 加油，一切灰暗都会过去<br>
>--- 一场集体穿越改变了好多人啊
(废话感叹)<br>
>--- 逃避很有用。<br>
>--- 我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春<br>

[26] 他如风一般，一路跑到庆尘家门口重重敲了上去：“开门开门！”
>--- 你有本事偷女人，你有本事开门啊<br>
>--- 开门门<br>
>--- 庆尘:谁啊？
[fn=39]:是我，我ya我ya<br>

[27] 结果对面的门打开了，庆尘平静的看着他说道：“进来说吧。”
>--- 这瓜吃的够大啊！<br>

[28] 南庚辰有些疑惑尘哥为什么搬家，他跟着庆尘走进屋里兴奋道：“何小小那个群聊……嗝！”
>--- 日漫里面的那种声音？<br>
>--- 抽过去了。。。<br>
>--- 狗粮吃撑了？<br>
>--- 嘎<br>
>--- 如果不知道搬家，第一反应应该是去对面串门吧<br>
>--- 满脸疑惑…<br>
>--- 你不知道小土金屋藏娇吗<br>

[29] 话说到一半，南庚辰忽然看见了沙发上的秧秧！
>--- 南庚辰：我是不是失宠了鸭[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 南庚辰:我现在很慌，我无意间撞见庆尘金屋藏娇，我与庆尘是从小玩到大的好兄弟，应该不会把我灭口吧！[fn=16]<br>
>--- 兄逮，软饭总是要吃得吧？<br>
>--- 很方，是不是坏了老大好事了？？？<br>
>--- 沉吟片刻，南庚辰正声道：见过主母！<br>
>--- 宝宝鸭：我发现了什么秘密？我不会被灭口吧[fn=20]<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 原来爱会转移~<br>
>--- 南庚辰:我现在很慌，我无意间撞见庆尘金屋藏娇，我与庆尘是从小玩到大的好兄弟，应该不会把我灭口吧！[fn=16]<br>
>--- 南庚辰：我是不是失宠了鸭[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 别介意！迟早上位喊我（秧）娘娘！<br>
>--- 南庚辰立刻转身：抱歉打扰了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 唐突了！你俩继续！<br>

[30] 对方一身居家睡衣打扮，穿着可可爱爱的熊猫棉拖，正面无表情的看着自己……
>--- 鸭鸭被绿，改名为     绿毛鸭<br>
>--- 卧槽他俩什么时候睡一起了？？？？<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋。<br>
>--- 你觉得房子卖了 其实并没有  它只是婚前过了下户<br>
>--- 哦豁，吃瓜<br>
>--- 秧秧赛高！<br>
>--- 和我一样从下向上瞄人[fn=31]<br>
>--- 鸭鸭看不见！<br>
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 你来的不是时候[fn=7][fn=7]<br>
>--- 小南：尘哥，你也被富婆保养了<br>
>--- 没有在评论里看到识图 失望<br>
>--- 要给熊猫喂竹子吗<br>
>--- 灯泡🦆<br>
>--- 鸭绿江<br>
>--- 刚才不是🦕来着？<br>
>--- 上图<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 抱歉，打扰了<br>
>--- 汗，是发现什么不应该看的了吗……<br>
>--- 万万没想到<br>
>--- 南庚辰:那我走？<br>
>--- 鸭鸭被绿，改名为     绿毛鸭<br>
>--- 进展飞速？<br>
>--- 卧槽他俩什么时候睡一起了？？？？<br>
>--- 小恐龙睡衣+熊猫棉拖，可爱[fn=21]<br>
>--- 捉奸？<br>
>--- 鸭，我是不是来的不是时候？<br>
>--- 庚辰🦆：你，你竟然和别的女人……<br>
>--- 庚辰🦆:我绿啦？<br>

[31] 眼前的信息量实在太大了。
>--- 男根鸭：你们进展太快了<br>
>--- 越想马赛克越多[fn=11]<br>
>--- 那我走？？<br>
>--- 要不要……必有我师？<br>
>--- 超清现场直播。<br>
>--- 庆尘：没错！就是你想的那样！<br>
>--- 南庚辰:原来我们是一样的鸭[fn=31]
庆尘: 不，我们不一样鸭[fn=63]<br>

[32] 南庚辰顿时对庆尘肃然起敬！
>--- 都是傍富婆，为啥你的是富萝莉！<br>
>--- 尘哥，受小辰子一拜，今后您就是我的指路明灯！然后扑通一声跪倒在地，地板给砸出一个大洞！<br>
>--- 卖鲍小郎君:看到肃然起敬不得不浮想联翩<br>
>--- 鸭鸭不哭，回头找女哪吒<br>
>--- 这个肃然起敬表现的好<br>
>--- 没你快<br>
>--- 嗯？起敬？<br>
>--- 直呼内行！<br>
>--- 南庚辰对你敬礼鸭！solute<br>
>--- 南庚🦆在线吃瓜<br>
>--- 敬就好，起就算了<br>
>--- 见过嫂嫂。<br>
>--- 这才第三天<br>
>--- 庆尘不愧是我大哥鸭！<br>
>--- 南庚辰：
“富婆包养沉溺疼爱百般呵护当场社死尘哥我没当鸭！”
庆尘：
“混血萌妹主动上腿秧秧大姐同桌就餐咱俩一起回家。”<br>
>--- 插秧可是一门体力活啊，尘哥你身体真棒<br>
>--- 不亏是庆哥，撩妹也这么迅速<br>
>--- 尘哥，受小辰子一拜，今后您就是我的指路明灯！然后扑通一声跪倒在地，地板给砸出一个大洞！<br>
>--- 小土也傍富婆了？南少心里忽然平衡了。<br>
>--- 大侄子不如就叫庆小米吧<br>
>--- 直接敬礼[fn=24]<br>
>--- 都是傍富婆，为啥你的是富萝莉！<br>
>--- 尘哥真猛<br>
>--- 尘哥我向你salute啊<br>

[33] 说实话，他真没想到尘哥和秧秧进展竟然这么快！
>--- 庆尘：我祖上世世代代可是高产农民!（高效插秧）🐶<br>
>--- 南庚辰：
社会我尘哥，插秧你最行…<br>
>--- 跟你比差远了，好吧？<br>
>--- 秧苗与尘土还挺搭，就是秧插土，不过看这架势广小土也是睡下铺的<br>
>--- 好家伙，我也没想到啊！[fn=31]<br>
>--- 官方盖章的女主<br>
>--- 未成年警报！<br>
>--- 好家伙，还真的是女主<br>
>--- 你以为呢，老夫老妻了<br>
>--- 庆尘：我祖上世世代代可是高产农民!（高效插秧）🐶<br>
>--- 尘哥是深藏不露啊<br>
>--- 南庚辰：
社会我尘哥，插秧你最行…<br>

[35] “嗷嗷！”南庚辰回过神来：“好消息是，我已经加入何小小的群聊了！”
>--- 群聊达人<br>
>--- 小狼狗🐶？串了窜了，是鸭鸭边上的小狼狗在叫，不是鸭鸭叫<br>
>--- 群里有没有人介绍富婆包养？<br>
>--- 嗷嗷？不应该是“嘎嘎”吗？[fn=58]<br>

[36] 一时间，屋内一片寂静，气氛缓缓凝重起来。
>--- 气氛渐渐悬疑<br>

[37] 庆尘沉思片刻问道：“……你管这叫好消息？”
>--- 你管这叫惊喜？<br>
>--- ？？<br>
>--- 技能前摇变了[fn=31]<br>

[38] 南庚辰兴致勃勃的说道：“对啊，上亿人排队都进不了群呢，我竟然收到了专门的短信邀请，短信上说欢迎南庚辰同学进群，可点击链接进入，我一点击就进去了！”
>--- 诈骗链接<br>
>--- 所以这个群进去之后会不会有定位 如果有的话庚辰鸭一进群就跑庆尘家是不是不太合适emm好像有点暴露的味道<br>
>--- 诈骗链接<br>
>--- 所以这个群进去之后会不会有定位 如果有的话庚辰鸭一进群就跑庆尘家是不是不太合适emm好像有点暴露的味道<br>
>--- 你得多牛B啊，南庚辰，为啥能点名邀请你没点数吗？因为你活好？<br>
>--- 中国**提醒您：小心移动支付，谨防电信诈骗<br>
>--- 我啪的一下就进去了，很快啊<br>
>--- 我在想万一是骗子呢，南庚辰特别招骗子喜欢<br>
>--- 万一是钓鱼短信呢<br>
>--- 就没人怀疑这是电信诈骗？<br>
>--- 鸭鸭是李依诺身边的红人，消息暴露很正常，何况之前李依诺说的话都被何小小知道了，当时他就在李依诺身边。<br>
>--- 庆尘恐怕想到这是猪队友，但没想到猪的蠢也分等级。<br>

[40] 那就说明，何小小掌握的信息要比想象中还多。
>--- 何小小会是恶魔吗？<br>
>--- 这种思考方式根本就不像庆尘，我们的第一反应都会怀疑真实性，以庆尘的谨慎性格，不可能想不到啊，表示不能理解<br>

[41] 以前对方掌握的信息还可以用“游戏高玩”的身份来解释，毕竟游戏高玩们探索世界的能力确实要比一般人强。
>--- 游戏睾玩<br>

[43] 那么对方背后的组织是谁呢，昆仑，还是九州？
>--- 人工智能一？<br>
>--- 昆仑：别看我别看我
九州：你直接报我身份证号得了<br>

[45] 何小小所属的组织，一定掌握着来自里世界的技术，如今整个信息网络的世界都仿佛为对方敞开了一样。
>--- 何小小   其实非常小 ，因为他是0，或者是1  根本不是人  而是人工智能<br>
>--- 手机会不会直接监听呢？毕竟就现在淘宝都能知道我平时说了些什么<br>
>--- 突然想到南庚辰可是要成为顶级黑客的男人，等他学到技术岂不是可以反向攻克这个组织的网络。<br>

[48] 或者从某种意义上讲，何小小直接精准的发送短信过来，就是在表达一个意思：不用犹豫了，你已经暴露了。
>--- 社死只有零次和无数次<br>

[49] 庆尘突然觉得，这样的组织要比昆仑可怕许多啊。
>--- 某老板：那是，骚年，还是来这边吧<br>
>--- 昆仑有自己的坚守，遵守着古老的旧约
九州有自己的目标，不论是怎样达成它<br>
>--- 昆仑连通讯都不能保持畅通。。。<br>
>--- 要是我就冒充何小小给每个人发短信<br>

[50] 好在他跟南庚辰交谈时，要么在嘈杂的环境，各自手机都装在兜里，要么在寂静的环境里庆尘也会扣掉对方的手机卡、关机。
>--- 细节<br>
>--- 众所周知，苹果手机自带监听功能，不是你监听别人，而是苹果总部可以对你手机就行监听，所有在国内很多会议都是禁止苹果手机入内<br>
>--- 暗示一些软件会在不打开时窃取信息<br>
>--- 我寻思南南一被邀请就来找庆尘，你庆尘暴露不也很正常吗<br>
>--- 方便以后的黑客宝宝鸭直接黑进何小小的系统…<br>
>--- 南南：尘哥你手机卡呢？
小土：没钱，买不起
秧秧：cpdd，你是唯一<br>
>--- 手机抽卡，关机也能收发信号的<br>

[51] 不得不说，在一个危险的环境里，谨慎绝对是一个好习惯。
>--- 南庚辰来找小土，草率了…不过这很南庚辰[fn=37]<br>

[52] 南庚辰看着庆尘凝重的表情，犹豫了一下问道：“这不算好消息吗……”
>--- 这算吗？<br>

[53] “算，”秧秧平淡的点点头：“你上一次赢过上亿人还是十八年前，这种事情确实值得高兴。”
>--- 不管成绩咋样，生物这部分关于生命的知识还是都会的<br>
>--- 够损<br>
>--- 哈哈哈哈肘系主角的夺笋技能等级，我站秧秧女主！<br>
>--- 看得我一脸懵逼来翻评论，然后发现评论都懂了，但是为什么我不懂😭<br>
>--- 啊！那是生命之光只有第一个到终点的才能起的。<br>
>--- [fn=33][fn=33]这是央央说的？？你这女孩子～。。<br>
>--- 震惊😱，为什么我是秒懂<br>
>--- 我这里也有上亿人想在你的跑道里举行比赛。嗯……不止上亿。[fn=8]<br>
>--- 噗～哈哈哈<br>
>--- 嗯，我就是来看你们说骚话的<br>
>--- 草 想了半天<br>
>--- 笑死，看了俩遍才看懂<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈，他赢了。来了世上<br>
>--- 那时候应该还不算人吧？<br>
>--- 喜欢<br>
>--- 也可能大家都知道人世间很苦都装作很努力，只有这个傻子欢脱的冲了过去<br>
>--- 蝌蚪比赛吗？<br>
>--- 在座的各位都是冠军<br>
>--- 大家都是强者，幸会<br>
>--- 秒懂，是不是没救了？<br>
>--- 笑死 生物学的真不错<br>
>--- 这话没毛病，可有觉得……TMD<br>
>--- 是我知道的太多了吗？[fn=11]<br>
>--- 这根本不是你赢了，是那上亿的帮你把卵子的膜给消耗薄了的，而你只是恰逢其会<br>
>--- 我特么看了两遍才看出来！这车车马上别出高速了！[fn=31]<br>
>--- 幸好我不明白啥意思<br>
>--- 车车！我的车车！我还没上车！<br>
>--- 少看卖报的书。。。越来越污了。不过我喜欢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 肘子怼人的功力只会越来越强<br>
>--- 得看量有多少，才能说几亿<br>
>--- 女主开车真刺激啊<br>
>--- 问题来了，那会儿的你有一半是确定的，有一半是概率的，那么现在完全体的你到底能不能算当时“战胜上亿”的那个呢<br>
>--- 几亿吧[fn=31]<br>
>--- 我靠，愣了三秒，明白了<br>
>--- 这特么开得是史前战车啊<br>
>--- 运气最好的一个<br>
>--- 在座的都是第一名<br>
>--- 游得够快<br>
>--- 我一直以为是投胎成功的意思，直到看了评论...<br>
>--- 没看过小威向前冲，都不能秒懂<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 其实是上亿个兄弟姐妹都知道这个爹不靠谱，全回去刷初始号（轮回）了，就他一个憨憨往前面冲。<br>
>--- 在座的各位都是亿万兄弟姐妹中的幸存者。<br>
>--- 只能说这上亿的兄弟姐妹们也不怎么样<br>
>--- 看来生物学的最好，必须的<br>
>--- 秧秧的路痴和憨厚形象应该是伪装的<br>
>--- 人设有点迷<br>
>--- 那么多的吗？<br>
>--- 上亿细胞而已<br>
>--- 果然对外人就是冷嘲热讽，对自己人就是送温暖<br>
>--- 好家伙，我竟然愣了三秒<br>
>--- 笑死！嘿嘿嘿嘿嘿！<br>
>--- 传说中的高冷呢？(ಥ_ಥ)<br>
>--- 我要百度才能懂什么意思，我还是太纯洁了<br>
>--- 秧秧习惯了原地加速 拔地而起…<br>
>--- 那是人？那是小蝌蚪！还是无家可回累死在半路上的小蝌蚪！<br>
>--- 感觉比起小槿，更像小鱼一点<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈<br>
>--- 没看懂，能给讲讲吗？[fn=17]<br>
>--- 这个弯，拐的有点大……<br>
>--- 托马斯火车呜呜呜<br>
>--- 车速太快，我受不了<br>
>--- 在你从你妈妈肚子里出来之前，你与数十亿的兄弟姐妹竞争那一个受体，不论是撩阴腿，还是乌鸦坐飞机，任何惨绝人寰的事情你都做过，最后成为了最终胜利者。<br>
>--- 半个你赢得了这场比赛，奖品是另外半个你<br>
>--- 这是酱肘子的味儿<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 够损<br>
>--- 换句话说，你杀死了几亿的人<br>
>--- 啧，没想到你是这样的秧秧[fn=11]<br>
>--- 不要灰心，你是最成功的鸭子<br>
>--- 平淡的女司机<br>
>--- 别骂了别骂了！孩子都给你骂傻了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 游泳健将<br>
>--- 不管成绩咋样，生物这部分关于生命的知识还是都会的<br>
>--- 这层楼都拷走吧，拷走拷走！！！<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 你上次赢得那上亿个都不是人！<br>
>--- 小威向前冲<br>
>--- 可怕<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 只有我通过对话看出秧秧是个老司机吗？<br>
>--- 上亿个兄弟姐妹<br>
>--- 当你我游泳也是最快的那个崽！<br>
>--- 就我一个人不懂什么意思吗？？？
我果然被时代抛弃了……<br>
>--- 在座的各位都是亿里挑一的人上人[fn=4][fn=4]<br>
>--- 庆尘：
没错，这么光荣的事你可以吹一辈子…<br>
>--- 估计十几亿都有[fn=8]<br>
>--- 我刚刚突然想到，我老婆今天生孩子，所以我才笑的，并没有其他意思。<br>
>--- 赛跑吗[fn=27]<br>
>--- 那是我人生中的最危险的运动<br>
>--- 那我算不算天才啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，神他么的赢过上亿人<br>
>--- 冲呀！糟糕前面是便便！<br>
>--- 十八年前差点没跑过[fn=17]<br>
>--- 我记得别人说过，你从上亿的同伴中胜出，不是因为你有多厉害，而是你有多幸运[fn=32]<br>
>--- 而且赢的还是上亿精英。<br>
>--- 每个人都是冠军<br>
>--- 有车轮从我帅气的脸庞上压过，我还没打反驳[fn=58]<br>

[54] 庆尘：“？？？”
>--- 蝌蚪比赛？<br>
>--- 庆尘：为什么你的技能是瞬发<br>
>--- 秧秧绝对姓任不姓我直播吃肘子<br>
>--- 肘子你变了！
隔壁卖鲍的有毒
其实我也中毒了<br>
>--- 生命奥义
赢         碾
万         无
亿         数
人         脸
终         难
究         逃
做         受    
万         无
亿         数
生         轮
意         欺<br>
>--- 这说话风格，太配了嗷<br>
>--- 你也有这时候哈哈哈哈哈<br>
>--- 这三个问号很重要，圈起来，要考<br>

[55] 他有种被人开车从脸上碾过去的感觉。
>--- ？？？<br>
>--- 回头你要是遇见任小粟，你就让他开车带你，你放心，效果大大的好！你甚至都不用关基因所！直接就突破生死关了就。<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 这？？<br>
>--- 我就喜欢开车<br>
>--- 给你一辆摩托<br>
>--- 我也来一张<br>
>--- ，<br>
>--- 说的好有道理，没评论谁看正版<br>
>--- 要不是为了看你们这些沙雕评论，我会每天追更？？？<br>
>--- 这是此图的效果吗？<br>
>--- 嗯，『确信脸』<br>
>--- 在评论区收表情包，赞<br>
>--- 不是你不行，是你[fn=15]不行，车速太慢，根本比不了[fn=46]<br>
>--- 在线被碾<br>
>--- 精工表情包<br>
>--- 哈哈哈，这还不懂？这是在说精子和卵细胞比许多人提前！<br>
>--- ？？<br>
>--- 哈哈，大饼脸上的大车轱辘印子[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我就说吧，肘子和卖报在逐渐靠近。
@所有人，以前肘子的书有开车情节吗？！<br>
>--- 想不出来吕小树 ，任小粟会说出什么扎心的话<br>
>--- 疑车有据！🐶<br>
>--- 我虽然看不懂但我感受到了不对劲🤔<br>
>--- 回头你要是遇见任小粟，你就让他开车带你，你放心，效果大大的好！你甚至都不用关基因所！直接就突破生死关了就。<br>
>--- 正经人开车最可怕了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 纯洁如我，虽然看不懂有啥车，但是我大为震撼<br>
>--- 啱啱<br>
>--- 一开始没看懂，这句话出来，我好像明白了点什么[fn=31]<br>
>--- 刚刚发生了什么<br>
>--- 原来我已经如此优秀，但为什么现在不行了，emmmmmmm难道这就是传说中的……窝……里……横<br>
>--- 同感<br>
>--- 。。。<br>
>--- 她懂得这么多，以后夫妻生活有你受的。哎～<br>
>--- 诶诶诶，等等我，我还没上车呐！<br>
>--- 同感<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- 车直碾于吾脸，甚痛<br>

[56] 庆尘无声掏出南庚辰的手机，找来黑色胶布小心翼翼粘住所有摄像头，然后又在话筒上粘了好几层。
>--- 铝箔袋就可以了。胶布没用<br>
>--- 铁盒 铁盒 铁盒 胶布没用 胶布没用 胶布没用<br>
>--- 放入真空厚铅盒就可以了，信号会被遮挡，真空声音无法传播<br>
>--- FBI：我们不会监控任何人JPG<br>
>--- 直接放对门不就行了<br>
>--- 可以定位的，连你去了哪里的路线图都可以整出来[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我的小米手機會善意提醒說不要遮住收音部位<br>
>--- 找个铅盒密封就行，完全没信号<br>
>--- 把手机用铁盒子装起来<br>
>--- 贴多少层，话筒照样能收音<br>
>--- 没用的，用陀螺仪都能够监听用户的<br>
>--- 铝箔袋就可以了。胶布没用<br>
>--- 铁盒 铁盒 铁盒 胶布没用 胶布没用 胶布没用<br>

[59] 她问道：“你一直都如此谨慎吗？”
>--- 我的老公竟如此稳健<br>
>--- 诸葛一生唯谨慎，即使这样都被司马翻了盘……<br>
>--- 做那种事也很谨慎<br>

[60] “习惯使然，”庆尘说道。
>--- 我一直都戴套……手机套……<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 总是如此<br>

[61] 南庚辰问道：“我们的手机已经早就没了秘密，这样做是不是有些多此一举？”
>--- 看过大玩家，或者关注过新闻，就会知道棱镜计划<br>
>--- 扎心了<br>

[62] 庆尘迎向他的目光解释道：“我现在除了看新闻以外已经很少使用手机了，所以手机里也没什么秘密。我这么做，只是不希望平日里隐私曝光给别人。”
>--- 突然有个想法，在一堆学习资料中的其中一个，把后面那部分剪掉换成机密文件[fn=60]<br>
>--- 手机，电脑坏了记得把内存卡，硬盘破坏了，要留清白在人间。<br>
>--- 在手机上看肘子的书这件事是我的个人隐私，谁都不能侵（dian）犯（zan）<br>
>--- 那是因为你记忆力好啊[fn=12]<br>
>--- 和表格打电话提了一句学编程，两小时后就看到广告了[fn=61]<br>
>--- 真的能窃听吗？有没有靠谱的说法，靠谱的科普啥的，我不信他们的识别技术能做的这么好，扯，语音识别跟鬼一样。<br>
>--- 据说头条…就会窃听，而且分析完了之后用来打广告<br>
>--- 举个例子，打开淘宝，前台运行，然后和人在旁边聊天，聊的多了，推送的内容就和你聊的东西有关<br>
>--- 只要联网的东西，可能存在话筒的都会接收信息以提供大数据推荐，前几天在头条见人说的，不知真假。<br>
>--- 用游客模式就好<br>
>--- 突然有个想法，在一堆学习资料中的其中一个，把后面那部分剪掉换成机密文件[fn=60]<br>
>--- 我手机里的秘密足够无期[fn=4]<br>
>--- 手机，电脑坏了记得把内存卡，硬盘破坏了，要留清白在人间。<br>

[63] 秧秧说道：“都粘好了。”
>--- 粘不住天粘不住地 就能粘住我和你[fn=15]<br>

[65] 南庚辰点开一条短信，并在一旁小声解释道：“只要点进去链接，就会自动下载一个群聊APP，我看了，还能充值买头像的装饰相框呢……对了，还有进入群聊时的特效，也不贵，前三天限时特价。”
>--- 我知道他是谁了！他就在南山，是男山的必胜客！<br>
>--- 原来何小小在企鹅混过啊<br>
>--- 穿越了依然是韭菜，逃不脱被收割的命运<br>
>--- 难道不是应该关注聊天内容才是重点吗？小南宝贝，你跑偏了！<br>
>--- 还得冲Q币呢！！！<br>
>--- 想起了一个朋友学驾照 下载了驾考APP，然后充值了会员说是能提高科一和科四的成功率！！
我:？？？<br>
>--- 每日一问：鹅厂还没倒闭？<br>
>--- 这是组织经费不足了吧，发不起工资了，哈哈哈<br>
>--- 我知道了，恶魔邮票的持有者是：马化腾！<br>
>--- 必胜客～吆！！！<br>
>--- 为了赚钱已经到了这种地步嘛<br>
>--- 就没有人感觉这货又被骗了么  总感觉这又是个骗子骗鸭充值的<br>
>--- 何小小=小凶许？<br>
>--- 对应实体银行信息<br>
>--- QQ空间？<br>
>--- 原来是腾讯的啊，那没事了。<br>
>--- 不是诈骗群吗？<br>
>--- 这不怕不是骗子吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈艹<br>
>--- 怕不是QQ开发的<br>
>--- 原来何小小在企鹅混过啊<br>
>--- 小小以前是给企鹅打工过…[fn=31]<br>
>--- 这关注点<br>
>--- 擦，我乐了<br>
>--- 你要这些花里胡哨的东西干毛啊？？？<br>
>--- 老铁，充Q币吗？<br>
>--- 擦！这特么是企鹅建的app吧？<br>
>--- 这特么，充Q币吗<br>
>--- 这算是给组织赚经费吗？<br>
>--- 大家好，我是小凶许，大家可以来找我充值Q币，来吧，体验不一样的人生吧<br>
>--- 快找小凶许冲q币<br>
>--- 昆仑学着点儿啊<br>
>--- 九州比昆仑有钱的原因[fn=58]<br>
>--- 这是加了假群吧<br>
>--- 老板，冲q币么？<br>
>--- 我知道他是谁了！他就在南山，是男山的必胜客！<br>
>--- 腾讯技术开发的吗<br>

[66] 神特么三天限时特价……
>--- 话说定位泄露了他现在在庆尘家。<br>
>--- 何小小：“不然我的金条哪里来的”<br>
>--- 马化腾，深得我真传[fn=4]<br>

[67] 庆尘面无表情的看向南庚辰：“你买了吗？”
>--- 你买了鸭？<br>

[68] “买了，还挺好看的，”南庚辰老老实实回答道。
>--- 南少果然有一颗少女心，难怪给壮士看上。<br>
>--- 你是不是傻鸭？[fn=31]<br>
>--- 南山必胜客大火有南宝的一份贡献！<br>
>--- 买头像就要支付信息吧、双重校对？<br>
>--- 你哪来的钱，书本费是谁交的心里没数吗<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈南庚辰哈哈哈哈哈哈好可爱<br>
>--- 是这个头像框吗[fn=31]<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 暗示：就是这个头像框，懂的都懂<br>
>--- 不要小看南哥哦，根据主角周边无废物定理，南哥未来必定是个大佬<br>
>--- 你是不是傻鸭？[fn=31]<br>
>--- 脑补庆尘秧秧扶额<br>
>--- 不愧是鸭鸭<br>
>--- 南少果然有一颗少女心，难怪给壮士看上。<br>

[69] 说着，他点开一个绿色的app，只见打开的瞬间手机便直接进入了群聊界面，这玩意跟微信的群聊界面也没什么太大区别，就是多了个商城入口。
>--- 咳咳，这个APP是绿色的，有啥内涵么，为啥不是黑色、白色、*色。。。<br>
>--- 感觉这个商店也会售卖里世界的道具<br>
>--- 这不是我们天天用的那个即时通讯软件是什么，还是绿色的<br>

[70] 紧接着，一串小泡泡在界面里来回乱撞。
>--- 屏保啊<br>
>--- 好好看。<br>
>--- windows98屏幕保护的既视感！<br>
>--- 李叔同坐在荒野上
“依诺那丫头喜欢的男孩，大概是有一定男孩子气的吧。”<br>
>--- 鸭？什么鸭子，我不是鸭子<br>
>--- 这让我想起了电脑桌面那堆弹来弹去的泡泡，当时还闲的没事干和同学一起数有多少个泡泡来着<br>
>--- 有点理解为什么会被包养了[fn=58]<br>

[71] 庆尘瞬间明白，这特么就是南庚辰购买的进群特效吧……
>--- 🦆，被富婆包养后真有钱🦆<br>
>--- 等哪天有富婆看上我，也这么整<br>
>--- 庚辰：我现在有钱了🦆<br>
>--- 你觉得能从哪来钱 ？？？[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 南庚辰哪里来的钱？？<br>

[73] “这玩意是只有你能看见，还是所有人都能看见？”庆尘问道。
>--- 这东西是单我有，还是各位妹妹都有？<br>
>--- 花钱不装B还花那个钱？<br>

[74] “只有我自己能看见，就是图个好看，”南庚辰回答道。
>--- 小土：。。。。。。。。。你高兴就好[fn=31]<br>
>--- 有点问题啊，前面说主角和这小子经常交不起学费，就这种情况这小子还花钱吗特效？<br>
>--- 怎么是逗号！？？？🌿！！！<br>
>--- 买这个多正常，不会真的有人认为买这个很奇怪吧？<br>
>--- 真有钱<br>
>--- 这不是骗钱吗？当初lol盒子换肤还不要钱<br>
>--- 自古一楼不简单…<br>
>--- 逗号后面的句子是：













































































































。<br>

[75] 庆尘叹息，这货果然还是那个愿意买纳米袜子的傻子啊。
>--- “我骂我自己”<br>
>--- @南庚辰，庆小土居然说你是傻子，你能忍？我可不是挑事的人，要是有人这么说我，我可忍不了！<br>
>--- 我还是充钱哪个少年 没有一丝丝改变<br>
>--- 后来这个群被傻子黑了<br>
>--- 鸭鸭不知道鸭。<br>
>--- 切，人家可是有女人要的呀<br>
>--- 这算什么，遥想当年还有人抢盐呢！！<br>
>--- 纳米袜子还是有点用的<br>
>--- @南庚辰，庆小土居然说你是傻子，你能忍？我可不是挑事的人，要是有人这么说我，我可忍不了！<br>
>--- “我骂我自己”<br>
>--- 看到这里，我不由得瞄了一眼肘子的QQ超级会员：原来，你和南庚辰是一样鸭。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈真可爱，我永远记得南庚辰那句“他说他是徐福”<br>
>--- 谁在说我袜子，出来，走开。<br>
>--- ...<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 南庚辰<br>

[76] 但他怎么也想不通，何小小建这个群难道不应该非常正经吗，怎么连这种小钱都赚？
>--- 可以通过你的消费行为，构建人格模型呀！
南庚辰：鸭？我没有做鸭啊！<br>
>--- 因为他组织没钱啊……<br>
>--- 嗯…我怎么感觉何小小像是那个姓郑的？<br>
>--- 没人怀疑他加的是假群吗？100人就他自己是真人99个卖东西的<br>
>--- 九州拉人太猛，而且还要开高薪，花销肯定大<br>
>--- 通过消费行为获取你更多的隐私数据<br>
>--- 不当家不知柴米贵<br>
>--- 为了金条——<br>
>--- 这就是九州有钱的原因，不放过任何商机<br>
>--- 怎么有种走进去了骗子群的赶脚<br>
>--- 不然九州的私人飞机怎么来的<br>
>--- 怎么我想到的是诈骗短信[fn=11]<br>
>--- 因为他组织没钱啊……<br>
>--- 很多奇奇怪怪的特征都可以用来分析人的，你买还是不买，买哪种，警惕什么想要什么，都可以用做侧写。
所以这种情报群越复杂，螚诓出来的信息就越多，没有什么是完全没用的。<br>
>--- 可以初步把特殊人群筛选出来[fn=31]<br>
>--- 要你支付信息，还能赚钱，何乐而不为呢<br>
>--- 背后是昆仑无疑了，前文说过昆仑穷<br>
>--- 要恰饭的嘛<br>
>--- 缺钱，我，秦始皇，打钱<br>
>--- 可以通过你的消费行为，构建人格模型呀！
南庚辰：鸭？我没有做鸭啊！<br>

[78] 庆尘打开全员列表，这群里赫然只有27个人。
>--- 这踏马被骗子骗了吧。<br>
>--- 1个南庚辰，26个何小小的小号<br>
>--- 确定不是被骗了么。。<br>

[80] 庆尘琢磨道：“也不知道是何小小将所有人分在了好多个群，还是群聊系统里真的就只有这27个人？”
>--- 就像网络教育上网课一样，你以为老师就给你们几个人上课，实际上是把上百个学生分成了无数个小组。<br>
>--- 27个人里就鸭一个是好人<br>
>--- 不是说现有的技术只能建立一个群吗？<br>
>--- 不觉得是骗子吗。。。<br>
>--- 分开才能保持主动掌控权<br>
>--- 这是二十七个大群主，每个大群主发展一个大群，每个大群里有二十七个小群主，每个小群主建一个小群，一个小群发展二十七个小小群主，每个小小群主有一个小小群，每个小小群里有二十七个小小小群主，，，然后任务辰辰下达鸭<br>

[81] 一旁秧秧说道：“我更倾向于前者。如果我是何小小，我也会把各地时间行者全部打乱了分布在很多群里，这样就能促进全国各地时间行者彼此熟悉起来。因为大家在里世界的位置也与表世界对应，不同地区的人才有交换信息的价值。”
>--- 但是不同地区的人很难互相帮助<br>
>--- 这有第一个人了，我得说二句<br>
>--- 这没人，我得说一句<br>

[82] 就在此时，群聊里一个名叫“张三”的ID发消息：“各位有没有突然收到过一封信啊，比如一觉醒来信就在枕头旁边的？好吓人啊。”
>--- 注意了注意了这是个法外狂徒<br>
>--- 张三这名字一听就知道这人是个法外狂徒<br>
>--- ＠罗翔老师<br>
>--- 德柱老弟？<br>
>--- 罗老师！张三又跑出来了！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我没发过啊（微信名）<br>
>--- 这是个真大佬啊，法律可限制不住他，牛逼点说，他觉醒了是不是规则也限制不住<br>
>--- 法外狂徒<br>
>--- 不用猜了，张三肯定犯法。罗翔肯定不犯法。<br>
>--- 罗翔老师寄来的的恶魔邮票律师信<br>
>--- .<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 不对，像是26个npc对一个南宫鸭<br>
>--- 注意了注意了这是个法外狂徒<br>
>--- 张三这名字一听就知道这人是个法外狂徒<br>
>--- 张三虽迟但到<br>
>--- 那是不是还有一个叫罗翔的[fn=26]<br>
>--- 这在钓鱼吧<br>
>--- 法外狂徒？<br>

[83] 一个叫闯王的ID回复道：“没有。”
>--- 闯王刘闯，emmm，我这是不是乱入了？<br>
>--- 群聊闯王惊现身，不辨其人假或真。
百度百科何小小，不知鬼来还是神！<br>
>--- 闯王牛哇<br>
>--- 我是个闯王，梦中嘉靖在～<br>
>--- 闯王来了不纳粮<br>
>--- 是为了给闯王一句台词？<br>
>--- 闯王是谁来着？<br>
>--- 闯王也在这个群啊<br>
>--- 高情商：南庚辰运气真好！
低情商：肘子，你公然开挂！<br>

[84] 紧接着，另一个叫李四的ID回复：“我也收到过一次，就出现在我枕头底下，也不知道对方怎么做到的。”
>--- 爷的命名术[fn=61]<br>
>--- 我感觉张三李四都是何小小马甲<br>
>--- 这名字取得这么随便那<br>
>--- 血真多啊，发了多少封了？<br>
>--- 圣诞老人拿到恶魔邮票会不会省很多时间<br>
>--- 根据罗翔老师的说法，张三有男有女，但李四一定是男的[fn=26]<br>
>--- 张三和李四之间可有不少爱恨情仇<br>
>--- 张三李四，果然，别人都是骗子，只有南庚辰是傻子<br>

[85] 庆尘怔住了，他没想到南庚辰竟然和闯王在同一个群里。
>--- 试探？<br>
>--- 闯王是谁[fn=31]<br>

[86] 而且他也是这时候才意识到，原来大部分人其实并不知道“恶魔邮票”这个禁忌物的存在。
>--- 我就想知道，这嘻嘻怪血还够吗？<br>

[87] 当初王芸爆出神秘信件后的第一时间，李叔同、林小笑就帮庆尘介绍了这个禁忌物ACE-017恶魔邮票.
>--- 这可是李叔同介绍的，怎么以为都知道<br>
>--- 搁这儿打怪呢？还爆东西啊[fn=33]<br>
>--- 17不是主角的提线木偶吗<br>
>--- 我记得是99啊<br>

[88] 所以庆尘理所当然的认为大家都知道。
>--- 不，我不知道<br>

[89] 但他忽略了一点，李叔同可以说是里世界最顶尖的超凡者了，骑士也是传承最久的组织之一，绝大多数别人不知道的信息，他们都知道。
>--- 还有巫师组织吧，任禾开锁前不是就有了，任禾还亲自留了一批人作巫师<br>
>--- 肘子，别说之一，就是最久的[fn=58][fn=58]<br>
>--- 站在顶点是看不见山脚的<br>
>--- 你知道的我都知道，你不知道的，我也知道。
阅读者:从某种意义上来说，全知既为全能。
你现在，肯定是在看我的评论！<br>

[90] 这时候庆尘又想起林小笑专门帮他整理的人物资料、动物资料、植物资料，后续还有两篇关于禁忌物、禁忌之地的资料正在整理中，等他回到18号监狱里才能看到。
>--- 在整理中 ×
还没编好 ✓<br>
>--- 关于人物，动物，植物的禁忌知识？后续还有？
别省篇幅，我不差这点～<br>

[91] 原来这是李叔同专门为他准备的宝贵财富！
>--- 芝士就是李一亮。<br>
>--- 知识就是力量！<br>
>--- 庆尘也是有靠山的崽崽了<br>

[92] 在这个时代里，信息本身就意味着财富！
>--- 信息和数据现在已经是生产要素了<br>
>--- 在什么时代信息都是财富。现在的大型证券公司吃的就是个信息速度。<br>
>--- 而你有这过目不忘的能力，在小说里算很小的金手指在这里却是最实用的<br>

[93] 闯王在群里说道：“‘一只小鸭子’进群后一句话都没说，感觉有点害羞啊，出来聊聊天嘛。”
>--- 人家id都是昵称，就你id写的是职业<br>
>--- 南庚鸭！<br>
>--- 呦呵，很自觉啊。<br>
>--- 什么🦆？我不是鸭<br>
>--- 小鸭了来客了<br>
>--- 非要把自己的特长用名称表达出来么？<br>
>--- “我是一只小鸭子，一呀一呀一”。。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 杰哥不要啦<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 小鸭子？什么小鸭子？<br>
>--- 别害羞嘛，让我看看！
大胆妖孽，我一眼就看出你不是人
大威。。
哦，南庚鸭🦆没事了<br>
>--- 挚爱的职业。导致名字都改了<br>
>--- 蚌埠住啊<br>
>--- 是谁？
当然是，南庚辰鸭！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个id绝了<br>
>--- 一只小鸭子🦆好可爱啊<br>
>--- 感觉有点害羞鸭<br>
>--- 差评，要求把最后一个“嘛”改成“鸭”，我攒了一个星期，去割了200章的韭菜，现在手上有两个票…<br>
>--- 这是何小小把昵称限定死了？改名卡都不卖？<br>
>--- 为啥子想不出来这样的骚话<br>
>--- 南鸭鸭<br>
>--- 一只鸭鸭鸭啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就是，自我认知吗？<br>
>--- 南庚辰：鸭鸭不是我，我不是鸭鸭！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我是一只小鸭子🦆🦆🦆🦆，咿呀咿呀哟<br>
>--- 门前大桥下，游过一群🦆，快来快来数一数<br>
>--- 这27个人不会都是何小小的小号在诈庚辰鸭的消息吧！<br>
>--- 这么有自知之明的吗<br>
>--- 这只小鸭子涨羽毛了吗！！！<br>
>--- 南庚辰才是人生赢家吧[fn=8]兄弟是主角，又被大佬保养，直接躺赢[fn=8]<br>
>--- 庚辰鸭[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嘴上不承认，但自我认知很正确啊，鸭鸭<br>
>--- 原来你内心也是认可你鸭子的身份的！鸭王之路从此就是你的道<br>
>--- 神特么一只小鸭子[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 南庚辰鸭~<br>
>--- 一个昵称简明扼要的介绍了你的数量、尺寸和职业！很不错！<br>
>--- 你在说什么鸭，我不是鸭！<br>
>--- 日常辱辰！<br>
>--- 鸭宝宝呆萌呆萌的<br>
>--- 真鸭[fn=51]<br>
>--- 我是一只丑小鸭 咿呀咿呀呦！<br>
>--- 就，很凸然<br>
>--- 原来是南庚辰鸭<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 鸭？什么鸭？不，我不是鸭<br>
>--- 宝宝鸭真是个实诚孩子…[fn=31]<br>
>--- 真.一只小鸭子<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 阿鸭啊，出来让我们康康<br>
>--- 哈哈，要不要这么不留情面，肘子的恶趣味。[fn=4]<br>
>--- 我和小鸭子学走路<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 鸭子？什么鸭子？！🐶<br>
>--- 南庚鸭！<br>
>--- 这时鸭鸭突然抢过手机:我没有！你看错了！那不是我！！<br>
>--- 哈哈哈哈，忒贴切了<br>
>--- 很有职业操守嘛<br>
>--- 我看你是完全不懂嘛……<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 没有叫错的外号，莫名想起擒屎皇和净坛使者<br>
>--- 你好鸭[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 哎🦆，被发现了🦆，<br>
>--- 嘎嘎嘎  嘎嘎嘎哈哈<br>
>--- 只有起错的名字，没有起错的外号[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 咿呀咿呀呦<br>
>--- 。<br>
>--- 直接了当，把职业写出来，需要的私戳我！！！<br>
>--- 真有自觉鸭！<br>
>--- 这是真有自知之明啊<br>
>--- 人如其名<br>
>--- 一不小心暴露了自己的心里话<br>
>--- 不愧是你鸭鸭<br>
>--- 河边一只鹅，池塘一只鸭，清晨客来两手抓，桌上大餐是你吗？<br>
>--- 直接把职业报上去了<br>
>--- 叫鸭鸭干什么<br>
>--- 这个昵称只有“小”字需要解释一下<br>
>--- 南庚辰也算是有点自知之明了<br>
>--- 这id很合理鸭<br>
>--- 庚辰鸭，原来你其实懂的鸭<br>
>--- 原来是你鸭<br>
>--- 重点不该是“小”吗？这到底怎么被李依诺看上的？<br>
>--- 南庚辰：这波稳了，一定没有人会想到我会直接把身份放到表面吧<br>
>--- 这……忍受着，忍受着，就开始享受了？<br>
>--- 原来你是真的🦆<br>
>--- 什么鸭，我不知道鸭，我没做过鸭，你不要乱说鸭，小心我告你诽谤鸭！<br>
>--- 南庚辰：<br>
>--- 坐实了鸭<br>
>--- 说什么鸭？<br>
>--- 南庚辰：什么鸭子，我不知道<br>
>--- 什么鸭<br>
>--- 还说没做鸭？？<br>
>--- 好鸭好鸭🦆<br>
>--- 人家id都是昵称，就你id写的是职业<br>
>--- 呦，这群还有鸭呢？出来让大家瞅瞅鸭[fn=58]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这个昵称……真合适鸭<br>
>--- 鸭鸭害羞<br>

[94] 庆尘缓缓看向南庚辰：“一只小鸭子不会是你吧？”
>--- 南庚辰：<br>
>--- 鸭子也太自讽了<br>
>--- 定位非常清晰<br>
>--- abson先生<br>
>--- 自信点，你是鸭王[fn=32]<br>
>--- 怎么不是天鹅呢？天鹅比鸭子大[fn=36]<br>
>--- 还说你不是🦆？[fn=58]<br>
>--- 还说你不是鸭[fn=5]<br>
>--- 对自己有清晰的认知[fn=35]<br>
>--- 鸭子也太自讽了<br>
>--- 不一定非要这样呀。什么鸭，我不是鸭！<br>
>--- 什么鸭？<br>
>--- 这就是南庚鸭嘛？<br>
>--- 很有自我认知<br>
>--- 怎么把自己的职业打在昵称栏上了？<br>
>--- 这绝对是内心真实写照啊！<br>
>--- 鸭？什么鸭？我不是！<br>
>--- 定位清晰，头脑冷静<br>
>--- 庚辰鸭🦆<br>
>--- 不不不，这外号是错的，你应该叫小狼狗<br>
>--- 所以说，只有起错的名字，没有起错的外号，鸭子<br>
>--- 小南鸭，你怎么可以取这个名字鸭，真把自己等鸭了鸭<br>
>--- 庚辰鸭<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这是不打算挣扎了？<br>
>--- 这是破罐子破摔了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 为什么不叫挤豆汁？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 鸭哥<br>
>--- 鸭子就算了，还加个形容词<br>
>--- 不愧是你鸭，鸭鸭<br>
>--- 多年之后，南庚辰因被富婆包养成名了，他的名字流传在时间行者之间——“一只小鸭子”<br>
>--- 果然是不太聪明的鸭子<br>
>--- 你这不就是默认了嘛，鸭君<br>
>--- 哈哈哈，东成西就里最后的梁朝伟，我是一只小鸭子<br>
>--- 南庚鸭，禽类，肉质细嫩，入口微甜，喜与成年女子结伴<br>
>--- 鸭鸭<br>
>--- 写实<br>
>--- 自知之明<br>
>--- 确实是一只鸭<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 南庚辰：<br>
>--- 门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一下，都叫南庚鸭<br>
>--- 明年就是鸭王 嘎嘎嘎<br>
>--- 对鸭，就是我鸭！<br>
>--- 庚辰鸭：我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟<br>

[95] 南庚辰脸都憋红了：“我就随手输了个昵称，当是我也不知道这群聊ID竟然是不能改的……”
>--- 本章总结:
庆秧共处一室被抓现行
南鸭受邀进群社死当场<br>
>--- 只有起错的名字，没有叫错的外号！
承认吧，你就是鸭王南庚辰！<br>
>--- 这……这……人才呀<br>
>--- 言为心声啊<br>
>--- 改名要一百块<br>
>--- 宝宝好委屈的<br>
>--- 这是想好未来路线起的。<br>
>--- 我的总结就是花钱看评论 ，没钱看小说 。<br>
>--- 鸭？什么鸭？<br>
>--- 逐渐接受了这个身份啊<br>
>--- 谁能告诉我他是怎么想的[fn=4]<br>
>--- td<br>
>--- 五毛，懂？删<br>
>--- 拿职业当昵称<br>
>--- 数鸭大赛冠军，一只小鸭子<br>
>--- Td<br>
>--- 南：md暴露了<br>
>--- 讲究 哈哈哈[fn=35]<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- kuo no南庚辰鸭！<br>
>--- 叫你起个网名你咋把身份证打上了…<br>
>--- 有三国内味儿了[fn=4]<br>
>--- 书友们，个人主页【我爱吃肘子】帖子求赞，拜托了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 大佬们，怎么软饭硬吃[fn=4]<br>
>--- 随心而动起的名字<br>
>--- 出来聊天啊，怎么这么害羞鸭！<br>
>--- 所以这个群是真的？！<br>
>--- 南辰：丫？什么鸭？软饭真香！<br>
>--- 异世相遇，尽享社死<br>
>--- 小鸭子实锤了<br>
>--- 这娃儿社死属性奇高<br>
>--- 自我认知相当精准<br>
>--- 看名字就知道職業了 真不錯<br>
>--- ：你就是一只小鸭子呀！
：什么鸭，我不是鸭呀！<br>
>--- 专业做鸭100百年，全聚德<br>
>--- 起点十年前的规矩是昵称不能改…没花钱这个选项<br>
>--- 南哥的群头像<br>
>--- 看起来身份认同感很强<br>
>--- 自我认知相当的精准<br>
>--- 不是第一次改名免费么<br>
>--- 南鸭王，做鸭第一人<br>
>--- 说不定这群聊ID就好像起点的昵称一样，第一次免费，后面要给钱才能改[fn=33]<br>
>--- 和某点一样，改个名字要100大洋，不就是不让你改名字么<br>
>--- 短水<br>
>--- 怎么办呢，<br>
>--- 春江水暖鸭先知<br>
>--- 宁就是张鲑鱼之梦？<br>
>--- 这…社死一辈子的悲惨现场…🤣🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 社死多了就习惯了。<br>
>--- 再充500元可获得一张改名卡<br>
>--- 庆贺吧！鸭王在这一天诞生了<br>
>--- 不停的社会性死亡是个什么心态？<br>
>--- 真是吃的一手好饭<br>
>--- 鸭王，非你莫属，承认吧[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 鸭鸭，宝宝真快乐鸭～<br>
>--- 这就是下意识的反应啊，自我认知太准确了。。。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 论南鸭的自我觉悟<br>
>--- 相当有自知之明了<br>
>--- 起点都能改名，过不了多久何小小就会收费改名了，你就能成长成鸭王了<br>
>--- 本质暴露<br>
>--- 随手取的，就是你内心对自己的印象<br>
>--- 南庚辰:我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟<br>
>--- 鸭子？什么鸭子，我不是鸭子。





我只是一只小鸭子鸭<br>
>--- 会所王子<br>
>--- 南庚辰：我只是看到了尘哥也傍上一个有感而发而已……<br>
>--- 只有起错的名字，没有叫错的外号！
承认吧，你就是鸭王南庚辰！<br>
>--- 唉，我都不知道怎么说你<br>
>--- 什么？这就没了？！<br>
>--- 没有了，竟然没有了，TMD没有了，<br>
>--- 庚辰鸭[fn=31]<br>
>--- 本章总结:
庆秧共处一室被抓现行
南鸭受邀进群社死当场<br>
>--- 什么？你说什么鸭？<br>
>--- 《我不是鸭》<br>
>--- 南庚辰:我立志成为一个鸭王！
细节决定成败，鸭王要从点点滴滴做起。<br>
>--- 南庚辰：我对自己的职业很满意<br>
>--- 没关系鸭，大家都明白的鸭<br>
>--- 南庚辰：励志做里世界第一鸭<br>
>--- 庚辰鸭：哎呀，不要关注人家的昵称嘛，人家会害羞的啦，讨厌了~<br>
>--- 好鸭好鸭<br>
>--- 嘴上不承认，身体心里还是觉得很爽嘛，南庚鸭<br>
>--- 好耶<br>
>--- 命中注定的<br>
>--- 你还说你不是那个<br>
>--- 鸭王<br>
>--- 改什么，做只鸭子不香嘛？<br>
>--- 什么鸭？一只小鸭子，抢到了鸭<br>
>--- [fn=31]<br>

[96] ……
>--- 兄弟们明天四级，可以祝我必过吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 门前大桥下，游过一群鸭！快来快来数一数……<br>
>--- 只见庆尘快速打出“嘎嘎”两个字，点击了发送<br>
>--- 没了？[fn=11]<br>
>--- 短小无力 我恨<br>
>--- 今天来晚了，来不及说什么骚话，我给大家鞠个躬拜个早年。
祝大家新年快乐，虎虎生风。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 短小无力<br>

[97] 感谢辣椒炒着好吃、叁生缘纵猎者、飞翔下巴三位同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！
>--- 老板糊涂[fn=12]<br>
>--- 辣椒要切开泡酱油才好吃<br>
>--- 老板们糊涂啊！<br>
>--- 辣椒煎的好吃<br>
>--- ⊙﹏⊙<br>
>--- 辣椒蘸酱好吃<br>
>--- 感谢老板，老板大气，老板发大财<br>
>--- [fn=17]没啦，我还没开始就结束了。<br>
>--- 养了好几天，又看到最新了<br>
>--- 书友们，个人主页【我爱吃肘子】帖子求赞，拜托了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 短小短小<br>
>--- 端午节出来爆更了！<br>
>--- 肘子微信公众号自曝体重195所以短小是肘子的特点[fn=8]<br>
>--- 看成辣椒炒着下巴好吃<br>
>--- 短小的一塌糊涂！！！<br>
>--- 老板草率了呀！<br>
>--- 我控制不住自己了<br>
>--- 这上架后怎么反而越更越少了哇<br>
>--- 今天的真短，有史以来最短<br>
>--- 今天一共30章诶，好像比前几天还少点啊。<br>
>--- 我就想看到老板身体健康[fn=31]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 啊哈哈，<br>
>--- 少了<br>
>--- 从一章35页，变成两章17/18页，变成两章15页，慢慢就会变成两章8页。这点小心思，啧啧啧，小学就不玩了。<br>
>--- 短小精干，还是短小无力？<br>
>--- 老板们惯的，唉<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 又没了<br>
>--- 总共才25点，这么嘲讽的吗？<br>
>--- 我还是觉得万字一更更美味[fn=62]<br>
>--- 咋没呢？<br>
>--- 你就这么感谢老板们？？？今天太短了吧<br>
>--- 没了没了<br>
>--- 太短了吧，天啊<br>
>--- 没了吗<br>
>--- 没了？<br>
>--- 第一个盟主应该是四川人，第二个是情场浪子，第三个面相应该是下兜齿地包天的面相？<br>
>--- 老板们断气[fn=31]<br>
>--- 老板们糊涂啊！<br>
>--- 你们可别再发短了，信不信肘子明天就只更一章3000字的了？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我看了个啥？<br>
>--- 今天才6000？真短<br>
>--- 老板不健康？<br>
>--- 都懂<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 今天来的及时，首尾都第一！<br>
