
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 我突然想到，主角可以合法的在2个世界合法的拥有2个老婆，那么问题来了，里世界的老婆是否在外世界是别人的老婆呢？或者外世界的老婆在里世界还有别的老公。。。。。乱了。。乱了！！<br>
>--- 啊吧粉丝值看<br>
>--- 扎没红包了呀<br>
>--- 群里一般聊啥<br>
>--- 好书不常看，好花不常开<br>
>--- 5点了  5点了<br>
>--- 。<br>
>--- 群都满了，加不进去哦<br>
>--- 满足我个简单的要求吧，我就单纯的想多看点而已[fn=38][fn=38][fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 冲鸭<br>
>--- 啊啊啊，为啥是QQ啊，我手里内存不够了，删了QQ多出来二十个g的内存，我方了，<br>
>--- 又试了一次，可以加群了<br>
>--- 秧秧就是女主了吗，有点小突然<br>
>--- 满了～再来一个群吧<br>
>--- 原本粉丝值不够我还氪了一部分，结果氪完金发现群满了，为什么这个群1000人就满了？<br>
>--- 满了啊<br>
>--- 满员了啊，我的肘<br>
>--- 肘阿，肘阿，满员了啊，QAQ，想进想进<br>
>--- 为啥我申请不了，明明粉丝值够的啊[fn=39]<br>

[-1] 178、双修
>--- 1<br>
>--- 插…插秧开始了吗？<br>
>--- 你说这个我可就不困了[fn=31]<br>
>--- 本来刚好读书点没了，饭又吃完了，想着暂时就到这吧，一看标题，好家伙，直接充值<br>
>--- 本来我说今天先到这吧，结果看到这个标题，很快啊，啪的一下我就进来了<br>
>--- 消失的三十楼<br>
>--- 看这标题我可不困了啊！<br>
>--- 换个头像吧，真难看<br>
>--- 突然精神<br>
>--- 你要说这个我就不困了<br>
>--- 唠这个我可就不困了奥<br>
>--- 咦.<br>
>--- 订阅打卡<br>
>--- 插…插秧开始了吗？<br>
>--- 卧槽，这么快就要把秧秧用了？<br>
>--- 你要是聊这个我可就不困了哈<br>
>--- ？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 这是什么诱人的标题<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 你不要过来啊[fn=40]<br>
>--- 吸溜<br>
>--- 插秧？[fn=31]<br>
>--- 嘻嘻，双修(流口水)[fn=21]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 10年前的标题拿出来溜<br>
>--- 章名钓鱼[fn=10]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 啊！！！<br>
>--- 这个双修是男女双修吗？就如同大奉许倩和国师吗？<br>
>--- 无耻<br>
>--- 请问这个双修正经吗？正经的话过几天，我在来问一遍<br>
>--- 你要是说这个我可就不困了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 女主确定了 重仓！<br>
>--- 你说的这个双修他正经吗<br>
>--- 被带坏了啊！<br>
>--- 等等我<br>
>--- 插花弄玉，勾栏听曲？<br>
>--- 我还是从前那个插秧的少年<br>
>--- 这么快就双修了啊？<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- wow<br>
>--- 这个双修正经吗<br>
>--- H<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 178:完了鸭！！又要回到过去了！
( ˙˘˙ )<br>
>--- 厚颜<br>
>--- 打。。卡<br>
>--- 标题有点东西啊<br>
>--- 喵<br>
>--- 你要写这个的话我可就不困了<br>
>--- ？<br>
>--- 阿拉<br>
>--- 一说这个我可就不困了<br>
>--- 有问题了嗷[fn=31]<br>
>--- 看到这个标题害我没有存住！！！<br>
>--- 什么双修？tui，一定是标题党！<br>
>--- 好家伙！隔壁插花您插秧呗<br>
>--- 你這雙修正經不？<br>
>--- 过分了哈。<br>
>--- 我看完这一章，最后看到肘子留言，来了个订阅<br>
>--- 这个标题有味道，一股咸湿的味道！<br>
>--- 本来我要睡了……但看到这个标题瞬间就不困了🙏🏻<br>
>--- 本来要睡觉了，可是瞄到这个标题我可就不困了了！<br>
>--- ？？？[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 插秧了，插秧了<br>
>--- 这个双修是我想的那个双修吗[fn=8]<br>
>--- 是我想的哪个吗？<br>
>--- 看到这个标题我啪的一下子就点进来了，很快啊！<br>
>--- 本章提示：秧秧与庆尘睡在同一张床上双修……<br>
>--- ？<br>
>--- 我看到这章的标题我直接跳过上一章来看这里的评论<br>
>--- 起床插秧了<br>
>--- 哟呵，肘子可以啊<br>
>--- 滴，双修卡<br>
>--- 恭喜周一喜得第一<br>
>--- 200[fn=31]<br>
>--- 神经病  嘻嘻<br>
>--- 双修，嘻嘻。<br>
>--- 。<br>
>--- 骑士转职打更人？<br>
>--- 双休<br>
>--- 秧秧？<br>
>--- 这个双修他正经么<br>
>--- 乍一瞅以为打更人的章节名[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 我怀疑你在开车<br>
>--- 在书架里一直没看，现在看见这个章节名，一下就跑进来了（滑稽🤪）<br>
>--- 我承认我看见这张的时候想歪了<br>
>--- 插秧了插秧了[fn=31]<br>
>--- 这名字肯定有故事[fn=8]<br>
>--- 你要讲这个我可就不困了嗷<br>
>--- 我哈看见这标题哈没有一丝犹豫嚎很快的啊就订阅了这一章他说他是瞎写的他可不是瞎写的哦他这是有点东西的<br>
>--- 无耻<br>
>--- 活捉一只肘子，晚上红烧<br>
>--- 我来了，从 别的地方来的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 总感觉应该是秧插土[fn=10]<br>

[1] 夜深人静，群聊里渐渐安静下来。
>--- 嘻嘻<br>
>--- 书荒  有没有好看的都市小说  重燃才看完<br>
>--- [fn=45]<br>

[2] 秧秧见没什么新鲜事了：“我回家睡觉去了，明天见啊两位。”
>--- 秧秧：我是不是碍着你俩了？我走…<br>
>--- 我现在读对话都默认加嘻嘻😒<br>
>--- 那岂不是庆小土和南小鸭双修?! (惊悚狗头<br>
>--- 别走呀，不是说好了要双修的嘛<br>
>--- 吃完饭看完戏，一本满足<br>
>--- 回庆尘家吗？<br>
>--- 秧秧：我是不是碍着你俩了？我走…<br>
>--- 别走了，我睡地上，你睡床，我是正经人<br>
>--- 在我床上睡吧<br>
>--- 来了来了兄弟们，要开始插秧了<br>
>--- 各位都来这么早啊。<br>
>--- 走什么呀？标题不是叫双修吗？你走了和谁呀？<br>
>--- 第一张还没看，听到这个标题直接蹦到第二张。<br>
>--- 这么见外呢，一起睡啊<br>

[3] 说着，她穿着毛茸茸的睡衣，像一只小恐龙似的开门离去。
>--- 是这个了<br>
>--- 小尘尘快睡觉啦<br>
>--- 啊啊，土弓我尽然知道<br>
>--- 可爱！<br>
>--- 一米八的萌妹子<br>
>--- 真可爱，嘻嘻<br>
>--- 穿上（指正<br>
>--- 吃鸡吗，嘻嘻<br>
>--- 这玩意连体的，拖起来贼麻烦<br>
>--- 视频参考冬泳怪鸽<br>
>--- 是这个了<br>
>--- 大尸兄<br>
>--- 我们得找一个会画图的人。。。楼下那个一点都不憨。<br>
>--- 小尘尘快睡觉啦<br>
>--- 最后一只恐龙纳尔。<br>
>--- 总感觉很可爱[fn=43]<br>

[4] 客厅里，南庚辰缩在真皮沙发里看着对方离去，有些诧异的问道：“秧秧姐，你这是要去哪啊？”
>--- 秧秧：叫嫂子！<br>
>--- 都直接叫姐了啊www<br>
>--- 南南：你们不是睡在一起？<br>
>--- 去庆尘家里<br>
>--- 南庚辰：我的机会来了<br>
>--- 庚辰鸭：姐姐，我今天是不是打扰到你和庆哥哥了鸭……<br>
>--- 南南：这是分居了吗？那我今晚留下？<br>
>--- 南庚辰：秧秧姐，今天轮我吗？[fn=11]<br>

[5] 庆尘面无表情的看着他：“回她自己家啊，不然还住我这里吗？我爸为了赌博把房子卖了，秧秧现在是那边的新房东。现在住的这个房子，是我从胡小牛那里租来的。”
>--- 还不是住你家！<br>
>--- 还好吧我把送进去了，不然还不好解释<br>
>--- 四舍五入，她住你家。<br>

[6] 这让南庚辰更加疑惑了：“你们到底是什么关系啊？”
>--- 知根知底<br>
>--- 贵圈真乱🐶<br>
>--- 嘻嘻<br>

[7] 停在门口的秧秧回头思考了半天：“双修？”
>--- 这已经不是企业级李姐了，这波啊，这波是二人神交形交而互相吸引<br>
>--- 南庚辰：你要是说这个，我可不困了啊！<br>
>--- 你难道不知道我喜欢男的吗？<br>
>--- 强大而让人误会的回答往往是强大的。<br>
>--- 小鸭与小土此时...<br>
>--- 图片保存不了啊<br>
>--- 许七安和洛玉衡表示：这事我们熟啊，一起啊！<br>
>--- 这个信息量就大了<br>
>--- 这么刺激的吗<br>
>--- 顶急李姐<br>
>--- 洛玉衡？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我直接梭哈秧秧，此女必成大器[fn=32]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 妈！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 真的好配，以以，音音，你们要加油鸭<br>
>--- 一起吧！<br>
>--- 双休日<br>
>--- 泠小岚：这个我熟！[fn=31]<br>
>--- 插秧<br>
>--- 神TM双休[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 插秧<br>
>--- 许七安：这个我熟啊<br>
>--- 这个双修，他正经吗<br>
>--- 秧秧:“其实我也得到了道家的双修秘诀”<br>
>--- 团长的发言总是让人茅塞顿开<br>
>--- 欢喜禅双修大法<br>
>--- 每一晚，都让庆尘大汗淋漓[fn=8]<br>
>--- 神代什么音 ，你要被偷家了？<br>
>--- 好家伙啊好家伙[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 神代空音股又双叒叕一次跌停<br>
>--- 烊烊以为小土打了针，没有能力了，以后突然怀孕了，感觉很震惊<br>
>--- 牛批<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行！<br>
>--- 千代输了，还在打哑谜的阶段，你看别人多努力，不争气啊<br>
>--- 插秧，润土[fn=17][fn=17]<br>
>--- 插秧<br>
>--- 卖鲍的老说他不像有些人动不动抄评论，肘子，你就说你抄没抄～<br>
>--- 妹子，你怕是对这词有误解(ಥ_ಥ)<br>
>--- 我知道双修，隔壁打更人天天双修，爽翻了，国师和花神的双修还有婊婊<br>
>--- 莫听穿秧打稻声，何妨淫啸且徐行<br>
>--- 石头剪刀布<br>
>--- 伄<br>
>--- “你一定又偷爬寡妇家院墙了！”庆尘睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷看寡妇洗澡，吊着打。”庆尘便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“偷看不能算偷……洗澡！……读书人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“双修”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气<br>
>--- 插秧<br>
>--- 就这？学学许银骡吧<br>
>--- 这是什么虎狼之词？<br>
>--- 上车<br>
>--- “女主？”<br>
>--- 我每个周末都双休，这有啥啊？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个双修它正经吗<br>
>--- 欢喜大法<br>
>--- 双修这种事我来就行[fn=21]<br>
>--- 这女的先不管是女主还是女二，这脑回路相当骚啊！<br>
>--- 这个女主的人物塑造成这样真的没问题吗……<br>
>--- 有点意思哈<br>
>--- 车轱辘从庆尘的脸上滚了过去<br>
>--- 是啊，用奇怪的东西包裹住庆尘，还不停增加力度……<br>
>--- 秧秧：我们是正经的双修关系[fn=31]
就像秧苗和土壤的关系…<br>
>--- 南庚鸭：这个我熟<br>
>--- 一同修炼等于双修没错呀<br>
>--- 抄书评的屑肘子<br>
>--- 御女心经<br>
>--- 神TM的双修，练的什么功？<br>
>--- 道侣<br>
>--- 一只小鸭子：这个我熟悉<br>
>--- 秒鸭，嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 稳了，这必是女主<br>
>--- 这个双修是我想的那个双修吗<br>
>--- 南庚辰：你要是说这个，我可不困了啊！<br>
>--- 反正不是什么正经的修炼…<br>
>--- 抄书评。<br>
>--- 这个双修他正经吗<br>
>--- 那我躺着，你随便？<br>
>--- 噗！双修！原来双修是这样！我也要双修！小土，把神代让给我吧！<br>
>--- 女生要是主动起来，还有男生什么事啊？！！！(゜ロ゜)<br>
>--- 顶级理解[fn=58]<br>
>--- [fn=17]哈哈😊<br>
>--- 鸭王：修什么？
秧秧：阿威十八式！<br>
>--- 求练功步骤以及注意事项.avi。<br>
>--- 李姐万岁<br>
>--- 彤雲股减持，秧秧股加注<br>
>--- 咋感觉有点像宝儿姐<br>
>--- 实锤<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 越描越黑，啊不是，越描越黄<br>
>--- 同道！<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这已经不是企业级李姐了，这波啊，这波是二人神交形交而互相吸引<br>
>--- 双修——双羞   双羞   双羞   双羞<br>
>--- 就是字面意思！别乱猜～<br>
>--- 抄袭警告[fn=26]<br>
>--- 尘哥是不是该下田干活，学点插秧技术了[fn=11]<br>
>--- 双修个屁，明明是插秧[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 股价暴涨<br>
>--- 满仓插秧<br>
>--- 秧秧股十倍杠杆梭哈了，弟兄们跟上<br>

[8] 南庚辰：“？？？”
>--- 我那算不算双修？<br>
>--- 一只小鸭子：！！！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 实锤了！！！<br>
>--- ？？？！！！<br>
>--- ！！？<br>
>--- 南庚辰:尘哥，我以为只有我是呢～[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- ？？<br>

[9] 庆尘：“？？？”
>--- ？？？<br>
>--- 庆尘：“不是啊，你别光说啊，得付诸行动啊！”<br>
>--- 小土看了看秧秧，想了想未婚妻千代，又想了想给自己留苹果的以以，看向小鸭子问到：你平时怎么补充营养的？<br>
>--- 不加驚！嘆號嗎?<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- ？？！<br>
>--- 同意？？<br>

[10] 秧秧解释道：“我用能力帮助庆尘修行，在帮助他的过程里，我对能力的掌控程度也在增加，可以变的更加精细。”
>--- 我可以知道他的长处，他的极限，也能锻炼我的操控和时间[fn=31]<br>
>--- 南庚鸭：解释就是掩饰，掩饰的就是事实！你们不用再解释了，我是多余的那个！<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 双修石锤[fn=32]<br>
>--- 精，细<br>
>--- 正经双修，你们都误会了<br>
>--- ？这不是抄书评？<br>
>--- 秧秧解释道：“我用我自己帮助庆尘修行，在帮助他的过程中，我自己对姿势的掌控程度也在增加，可以变得更加精细。”<br>
>--- 可怕，这还真是双修<br>
>--- 我只会变粗，要不要晚上试试<br>
>--- 我可以知道他的长处，他的极限，也能锻炼我的操控和时间[fn=31]<br>
>--- 这是第一步，秧秧炖了炖🐶<br>
>--- 南庚鸭：解释就是掩饰，掩饰的就是事实！你们不用再解释了，我是多余的那个！<br>
>--- 精细一词用的好<br>
>--- 变得又细又长[fn=23]<br>
>--- 为什么要解释呢，解释就是掩饰呀，还有，一楼说的好<br>
>--- 解释就是掩饰<br>

[11] 庆尘没好气道：“双修不能用在这里啊！”
>--- 啊！国师<br>
>--- 说到这个圣女和小金龙，真是一口老槽吐不出来。这对cp搞得我有点想弃书<br>
>--- 泠仙子的同修<br>
>--- 呜呜呜呜呜……火车来啦！<br>
>--- 但是确实是这个意思<br>
>--- 小金龙与圣女，许白嫖与国师。<br>
>--- 庆尘：知不知道，你这样会毁了人家的清誉啊！<br>
>--- 欣喜若狂→索然无味<br>
>--- 这叫py<br>

[12] 就比如你说：真想打开你的小脑袋瓜看看里面有什么，这是一个意思。
>--- 我看你的小脑袋瓜真是热昏了头<br>
>--- 插秧：你再说一遍你要打开那里？
小土：不不不，我想打开你的心<br>
>--- 上车了~上车了！<br>
>--- 丧尸兴奋的打开了你的头盖骨 失望的离开了  旁边的狗眼前一亮[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 笑死我了，迟早笑死在肘子手里<br>
>--- 众所周知，脑袋的意思是头，男生有两个头，那这个脑袋...懂得都懂啊<br>
>--- 脑子里是，，，，，，，嘛<br>
>--- 句号，就精髓了<br>
>--- 你说打开哪个头？我得考虑一下，毕竟我不是那么随便的人[fn=10]<br>
>--- 我看你的小脑袋瓜真是热昏了头<br>
>--- 插秧：你再说一遍你要打开那里？
小土：不不不，我想打开你的心<br>
>--- 大胆一点，你说你要打开哪里？<br>
>--- 秧秧：我喜欢你呀！嘻嘻[fn=43]<br>

[13] 但如果你把这句话换成：真想打开你的头盖骨看看里面有什么，那就会变成另一个意思！
>--- 为什么不管姐姐长得多好看，弟弟都不觉得姐姐好看呢？
因为在外面瓶盖都拧不开的姐姐在家里可以掀开弟弟的头盖骨<br>
>--- 队长给了小明一把枪，少了一个字的话会变成什么样呢。队长给了小明一枪，全剧终！撒花！<br>
>--- 没关系都一样有区别吗？<br>
>--- 僵尸兴冲冲的打开了你的头盖骨，然后失望的走开了<br>
>--- 我的车钥匙在你那里吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 车子去哪儿了，我要上车[fn=63]<br>
>--- 可以水得这么清新脱俗😅<br>
>--- 隔壁空调能把恐怖故事写成言情故事，例如陈大锤和张雅，悍匪和琴姐<br>
>--- 掀起你的盖头来<br>
>--- 一个是想看看你在想什么。
一个是想看看你脑袋里面是不是装的都是💩。<br>
>--- 天灵盖给你打飞了<br>
>--- 爱情片变成惊悚片…<br>
>--- 打开头盖骨...<br>
>--- 有区别吗哈哈哈哈哈<br>
>--- 电影《星球大战》→《星球杯大战》<br>
>--- 我真想看看你的小心思…
我真想看看你的心是什么颜色…<br>
>--- 我要用你的头盖骨，拿来当碗使<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 想起小时候我爸妈嫌我做题不动脑子，就和我说：应该在你脑袋上开个门，每次做作业，我都打开扒拉扒拉你脑子。<br>
>--- 中国文化，博大精深<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 此刻一名诺皇扛着战斧走过<br>
>--- 有什么区别吗？<br>
>--- 掀起你的盖头来~🎵
掀起你的头盖骨~[fn=31]<br>
>--- 敞开心扉，畅所欲言是一个意思。
敞开衣襟，为所欲为是另一个意思。<br>
>--- 不，是一个意思<br>
>--- 你有狼牙棒 ，我有天灵盖<br>
>--- 队长给了小明一把枪，少了一个字的话会变成什么样呢。队长给了小明一枪，全剧终！撒花！<br>
>--- 为什么不管姐姐长得多好看，弟弟都不觉得姐姐好看呢？
因为在外面瓶盖都拧不开的姐姐在家里可以掀开弟弟的头盖骨<br>
>--- 666<br>

[14] 秧秧随意的摆摆手：“不重要，回家了。”
>--- 不要在意这些细节啦！<br>
>--- 好憨啊喜欢<br>
>--- 这不重要<br>
>--- 别迷路啊！<br>
>--- 吕小鱼：不要在意这些细节！<br>
>--- 不重要，迟早的事罢了，回家了[fn=26]<br>
>--- 大丈夫不拘细节！<br>
>--- 不重要，我已经是他的人了，还在乎这一点说辞吗[fn=48]<br>

[15] 说着，关上了门。
>--- 嘻嘻<br>
>--- ……<br>

[16] 这时南庚辰说道：“尘哥，我今晚能不能住在你家啊？”
>--- 鸭鸭有危机感了！鸭鸭A上去了！<br>
>--- 尘哥，我今晚能不能住你家啊？我…我得是第一个，明明我先来的，不管是认识你还好，一起交学费也好，都是我先来的…<br>
>--- 哎哟，你脸红啦？<br>
>--- 鸭鸭觉得地位不保，鸭鸭上了，鸭鸭主动出鸡，鸭鸭没了<br>
>--- 鸭鸭去双修鸭 冲鸭!<br>
>--- 尘哥，那我今天就住你家哦?
好啊，没问题啊！<br>
>--- 尘哥我能去你家过年么<br>
>--- 好家伙，男女通吃<br>
>--- 兄弟啊，不是我不想收你，你来住了，秧秧晚上怎么来找我啊[fn=46][fn=46]<br>
>--- 鸭鸭有危机感了！鸭鸭A上去了！<br>
>--- 鸭鸭本鸭，男女通吃<br>
>--- 尘哥，我今晚能不能住你家啊？我…我得是第一个，明明我先来的，不管是认识你还好，一起交学费也好，都是我先来的…<br>
>--- 她不和你真的双休，我来呀，我可以呀<br>
>--- 有一说一，我要是庆尘早就把南南接过去了，然后每天拉着他和自己去跑5000米<br>
>--- 不能，你太多余了
而且你像个鸭子一样，总是嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡<br>
>--- 不要啊，尘哥<br>
>--- 能帮我点份外卖吗？<br>
>--- 不，你影响我们双修了<br>

[17] invalid list

[18] “我爸输钱了心情不好，现在正一个人在家喝闷酒，回去肯定挨打，”南庚辰说道。
>--- 好兄弟。哄堂大孝吧<br>
>--- 好可怜鸭，是不是为了掩盖做鸭sm受的伤故意找他的鸭[fn=26]<br>
>--- 庆尘：好说，用庆哥帮你把你爸送进去不？<br>
>--- 唉，好歹也是自己的亲爸啊，自己在里世界发达了也要回报父母啊！




回去给他拿个三五万块钱反手一个举报不好吗？孝不孝？<br>
>--- 猜你是被皮带打的，打的时候发出，啪，啪，啪，的声音<br>
>--- 要不也举报一下？<br>

[19] 庆尘叹息一声，他之前见过南庚辰身上的皮带伤，一条条的青紫印子看起来异常恐怖。
>--- 不错，需要从小训练，这样李小姐才会满意<br>
>--- 小土心疼得每一条印子都摸一下，每摸一下，南南抖一下，然后说，这几条是依诺的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 17，8岁了有能力对打了<br>
>--- 有些地方就不要開玩笑玩梗了好嗎<br>
>--- 弄不好是李一诺打的呢，富婆总有点怪癖，也许他已经被钢丝球刷过了<br>
>--- 这里可以少玩点梗，毕竟是家庭暴力，南庚辰儿时经历还蛮惨的。不过幸好，他现在的命运改变了鸭<br>
>--- 这是家庭暴力吧，这么说真的好吗？<br>
>--- 谁打的还不一定。<br>
>--- 抖m<br>
>--- 知道了，这就是南哥喜欢受虐的原因，从小到大习惯了啊！<br>
>--- ？皮带还好吧，刚开始就想贴在暖气片上烫，后面才开始疼可能习惯了所以对我来说不算疼<br>
>--- 楼下的你们的xp很有特点啊！<br>
>--- 不是李依诺打的吗[fn=43]<br>
>--- 不错，需要从小训练，这样李小姐才会满意<br>
>--- 这也可能是李诺伊玩sm留下的呀<br>
>--- 小土心疼得每一条印子都摸一下，每摸一下，南南抖一下，然后说，这几条是依诺的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 鸭鸭[fn=12]<br>

[20] 对方父母虽然没有离婚，但境遇也比自己好不到哪里去。
>--- 一个冷暴力，一个物理意义上的家暴，不好说哪个更惨<br>
>--- 同是……。<br>

[21] invalid list

[22] “我爸把我妈妈打回娘家了，”南庚辰低声道：“我估计他们快离婚了。尘哥，我最近在想办法攒钱，每次回归的时候都会让李依诺给我准备两根金条，等我攒够了钱就自己去买个房子，以后就一个人过日子。”
>--- 准备两条？！一条放嘴里，另一条？<br>
>--- 攒够十根金条，十根都是富婆给的
南庚辰：都是我自己攒的鸭<br>
>--- 到底是兄弟俩<br>
>--- 时间一久金价不得下挫<br>
>--- 可以租房子吧？为什么要买<br>
>--- 吃软饭<br>
>--- 一根金条多少钱<br>
>--- 为什么不带宝石之类的呢，体积小又值钱<br>
>--- 比金条值钱，体积小的东西多了，富婆不舍得吗<br>
>--- 你攒不够的，除非学小土，把你爸弄进去(ಥ_ಥ)<br>
>--- 传说中的睡后收入<br>
>--- 年青人的第一栋房子可是要一辈子来还。<br>
>--- 庆尘：叫你妈和江雪阿姨认识认识？<br>
>--- 软饭大王<br>
>--- 和尘哥一起过啊<br>
>--- 想办法攒钱就是这么个想办法？我可去你的<br>
>--- 攒够十根金条，十根都是富婆给的
南庚辰：都是我自己攒的鸭<br>
>--- 准备两条？！一条放嘴里，另一条？<br>
>--- 然后被南庚辰他爹从某个隐秘的地方扒出来输掉了，还一副非常有理的模样打南庚辰，最后南庚辰去找庆尘诉苦<br>
>--- 放哪儿带出来的鸭？<br>
>--- 鸭鸭王的出场费就是高啊～<br>
>--- 金条play<br>
>--- 金条多大，怎么带的<br>
>--- 依诺小姐知道你想一个人过么？<br>
>--- 嫖资……<br>
>--- 我这没有吃软饭鸭<br>

[23] 说着，南庚辰竟是从兜里掏出三根金条来：“这是还没来得及卖掉的，先放尘哥你这里吧，我怕放在家里会被我爸发现。”
>--- 庆尘:这里面水很深，你把握不住孩子，来把金条给叔帮你存着<br>
>--- 通 天 大 道<br>
>--- 看来这不杀只鸭子祭天，然后庆尘看见金条觉醒(恶心人的话)<br>
>--- 同款父亲<br>
>--- 庆尘:这里面水很深，你把握不住孩子，来把金条给叔帮你存着<br>
>--- 发现了不正好，直接举报<br>
>--- 哥鸭，金条你先收着，别苦了嫂子<br>
>--- 这金条有味道吗[fn=17]<br>
>--- 尘：你有没有想过我的房间挺大的 玩累了可以直接睡哦<br>
>--- 这是亲兄弟啊！你俩住一个房子aa房租得了<br>
>--- 果真南庚鸭，不知道租房子！！！<br>
>--- 这是亲兄弟呀 ！！！<br>

[24] “嗯，”庆尘帮他收在了床板之间：“李依诺对你确实挺好的，这赚钱速度也不比我差多少。”
>--- 开玩笑，这可是鸭王，睡后收入贼高！<br>
>--- 要不是身体原因，我鸭王还能赚！<br>
>--- 睡收<br>
>--- 绝味鸭脖摆摆手：比不了，比不了<br>
>--- 鸭王的自我修养<br>
>--- “也不行，勉强够用，这就是回表世界忆苦思甜，顺便调理一下”<br>
>--- 两根金条，光营养费都不够，你还想存钱买房子？<br>
>--- 忽然想起来<br>
>--- 饿<br>
>--- 南庚辰是真抓实干挣来钱的，小土你比不了<br>
>--- 果然得加钱<br>
>--- 睡后收入<br>
>--- 现在我问你轻尘：这软饭香不香？！<br>
>--- 要不是身体原因，我鸭王还能赚！<br>
>--- 睡后收入 。。<br>
>--- 在富婆身边，每天都很快乐鸭……<br>
>--- 开玩笑，这可是鸭王，睡后收入贼高！<br>
>--- 南少:那是因为我只能带这么多。别小瞧人家！<br>
>--- 咳，我有个朋友想……<br>
>--- 鸭王的收入了[fn=31]<br>
>--- 毕竟真爱<br>
>--- 任何行业做到顶级都很能赚钱鸭<br>
>--- 小鸭子好难啊。[fn=7]<br>
>--- 话是这么说没错，可是庆小土已经不在乎钱了呀[fn=31]<br>

[25] “尘哥，要不然我去投靠你吧，”南庚辰兴致勃勃的说道：“现在你也站稳脚跟了，有了那么厉害的师父，我跟着你一样可以出人头地啊。”
>--- 这，雨露均沾？<br>
>--- 投 靠<br>
>--- 这个出她正经么👄<br>
>--- 李依诺：带我一个[fn=31]<br>
>--- 李依诺：辰辰，你想干什么呀？<br>

[26] “怎么，你不想和李依诺在一起？”庆尘有些奇怪：“和她有矛盾了吗？”
>--- 南庚鸭：我吃软饭还不是为了赚钱养你鸭，李依诺她只得到了我的肉体，但我的心一直在你这里鸭，尘哥～<br>
>--- 软饭硬吃是吧<br>
>--- 南庚辰鸭：软饭突然不香了<br>

[27] 南庚辰想了想：“现在其实相处的还算不错，我也挺喜欢她的性格，在她身边也很有安全感。不过一开始相处的时候挺吓人，我一直以为她是想吸我阳气来着……”
>--- 我觉得她比你有阳气<br>
>--- 哦——斯德哥尔摩综合征啊，你已经开始产生依赖感了<br>
>--- 虾仁猪心？哈哈哈哈<br>
>--- 我寻么着  那这也没有阳气给人吸鸭<br>
>--- 不是我不相信你，主要还是想长长见识[fn=11][fn=11]<br>
>--- 你好像只有氩气<br>
>--- 人家最多是个金刚，你居然把她当狐狸精<br>
>--- 你的阳气不一定比她足阿<br>
>--- 她是想吸你的精气啊<br>
>--- 你倒是真敢想<br>
>--- 我在拉屎，有点便秘，所以吸了一口气压着，结果一笑给我整没了<br>
>--- 笑死，谁吸谁还不一定呢<br>
>--- ？？？应该是吸阴气<br>
>--- ？鸭王谁给你的错觉，指不定你阳气还没她足<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 鸭<br>
>--- 这一开始就咬，难怪害怕<br>
>--- 庆尘就不会吸你阳气了吗[fn=46]<br>
>--- 你还有阳气？<br>
>--- 不好意思，给爷看笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以真就被吸了？？<br>
>--- 所以你这是想去吸庆尘的阳气<br>
>--- 有没有阳气你心里没数啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 器<br>
>--- pua？<br>
>--- 真实原因：营养跟不上啊！！<br>
>--- 采阳补阴<br>
>--- 你要说这个，我就不困了啊<br>
>--- 其实李姐采阴的<br>
>--- 其实她是想把阳气渡给你…[fn=31]<br>
>--- 这才是真的双修<br>
>--- 南庚鸭阿，这水太深你把握不住。让叔来，叔帮你把握[fn=32]<br>
>--- 她可能是想吸你的阴气。<br>
>--- 这也是双修？<br>
>--- 南庚辰:不胜腰力<br>
>--- 南庚辰:“想倒是想跟她在一起，就是有点费腰…！”<br>
>--- 这个“吸”是吸管的吸吗？<br>
>--- 嘻吸？<br>
>--- 小鸭子的阳气过主啦！<br>
>--- no!no!no!是精气<br>
>--- 一般人是不会吸的，可能女的有神器。<br>
>--- 你说她喜欢看小受女装都比吸阳气靠谱鸭<br>
>--- 呔~妖精，又是馋师傅身子的，看我去收了她<br>
>--- 我觉得她比你有阳气<br>
>--- 这不还是吸吗，好好修养，下次穿越还得在吸<br>
>--- 谁是那块万能表？<br>
>--- 上下不停吸，这谁受得了啊<br>
>--- 是用嘴的那种吸吗？<br>
>--- 别犯傻了，吸阳气的那都是最磨人的，你这顶多让你下不来床<br>
>--- 健硕的身躯，满满的安全<br>
>--- 一夜无眠，这搁谁谁也受不了啊<br>
>--- 真双修<br>
>--- 你这也是双修<br>
>--- 哦——斯德哥尔摩综合征啊，你已经开始产生依赖感了<br>
>--- 安全感。。。嗯嗯嗯？<br>
>--- 这叫她小妖精也不合适呀<br>

[28] 庆尘：“……辛苦了，那你为啥还想来投奔我？”
>--- 辛苦了哈哈哈哈哈<br>
>--- 庆尘：辛苦你的肾了，多吃韭菜<br>
>--- 神tm辛苦了<br>
>--- 鸭∶为人民服务~<br>
>--- 当然是想采补一波阳气鸭[fn=33]<br>
>--- 你受委屈了！！<br>

[29] 南庚辰摇摇头：“我总觉得老被她保护着有点窝囊，配不上她。”
>--- 难道这也不算爱……？<br>
>--- 南庚鸭：其实人家也是个男子汉的鸭！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我连配不上的资格都没有……<br>
>--- 我连配不上的资格都没有……<br>
>--- 如果这都不算爱！<br>
>--- 我怎么能做一直被烤的鸭鸭呢，鸭鸭也要崛起<br>
>--- 我想要保护她鸭<br>
>--- 你要说这个我就不困了啊<br>
>--- 居然软饭硬吃！！！<br>
>--- 不好意思，看成了“不配上她”我忏悔<br>
>--- 鸭鸭！你这是动了真感情啊！！<br>
>--- 软饭不想硬吃的有志鸭王…[fn=31]<br>
>--- 胃口好起来了，可以吃硬饭了<br>
>--- 爱情的酸臭味<br>
>--- 这，这难道不是真爱吗<br>
>--- 悟到真理了吗？[fn=31]<br>
>--- 这心态不就摆正了？<br>
>--- 南庚鸭：其实人家也是个男子汉的鸭！<br>
>--- 难道这也不算爱……？<br>

[30] 庆尘看了对方一眼，他知道这货因为家庭关系，一直有点自卑，所以遇到李依诺这么好的女朋友，软饭吃的有些不踏实。
>--- 吃软饭靠的可是硬本事，现在岗位这么激烈，吃软饭可以腾出岗位给别人，变相提升就业率，拉动城市GDP！都是干饭人为啥我比你们有钱，因为我干的是软饭！喜欢富婆咋的啦，我只是希望没有人能用钱买走我的女人！<br>
>--- 可以学下重案组之虎，软饭硬吃<br>
>--- 吃软饭也要靠硬实力呀！[fn=40]<br>
>--- 我有过经历，确实很不踏实（人在高中，勿cue<br>
>--- 看看我，我超踏实<br>
>--- 软饭硬吃.jpg<br>
>--- 鸭没有牙齿所以只能吃软的东西<br>
>--- 懂了，想要软饭硬吃<br>
>--- 是因为软饭吃的不够硬？？？<br>
>--- 遇到依诺这么好的女朋友，我早就成干饭王啦<br>
>--- 软饭咋了？以为是个人就能吃啊，富婆凭什么看上你，没点本事还想吃软饭？建议去看看日本第一牛郎的纪录片，你真有那本事，一线城市夜店牛郎店玩去，没准哪户大小姐就看上你了<br>
>--- 不对，这是说不自卑就安心吃软饭了么？？？<br>
>--- 吃软饭靠的可是硬本事，现在岗位这么激烈，吃软饭可以腾出岗位给别人，变相提升就业率，拉动城市GDP！都是干饭人为啥我比你们有钱，因为我干的是软饭！喜欢富婆咋的啦，我只是希望没有人能用钱买走我的女人！<br>
>--- 可以学下重案组之虎，软饭硬吃<br>
>--- 不是不想吃软饭，我只是希望吃的时候能站着吃……<br>
>--- 软饭可以硬吃啊！学学达叔！<br>

[31] 南庚辰继续说道：“人家不都说男人先立业再成家嘛，我也不想让她看贬我啊。”
>--- 成语不是成家立业么……先成家再立业<br>
>--- 少年不知富婆好，错把青春当成宝！<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 遇良人先成家，遇贵人先立业。 遇富婆成家立业。<br>
>--- 恋爱不单是享有，还有责任吧<br>
>--- 鸭鸭：我就是想支棱起来<br>
>--- 鸭鸭：我不想让她压扁我<br>
>--- 一直以为是看扁<br>

[32] 庆尘耐心道：“你听的话不完整，应该是遇良人先成家，遇贵人先立业，遇富婆成家立业……”
>--- 买富婆通讯录啦！现在不要999，只要一个赞，包邮带回家<br>
>--- 头一回见人把吃软饭说的如此清新脱俗[fn=50]<br>
>--- 精辟<br>
>--- 作者的脑袋瓜怎么长的？真想把它打开，看看里面到底是什么？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 赞<br>
>--- 真理[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 这话说得真是又精又辟啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 这个nb<br>
>--- 8<br>
>--- 抄书评警告！！<br>
>--- 又又又抄书评<br>
>--- 哎，所以要不要准备一份肘子语录[fn=10]<br>
>--- 遇良人买房，遇贵人买车，遇富婆买房买车<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 精辟！肘子已成家立业了[fn=33]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 赞<br>
>--- 名言<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 可惜年轻的时候不懂这真理<br>
>--- 成家立业新丝路！<br>
>--- 重新定义成家立业<br>
>--- 说得好<br>
>--- 哈哈哈哈哈这就记笔记<br>
>--- 记笔记，太精辟了[fn=11]<br>
>--- 说的好对<br>
>--- 话说回来，最先那个给富婆拉皮条的是谁？<br>
>--- 真理<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 至理名言啊<br>
>--- 说的好，太赞了<br>
>--- 只恨那时年少啊<br>
>--- 阅读理解能力满分<br>
>--- 白宫嘻嘻<br>
>--- 精辟！！@！<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 被动吃软饭我只服(小阁老）祖孙三代<br>
>--- 啥都没遇到过又该怎么办？<br>
>--- 寄到火星三号院，速来<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 妙哉<br>
>--- 要是啥都遇不到呢？该咋办，在线等，挺急的！<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 新时代金句啊。放到古代就是四书五经里的名段了。<br>
>--- 精辟，这段收藏了，可以用了跟朋友吹牛b<br>
>--- 没毛病[fn=4]<br>
>--- 肘子一针见血！<br>
>--- 给我来一本[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 评论不看太亏了<br>
>--- 这只肘子还是内个味<br>
>--- 赞了，给我吧<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 朱元璋娶了马皇后不就是成家立业了么<br>
>--- 我琢磨了半天，好像真挑不出毛病<br>
>--- 插眼<br>
>--- 好家伙，学会了[fn=20]<br>
>--- 奶茶和东强的故事<br>
>--- 嗯，他遇富婆，你遇富公。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 女大三十送江山<br>
>--- 富婆等等我，我不想努力了<br>
>--- 说得好<br>
>--- 哈哈哈哈精准<br>
>--- 肘言肘语+1<br>
>--- ！！！<br>
>--- 精辟<br>
>--- 经典<br>
>--- 这句话还是挺脍炙人口的。<br>
>--- 真的。我妈现在不催我结婚了。我妈说。你快成个家吧。成家了我就放心了。实在不行你去做上门女婿也行。这样我就不用操心了。。<br>
>--- 696个赞<br>
>--- 好有道理我竟无言以对<br>
>--- 我有个朋友想问问……<br>
>--- 妙！高！<br>
>--- 很经典的语录。都学学啊<br>
>--- 奇怪的知识增加了！！如何辨认对方是否懒惰？<br>
>--- 肘子应该出本经典语录，太有道理了<br>
>--- 李姐，南庚辰不想自己努力了<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 牛叉<br>
>--- 小南:你挺会安慰人的，如果我小学没毕业就好了
小土:？？？
小南:那样你一本正经胡说八道我就听不出来了
小土……<br>
>--- 已赞，麻烦寄到学院都市<br>
>--- 来了，经典语录<br>
>--- 我特么还挺认同怎么办<br>
>--- 此话经典！当浮一大白！<br>
>--- 遇江雪先成家，遇叔同先立业，遇依诺成家立业。<br>
>--- 遇到富婆要先成家才能立业<br>
>--- 作为一个男人，让富婆爱上，并不算什么本事。能让包养富婆的人爱上你才算真男人。<br>
>--- 就像抽卡游戏，先抽到什么SSS，就配什么阵容<br>
>--- 挺好，这就是名言<br>

[33] 南庚辰：“……”
>--- 那俺算是成家立业鸭？<br>
>--- 哈哈<br>

[34] “先不说以后的事情，”庆尘想了想：“现在你打算怎么办，就住在我家里？”
>--- 庆尘是良人嗯<br>
>--- 那我们来双休吧（我被标题害的好惨，根本想不出和双休无关的骚话）<br>

[35] “我不敢回去，”南庚辰委屈巴巴的说道：“回去就要挨揍。要不尘哥你帮我把我爸举报了吧，这事你熟。”
>--- 父愁者联盟成员：庆灭爸：父辞子笑；灭爸鸭：<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 丧心病狂～偷笑！<br>
>--- 打更人更狠，那是真的灭了。。。都是孝子啊……<br>
>--- 鸭灭爹<br>
>--- 隔壁父辞子笑，这里父愁者联盟吗<br>
>--- 擅长哈哈哈贻笑大方了家人们<br>
>--- 反手一个举报<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 鸭灭爹<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 南庚辰:灭爸2号正式上线啦。<br>
>--- 危<br>
>--- 这 事 你 熟<br>
>--- 轻车熟路[fn=31]<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 哈哈哈熟能生巧<br>
>--- 孝！<br>
>--- 一回生，二回熟<br>
>--- 庆尘：这我熟，走流程来一套，我研究过法律，我来介绍一下各种情况赌博拘留和判刑时间，你来挑挑。<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 孝死我了[fn=33]<br>
>--- 热心市民庆先生<br>
>--- 所以这是一本伦理学小说？<br>
>--- 哈哈哈哈哈！！骂谁呢<br>
>--- 那年，我们两兄弟一起进了孤儿院<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 这像话麻？？你听这像人话麻？<br>
>--- 你不练习怎么能增加熟练度？<br>
>--- 父愁者联盟成员：庆灭爸：父辞子笑；灭爸鸭：<br>
>--- 父仇者联盟<br>
>--- 我来认领了<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 真就灭霸呗<br>
>--- 父愁小队<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- “父慈子孝 ”<br>
>--- “父慈子孝”[fn=31]<br>
>--- 父慈子孝。。。。。。<br>
>--- 可熟了，下手好多次了。。。<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 这事你熟[fn=33][fn=33]<br>

[36] 庆尘想了很久：“你爸平时赌什么？”
>--- 赌钱<br>
>--- 父仇者联盟！<br>

[37] “麻将。”
>--- 说不定以前一起赌过<br>
>--- 哟，还真是熟呢<br>
>--- 好家伙 亲兄弟呀<br>
>--- 兴趣爱好一模一样啊哈哈哈<br>

[38] “你知道他在哪赌吗？”
>--- 好家伙，父慈子孝2.0<br>

[39] “不知道，”南庚辰叹息：“我就是不知道他在哪打牌，不然我自己就举报他了。”
>--- 业务不熟啊[fn=12]<br>
>--- 好少年为爹戒赌，勇于灭亲。
大丈夫拉父出坑，浩然正气。<br>
>--- 这事儿我熟啊<br>
>--- 真就父愁者呗<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不愧是兄弟<br>
>--- 父愁者再添一员<br>
>--- 仇父者联盟<br>
>--- [fn=25][fn=25]<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 幸亏没儿子<br>
>--- 让柱子找昆仑查<br>
>--- 孝<br>
>--- 你俩是仇父者联盟的吧<br>
>--- 怪不得这俩人是好友<br>
>--- 好吧，有骨气就行，业务能力朋友能帮忙提一下。<br>
>--- 业务不熟啊[fn=12]<br>
>--- 好少年为爹戒赌，勇于灭亲。
大丈夫拉父出坑，浩然正气。<br>
>--- 淦，大孝子啊这是<br>
>--- 恭喜新人加入庆尘创立的父愁者联盟！！！<br>
>--- 创新版父慈子孝<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父仇者<br>
>--- 孝子<br>

[40] “没事，”庆尘平静说道：“你先在我家住下，这件事情我帮你解决。”
>--- 热心市民庆先生<br>
>--- 父愁者联盟第一次联合行动<br>
>--- 任小栗：我怎么能想到，一个小小的县城能培养出你们两位卧龙凤雏。<br>
>--- 父仇者<br>
>--- 灭爸[fn=31][fn=31]<br>
>--- 专！业！<br>
>--- 这业务我熟啊，我是专业的，说吧，想让他在里面待多久？<br>
>--- 朝阳群众点了个赞<br>
>--- 有经验<br>
>--- 赌有啥可着迷的？赌赢的钱有在包里留下超过一年的么[fn=10]傻子一样<br>
>--- 相视而孝<br>
>--- 原始父亲的天敌啊！原始人上辈子是欠债的，这辈子一定有个厉害的儿子来讨债！<br>
>--- 举报一时爽，一直举报一时一直爽<br>
>--- 好家伙，要双杀了[fn=58]<br>
>--- 专业坑爹<br>
>--- 这种事我熟我拿手<br>
>--- 庆尘:这事儿我熟←_←<br>
>--- 唯手熟尔[fn=36]<br>
>--- 熟能生巧<br>
>--- 是不是要给你颁个好市民奖？<br>
>--- 毕竟棍棒底下出孝子[fn=43]<br>
>--- 无他，手熟尔<br>
>--- 坑爹二人组！<br>
>--- 庆尘：这事我熟，我来！<br>
>--- 仗义！<br>
>--- 庆先生：110吗，我是父愁者庆先生，我要举报[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 孝<br>
>--- 你尘哥最擅长举报了<br>
>--- 父愁者，集合！<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 关于父亲的关系网<br>
>--- 这个我有经验[fn=10]<br>
>--- 这TM，他们这城市对应的是朝阳区吧？<br>
>--- 这事我熟<br>
>--- 社会你庆哥，人狠话不多。<br>
>--- 父愁者联盟成立，父呲子笑！<br>
>--- 我门清<br>
>--- 放心，这是我熟<br>
>--- 兄弟们，开怀大孝了<br>
>--- 果然，民以孝为天[fn=31]<br>
>--- 热心孝友。<br>
>--- 大孝子庆公子<br>
>--- 庆尘：小意思，包在我身上<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 又开始了昂<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 就这事我熟，包在我身上了呗[fn=31]<br>
>--- 喂，你好警察同志，对，还是我，热心市民庆先生……<br>
>--- 这波啊，这波叫什么来着？<br>
>--- 好孝啊<br>
>--- 这事我有经验<br>
>--- 熟能生巧<br>
>--- 真就父仇者联盟呗<br>
>--- 前面书评是哪个带预言家预言的，快站出来<br>
>--- 这活我熟<br>
>--- 安排上~<br>
>--- 我门清<br>
>--- 这活我熟。。<br>
>--- 这事我熟<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 孝出强大[fn=35]<br>
>--- 灭爸<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 孝死我了，这两人<br>
>--- 这个我熟！<br>
>--- 举报爸爸这事儿我是专业的<br>
>--- 万军之中取亲爹头颅如探囊取物<br>
>--- 这一回生，二回熟<br>
>--- 惯犯啊，会不会以后举报上瘾了，没事就去抓赌(ಥ_ಥ)<br>
>--- 朝阳群众<br>
>--- 大孝子举报上瘾了<br>
>--- 父慈子孝[fn=31]<br>
>--- 熟练工[fn=4]<br>
>--- 这事我熟！<br>
>--- 这点小事，都不用小土亲自出马<br>
>--- 父愁联盟<br>
>--- 开怀大笑了嗷家人们<br>
>--- 没事，这事我有经验！<br>
>--- 父辞子笑，南先生（）和庆先生真是太笑顺了<br>
>--- 职业坑爹。<br>
>--- 复仇者联盟。。起点都特么父慈子孝啊<br>
>--- 还有这样的好事？<br>
>--- 解决不了问题就解决制造问题的人<br>
>--- 这活儿我熟[fn=36]<br>
>--- 灭爸：开团了！一只小鸭子🦆：收到！<br>
>--- 举报小能手<br>
>--- 爆孝如雷了<br>
>--- 父慈子笑？<br>
>--- 666<br>
>--- 父愁者联盟灭爸来了<br>
>--- 父亲举报的多了，有经验。<br>
>--- 父愁者联盟第一次联合行动<br>
>--- 老灭爸了[fn=31]<br>
>--- 突然想起来电视剧鸡毛飞上天里女主角爹了<br>
>--- 父仇者<br>
>--- 既然都是父愁者联盟的人，那么我们就是一家人，你父亲的愁，我包了！<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 小事儿，父愁者联盟！<br>
>--- 牢里两个孝子的爸爸互相抱头唱铁窗泪[fn=3]<br>

[41] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊种子呢？<br>
>--- 虚弱的平行线<br>
>--- 来了……<br>

[42] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 走了<br>
>--- ……
……<br>
>--- 来了……<br>

[43] 秧秧回到家里后并没有直接睡觉，她回忆着这几天与庆尘的相处，忽然觉得这少年远没有自己想的那么简单。
>--- 这秧秧剧情是不是太多了点？<br>
>--- 你以为是秧秧剧情多了，其实是剧情变水了<br>
>--- 不   简   单<br>
>--- 是个人都觉得主角不简单<br>
>--- 秧秧的剧情比神代的要多好多，这不是女主都有点不合理了呀<br>
>--- 好奇心是爱情的开端啊禾央央<br>
>--- 没自己想的那么简单？
然后一直想？
于是失眠了？
第二天，心直口快的秧秧：
“我想你想了一晚上！你要对我负责！”
庆尘：[fn=39]<br>
>--- 感觉没错，一生良配<br>

[44] 对方一点都不像是一个高中生，遇事时所展现出来的沉着与冷静、机智，也不应该是个小城市高中生能拥有的。
>--- 十三朝古都笑而不语[doge]<br>

[45] 所以秧秧忽然很好奇，庆尘到底有着怎样的过去？
>--- 好奇是感情的开始[fn=26]<br>
>--- 他有最强大脑<br>
>--- 好奇，你就工具了<br>
>--- 请大家注意这个“好奇”，自我攻略开始了<br>
>--- 沦陷的开始<br>
>--- 继续你的千反田爱瑠行为<br>
>--- 那句话怎么说来着，当一个女人好奇这个男人的过去<br>
>--- 好奇心会让你以身相许<br>
>--- 灭霸有的他都有<br>
>--- 对一个人好奇是陷入爱情的第一步<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 父慈子孝的过去<br>
>--- 他的过去挺惨的<br>
>--- 爱情开始的地方[fn=31]<br>
>--- 爱情的开始…[fn=7]<br>
>--- 好奇是感情的开始[fn=26]<br>
>--- 好奇你就开始输了<br>
>--- 开始感性♂趣了<br>
>--- 请问 你tm是不是有一个不堪回首的过去啊？<br>
>--- 不要太在意过去，只要能包容一切就好了鸭<br>
>--- 暗恋一个人都是从翻看人家空间历史开始的。<br>
>--- 肘子绝对童年受过伤....几部了.主角不是父母不问....就是起点孤儿院<br>
>--- 没有你的过去<br>
>--- 喜欢他，先要去了解他[fn=7]<br>

[46] invalid list

[47] 秧秧问道：“庆尘现在住的房子，是你租给他的？”
>--- 开始好奇了，完了完了，就快沦陷了<br>

[48] “嗯，”胡小牛点点头：“我们以1400元每月租给他了，市场价1200，加价200。”
>--- 他们在洛阳，你们看洛阳的房价，才有讨论价值。<br>
>--- 为什么会怎么便宜？这里随便五六千了，乡下地下室租了也有一千啊<br>

[49] “那屋子装修的很不错，加200算是情谊了，合情合理，”秧秧点点头。
>--- 很合理，嘻嘻<br>
>--- 小牛： 装修很不错！！！！<br>
>--- 嗯，恒合理...<br>
>--- 嘻嘻怪以实现跨界人传人<br>
>--- 标点符号错了，嘻嘻<br>

[50] “对了，你现在住的房子就是他家啊，”胡小牛说道：“他爸爸卖房子的时候，庆尘都没来得及收拾东西，就被撵出来了。”
>--- 恶魔邮件时没想到？<br>
>--- 大bug<br>
>--- 之前科普恶魔信件时候你就没想到？<br>
>--- 不不不，他家和他以前的家是不一样的，所以你暗示什么?[fn=31]<br>

[51] 秧秧愣了一下，那是不是自己住的屋子，也曾是庆尘的？
>--- 所以说第一次咋知道信是给庆尘的，这都不知道住的是人家的房子<br>
>--- 脑公的气息<br>
>--- 躺在他的床上会不会怀孕啊<br>
>--- 吸气～<br>
>--- 也是同床共枕了鸭<br>
>--- 在一张床上睡过？<br>
>--- 秧秧：屋子里，有着小土的味道~（我妻由乃脸和语气）<br>
>--- 这姐们才发现吗？她都没想过为啥寄给庆尘的信老是寄到她那里拿<br>
>--- 突然心里激动起来了呢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[52] 搬来时她只换了一张床、一台电视、一台电脑，其余的都还保留原样呢。
>--- 换啥床？晚上你不用闻着男人味睡吗？<br>
>--- 状元故居呢！<br>
>--- 啊，还好换了电脑，要留清白在人间<br>

[53] 那自己是不是可以在房子里找找，看能不能找到一些关于庆尘的线索。
>--- 结果找到了好多学习资料和纸巾...<br>
>--- 任务：庆尘之章开启<br>
>--- 找到遗传信息<br>
>--- 做酱油炒饭的线索吗？<br>
>--- 找纸<br>
>--- 你只会找到庆尘的子孙<br>
>--- 友情提醒：别用紫外线照房子😂会怀孕的<br>
>--- 好奇是沦陷的第一步<br>
>--- 发现一团纸，里面貌似曾经有不明液体，，<br>

[54] 秧秧说道：“我很好奇，他父亲为什么要卖他家的房子，还有他的家庭关系怎么样，庆尘又到底是个什么样的人？”
>--- 我很好骑[fn=31]<br>
>--- 越陷越深的鸭少女<br>
>--- 完了！爱屋及乌，爱人齐家！<br>

[55] “我跟同学也打听过庆尘，”张天真说道：“比较意外的是，这位同学在全校都极为有名，据说考试从来没有出过前三名。”
>--- 我也是，倒数的<br>
>--- 好家伙，白银御行的模板<br>
>--- 一直隐藏在第三<br>

[56] “前三名也不至于全校都知道他，”秧秧想了想说道：“你知道咱们海中年级前三的名字吗，大部分人都不会记得。”
>--- 小鱼记得。<br>
>--- 我也都不知道<br>
>--- 代入感<br>
>--- 我们年级第一三年考试就都没变过，高考还是省状元<br>
>--- 小鱼记得。<br>
>--- 不不不，“从来”这个属性还是“至于”的<br>
>--- 现在的海中通常指的是江苏南通海安高级中学<br>
>--- 都记得啊<br>
>--- 我当时能记住年级第一，那伙计基本不挪窝<br>
>--- 谁还真操那份心啊，第一名是谁跟我有关系吗<br>
>--- 我也都不知道<br>
>--- 我当时就知道我们高中第一，不过现在也忘了<br>

[57] “嗯，”胡小牛解释道：“同学们给我说，关键不在于他学习好，而是他从高一开始就一直在勤工俭学。高一的时候，有同学在KTV里见过他熬夜当服务生，还有同学见过他在路边烧烤摊当服务员，还有肯德基、麦当劳、便利店，庆尘一直在打零工给自己赚学费、生活费。”
>--- 肯德基不收十八岁以下的，我才去问过…<br>
>--- 经典肘式主角<br>
>--- 打工之王 堪比番长<br>
>--- 说把它们给你打了多少钱？<br>
>--- 解锁剧情：关于脑公的心酸往事<br>
>--- 同学都能撞见那么多次，便宜老妈绝对知道<br>
>--- 时间管理大师 嘻嘻<br>
>--- 尘尘子:如果我有分身术...<br>
>--- 桃矢。。。<br>
>--- 恶魔奶爸里的那谁...完了就记得打工帝的外号了<br>
>--- 我以为他都是靠陪老头下棋～<br>
>--- 打工皇帝<br>
>--- 要克又币吗？<br>
>--- 好家伙，原来当过少爷<br>
>--- 吕树：“来一起卖臭豆腐嘛！！！”<br>
>--- 良好市民庆先生<br>
>--- 后浪和韭菜<br>
>--- 肯德基不收十八岁以下的，我才去问过…<br>
>--- 经典肘式主角<br>
>--- 唉……终究还是错付了<br>
>--- 好可怜的庆小土<br>

[58] “有同学撞见他，他也不会不好意思，”张天真说道：“我感觉很多同学如果窘困到这种地步可能会有些自卑，但同学们说庆尘没有。对方会大大方方的和大家打招呼，没有过分热情，也从不怯弱。也有同学问过庆尘会不会不好意思，但庆尘的回答是靠自己双手吃饭，没什么好丢人的。”
>--- 肘子小时候成绩这么牛逼？？！<br>
>--- 多完美的一个人呀 代入感一下就来了<br>
>--- 劳动最光荣💪<br>
>--- 确实！我凭自己双手挣的钱，有什么丢人的？<br>
>--- 挣钱嘛，不丢人<br>
>--- 不以物喜，不以己悲，不卑不亢。<br>
>--- 职业无高低贵贱<br>
>--- 小说是用来弥补遗憾的<br>
>--- 努力活着，尽力活好，有什么不好意思的<br>
>--- 不像某只鸭<br>
>--- 有点日本的意思<br>
>--- 一个好的作者应该给读者一种代入感，肘子你这样会让我觉得自己是个废物怎么办[fn=31]<br>
>--- 太强了，不想我，只能靠出卖色相维持维持生计。<br>
>--- 代入感很强，我就是那个没有姓名的路人同学[fn=12]<br>
>--- 精辟！<br>
>--- 第一次，我感谢自己面对机会时，从不怯懦。
第二次，我感谢自己面对危险时，从不畏惧。
第三次，我感谢自己面对磨难时，从不妥协。
第四次，我感谢自己面对诱惑时，总有底线。
第五次，我感谢自己从不虚伪。
第六次，我感谢自己清醒如初，从不迟疑。
第七次，我感谢自己在生活的泥潭里，一路高歌，披荆斩棘！<br>
>--- 我记得肘子他爹是市长来着?<br>
>--- 这是在助攻啊[fn=32]<br>
>--- 佩服这种人<br>
>--- 不寒颤<br>
>--- 就跟吕小树很像，但又没他孤僻<br>
>--- 过目不忘的能力去当服务员，当啥不比这来钱快啊[fn=49]....<br>
>--- 嗯，比我南🦆王好多了<br>
>--- 我这就网购一箱星球杯<br>
>--- 话是这么说，但大多数人都是自卑的小鸭子。<br>
>--- 劳动人民的手是最干净的<br>
>--- 的确，靠双手吃饭，在哪都可以昂首挺胸<br>
>--- 肘子小时候成绩这么牛逼？？！<br>
>--- 庚辰不是靠双手吃饭的，怪不得觉得丢人<br>
>--- 南少学起来！<br>
>--- 小土是不在意这些，我是已经习惯了这种事<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 多完美的一个人呀 代入感一下就来了<br>
>--- 没错<br>

[59] 这一刻，秧秧忽然想起庆尘曾给她说过的话。
>--- 想起那属于我们的一堆孩子<br>
>--- 吃不起饭了<br>

[60] 不是对方自己想要这么努力，而是这世界好不容易给了对方一次重启人生的机会，对方必须咬着牙、流着血去趟出一条路来。
>--- 牙龈出血得治啊<br>
>--- 这是上牙了，所以咬破了<br>
>--- 迄今所有人生都大写着失败，
但不妨碍我继续向前。<br>
>--- 之前看到过一个帖子  说给我一百万让我回到高中  问我愿不愿意   如果真有这个机会我把我全部家当给你都可以啊<br>
>--- 不要幻想着穿越和重生，你现在就是重生。没有金手指，有的只是你的信念，活下去，做自己！你必将绽放你的光辉！<br>
>--- 那是回复术士吗？那明明是棍勇。要资源的可以上琉璃神社[fn=4]<br>
>--- 回复术士的重启人生？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 我至今为止的人生是失败的，如此的失败，而我确无法改变它，如今世界给了我一个改变的机会，我凭什么不去抓紧它<br>

[61] 庆尘没有选择。
>--- 刘海柱：除了成功，我别无选择<br>
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 懂事的人真的很让人心疼<br>
>--- 秧秧：宝贝，以后姐来宠你<br>

[62] 秧秧没见过这种情况，她和胡小牛、张天真这种人的人生里从来都是璀璨的，所以难以想象黑暗的人生到底有多难熬。
>--- 我以三更灯火，命名长夜之术<br>
>--- 发芽了<br>
>--- 最顶级的涵养，是历经磨难，饱受痛苦，最后依然微笑且热爱生活<br>
>--- 自从霜星走了后我日子天一比一天难熬<br>
>--- 套路开始  自己所不了解的黑暗，被吸引得更深了<br>
>--- 讲真，庆尘这样的家庭确实不算好，但比起我发小那样从小跟爷爷奶奶长大，到上大学也没见过几次亲生父母的强多了，远远算不上什么黑暗<br>
>--- 我能接受黑暗，如果我未曾见过光明<br>
>--- 富婆秧秧愿意助你成家立业…[fn=31]<br>
>--- 很难过的<br>
>--- 这是成为影子的原因之一吧<br>
>--- 每个人的起点是不一样的，条条大路通罗马，可有些人生来就在罗马<br>
>--- 我以三更灯火，命名长夜之术<br>
>--- 重要的是对夜的命名，术反而在其次<br>
>--- 发芽了<br>

[63] 而庆尘，与她曾见过的任何一位同学，都不太一样。
>--- 好奇是沦陷的开始<br>
>--- 这就是富家女爱上穷小子的原因<br>
>--- 好奇就是爱上对方的开始<br>
>--- 所以，要不你在名字里面加一个小字……<br>
>--- 你要沦陷了啊<br>
>--- 终于找到一个每人评论的了，我就漏个脸<br>

[64] 张天真补充道：“对了，老师也知道他家里的情况，所以他逃课老师也不管，据说是高一的时候他向老师保证过，成绩永远在年级前三，掉出前三就好好上课。”
>--- 掉出前三就饿死了<br>
>--- 赏析：这里可以看出小土稳健的一面，毕竟一个永远可以考第一的稳了一手说前三，作者写这句话意在完善人物形象，使人物更加立体，表达了同学对小土的敬佩之情，反映了小土个人的价值观，照应上文，承接下文，间接帮读者解答了关于小土性格成熟的成因。
高，实在是高（狗头）<br>
>--- 这就是学神的特权吗<br>
>--- 这样的老师真好，我就很感谢我初中物理和化学老师。我以前超级怕做作业，物理老师说你考前三就可以不做，化学老师说你全会了就可以不做。然后自己有兴趣了。高考一本线+73分。物理化学都有全国奥赛奖。真的超级感谢这样的老师！！<br>
>--- 关键是控分牛比啊，稳定前三<br>
>--- 开玩笑，开卷考试还想怎么样[fn=10]<br>
>--- 学神的任性
我们学渣不配[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 掉出前三就把前三名干掉<br>
>--- 这就是你不好好上课的理由<br>
>--- 掉出前三就饿死了<br>
>--- 赏析：这里可以看出小土稳健的一面，毕竟一个永远可以考第一的稳了一手说前三，作者写这句话意在完善人物形象，使人物更加立体，表达了同学对小土的敬佩之情，反映了小土个人的价值观，照应上文，承接下文，间接帮读者解答了关于小土性格成熟的成因。
高，实在是高（狗头）<br>
>--- 学霸的自信<br>
>--- 太强大了<br>
>--- 啊。。。这
学神强者，恐怖如斯<br>

[65] “原来如此，”秧秧说道：“他父母不管他吗？”
>--- 当对一个人的一切充满好奇的时候，说明已经快要喜欢上他了。<br>
>--- 看到这有点心累[fn=14]<br>

[66] “父母早就离婚了，父亲是个赌徒，前一段就是因为赌博才把房子卖掉，”胡小牛说道：“他父亲卖房子的时候我也在门外听着，我原本以为他遇到这种事情会展现出脆弱的那一面，但我进屋的时候，却发现他依旧很平静，就像是刚刚发生过的事情，都和他没有关系似的。”
>--- 不是，你咋啥都知道<br>
>--- 因为他从那天妈妈离开一整天开始到现在，从没忘记过每一分痛楚，当一个人被记忆折磨至今仍未放弃，那他理应强大，就算没有这种际遇，这条路他仍会走下去，义无反顾。<br>

[67] “他父亲现在在哪？”秧秧问道。
>--- 这不相当于父母双亡？[fn=31]<br>
>--- 妥妥的工具人式提问<br>

[68] “奥，被他举报聚众赌博送进去了，”胡小牛说到这里也有点牙疼：“在你提醒我别惹他之后，我就拜托人查了一下他的家庭关系，结果发现他父亲在拘留所里，现在司法机关已经对他父亲进行立案追诉，我们家的律师说，刑期最少一年起步。”
>--- 庆尘：没什么，我只不过是在履行一个做为良好市民的职责罢了~别慌，别慌，都是小场面。<br>
>--- 好家伙，哄堂大孝<br>
>--- 这时候需要张伟了<br>
>--- 我家在派出所有人！<br>
>--- 热心市民庆先生<br>
>--- 马丽一回家：诶，爸爸去哪了[fn=8]<br>
>--- 有被孝到。<br>
>--- 公民基本义务罢了<br>
>--- 嘶。带我一个？<br>
>--- 有一天，我放学回家，噢，你们猜，爸爸去那了？<br>
>--- 是个老灭爸了！<br>
>--- 好家伙，笑子嫌孙<br>
>--- 灭爸<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 这就是给自己留档案？？？<br>
>--- 朝阳群众，热心市民，永远滴神！<br>
>--- 来今天教大家如何写好这个字<br>
>--- 大义灭亲<br>
>--- 胡小牛怎么知道的，小土不是全程隐藏吗？<br>
>--- 你怎么知道<br>
>--- 好机会啊，叫你家律师帮帮忙让他爹在里面多待几年，万一你舔到了呢[fn=33]<br>
>--- 才一年，说难听点，够干啥的<br>
>--- 赌博是真的害人<br>
>--- 建楼了，关于孝心的，我先来
哄堂大孝
孝口常开
回眸一孝
一孝大方<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 仇父者联盟<br>
>--- 该<br>
>--- 有bug，小土是用匿名举报的，别人根本不知道他<br>
>--- 庆尘:让你家律师再多加几年，你这小弟我就收了。”<br>
>--- 要是我，直接灭了他<br>
>--- 这时候你应该安排一下十年起步，这路一下就是通天大道了[fn=31]<br>
>--- 这是肘子少年时一直想干，但没干成的事情。<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 庆尘：没什么，我只不过是在履行一个做为良好市民的职责罢了~别慌，别慌，都是小场面。<br>
>--- 孝里藏刀庆先生！<br>
>--- 不是五年吗。。<br>
>--- 一年起步？那是没遇到张伟大律师。否则怎么也得给你整到死缓<br>
>--- 孝子庆尘<br>
>--- 我就知道这层楼绝对会和孝有关<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 好家伙，哄堂大孝<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 父慈子孝<br>

[69] 秧秧怔住了，她也没想到庆尘会这么狠……
>--- 比起孩子被虐待暴起杀人已经算好的了，只是送他去一个花钱少的地方让他认真思考人生而已[fn=33]<br>
>--- 嘛，小事，毕竟是灭爸<br>
>--- 每次看到这种认定，就感觉作者对狠字有误解，就好家说父母强制孩子戒毒是狠。连好坏都不分的吗？<br>
>--- 这种父亲，这么做一点不狠<br>
>--- 这就狠啦？盲狙秧秧上不了女主位，你这么说我尘尘子<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 比起孩子被虐待暴起杀人已经算好的了，只是送他去一个花钱少的地方让他认真思考人生而已[fn=33]<br>
>--- 里面管饭管住<br>
>--- 嘛，小事，毕竟是灭爸<br>
>--- 原来是个灭爸！<br>
>--- 要不要帮帮忙，往上限走走<br>
>--- 父辞子笑- -<br>
>--- 大孝子<br>

[70] 但她并未觉得庆尘有什么不对，秧秧只是在想，对方举报的那一刻，心里应该很痛快吧。
>--- 我记得是爽了两次<br>
>--- 那可不，爽了两次呢 ！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 那可不<br>
>--- 他痛不痛快我略有了解，但我贼痛快啊！还痛快了两回！<br>
>--- 也没多痛快，就是一次不够再来一次<br>
>--- 那可不，爽了两次呢 ！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 痛快吗？未必吧<br>
>--- 懂<br>
>--- 庆尘：知我者，秧也。<br>
>--- 我记得是爽了两次<br>
>--- 很痛。至于快不快的…姑娘家家的别乱嗦话！！！<br>
>--- 我记得是痛快又迷茫<br>

[71] 这时，胡小牛看向秧秧：“对了，他也是时间行者对吗，你为何会让我们别惹他，他在里世界是什么身份？”
>--- 小牛，虽然你是小子辈的，但你怎么跟你师母讲话的<br>

[72] “我觉得他是什么身份都不太重要了，”秧秧摇摇头：“这种人，你不管把他放在什么地方，他都迟早会成功的。我觉得你们与其把注意力放在刘德柱身上，倒不如投资他。”
>--- 苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。人恒过，然后能改<br>
>--- 可是你这么说已经等于明示庆尘是时间行者了吗？<br>
>--- 秧秧都准备插秧了<br>
>--- 手中紧握着财富密码<br>
>--- 泪目<br>
>--- 路走宽了<br>

[74] “不行，”秧秧摇摇头：“我不会出卖他这种咬着牙才辛辛苦苦活下来的人，我建议你们以后也别这么做。”
>--- 我，秧秧，心疼giegie<br>
>--- 不行，我怎么可能告诉你我也想知道的事呐。<br>
>--- 女主出来了吗，泱泱<br>
>--- 心疼geigei 嘻嘻<br>
>--- 我这么心疼giegie<br>
>--- 咬着牙辛辛苦苦活下来的人……好心酸。<br>
>--- 不打自招？<br>
>--- 不行，我怎么可能告诉你我也想知道的事呐。<br>
>--- 秧秧：因为我也不知道鸭<br>
>--- 我，秧秧，心疼giegie<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 建国以来出卖了三次了<br>
>--- 嗯，我不卖我老公，我只是善意的提醒小伙伴<br>
>--- 嗯 cp锁了。秧秧女主角 不接受反驳！<br>
>--- 善意提醒～～<br>

[76] “这种人被逼急、发疯，会死很多人的。”
>--- 我要让我的悲哀，成为这个时代的悲哀<br>
>--- 感觉后面会出现这一幕<br>
>--- 后面必要会出现的一幕吧<br>
>--- 玩家凶猛的李昂<br>
>--- 我觉得不会，前面太多黑暗，如果遇到了光，光又熄灭，那要做的就是重新习惯黑暗，然后把熄灭光的元凶熄灭掉<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 让世界感受我的痛苦吧！<br>
>--- 想到李昂了<br>
>--- 我的六块钱！<br>
>--- 快进到这个世界是虚假的。小土[暴怒]<br>
>--- 肚子疼<br>
>--- 一袋米扛幾樓<br>
>--- 我眼前本来没有路，现在好不容易有了一条最远的近路，谁敢再挡我的路，我只有送谁上路<br>
>--- 后来秧秧走的那天，庆尘一路杀上云霄，血流成河。<br>
>--- 不是说这本书不死人的嘛<br>
>--- 这是预言<br>
>--- 一袋米扛几楼，一袋米扛二楼，，，，辛辣天赛[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 大家评论能不能正常点，看一个我能笑喷半天，真难受<br>
>--- 李叔同没了，秧秧没了，都没了<br>
>--- 李神坛说比较合适<br>
>--- 泪崩！小土给我们的一直都是理智，冷静的一面，从未有过被逼急，疯狂的一面。如果真的被逼急了，只要小土不死，那对逼迫者而言必然是一场灾难[fn=12]<br>
>--- 别欺负老实人<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 都哭着干嘛，给我楞！<br>
>--- 老李！！！<br>
>--- 不要欺负老实人<br>
>--- 我承受的痛苦满了，就该归还世界了...<br>
>--- 那你还叫别人来送死<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 那李叔同应该会死<br>
>--- 先预言一波，李叔同后面没了，庆尘杀穿了财团<br>
>--- ！<br>
>--- 鸡皮疙瘩<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 警告：伏笔伏笔，预言预言！
之后肯定有这段！！！<br>
>--- 女主？<br>
>--- 知夫莫如妻呀！<br>
>--- 虽然我比庆尘好上一点点也没好哪去[fn=31]但真太不如他了[fn=40]不是里世界的问题，而是心志毅力不服输的精神[fn=25]这种心性也给我吧<br>
>--- 一次死27个以上所有相关负责人都会被就地免职被调查，所以大量死亡的事件没有渠道的人是无法了解到的<br>
>--- flag立下了<br>
>--- 然而你一个中学生为什么会知道的这么通透<br>
>--- 世界以痛吻我，我为何要报之以歌<br>
>--- 一袋米抗几楼？<br>
>--- 秧子把他逼急了死了几个亿<br>
>--- 伏笔伏笔<br>
>--- 西内西内西内！<br>
>--- 你已经卖了<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 泪如雨下，悲伤辣么大！真实！！！<br>
>--- 这句话让我想起了小丑<br>
>--- 预告……<br>
>--- 我狠起来连我父亲都举报<br>
>--- 我觉得南庚辰最有可能被刀<br>
>--- 一天5个起步<br>
>--- 秧秧：我是预言家[fn=31]<br>
>--- 李叔同要凉<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 这句以后绝对要成预言<br>
>--- 李叔同！危！<br>
>--- 为什么他们说话张口闭口都是死人呢？不都是和平年代成长起来的人吗？就因为穿越了一个多月，连三观思维都变成废土人类吗？现实生活里这种出身不好，个性自强的人被残酷现实逼急发疯的数不胜数，最后免不了就是纵身一跃或者精神病院，怎么就会死很多人了？如果特指男主这种拥有强大力量的个体，那前面的描写就全是无关内容了<br>
>--- 看到这我又想起了吕树，吕树如果身边没有小鱼，那么那个负面情绪，真的就是大魔王系统了，真正意义上的大魔王<br>
>--- 死很多人，然后被抓进牢房。<br>
>--- 旗子<br>
>--- 伏笔之一，插旗！<br>
>--- 兄弟，你要是敢把这句话发在微信里，今晚就有人请你去喝茶<br>
>--- 死几十亿人，就想18年前他勇敢的冲出来，甩掉他的几十亿兄弟们一样<br>
>--- 旗子<br>
>--- 会死掉好多小生命😎<br>
>--- 立个flag<br>
>--- 插旗<br>
>--- 當年我們一起用黑鍋抓的麻雀<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼！我预测本书会出现这一幕<br>
>--- 时光代刀人<br>
>--- 老将军，插旗！<br>
>--- 小土一怒，伏尸百万！<br>
>--- 我投你一票预言家！<br>
>--- 又想到李神坛了<br>
>--- 《大玩家》里的任禾只是想不被家人知道，但依然义无反顾的跳了下去；《第一序列》里的小粟：终究还是同世界和解了；庆尘呢？只不过想要努力改变人生罢了，重来一次的话，你是这个世界的主角....哭了，泪目[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 第一序列：“不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。”
夜的命名术：“我要让我的悲哀，成为时代的悲哀。”<br>
>--- 可怕<br>
>--- 以后男主内、女主外！你就是庆家的女主人啦！<br>
>--- 别刀了别刀了<br>
>--- 穷寇莫追啊，把人逼到绝路上，退无可退，就算是只兔子也会反咬你一口，何况是一个活生生的人，<br>
>--- 李叔同死后发生<br>
>--- 感觉后面会出现这一幕<br>
>--- 我要让我的悲哀，成为这个时代的悲哀<br>
>--- 插眼<br>
>--- 老实人平时一般会忍 忍不住了就会出大问题<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- flag～<br>
>--- 提前蹲点<br>
>--- 我觉得这是个伏笔<br>

[77] 晚上逃课回到家里，秧秧第一时间便在屋里东翻西找起来，想要看看庆尘在这个家里留下过什么。
>--- 不认路吧<br>
>--- 好家伙，一个大好学生现在天天跟着小土逃课，跟着小土回家<br>
>--- 不会迷路啊？！<br>
>--- 自己认路……
庆尘……<br>
>--- 一回生，二回熟<br>
>--- 《我不喜欢逃课》<br>
>--- 遗迹？<br>
>--- 真香<br>

[78] 她先是翻了书柜，甚至翻了每一本书，却一无所获。
>--- 居然没有小黄书，这不是少年应该有的姿态。<br>

[79] 她又翻了所有抽屉，里面几乎空空如也。
>--- 清除U盘几个T，但留清白在人间<br>
>--- 没有使用后，随手丢在床角落里的餐巾纸。
这不是一个“少年”应该有的姿态<br>
>--- 他所有的积蓄被他老爸摸走赌博了[fn=12][fn=12]<br>

[80] 这让秧秧很失望，她仰躺在床上沉思着，却不知道思索着什么。
>--- 买你的房，睡你的床位，如果这都不算女主...<br>
>--- 完了，好奇心是沦陷的开始<br>
>--- 等一下，他俩是不是睡同一张床了？<br>

[81] 然而就在此时，她一转身之间忽然看到床边的白色墙皮上，有人刻着一行小字。
>--- 杀人须就咽喉上着刀，吾人为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉<br>
>--- 大兴西北？<br>
>--- 吃人？<br>

[82] 牛羊成群，唯猛虎独行。
>--- 妻妾成群，唯单身狗独行<br>
>--- 太中二了，一下就带入到自己读书的时候，也是喜欢在课本，笔记空白的地方写一些自己发明的中二名言<br>
>--- woc，斩妹苏<br>
>--- 哈哈   我前面有发过这书评 嘿嘿<br>
>--- 一山不容二虎，除非一公一母<br>
>--- 谁还记得大王饶命里吕树在书本里写的，杀人不过头点地什么什么，后面一句活下去。在开头那部分李玄一教小鱼读书那会应该是<br>
>--- 猛兽总是独行，牛羊才成群结队<br>
>--- 离群索居者，不是野兽，便是神明<br>
>--- 狼？狮子？你跟我说是独行[fn=31]<br>
>--- 吕树:杀人须就咽喉上着刀，吾人为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉<br>
>--- 那鸭呢？<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇<br>
>--- 我没有进来之前看到消息是233条，请问你们在笑什么？<br>
>--- 大老师:熊，真正的猛兽都是独居<br>
>--- 成群的，还有群狼<br>
>--- 心中有猛虎 细嗅蔷薇<br>
>--- 狮王妻妾成群，唯loser独行<br>
>--- 王者独自举杯，牛马成群结队。 我自己总结的。<br>
>--- 还好我有老婆了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 想到了一句歌词
凶豹虽独行 但羚羊成群，<br>
>--- 想起了：
我心中有猛虎，细嗅蔷薇<br>
>--- 9<br>
>--- 产生共鸣了[fn=44]<br>
>--- 杀人须就咽喉上着刀，吾人为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉.
                      ——《传习录》<br>
>--- 第一次看到这句话是在轮回乐园<br>
>--- 牛羊成群 狮虎独行—鲁迅<br>
>--- 勇敢牛牛不怕困难<br>
>--- 心中有猛虎！<br>
>--- 猛虎在此！！<br>
>--- 真•猛虎下山图<br>
>--- 狼也是群居动物<br>
>--- 都是肉啊<br>
>--- 无论是下地狱还是称王，独行者走的最快。<br>
>--- 想起来毒奶里的猛兽武浩羊<br>
>--- 狮子:喵喵喵<br>
>--- 蟹蟹 有被内涵到<br>
>--- 你是魔鬼吧<br>
>--- 我心中有猛虎， 在细嗅蔷薇<br>
>--- 牛马成群<br>
>--- 后面不是痛经赵梓婷嘛[fn=21]<br>
>--- 牛马成群，唯沙雕独行<br>
>--- 牛羊成群结队，猛兽皆为独行<br>
>--- 怎么回事小老弟，竟说大实话<br>
>--- 雄狮独行，统领一群<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鲁迅:没错，这句是我说的。<br>
>--- 然而鲁迅先生在原文中想表达的并不是称赞猛虎，这句话被节选出来，让多数人误解了鲁迅先生的意思。<br>
>--- 牛马成群，唯猛虎独行[fn=31]<br>
>--- 庆氏静虎<br>
>--- 武浩洋<br>
>--- 猛虎总独行，痛经赵梓婷<br>
>--- 李弦一翻开教科书，看到上面的一行小字：活下去。<br>
>--- 鸭鸭<br>
>--- 离群索居者，不是野兽就是神灵
——亚里士多德<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 老虎眼前无沟壑 怂人面前全是坎<br>
>--- 中二+1<br>
>--- 应该是狮虎且独行，蝼蚁伴群生。<br>
>--- 离群索居者，不是野兽就是神明<br>
>--- 牛羊成群，唯猛虎独行，然猛虎架不住群狼<br>
>--- 牛马成群，唯猛虎独行。<br>
>--- 吾辈学者，当从心髓入微处<br>
>--- 一种植物！！！！！<br>
>--- 一种植物<br>
>--- 心痛时子，小时候怎么活过来的[fn=12]<br>
>--- 牛马成群 唯狗独行🐶<br>
>--- 恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受<br>
>--- 心有猛虎细嗅蔷薇<br>
>--- 狐狸多狡诈，猎狗才听话<br>
>--- 666<br>
>--- 一山不容二虎，除非一公一母<br>
>--- 猛虎总独行，痛经赵梓婷？<br>
>--- 好像是鲁迅说过哒<br>
>--- 我心有猛虎 细嗅蔷薇<br>
>--- ？？？<br>
>--- 那是因为这只虎缺个母的<br>
>--- 「早」<br>
>--- 狮子骂骂咧咧退出群聊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 杀人需咽喉着刀<br>
>--- 吕树在初二课本上怎么写的，“活下去“<br>
>--- 母老虎和小老虎就不要了？<br>
>--- 狮子:wdnmd！<br>
>--- 我心中有猛虎，细嗅蔷薇～陈浮生<br>
>--- 夜里睡不着，刻字，玩<br>
>--- 猛虎眼前无沟壑，怂人面前尽是坎<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 让我想起来 二狗的心有猛虎细嗅蔷薇<br>
>--- 然而他并不是一个人<br>
>--- 我心如猛虎……<br>
>--- 单身狗成群，唯鸭王独行…[fn=31]<br>
>--- 牛马成群<br>
>--- 社会险恶，唯牛马无畏<br>
>--- 鲁迅先生的名言，再比如
世上本无路，走的人多了就成了路<br>
>--- 你是离群之刺，我是害群之马[fn=31]<br>
>--- 离群索居者，不是神灵便是野兽？<br>
>--- 鸭嘴兽也独行。<br>
>--- 杀人需就咽喉上着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。<br>
>--- 我要做狮王！！！<br>
>--- 蝼蚁抱团求存，强者与寂寞和星空为伴。
黑铁之堡（强烈推荐！醉虎的）<br>

[83] 秧秧用手指摩挲着凹刻下去的痕迹，甚至能想象到对方在夜晚最孤独的时候，倔强的表情。
>--- 冲啊<br>
>--- 出现了，吕树同款倔强<br>
>--- 可能是夜里饿醒的时候……<br>
>--- 眼熟的倔强，让我想起了吕树课本上写的话，也透着一股倔强<br>

[84] 她在想，跟这种人组队应该会挺有意思吧？
>--- 一山不容二虎，除非一公一母。没毛病<br>
>--- 我不要，我是空音党！！！！！<br>
>--- 跟这种人浪迹天涯会更有意思<br>
>--- 可以当狮子啊，群居的 ，嘻嘻，今天也要上热评鸭！<br>
>--- 你加入了  不久牛马成群了吗<br>
>--- 一山不容二虎，除非一公一母<br>

[85] 等等，女孩总觉得屋里还是少了点什么……
>--- 少了男朋友<br>
>--- 少了个男人，名叫尘尘<br>
>--- 少了每天的饭票<br>
>--- 手纸呢…<br>

[86] 她思索再三忽然惊愕抬头：饭票呢？
>--- 神tm的饭票<br>
>--- 肘子疯狂暗示，今天的月票嘞<br>
>--- 要什么饭票，有男票就不需要饭票了<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 我丢，作者评论没有设置门槛吗？<br>
>--- 神他妈饭票 笑死<br>
>--- 好家伙，一时间没反应过来<br>
>--- 哈哈哈哈，饭票没了<br>
>--- 恶魔邮票成了饭票<br>
>--- 我特么，饭票？？我也是服了[fn=14]都这么理直气壮了么？<br>
>--- 真就抄书评呗<br>
>--- 我TM三更半夜在床上笑的抽搐<br>
>--- [fn=24]长期饭票<br>
>--- 月票呢？<br>
>--- 要啥自行车啊<br>
>--- 恶魔邮票持有者：我不要面子的吗？！辣么诡异的信件被你当成饭票！<br>
>--- 哈哈哈 丘比特的饭票…[fn=4]<br>
>--- 嘻嘻，今天没有了，被恶心到了，嘻嘻<br>
>--- 肘子疯狂暗示，今天的月票嘞<br>
>--- 给我天天寄饭票的好人捏？<br>
>--- 似你，氛围破坏者<br>
>--- 严肃的氛围一下就打破了<br>
>--- 本来很严肃的气氛被你一下子给冲散了<br>
>--- 神tm的饭票<br>
>--- 肘子暗示月票[fn=31]<br>
>--- 嗯？我饭票呢？每天固定一章的饭票呢？！<br>

[87] 按照惯例，她枕头边上每天都会多一封恶魔饭票啊，今天怎么没有了？！
>--- 我又来认领了……<br>
>--- 庆尘：没有饭票就以身相许吧，来，帮我去绑一下肘子催个更。
再或者要不考虑当个女主。<br>
>--- “输光，猫粮都输光”<br>
>--- 肘子问；今天的月票，怎么没有了？！<br>
>--- 每天固定一饭票<br>
>--- 还是喜欢皮且贱的肘子[fn=41]<br>
>--- 恶魔邮票持有者：骂骂咧咧退出直播间！！！<br>
>--- 都双修了，还要啥饭票<br>
>--- 可能是被恶心的，没缓过来呢😂<br>
>--- 所以说，自己伪造一封[fn=32]<br>
>--- 恶魔邮票得气死，居然身份是饭票<br>
>--- 惡魔郵票(x)
惡魔飯票(o)<br>
>--- 今天没了，嘻嘻<br>
>--- 庆尘：没有饭票就以身相许吧，来，帮我去绑一下肘子催个更。
再或者要不考虑当个女主。<br>
>--- 我也来认领一下[fn=4]<br>
>--- 不是已经给了你长期饭票了吗，这种一次性的咱不要了<br>
>--- 禁忌物：恶魔饭票
秧秧：没错，我就是恶魔<br>
>--- 我又来认领了……<br>
>--- 被嘻到了<br>
>--- 明明人家是邮票啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别人眼里的恶魔，你眼里的饭票<br>

[88] 这让自己还怎么理直气壮的去混饭啊！
>--- 你也知道是去混饭<br>
>--- 不是说好双修换饭吗？？作者忘了？？<br>
>--- 上门就说你老婆向你来要放饭了，然后庆尘就会把你拉进去，嗯，之后你赶紧吃就对了<br>
>--- 可以的，理不直气也壮<br>
>--- 秧秧:进屋，我跟你说个事，他今天没给你写信[fn=38]<br>
>--- 前面不是已经交易了吗？帮他修行。<br>
>--- 秧秧:爸，妈，有人抢我饭票，你们管不管<br>
>--- 当女朋友呗<br>

[89] 秧秧跑到楼上敲门，她看着开门的胡小牛问道：“恶魔邮票的持有者，有没有给你写过信？”
>--- 不对呀，她每天不是可以跟着这三个一起回家嘛，这样也不用逃课了<br>
>--- 此时胡小牛不是晚自习吗，莫非也逃了？[fn=39]<br>

[90] 胡小牛和张天真在老君山事件后，也是两张明牌了，按那位持有者的性格，应该也给他们寄过信件才对。
>--- 那恶魔邮票的持有者得放多少血写信呐<br>

[91] “收到过，”胡小牛凝重道：“怎么了？你也收到了吗？”
>--- 怪不得他是个消瘦的身影<br>
>--- 恶魔持有者血还挺多的<br>

[94] “那就好，”秧秧松了口气说道：“麻烦你给那个持有者回个信，给他说一件事情。”
>--- 不许停更，那是我的饭票。<br>
>--- 还挺细心<br>
>--- 买血者+1<br>

[95] 胡小牛愣了一下：“什么事情？”
>--- 懵的一逼<br>

[96] 秧秧说道：“你给他回信，让他赶紧给庆尘写封信！快，在线等，挺急的！”
>--- 我饿了，要饭饭才能哄好<br>
>--- 倒计时10分钟，老娘都要饿死了<br>
>--- 叠词词，恶心心，打屁屁，呕吐吐<br>
>--- 孩子没饭吃了<br>
>--- 我饿了。嘻嘻<br>
>--- 我饿了。嘻嘻<br>
>--- 啊这，真的不会坑到庆尘吗[fn=17]<br>
>--- 挺讨厌的<br>
>--- 要脑公的爱心餐，嘤嘤嘤<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 下面给你吃吃鸭！<br>
>--- 这其实是败笔，直接暴露了主角信息名字<br>
>--- 恶魔邮票拥有者：你特么在逗我？<br>
>--- 这急得，外卖还得等半个小时呢<br>
>--- 噗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 肘子（洋洋得意）：这段是我自己想的……哼<br>
>--- 恶魔饭票实锤<br>
>--- 哈哈哈我饿了急着去蹭饭呢<br>
>--- 这是恶魔外卖么。。。<br>
>--- 快点！我饿！<br>
>--- 憨憨秧秧，你和小土双修的条件难道不是管饭吗…<br>
>--- 胡小牛:负面情绪+999<br>
>--- 最后恶魔邮票的持有者死于失血过多？<br>
>--- 再不写信我要没饭吃啦！！<br>
>--- 确实急，关乎吃饭问题啊<br>
>--- 留得住:“哎呦喂！你那是在吃饭吗？是在喝我的血呀！”<br>
>--- 兄弟们，都是自己人，我就直说了，我喜欢这丫头，大家都不要跟我抢，希望你们不要不识好歹。<br>
>--- 很好，有那画面感了<br>
>--- 秧秧可可爱爱<br>
>--- 尘尘，饿饿，饭饭<br>
>--- 快，慢了就没饭吃了<br>
>--- 我就在这里等，挺急的！！！<br>
>--- 染血的饭票……<br>
>--- 再晚点，晚饭就遭吃完了呀！<br>
>--- 倒计时10分钟，老娘都要饿死了<br>
>--- 我饿了，要饭饭才能哄好<br>
>--- 要吃饭了<br>
>--- 我饭票没了，QAQ<br>
>--- 邮票持有者懵逼中。。。。<br>
>--- 邮票持有者懵逼中。。。。<br>
>--- 再不快点晚上就没饭吃了[fn=31]<br>

[97] 胡小牛：“？？？”
>--- 你特么有毒吧？<br>

[98] 这是个什么操作？
>--- 世上无大事，唯有吃饭也[fn=31][fn=31]<br>
>--- 秧秧能有什么坏心思呢，秧秧只不过是想吃饭<br>

[99] 十几分钟后，某扇落地窗旁的瘦削身影看着手里的回信，他突然将信件死死攥在手中喃喃道：“总感觉自己好像被人当成某种工具人了啊，可恶……”
>--- “小丑竟是我自己！”<br>
>--- 瘦削身影：我不要面子的？？？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 所以这个人不是何小小，当然也不会是何金秋喽？毕竟和九州对立，何金秋应该做出对国家不利的事情吧？所以，这人果然是幕后的BOSS？<br>
>--- 突然想，这货遇到伍迪，
嘻嘻
嘿嘿嘿
嘻嘻
嘿嘿嘿<br>
>--- 瘦削身影：我为什么要一直在落地窗前啊[fn=31]<br>
>--- 突然想起来，别人都是单独回复他，他却要给所有人写信，那第一个失血过多的不就是他了吗<br>
>--- 克索！～～～有画面感了<br>
>--- 工具人。。<br>
>--- 洗克修[fn=47]<br>
>--- 自信点儿把好像去掉<br>
>--- 岂可修。，，，，，<br>
>--- 为什么是瘦削的身影？因为放血放多了？<br>
>--- 居然不嘻嘻了<br>
>--- 给太多人写信，血够用吗？怪不得这么瘦！<br>
>--- 可恶！<br>
>--- 这面子丢得莫名其妙😤<br>
>--- 突然在想，他瘦是因为长期失血吗……<br>
>--- 总感觉自己被人当成了某种工具人了啊，嘻嘻……<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 感觉到弄浓浓的日漫风，仿佛有落地窗前消瘦的身影，拿着一封信，咬牙切齿的说：‘岂可修～’<br>
>--- 岂可修！<br>
>--- 我很好奇他一直在窗户边，怎么吃饭，睡觉？而且上厕所时不怕围观吗？<br>
>--- 可恶啊[fn=29]<br>
>--- 最后这人因为失血过多死亡。<br>
>--- 男“他”<br>
>--- 真可恶 嘻嘻<br>
>--- 面子都被丢光了<br>
>--- 消瘦是因为血流太多了嘛<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 越来越瘦了，赶紧去医院输两袋血吧<br>
>--- 岂可修！起司欧裂！！！<br>
>--- 岂可修！！！<br>
>--- 应该是个女孩子，嘻嘻<br>
>--- 兄弟，听哥一句劝，你这个身板，再写几封信，等不及小土来杀你，自个儿先死求了[fn=33]<br>
>--- 要让你知道具体原因，怕是能让你狗粮吃到饱。<br>
>--- 他？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 不，不是一个人用，你已经被开发出了多种功能<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我居然被当成饭票…嘻嘻…？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 岂可修<br>
>--- 遇到一个掌握情况比自己多的庆尘已经处处吃瘪，现在又出来一个精神不正常的泱泱。前途堪忧啊[fn=12]<br>
>--- 秧秧：赶紧回信，我要吃饭<br>
>--- 少了“嘻嘻”<br>
>--- 优秀食堂员工<br>
>--- 没有没有，你只不过是个发饭票的，算不上工具人<br>
>--- 女孩子实锤了<br>
>--- 可恶，这个CP我磕了，从此我站禾（央）（小）土<br>
>--- 自信点，把好像去掉<br>
>--- 信息2-邮票持有者性别为男<br>
>--- 天天给自己放血能不消瘦吗？<br>
>--- 持有者:我，……tool？！<br>
>--- 张大仙吗。。<br>
>--- 可恶。嘻嘻，这不会是老二次元吧<br>
>--- 切可修[fn=47]<br>
>--- 敌羞吾去脱她衣<br>
>--- 嘻嘻[fn=26]<br>
>--- 岂可修<br>
>--- 饭票印刷厂<br>
>--- 饭票工具人[fn=31][fn=21]<br>
>--- 可怕<br>
>--- 猛男落泪<br>
>--- “你是不是觉得我傻了吧唧的？嘻嘻。”
回信
“嘻嘻”<br>
>--- 不嘻嘻了没有灵魂，应该被被盗号了，退了退了🐶<br>
>--- 来，跟着我念：工具人——公聚人——共俱人。<br>
>--- 被针对了<br>
>--- 瘦削身影：我不要面子的？？？<br>
>--- “小丑竟是我自己！”<br>
>--- 你已经成为饭票了，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻，原来我是传话筒，<br>
>--- 消瘦身影：？？？？？<br>
>--- 岂可修<br>
>--- 原来我就是个饭票，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻😁<br>
>--- 不，是饭票<br>
>--- 嗯，这个工具人还挺好用的，哈哈<br>
>--- 太憨了吧<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 饭票制造工具<br>
>--- 饭卡工具人<br>

[101] 她忽然觉得，这货可能以后都不会再给庆尘写信了……
>--- 每次都带嘻嘻 应该有奇效<br>
>--- 会的，一定会的，只要诱饵到位<br>
>--- 理解万岁<br>
>--- 还不是被你吓的<br>

[102] “草率了啊，”秧秧在家中叹息：“咋还激起逆反心理了呢。”
>--- 这句话应该写在信上寄回去<br>
>--- 小孩子才跟别人对着干！<br>
>--- 回信：咋还急眼了呢，嘻嘻<br>
>--- 这任家的没跑了吧<br>
>--- 画风又双变了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快笑死了！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这句话应该写在信上寄回去<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 咋嗔恨心又起了呢<br>
>--- 小孩子才跟别人对着干！<br>
>--- [fn=40]主要是没写了 都瘦的。。。<br>
>--- 咋滴还不能让人有个叛逆期[fn=38]<br>
>--- 青春期到了吧<br>
>--- 废话，人都要被你们俩夫妻玩坏了<br>

[103] 此时忽然有敲门声，庆尘的声音从外面传来：“开饭了。”
>--- 月票榜有两本书，一本把插花毁了，一本把插秧毁了！你们的罪恶只有加100更才能消除！！[fn=46]<br>
>--- 秧秧股再次涨停了！<br>
>--- 我怎么感觉女主又虐又爱<br>
>--- 有种养宠物萝莉的感觉<br>
>--- 我总感觉这是在监狱里，狱警敲了敲牢房门:开饭了！[fn=14]<br>
>--- 秧秧股冲冲冲！！！！<br>
>--- 你就宠她吧<br>
>--- 这要不是女主老子把自己切了<br>
>--- 你舅宠她爸<br>
>--- 双修了<br>
>--- 勾栏听趣<br>
>--- 狗已经成功被训练出条件反射了<br>
>--- 插秧是啥呀<br>
>--- 肯定是知道昨天聊天把持有者恶心坏了，也猜到短时间内不会再给自己写信了，所以秧秧也没饭票，但是毕竟要双修自己还是既得利益者，饭还是请她吃<br>
>--- 插秧可还行<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这就是爱情吧，这对我锁死了，钥匙我吞了<br>
>--- 今天看你吃的香，记着账呢<br>
>--- 啧，九块九我出了<br>
>--- 插秧插秧<br>
>--- 铲屎官<br>
>--- 声微，饭否<br>
>--- 你舅宠他爸<br>
>--- 有趣<br>
>--- 任小粟:小伙子，你路走窄了，想泡我闺女，弄死你<br>
>--- 好家伙，学会主动了<br>
>--- 秧秧股再次涨停了！<br>
>--- 秧秧:好耶！这真自觉<br>
>--- 月票榜有两本书，一本把插花毁了，一本把插秧毁了！你们的罪恶只有加100更才能消除！！[fn=46]<br>
>--- 一股老夫老妻的既视感油然而生<br>
>--- 老婆开饭了！！<br>
>--- 秧秧股+1<br>
>--- 干饭人，赛高！<br>
>--- 少女养成赛高<br>
>--- 明天送你一口最帅的锅！<br>
>--- 养成系列——肘子的恶趣味<br>
>--- 涨停了，不能买入了<br>
>--- 请你们现在结婚[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这狗粮下饭  嗝～<br>
>--- 秧秧股大涨<br>
>--- 神代股转秧秧股[fn=31]<br>
>--- 今天做的是肘子<br>
>--- 已经不用饭票了，自觉叫吃饭[fn=24]<br>
>--- 温暖<br>
>--- 你可以去通报:今天他没有给你写信<br>

[104] 秧秧从床上眉开眼笑的跳了起来。
>--- 来来来，民政局给你们搬过来，你俩干脆别等后期了，现在就结了吧！<br>
>--- 这不得原地结婚<br>
>--- 点上一千零一个赞！<br>
>--- 怎么有种桑桑或者吕小雨的既视感<br>
>--- 神代股现在抛还来得及吗？<br>
>--- 有点烦<br>
>--- 这一刻感觉好像小鱼<br>
>--- 不结婚很难收场<br>
>--- 恍惚间看到了小鱼的样子<br>
>--- 出息！<br>
>--- 干柴烈火<br>
>--- 神代党坚持啊<br>
>--- 有些刻意，人物性格进入感觉略突兀，像是在强行压缩字数，推动剧情<br>
>--- 请快点结婚吧，球球了<br>
>--- 这还不结婚！<br>
>--- 想起了吕小树叫小鱼吃饭的场景，当时小鱼也是眉开眼笑来着。<br>
>--- 像極了小瑾那个好吃懶做的貨<br>
>--- 难道不是去吃饭，然后告诉他今天没有信？<br>
>--- 结婚吧，这就宠上了<br>
>--- 送来了<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人<br>
>--- 干饭了，干饭了(>_<)<br>
>--- 治愈系<br>
>--- 果然婚姻有七年之痒，肘子开始走心了吗？多女主几个意思？<br>
>--- 老婆～恰饭了！<br>
>--- 神代大小姐：明明，明明是我先的，为什么会变成这样？<br>
>--- 小蝌蚪要找妈妈啦！<br>
>--- 这书会有几个女主<br>
>--- 18年前，你赢过你千千万万的兄弟姐妹的时候，也是这么开心呀<br>
>--- 来来来躺下吃[fn=63]<br>
>--- 训小狗也这样<br>
>--- 为什么我感觉自己看到了吕小鱼呢？<br>
>--- 女主实锤了！<br>
>--- 你爱寄不寄老娘不稀罕了！<br>
>--- 想开了[fn=31]<br>
>--- 酱油炒饭要不要……<br>
>--- 只有没心没肺的人才能暖和独行者孤独的心<br>
>--- 来，给你们搬来了…<br>
>--- 根据肘子性格 女主妥妥的秧秧<br>
>--- 梭哈！全压了<br>
>--- 有饭吃了。嘻嘻。<br>
>--- 女主无疑<br>
>--- 嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 要不合资开发两座山一条峡谷投资几亿的金子……
可恶我怎么变成了卖报的形状！<br>
>--- 没有饭票白嫖了……<br>
>--- 这就是爱情前期的味道<br>
>--- 法定年龄没到，不过不介意事实婚姻吧[fn=31]<br>
>--- 把我和我女朋友杀了来给二位助助兴<br>
>--- 要不随机选在坐的书友杀几个给两位助助兴？<br>
>--- 来来来，民政局给你们搬过来，你俩干脆别等后期了，现在就结了吧！<br>
>--- 现在是吃饭，以后就不一定了<br>
>--- 对食物的执着，跟小鱼是一模一样吗……<br>
>--- 这不得原地结婚<br>
>--- 不用饭票啦，美滋滋[fn=4]<br>
>--- 梭哈梭哈<br>
>--- 啧 老干饭人了<br>

[105] ……
>--- 硬趁啊！信呢！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 播种中，请勿打扰<br>
>--- 插秧中<br>
>--- 作者这个梗是硬凑的，都答应双修就一起吃饭了。<br>
>--- 不要小看了这几个点，此处省略了吃饭过程。<br>
>--- 付费内容???[fn=44]<br>
>--- 这个过程……<br>
>--- 出门的速度极快……<br>

[106] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 不要小看这几个点，此处省略双修过程。不愧是肘子，妙啊！<br>
>--- 化个妆什么的<br>
>--- 不回来了。<br>
>--- 好家伙，这两个省略号还能整出点故事来<br>
>--- 进人家门的速度更快………<br>

[107] 日子一天天过，洛城也恢复了短暂的宁静。
>--- 秧秧:我的mm还未长大<br>
>--- 秧秧也是一天天的插(秧)<br>
>--- 饭菜也一天天的吃<br>

[108] 宁静的仿佛什么都没发生过一样。
>--- 不同的是新婚的小两口，似乎让整个世界都带了一丝甜蜜<br>

[109] 何小小的聊天群也暂时平息，所有时间行者都在筹备着下一次穿越。
>--- 咦？竟然有个空位<br>

[110] 倒计时00:15:00.
>--- 抢不到一楼，就住二楼吧<br>

[111] 庆尘大汗淋漓的起身，那无形的重力也随之消失。
>--- 庆尘大汗淋漓的起身，那无形的重力也随之消失。
然后低头看了眼身下的秧秧，温柔道：“宝贝，起床吃早饭了。”<br>
>--- 插秧累的满身是汗<br>
>--- 虽然我什么都不懂，但是你们绝对在开车<br>
>--- 上车上车，待会就要卖票了[fn=1]<br>
>--- 五倍于常人也不咋样吗，双个修还大汗淋漓[fn=4]<br>
>--- 我感觉你在开车，而且我有证据。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 评论区果然没让我失望<br>
>--- 插秧累的满身是汗<br>
>--- 累了就把衣服脱了吧，嘻嘻——来自某禁忌物持有者发言<br>
>--- 嗯？？？拷上！带走！<br>
>--- 真猛！！什么tm叫真男人！<br>
>--- 庆尘大汗淋漓的起身，那无形的重力也随之消失。
然后低头看了眼身下的秧秧，温柔道：“宝贝，起床吃早饭了。”<br>
>--- 脑补个画面<br>
>--- 因为有人在身，，，<br>
>--- 大汗淋漓就很有深意，真的不打算在写写大汗淋漓的具体过程吗~[fn=58]<br>
>--- 带着重力双修？好家伙<br>

[112] 这几天里他与秧秧的配合越发默契起来，不论他进步多少，对方都总能相应的增加一些重力。
>--- 不论他进多少，对方总能相应的增加一些力。<br>
>--- 累死的牛系列<br>
>--- 这不是双修是什么，双休吗！？<br>
>--- 想起另一部书，男主媳妇重力女王，两口子那叫一个淋漓酣畅<br>
>--- 需要对换某个螃蟹头血统<br>
>--- 这破路都能开车。<br>
>--- 插的一手好秧啊<br>
>--- 多好的姑娘啊，会包容<br>
>--- 这车速。。。<br>
>--- WC，牛B 666<br>
>--- 秧秧被“施肥”了<br>
>--- 不论他进多少，对方总能相应的增加一些力。<br>
>--- 我怎么感觉我的脸上像被车轱辘压过一样？<br>
>--- 压榨，但要留下一线生机<br>
>--- 以后知识越来越多<br>
>--- 时间久了，磨合的好了，都找到了适合自己的姿势。<br>
>--- 以后晚上会更默契<br>

[113] 他快速的洗了个澡，然后平静的躺在床上默默等待。
>--- 开车时穿越不是更过瘾[fn=4]<br>
>--- 正洗澡的时候穿过去了<br>
>--- 以后一起躺在床上等！！！<br>
>--- 不应该先上个厕所再回去？<br>
>--- 每次穿越都要认真对待！沐浴更衣的仪式感要做足……<br>
>--- 我也想看看，嘻嘻——来自某禁忌物持有者发言<br>
>--- 好快的车啊？！？！？！？！？！？！？！<br>
>--- 15分钟内洗完，很真实<br>

[114] 庆尘知道，此时此刻和他一样在等待着读秒的时间行者，肯定还有很多。
>--- 读者也是<br>
>--- 可不么，这么多的异世界旅行者呢(●°u°●)​ 」<br>
>--- 可不嘛，这上下两层楼就有六个呢<br>
>--- 我看成了：庆尘知道，此时此刻和他一样在等待穿越的读者，肯定还有很多。<br>
>--- 此刻和他一样在等待着读秒的读者，肯定也很多！！！<br>

[115] 10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。
>--- 3 2 1 开团<br>
>--- 肘子变了<br>
>--- 很不习惯啊！还不如竖着来，还能加个页数！<br>
>--- 咋不竖着来了？我很不习惯啊！<br>
>--- 发射！<br>
>--- 额<br>
>--- 起点好像数字和英文不算字数<br>
>--- 这一波倒计时就是21个字了<br>
>--- 也不知道刘德柱会觉醒什么鬼畜能力<br>
>--- 其实吧，你可以竖着写的 ，这样又多了一页 ，我又多了一份期待感 [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[116] 穿越。
>--- 有点端脑的感觉<br>
>--- 我还以为是开饭<br>
>--- 更新更新更新呢<br>
>--- 我就想知道，每次穿越的时候，衣服都会变吗？还是表世界的归表世界，里世界的归里世界<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我用几个字带你们穿越：龙井/普洱<br>

[117] 里世界还有人等他。
>--- 本章总结，
秧:饭票呢，我辣么大一张饭票呢？
尘:她越来越懂我需要的是什么了。
鸭:尘哥，我今晚，能不能跟你睡…<br>
>--- 最近在补大玩家，我已经不能直视骑士了，呕吐骑士[fn=50][fn=50]<br>
>--- 表世界没有挂念的人了吗？<br>
>--- ？？？没了？？？<br>
>--- 我也在等你，你快点<br>
>--- 卧槽，没了 ，卧槽，卧槽<br>
>--- 最近在补大玩家，我已经不能直视骑士了，呕吐骑士[fn=50][fn=50]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 好期待回去的情节<br>
>--- 这一等，就是一整天。<br>
>--- 去见老师啦！<br>
>--- 有没有神代空音[fn=33]<br>
>--- 为什么我总觉得庆尘是庆缜的后代。<br>
>--- 这是不是代表表世界已经没有等待他的人了<br>
>--- 老李<br>
>--- 本章总结，
秧:饭票呢，我辣么大一张饭票呢？
尘:她越来越懂我需要的是什么了。
鸭:尘哥，我今晚，能不能跟你睡…<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[118] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这章写的真垃圾，高考的话就是零分作文，内容完全对不上题目。学学卖报的好吗，那插花写的就是插花都不跑题的。<br>
>--- 最近好忙，从月头到现在，忙的昏天黑地，眼袋都累成双眼皮了，章说都发的少了。我是不是该改变了……<br>
>--- 就这。。。<br>
>--- 太久了<br>
>--- 双修呢！！！！就这??<br>
>--- 来了大家……<br>
>--- 六级快乐兄弟们<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 短小<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=31]<br>

[119] 我就想知道，有多少人是为了这个标题来订阅这章的，啧啧啧。
>--- 您好，请不要看见一些词语就立马点进来毕竟大家很年轻，以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去，别问我为什么进来，我是为了劝在座的各位。<br>
>--- 一个标题党的人。
正经人谁玩儿标题啊？
是啊。
你是标题党吗？
我不是。
谁能把内容写标题上啊？
写出来的那叫标题？
下贱！
下贱！<br>
>--- 大师，我丢了，啊~<br>
>--- ？我说习惯性没看标题你信不信<br>
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 你把“啧啧啧”换成“嘻嘻”嘛，换嘛，嘻嘻。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 第10086个被标题吸引的，打死你个标题党[fn=47]<br>
>--- 我还以为这章要说庆尘觉醒了呢，觉醒能力和修炼，双修<br>
>--- 我拷，这个太刑了，这种可狱而不可囚的斩新生活<br>
>--- 让我想起了某打锣人<br>
>--- 妈的  这日子越来越有判头了<br>
>--- 又不是没看过你的书，你什么德行哼<br>
>--- 要不是为了看下一章，谁订这一章呀 [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 标题是什么？没看见啊，只顾着不停翻页了～[fn=21][fn=21]<br>
>--- 明明是为了看本章说才订的好伐……<br>
>--- 你放什么狗屁 无知小儿 休要辱我 我就在这坐等大佬链接 上图[fn=21]<br>
>--- 我希望现在的年轻人不要看到一些耸人惊闻的标题就点进来，至于我为什么点进来，我是来劝诫你们的<br>
>--- 你这句话让我又重新往前翻好几页看看标题是啥，多耽误事儿[fn=60]<br>
>--- 这么鸡贼的么？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 骗子<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 真贱。本来想打赏的，现在我把钱给女朋友买口红了<br>
>--- 就你那骚气的样子能写出什么，不过是逗着玩。早就看透了。<br>
>--- 百目无她，百书智华，君当醒悟，建我中华!<br>
>--- 请你说话放尊重一点，我们不是那种人！！！！！！<br>
>--- 要脸吧<br>
>--- 要不是这句话，我还真没注意过标题<br>
>--- 这脸我不要啦<br>
>--- 老师说，我们的标题要醒目，要能吸引人的眼球，这样才能拿高分<br>
>--- 只有我看书是从不看标题的吗？<br>
>--- 用脚指头想也不能写，不然不被和谐。[fn=30]<br>
>--- 肘子的良心不会痛吗π_π<br>
>--- 全订的怎么办……<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 给你说的好像 你不写这个标题我就不会订阅这章一样 当然是每一章都看啦<br>
>--- 其实我是在其他网站上看到这句话才点进来的<br>
>--- 主要是我有个朋友想看这章 说是这一看就肯定是有内涵有深度的一章<br>
>--- 请把啧啧啧换成嘻嘻<br>
>--- 可是发现521没什么区别，于是再发一个<br>
>--- 520个评论，这个数字让我不禁想破坏它<br>
>--- 我是为了看这句话的沙雕评论，才订阅的<br>
>--- +1<br>
>--- 笑死，根本没注意<br>
>--- UC震惊部退役写手[fn=31]<br>
>--- 你个糟老头子，坏的很。<br>
>--- 嗯，看到这一段才想起来去看标题，嗯，我是正经人[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 一看就知道是标题党，真双修也不会这么快<br>
>--- 我就不一样，我直接跳过了没看这一章，咱都没订阅它，emmm，这应该是我朋友不小心点了订阅的。<br>
>--- 肘子你咋不想想你要是真写我们想的那内容的话你猜有多少人会订阅[fn=58]<br>
>--- 所以。。。。<br>
>--- 我从来不看标题直接订阅后面所有章节<br>
>--- 什么标题？看书从来不看标题<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 从来不看标题<br>
>--- 原本还想存一波，目录看到标题直接订阅这一章，狗贼，骗我感情。<br>
>--- 我早就猜到啦～<br>
>--- 没有<br>
>--- 没有<br>
>--- 邪恶了啊<br>
>--- 戒吧老哥[fn=31]<br>
>--- 标题党是吧<br>
>--- 我还以为小土觉醒了能力，和骑士能力双修呢，结果就这啊<br>
>--- 不订阅哪里看啊，好奇怪啊，不都自动订阅吗？<br>
>--- 淦，隔壁干尸人误我<br>
>--- 我不是
我没有
别瞎说！<br>
>--- 想太多，我只是因为你写的好看才订阅，压根没注意标题。<br>
>--- 正经人谁看标题啊！看标题能是正经人？呸！下贱！<br>
>--- 标题选的好，绅士少不了！<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 被骗了<br>
>--- UC欢迎你[fn=58]<br>
>--- 为总管抱拳了<br>
>--- 咝！恐怖如斯，莫欺少年穷，天下兴亡匹女有责！！！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我是盲订的，压根不看标题[fn=36]<br>
>--- 肘子也掌握了虎狼秘籍鸭<br>
>--- 隔壁卖那啥的误我<br>
>--- 不得不说，确实吸引到我了～我直接没养书了，不过在看的时候，刚好顺手拿到了月票红包，还行<br>
>--- 鹅鹅鹅<br>
>--- 我以为肘子改文笔了呢，才到这里双修就出来了，赶紧投个月票支持一下，原来是这个“双修”啊<br>
>--- 切.....你不提，我还不会去翻章节名看<br>
>--- 肘子！！数你最骚！！<br>
>--- 我是看到这句才看的标题。。。。。。<br>
>--- 插花弄玉 会更恰当<br>
>--- 标题的重要性<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 金风送喜来，老板发大财<br>
>--- 6<br>
>--- 想歪的肯定很多都喜欢看隔壁的吧😄<br>
>--- 10年的小说这种标题真的挺多的哈哈哈，专门找过订阅<br>
>--- 我看书从来不看标题，问就是脸盲<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 你应该用这个标题<br>
>--- 我看见了也没进来，攒字数，我是认真的。<br>
>--- 碰巧这章没看标题，多信任你<br>
>--- 啧啧啧，我直接提前订阅这章了，哈哈<br>
>--- 你不正经<br>
>--- 话说，我都没注意标题，你不说这句话，我都看下一章去了<br>

[120] 感谢白云之志同学成为本书新盟，老板大气，感谢老板，老板发大财！
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 这个盟主难道是个飞行员？<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 老板糊涂啊，<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 双修盟主？<br>
>--- 老板不健康[fn=23]<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 你好留得住<br>
>--- 我也想被这样祝福，奈何[fn=12]<br>
>--- 每天就两张，来人，报下作者位置，我要<br>
>--- 老板糊涂啊<br>

[121] 求月票啊求月票！
>--- 好长的一章<br>
>--- 央央：饭票啊，求饭票～～～<br>
>--- 签到<br>
>--- 六点钟了，生产队的驴都不敢这么休息，再不更新寄刀片了啊，肘子[fn=31]<br>
>--- 5点半了<br>
>--- 还不更<br>
>--- 哎，终究还是看到更新了，第一序列结束后，我只全定了全职艺术家，现在肘子终于回来了[fn=4]<br>
>--- 虽说不少，但还不够<br>
>--- 月票已给<br>
>--- 灾难片:《断章》
恐怖片:《放弃更新》
励志片:《催更》
动作片:《寄刀片》
解放片:《持续更新》
苦情片:《默默的等待更新》
爱情片:《作者与更新的不解之缘》
战争片:《作者与读者的更新大战》
侦探片:《是谁不更新》
青春片:《匆匆离去的更新》
友情篇:《哥们咱们一起催更》<br>
>--- 全订了。。。。日更万字有点lou啊，<br>
>--- 求饭票啊！求饭票！！<br>
>--- 标题党，差评，不投月票<br>
>--- 短小無力<br>
>--- 写的真的太好了<br>
>--- 实在不想吐槽了，看完广告还多了11个币<br>
>--- 快更新<br>
>--- 快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新快更新<br>
>--- 显示到180章，为什么只能看178章哇😯<br>
>--- 没有(✪▽✪)嘎嘎！<br>
>--- 没有，嘻嘻<br>
>--- 肘子你看，这个徽章挺好看的！<br>
>--- 肘子给你介绍几部电影<br>
>--- 我等双倍呢，求也不给<br>
>--- 不不不，我可是全订的哦！<br>
>--- 就不给你，嘻嘻（doge）<br>
>--- 饭票啊，饭票<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 卖报的都投降了，不用要月票了，这月第一稳了<br>
>--- 加更加更。。。。。。<br>
>--- 过节也不加更吗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 又没了，还是攒一点，再看吧<br>
>--- 快啊快啊[fn=43][fn=43]<br>
>--- 秧秧的饭票为什么要不到？<br>
>--- 没看秧秧的饭票的下场了吗？是不是很熟悉？<br>
>--- 我只订阅了这本书，想要月票自己算算要多少章吧😄。<br>
>--- UC肘想要票票？<br>
>--- 月票有  能更吗<br>
>--- 肘子，你UC出来的吧？<br>
>--- 就这 就这 就这 还想要票
你在短点我都看不出用没用我点数
咋的 你这是给我省钱吗[fn=31]<br>
>--- 这么短<br>
>--- 嘻嘻嘻<br>
>--- 今晚就39点？<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 文不对题。可恶的肘子。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这么短叫我怎么投<br>
>--- lsp啊lsp!<br>
>--- 1<br>
