
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 满了呀！<br>
>--- 加群竟然还要QQ，起点差评，就不能弄个站内群么<br>
>--- 之前要求500还专门打赏以满足要求，结果当时就满了，现在一下升2000...[fn=48]<br>
>--- 快更呀断粮了……<br>
>--- 全订进不了啊……<br>
>--- 再来个VIP群吧，满员了<br>
>--- 我就想知道男作者的粉丝群里都聊些什么<br>
>--- 全订才六百粉丝值<br>
>--- 全订也进不了啊<br>

[-1] 180、一日为师，终生为父（求月票）
>--- 打卡<br>
>--- 来，叫爸爸<br>
>--- 父辞子笑
　　父见子未亡，抽出七匹狼。儿见父未中，急忙夺门去。儿跑父在追，跑出几条街。众人见状起，急忙来拉扯。父碍面子大，默默拉回家。<br>
>--- 孝<br>
>--- 骑师蔑祖<br>
>--- ？<br>
>--- 一声师父，一生师父<br>
>--- 已经开始哭了<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 一日  为师，终  生  为父<br>
>--- 一 日 为 师<br>
>--- 阅<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 标题应该叫，一日为徒，终身为儿。<br>
>--- 打卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 然后就被举报了[fn=4]<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 一日为屎，日日为屎，终生味腐!<br>
>--- 一切盡在不言中<br>
>--- 亲生父亲可是在监狱里待着呢…<br>
>--- 喵<br>
>--- 我也想啊肘子，但问题是你知道吗？我看广告再订阅，点币还是一天比一天多，你说这的啥时候才能攒够一张月票啊，所以多更新一点吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一日为父，终生进所？<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 前两天突然发现，表世界里李叔同有个是弘一法师。<br>
>--- 卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 三人行，必有我师
一日为师，终身为父
所以在宿舍里你有三个儿子是正常的<br>
>--- ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶<br>
>--- 其实我不知道为啥非要安排主角父母那样，然后又遇良师，还不如直接安排李叔同是主角的单亲父亲呢，这样更容易共鸣，毕竟主角这样的父母很少见，父母双亡这个梗也并非必须。<br>
>--- 叔同爸爸，我也想当你儿子<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 李叔同应该不会学赌博了吧？毕竟有个大孝子在<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 为啥日为师<br>
>--- 还想要月票，短小无力，不让我爽，我就不让你爽[fn=43]<br>
>--- |ω・）<br>
>--- 快<br>
>--- 6<br>
>--- 好短<br>
>--- 啊？这就…叫爸爸了？<br>
>--- ！！你们有房啊<br>
>--- 这些人都不看内容的吗？我的天啊……<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 靠！我发13显示16，我发16显示18，我发18显示20<br>
>--- 。<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 来了<br>
>--- 咕叽咕叽~
不知道有多少人，默默看着手
机，翻看着评论，而这一秒，
你刚好看到我的评论，陌生人
你好，我祝你永远幸福快乐，永
远身体健康，长命百岁~<br>
>--- 18<br>
>--- l<br>
>--- 17<br>
>--- 前排！<br>
>--- l<br>
>--- 13<br>
>--- 真牛<br>
>--- 11<br>
>--- 绝了<br>
>--- 10<br>
>--- 2<br>
>--- 爪<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 快<br>
>--- 3<br>
>--- 哎<br>
>--- 1<br>

[1] 门口有一块电子屏，可以在上面选择智能模式。
>--- 你就是大名鼎鼎的v啊<br>
>--- 好烦，以后是不是就每日俩更了。不够看<br>
>--- 跟我家一样<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[2] 李叔同说道：“壹，切换睡眠模式。”
>--- 你看看零，滅世魔王，你看看你，家居管家，咋这么掉价<br>
>--- 第一序列里面的零留下的人工智能<br>
>--- 咦！你搁哪䏻啥哩！还不切个谁眠模式儿！你想咯我瞌睡死哩！<br>
>--- 壹阿，零看到估计会很欣慰把。嘻嘻<br>
>--- 小爱同学，切换睡眠模式—诶，小爱暂时不支持该操作～<br>
>--- 第一序列[fn=19]<br>
>--- 是第一序列里面的那个壹吗。。。<br>
>--- 好傻……<br>
>--- 零他儿子混成个天猫精灵了？<br>
>--- 又是“壹”<br>
>--- 所以壹不但被开启了，而且还被分裂了吗？(ಡωಡ)<br>
>--- 这个壹，真的不是个boss吗[fn=58]<br>
>--- 这是不是0留下的最后的那个人工智能啊？<br>
>--- 我看成了    壶<br>
>--- 壹已经深入小土的生活了<br>
>--- 我刚刚反应过来，这个壹，被打开了呀<br>
>--- 啊，这个壹……<br>
>--- 壹<br>
>--- 小粟教育的不错<br>
>--- 壹已经这么垃了吗[fn=33]<br>
>--- 壹：我已经进化为全方位管家模式！请让我为您服务！[fn=36]<br>
>--- 所以最后任小粟还是选择打开了壹<br>
>--- “壹”
“我在”<br>
>--- 壹，把烟掐了<br>
>--- 666<br>
>--- 0:人工智能的脸都被你丢光了！！！<br>
>--- 第一序列里面的零留下的人工智能<br>
>--- 壹和零是什么关系？<br>
>--- 壹，就是快到碗里来！
贰，吐啊吐养成习惯！<br>
>--- 你看看零，滅世魔王，你看看你，家居管家，咋这么掉价<br>
>--- 小爱同学。打开起点阅读<br>
>--- 咋不叫贰呢？<br>
>--- 我兄弟零呢？<br>
>--- 我去，他们最终还是打开了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 你是壹我是零啊[fn=31][fn=21]<br>
>--- 火种圣山里的潘多拉魔盒<br>
>--- 第一序列里的那个人工智能？<br>
>--- 怎么叫做差异化<br>

[3] 话音刚落，屋内便暗了起来，只有地上的几条昏黄光带亮起，光线分外柔和。
>--- ：小艺小艺，开电视看部恐怖片
：好的，灯光已调暗，冷气已打开。开始播放《极度恐慌》
：小艺小艺，这是科幻片吧？
：大半夜的，你就别折腾了，好吧<br>
>--- 黑灯瞎火的，原来李叔同好这口<br>

[4] 李叔同说道：“壹，切换白噪音睡眠模式。”
>--- 白噪音对睡渣根本没用，大师级别的睡渣这些方式对于她们来说根本没有意义。高级育儿嫂，月子会所护士五六个人搞不定她一个。长大想好也是一个骗局[fn=12]<br>
>--- 我以为会说贰<br>
>--- 我喜欢asmr<br>
>--- 我喜欢雨声和那个化学课白噪音，很好用<br>
>--- 我爱白噪音<br>
>--- 无人声amsr (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 超喜欢打雷下雨天睡觉，我睡得超舒服<br>
>--- 还别说，下雨天我的睡眠质量是最好的。<br>
>--- 这个声音听起只有那么恶心了。<br>
>--- 小爱同学，切换白噪音睡眠模式—好的，沙沙沙沙沙沙～卧槽竟然有用！<br>
>--- …<br>
>--- 原来这个叫白噪声睡眠模式。我最近都要开着抽湿机有噪音才睡的着。。<br>
>--- 完全可以只说一次  不懂第一句睡眠模式有啥用  就硬水？<br>
>--- 白噪音对睡渣根本没用，大师级别的睡渣这些方式对于她们来说根本没有意义。高级育儿嫂，月子会所护士五六个人搞不定她一个。长大想好也是一个骗局[fn=12]<br>
>--- 白噪音睡觉很爽<br>
>--- 任晓粟还是使用了啊<br>
>--- 一还在，那群挑神技祝你幸福在不在<br>
>--- 壹：你XX<br>
>--- 零他儿子壹？<br>
>--- 这也有啊<br>

[5] 下一刻，整面落地玻璃竟变幻起来，庆尘看到有雨滴拍打在玻璃上，屋内也传来低沉却清澈的下雨声。
>--- 我最爱下雨天睡觉了，这绝对不是只听雨声能比的<br>
>--- 小时候就喜欢在雨夜睡觉💤<br>
>--- 没必要吧…<br>
>--- 这我可太爱了<br>
>--- 这个好<br>
>--- 这个我爱了。。<br>
>--- 这不就是小艾同学的白噪音吗，说，小米给你多少钱<br>
>--- 下小雨还好，不知道为什么一到暴雨晚上我就特兴奋，晚上一直睡不着<br>
>--- 这是刻在基因里的记忆，远古时代下雨一切活动都要停止，人类都要回到山洞或者树窝上，而且雨林里都是暴雨，停止活动的不光是人类还有大部分猎食者。这个时候在洞里是最安全的，所以最适合安心的睡觉。<br>
>--- 果然下雨天睡觉什么的最舒服了！<br>
>--- 我都是听着下雨声睡的，不听我都睡不着，都习惯了🌚<br>
>--- 说实话，听音响里的雨声和下雨天是两码事，真正的下雨天躺椅子上就犯困，听音响，心里特别烦躁<br>
>--- 下雨天干啥我都开心，就算淋雨也是开心的<br>
>--- 喜欢+1<br>
>--- 我就喜欢在20+°c的下雨天，开着门窗南北通风💤，吹着带着湿气的风，睡着特别舒服<br>
>--- 这个我喜欢诶，我就喜欢下雨天睡觉<br>
>--- 超喜欢<br>
>--- 我最爱下雨天睡觉了，这绝对不是只听雨声能比的<br>
>--- 天猫精灵，晚安。天猫:好的，已为你设置白噪音，4 分钟后关闭！[fn=31]<br>
>--- 太羡慕了！白噪音睡眠，失眠党的福音<br>
>--- 清澈的下雨声嘛[fn=11]<br>
>--- 小时候就喜欢在雨夜睡觉💤<br>
>--- 肘家里也装了智能家居吗？<br>
>--- 下雨天最适合睡觉了<br>

[6] 配合着屋里的恒温，庆尘就感觉自己像是在一个秋季的雨时，正适合盖着一床夏凉被睡个昏天暗地。
>--- 确实舒服 可惜的是我睡眠障碍一年多了 四五点以前入睡已经很难了[fn=49]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]想<br>
>--- 这种环境下睡醒后非常舒服，精神特别放松。<br>

[7] “再换一个白噪音模式，”李叔同说道。
>--- 显摆<br>
>--- 天猫精灵？<br>
>--- 这不就是天猫精灵？？<br>
>--- 淦，就你屁事多，老子分分钟变零去灭世！<br>
>--- 我喜欢火车。<br>
>--- 呵，就你能装啊，小爱同学，打开空调<br>
>--- 白噪音可没有模式一说，有模式的都是有色噪音<br>
>--- 壹：你大爷的，自己来<br>
>--- 好家伙<br>

[8] 落地玻璃不再透明，反而像是一块巨大的全息屏幕一般，画面也从雨天变成了壁炉。
>--- 其实现在的大户人家，他们用的壁炉也是电子屏幕的<br>

[9] 复古的壁炉里燃烧着柴火，屋里传来轻轻的噼啪声。
>--- 怀疑你监控我睡觉<br>
>--- 这让我想起了小米白噪音[fn=31]<br>
>--- 好嘛，你这喜马拉雅选睡眠模式呢？<br>
>--- 小时候 我爸抱着我烧火 火光映的脸橘红 身上暖暖的  这是我至今怀念的事<br>
>--- 肘子也常听ASMR吧<br>
>--- 我想听那种煮着牛肉汤的咕嘟咕嘟的声音<br>

[10] 李叔同笑着看向庆尘：“庆氏利用神经元接驳技术提升了人类的清醒时间，但讽刺的是，这个时代的人们反而越发需要睡眠了。想要入睡，已经成为很多人的一个奢求。”
>--- 某狐老板：人一天只要睡4个小时就够了。
网友：公司被你折腾成这个样子，居然每天都还能睡着？<br>
>--- 再开发一种技术降低人类的清醒时间，再收一波费<br>
>--- 要什么技术，直接一棒子打蒙，可劲睡[fn=31]<br>
>--- 有人的觉醒能力是安眠的话，会很赚钱吧<br>
>--- 影射灯光技术<br>
>--- 现在何尝不是，长期加班，周末两天加班，晚上加班，还没有加班费。真的是很会压榨人<br>
>--- 一只蚊子搞得我半夜4点还在看小说[fn=12][fn=12]<br>
>--- 自己相当于，有些人想拼命工作挣钱，现在有钱了，反而更想过粗茶淡饭的生活<br>
>--- 罗岚怎么样了？？？？<br>
>--- 再开发一种技术降低人类的清醒时间，再收一波费<br>
>--- 某狐老板：人一天只要睡4个小时就够了。
网友：公司被你折腾成这个样子，居然每天都还能睡着？<br>
>--- 我想起了神经拼接术<br>
>--- 过度的开发其实也不是很好<br>

[11] “师父，这些都不便宜吧？”庆尘问道：“来时，我看第6区的大楼都比较旧，环境卫生也不太好，这屋里的装潢跟外面的建筑有些格格不入。”
>--- 哈哈哈，这一套下来牛不牛，师傅我用你身份贷款买的，惊不惊喜，意不意外[fn=33]<br>
>--- 隐居的同时保证生活质量吗？我觉得挺好<br>

[12] “嗯，”李叔同点点头：“虽然要给你买房子，但问题是又不能给你买太好惹人注意。第6区这个位置刚刚好，既不属于下三区，又随时可以进入上三区。说起来也挺惭愧的，师父送你的第一套房子竟然如此一般，所以我就让李东泽找人装修了一下，让这里看起来没那么破旧。”
>--- 可恶<br>
>--- 可恶，为什么他总是装的这么稳<br>
>--- 老师，我的老师呢，快出来给我买房子<br>
>--- 拜师送房子，还有这样的师傅吗？<br>
>--- 不经想起作为V 第一次回公寓睡觉时的情景<br>
>--- 然后还是自己贷款买的哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 杨千幻：我什么时候才可以那么自然<br>
>--- 参见李逼王<br>
>--- 万恶的资本主义家<br>
>--- 这才是亲爸爸吧<br>
>--- 可恶<br>
>--- 可恶，又让你们抢到了<br>
>--- 可恶<br>
>--- 歪您好，这里有人装逼<br>
>--- 李东泽老工具人了<br>
>--- 可恶！又让他装到了！<br>
>--- 李东泽：敢情我是个管家了！？<br>
>--- 李东泽：活都是我干的，逼都让你装了<br>
>--- 工具人李东泽<br>
>--- 李东泽工具人实锤了😂<br>
>--- 唉，当李叔同死的时候，小土的愤怒估计能烧穿这座城。<br>
>--- 他好能装啊。去生产线肯定是第一名🥇<br>
>--- 所以李东泽知道了…<br>
>--- 《没那么破旧》<br>
>--- 重点：送的第一套…
难道还有第二套第三套[fn=11]<br>
>--- 等了那么久，原来我的真实身份是包工头？！肘子你给我出来<br>
>--- 说来惭愧……<br>
>--- 可恶，等我有钱了也要凡尔赛回去<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 不装活不下去了哈哈<br>
>--- 可恶，为什么他总是装的这么稳<br>
>--- 可恶<br>
>--- 现在里世界房都有了，岂不，，，，<br>
>--- 李叔同：我老凡尔赛了！<br>
>--- 好气哦，又被他给装到了<br>
>--- 李叔同：又一不小心装了个13<br>
>--- [fn=31]别说为什么南庚鸭能一进里世界就能傍上富婆，这特么都是他们两兄弟的传统艺能了！<br>
>--- 悟空，且让师父去化个缘！
同样是师父，差距这么大！<br>
>--- 师父把所有的细节都想到了，真好啊<br>
>--- 装修了亿下<br>
>--- 送老婆送房子，我也喜欢这样一个老师。<br>
>--- 李叔同：这是为师送你的婚房，喜欢吗？[fn=36]<br>
>--- 太能装了  不过对小土是真的好  太羡慕了，<br>
>--- 我擦嘞，这也太会了吧<br>
>--- 高级装<br>
>--- 虚假的爹：卖房，赌博
真正的爹：买房，一心想着送婆娘<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
>--- 可恶啊，又让你装到了<br>
>--- 让他装到了<br>
>--- 又让他装到了<br>

[13] 庆尘沉默了。
>--- 爸！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这就是鸭鸭的快乐吗<br>

[14] 表世界的父亲刚刚把他家的房子卖掉，结果里世界的师父就送了他一套。
>--- 李大爷：我一般，就是同行的衬托<br>
>--- 这不转口直接叫爹？<br>
>--- 哈哈，亲爹只是把资产变卖了。亲师傅直接让你负债了，还是那种超级高的负债<br>
>--- 爸爸！<br>
>--- 吕布：好！很有精神！<br>
>--- 这个师父不比亲爹强太多太多了！<br>
>--- 一日为师 终身为父，当之前那句“师父”说出口时，心里已经叫爹了<br>
>--- 书名：我在里世界有套房<br>
>--- 庆尘沉吟两秒，试探着说：爹？<br>
>--- 父慈子孝！<br>
>--- 人家剑来，这直接  举头望天  大喊一声  爹来<br>
>--- 还叫师父呢，乖儿子<br>
>--- 房量守恒定律<br>
>--- 李叔同：表世界欠你的我在里世界都会补给你，只要你管我叫爹[fn=32]<br>
>--- 房子守恒定律<br>
>--- 赶紧叫爹<br>
>--- 李叔同：我事都办到这个份上了，你还不明白吗？我想当你爹！！！<br>
>--- 李大爷：我一般，就是同行的衬托<br>
>--- 高下立断<br>
>--- 不同的世界，不同的爹<br>
>--- 这不转口直接叫爹？<br>
>--- 别人夺走你的东西，师父会一点点补回来。<br>

[15] 李叔同说道：“不用担心会被人追查到你跟恒社的关系，李东泽知道轻重，这买房子的花销与装修的花销，都查不到恒社与骑士身上。”
>--- 因为是贷款的？<br>
>--- 李老板挠头：这得收多少纸皮啊.....<br>
>--- 我还有一个身份是二手包工头？！<br>
>--- 李東澤知道輕重⋯⋯<br>

[16] “师父，”庆尘问道：“为什么要突然给我买房子？”
>--- 婚房?<br>
>--- 李叔同：当然是为了把你嫁出去啊！<br>
>--- 盲猜秧秧不是住楼上就是住楼下！对门还是她闺蜜，惊喜意外不？所以又可以每天蹭饭吃！<br>
>--- 老父亲的心啊<br>
>--- 婚房啊<br>
>--- 因为儿媳妇秧秧也在这里买房啊<br>
>--- 当爹的给儿子准备婚房<br>

[17] “奥你问这个啊，”李叔同想了想回答道：“恒社其实也控制了一批时间行者，虽然还没想好拿他们干什么用，但总归不能让他们四处作妖。我让李东泽帮我问了一下那些时间行者，想看看在表世界的话，儿子成年时父亲应该做些什么，有89个时间行者都说，父亲应该给儿子准备一套房子，这样才能找到老婆……里世界的年轻人大多都在租房，虽然我也不知道为什么你们有房子才能找到老婆，但给你备着总归没错。”
>--- 庆尘:笑死，我就算住别人家，老婆也自己白给上门<br>
>--- 房子师傅买，老婆自己来<br>
>--- 噗<br>
>--- 庆尘：笑死，我都住进监狱了，老婆还是自动送上门[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 都别被感动了，这是个坑<br>
>--- 现在有多煽情，后面就有多虐[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我总感觉李叔同要出事了，我似乎已经看到一把刀在向我飞来<br>
>--- 太宠了<br>
>--- 一日为师，终生为父！！！<br>
>--- 泪目。嘻嘻<br>
>--- 庆尘:爸爸<br>
>--- 这太暖了<br>
>--- 突然就泪目了，李爸爸最温暖<br>
>--- 李叔同：我摊牌了，我想当你爸<br>
>--- 流泪了<br>
>--- 鸟都要有个窝才能找到老婆<br>
>--- 李叔同太好了[fn=12]<br>
>--- 笑死，老婆自己坐上来<br>
>--- 就想问问还收徒弟吗？呼吸术可以不学的那种<br>
>--- 这应该是亲爹<br>
>--- 三句不离给徒弟讨媳妇儿！哈哈哈……合格师父<br>
>--- 为什么少了六个楼<br>
>--- 100<br>
>--- 李叔同 虚假的师傅 真正的父亲<br>
>--- 李叔同不是他师父！那是我爸爸！！！<br>
>--- 中华好师父[fn=35]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 笑死，老婆带着房车上门白给，房子多出来了<br>
>--- 庆父：我儿子快成年了，所以我决定把房子卖了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 被误导了啊😱就算是现在，有房有车的人还是找不到老婆，什么原因呢？因为太看重房子车子，谈朋友时太傲娇<br>
>--- 爸爸！<br>
>--- 不是亲爹，胜似亲爹<br>
>--- 周到<br>
>--- 所以说有个给你买房子的人真好！
但是我太懦弱，不想承担这份沉重的爱。哎！所以钱到我手里我又转回去了。亲爹都没这么周到，而我不想欠这份情。<br>
>--- 笑死，老婆一见钟情，房子虽然小但是也不止一套。下面是我一家三口照片。<br>
>--- 李叔同要是死了 我真的不想再看了 这样一个温暖的人 得活着<br>
>--- 兄弟们，把感动打在公屏上<br>
>--- 艹，泪目了呀兄弟<br>
>--- 怪不得要提亲。。。原来房子买好了啊<br>
>--- 也就中国的习俗是这样<br>
>--- 会心一击<br>
>--- 十多年前社会都在批判啃老，而现在已经没人批判了，因为啃老似乎已经成为家庭共识了<br>
>--- 李叔同如果被写死的话我就弃文！！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我活在表世界我也不知道为什么结婚必须房子<br>
>--- 何其应景，有车有房讨老婆<br>
>--- [fn=17]我咋感觉他占人便宜呢<br>
>--- 翻江倒海的大佬做出温馨小举动，就是反差萌，也是最容易打动人心的。<br>
>--- 婚房至少要两室一厅一厨一卫啊<br>
>--- 我没房没车时有女朋友，有车有房了到现在反而单身了几年，怎么破。<br>
>--- 有些感动，人就怕对比…<br>
>--- 虽然媳妇愿意白给，还是被师父深深的暖到了…[fn=6]<br>
>--- 原来我只活在李叔同的对话中。。。肘子你给我出来！！！<br>
>--- 感觉被伤害了<br>
>--- mmp，你究竟控制了多少人啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 现实啊…<br>
>--- 李：叫爸爸[fn=26]<br>
>--- 老婆已经有了，老师又送房子……<br>
>--- 说得好，我看秧秧什么时候追着立场找新家来<br>
>--- 哎……时代的悲哀<br>
>--- 下次出来送老婆<br>
>--- 送上门的爸爸，白给的媳妇<br>
>--- 记者：请问是什么让您在庆尘心里留下了慈父的印象？
李东泽：知道他亲爹吗？知道就好办了，全靠同行衬托。<br>
>--- 李叔同：被我自己感动到，我可真是个贴心的好师父，四舍五入就是好爸爸[fn=32][fn=32]<br>
>--- 真幸福[fn=12]您还缺徒弟么候补的也行<br>
>--- 翻译：我想做你爸<br>
>--- 男大当婚，女大当嫁！<br>
>--- 师父太好了<br>
>--- 还不叫爸爸！<br>
>--- 他们骗了你，我有房有商铺也没找到老婆<br>
>--- 芒猜李彤霞会跟他一起住<br>
>--- 难道秧秧又住他隔壁<br>
>--- 房子也有了。什么时候去和秧秧提亲呀<br>
>--- 哇喔，真的是婚房呀！<br>
>--- 庆尘：师傅，你控制了多少时间行者？

李叔同：589个

庆尘：才89个这么说，比例不高啊！

李叔同：这89个都是当儿子的，另外500个都是当爹的…

庆尘：那500个都怎么说？

李叔同：他们说“儿孙自有儿孙福”…<br>
>--- 房子师傅买，老婆自己来<br>
>--- 你是怀疑我广大小土会倒插门神代空音么？<br>
>--- 庆尘:笑死，我就算住别人家，老婆也自己白给上门<br>
>--- 这样的师父，能不能给俺也整一个<br>
>--- 这感情，已经不只是徒弟了。李叔同把他当亲儿子看了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！<br>
>--- 一个老婆一套房，看看小土得几套房<br>
>--- 也许房子=爱情？<br>
>--- 啊妙[fn=11]<br>
>--- 那你可以多准备几套房了，毕竟一套房一个老婆，万一不够用呢……<br>
>--- 首先，我要有女朋友<br>
>--- 马上要有手下了吗<br>
>--- nb了<br>
>--- 成年时给房子。。。。<br>

[18] 庆尘怔怔的看着面前的中年人。
>--- 看到这里 真的满满的感动<br>
>--- 庆尘：我把你当师傅，你却想当我爹？！<br>
>--- 小土：意思是我可以结婚了？<br>
>--- 爹！你才是我亲爹<br>

[19] 他原以为师父偷偷带自己回到18号城市，是要做什么惊天动地的大事，却没想到对方只是要带自己参观一下新买的房子。
>--- 以后他知道这都是用自己的名字借贷的钱就高兴不起来了<br>
>--- 突然有种当年读龙族时，看到源稚生回忆小时候和橘正宗一起爬山的感觉，那时的一切好像都美好的不真实，回过头来眼前就只有刚立的墓碑，美好就像泡泡一样破掉。感觉要刀。<br>
>--- 暖暖哒<br>
>--- 感动了<br>
>--- 婚姻大事怎能糊弄了事<br>
>--- 有被感动到[fn=19]<br>
>--- 真的很好哭<br>
>--- 没错，就是婚房<br>

[20] 李叔同这样的人物，不该是举手投足之间就做出翻山倒海的事情吗。
>--- 有你这样的徒弟啊，还不能说明问题吗？物以类聚，完全没有时间的价值的概念。花时间去从地面抠出一分钱的人，想想吧，这样的人是如何认识自己的时间的价值的。<br>
>--- 山不够多<br>
>--- 不愿之事，天崩地裂亦不往；所愿之事，街头卖饼又何妨？<br>
>--- 要住房的嘛<br>
>--- 撒撒sui就买了一套房子已经很排山倒海了……<br>
>--- 刚柔并济<br>

[21] 怎么能因为这种家长里短的小事浪费时间呢。
>--- 咋感觉像flag<br>
>--- 李叔同是大英雄，根本没时间拉屎撒尿<br>
>--- 越是家长里短，越感觉李叔同很真实<br>
>--- 因为你是骑士传承的独苗啊……<br>
>--- 喂喂喂，大英雄也得要柴米油盐<br>
>--- 他想做的事就是天大的事<br>
>--- 因為這是家啊，強者也是有家的<br>

[22] 庆尘回想着还没进入002号禁忌之地的那天晚上，这位师父在篝火旁边对他说过的话：“别人有的，我学生也必须有。”
>--- 庆尘:别人的老师都有一个漂亮女儿……<br>
>--- 《红楼梦》
庆尘：“像老师这样的老师，其他哥哥姐姐弟弟妹妹都没有，单我有，我说没趣，可知这不是个好东西。”
然后庆尘一巴掌将李叔同排开，全书完。
嘻嘻[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 跟我爸一样，不求你吃穿跟别人一样，尽自己最大的努力让你吃好穿好，这是他的原话。看到他越来越多的白发，唉<br>
>--- 庆尘：我想和你有个孩子<br>
>--- 求后期李叔同不被刀<br>
>--- 痔疮<br>
>--- 天哪，李叔同也太棒了吧。哭了，<br>
>--- 《红楼梦》
庆尘：“像老师这样的老师，其他哥哥姐姐弟弟妹妹都没有，单我有，我说没趣，可知这不是个好东西。”
然后庆尘一巴掌将李叔同排开，全书完。
嘻嘻[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 别的学生都有一个漂亮，温柔，体贴的师娘<br>
>--- 一日为师终身为父<br>
>--- 小土：“那我插秧有地方了啊[fn=31][fn=31]”。<br>
>--- 师父<br>
>--- 指结婚<br>
>--- 我上次看到让我印象深刻的是孟天正<br>
>--- 庆尘：老师你看，那个人每年清明节都去悼念他的老师哎。
李：。。。<br>
>--- 小土：老师，你看那个人有老婆
小土：老师，你看那个人有情人
小土：老师，你看那个人有爹<br>
>--- 庆尘:别人的老师都有一个漂亮女儿……<br>
>--- 继续宠，使劲的宠<br>

[23] 对方知道自己与父亲决裂后，就主动承担起了当父亲的责任。
>--- 可恶，又在骗我眼泪<br>
>--- 我摊牌了，我想当你爸<br>
>--- 责任感…<br>
>--- 我拿你当师傅你却想当我爸<br>
>--- 一句话搞的我泪眼盈眶[fn=12]<br>

[24] 一日为师，终生为父。
>--- “一日为师终身为父”说完小明跪在老师的灵堂前与老师的子女争起了遗产<br>
>--- 隔壁监正:人间不值得<br>
>--- 咋感觉……flag有刀啦……<br>
>--- 整反了<br>
>--- 好了我已经哭完了<br>
>--- 正常，古典师徒即父子，师傅死了徒弟还要披麻戴孝做孝子的<br>
>--- 我懂了，骑士改变了基因也和基因药剂一样……所以……李叔同缺个儿子，顺带坑了小土[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好想有个师傅啊，可现在研究生的导师……<br>
>--- 那出租车师傅..n？<br>
>--- 来 叫爸爸<br>
>--- 想哭<br>
>--- 这句话其实不必点题，不出现章名却处处提现更让人触动？<br>
>--- 爸爸的爸爸叫什么？<br>
>--- 庆尘：要不你叫我徒弟，我叫你爹吧
咱俩各论各的<br>
>--- 连骑士是干什么的都不清楚，就把自己给卖了，感觉不符合之前的人设<br>
>--- 一日<br>
>--- Flag已立！<br>
>--- 哭唧唧！<br>
>--- 隔壁监正:人间不值得<br>
>--- 泪目<br>
>--- 叫爸爸[fn=8]<br>
>--- 泪目！<br>
>--- “一日为师终身为父”说完小明跪在老师的灵堂前与老师的子女争起了遗产<br>
>--- 还不改名叫李尘<br>
>--- 为什么我的眼里常含泪水，因为我是你的老父亲啊[fn=36]<br>
>--- 所以同理师父进牢子了，父亲也要进，是吧！<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 别和隔壁的《监正竞选大会》学就行。<br>
>--- 没啥好说了。。。锻炼吧！往死里练！<br>
>--- 一日为师。二日为师。三日为啥。力竭。虚<br>
>--- 唉，我师父成天就知道坑我[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 感动[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[25] 可别人控制了时间行者就搞出清除计划，自己这位师父控制时间行者后，竟然就问了这么一个没营养的问题。
>--- 你错了，是营养充分<br>
>--- 无聊中透着父爱<br>

[26] 恐怕那些时间行者都会感觉到很震惊吧。
>--- 时间行者：“刘德柱居然姓李”<br>
>--- 表世界传出惊天八卦：李叔同儿子是谁。<br>

[27] 庆尘看着李叔同，对方似乎还因为给他的房子不够好，感觉有些愧疚。
>--- 有些像入间的爷爷<br>
>--- 给我整泪目了<br>
>--- 不，他只是单纯的在装而已<br>
>--- “成年礼只有区区一套房，为父惭愧啊”<br>
>--- 这不发把刀都说不过去啊（疯<br>
>--- 刀了李叔 同，我一定会来找你改的，请千万不要刀啊<br>
>--- 请不要刀李叔同好吗？<br>

[28] 李叔同说道：“这房子你先住着，未来很长一段时间里你都需要低调，所以这里比较合适。不过我还在第1区青羊大厦2013号给你准备了一个安全屋，如果遇到危险你可以去那里避难，房间密码是010101，你的服刑编号……”
>--- 这个的意思是说密码就是你的服刑编号<br>
>--- 当做身份证了…<br>
>--- 成都刚好有个青羊区，这肘子不会跟我一个区吧<br>
>--- 诶，一区的房子没贷款诶，李叔同还是做人的[fn=31]<br>
>--- 李叔同死的时候，会有许多人陪葬吧…<br>
>--- 青羊大厦，第一序列里提到青禾集团的标志就是青羊，应该是有关系的吧<br>
>--- 这个密码很容易破解啊<br>
>--- 突然想到假面骑士01<br>
>--- 1？哪里有1？！我来了！<br>
>--- 在我从前的世界里，遇到的都是0和1，猜猜你是哪个<br>
>--- 挨着金沙博物馆很近欧。。。<br>
>--- 你们大城市说的所谓房奴，就是这个吧？<br>
>--- 青羊大厦？青羊杨氏？<br>
>--- 一区？<br>
>--- 成都青羊区？<br>
>--- 编号太牛逼，<br>
>--- 第一区是成都？<br>
>--- 大胆猜测2013年发生了一件对肘子影响重大的事情，不知道是讨老婆了还是生儿子了<br>
>--- 当做身份证了…<br>
>--- 这个的意思是说密码就是你的服刑编号<br>
>--- 等等。。。服刑编号，监狱？最危险的地方最安全？<br>
>--- 换成10进制就是21，不知道是否有啥原因！<br>
>--- 外出继续服刑<br>
>--- 青羊宫旁边吗？<br>
>--- 到了一看，好家伙，应该叫第1区2013号青羊大厦<br>
>--- 好简单的密码，就不怕别人解开吗<br>
>--- 安 全 屋，什么地方需要服刑编号<br>

[29] 说完，李叔同又将一张身份ID卡放在鞋柜上：“你的新身份ID卡，这个东西先别带在身上，就放在这间屋子里，两个房子都在这张ID卡名下。”
>--- 肘子是不是看了叛逆者了。。。<br>
>--- 那不是两张不同的身份证了？！<br>
>--- 两套房子都在这个ID名下，那么一旦查到这个房子的话安全屋不就也暴露了？<br>
>--- 为何先不带着<br>

[30] “谢谢师父，”庆尘鼻子酸酸的，不知道该说什么才好。
>--- 那就生孩子报答吧<br>
>--- 我鼻子酸了<br>
>--- 庆尘已经很久没有体会过家庭应该给他的温暖了，而就在这样的情况下李叔同尽自己的力量为他担任着这样一个亦师亦父的角色，并且以他极高的地位却为了这种小事较劲，极大地触动了庆尘的内心。<br>
>--- 改改口了，叫爸<br>

[31] 李叔同笑道：“行了，马上就该成年了，不要矫情。”
>--- 突然有不好的预感，现在有多温暖，到时候刀的就有多狠，我劝肘子善良[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 真的，父母没给他的，别人给他了，感动程度足以改变一些价值观<br>
>--- 行了，零首付，别感动了<br>
>--- 说实在的，我当时看到这的时候也特别感动！
但如今我又回来看了一遍，只能感叹这坑挖的有点深<br>
>--- 这是交代后事了<br>
>--- 肘子敢刀，爷就敢刀他[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 对哦，南鸭是不是还没那啥<br>
>--- 感觉李叔同死定了啊，好难受<br>
>--- 不要刀555<br>
>--- 劝肘子做个人，别让李叔同太惨<br>
>--- 突然有不好的预感，现在有多温暖，到时候刀的就有多狠，我劝肘子善良[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 我还以为你会让小土痛痛快快的哭出来释放一下呢～<br>
>--- 马上？这么快，高铁？<br>
>--- Man up!<br>
>--- 真的，父母没给他的，别人给他了，感动程度足以改变一些价值观<br>
>--- 总归还是没成年，你再多宠宠<br>

[32] “嗯，不矫情。”
>--- 知道真正的答案以后，再看这章，心情完全不一样啊，这是坑啊<br>
>--- 耀哥:“不，兄弟你必须矫情一下”<br>
>--- 这句话应该配合一下滚落的热泪<br>
>--- 庆尘:我不矫情，我只是想把鼻涕眼泪往您身上抹一下(bushi<br>
>--- 我就是想蹭一下鼻涕<br>
>--- 嗯，我拼命修行<br>
>--- 💊哥们有话要说<br>
>--- 不矫情，不妨碍我很感动<br>
>--- 想到了曜哥“矫情之人”<br>

[33] ……
>--- 妙啊<br>
>--- emmmm，你也可以矫情一下的。<br>
>--- 就有点像齐先生<br>
>--- 我留下的印记……<br>
>--- 有个强大背景真好<br>

[34] ……
>--- 我想起了古龙<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 有钱有势才能买到感情<br>
>--- 足迹……<br>
>--- 两个省略号，妙啊！既不尴尬的结束上文，又成功开启下文。不过肘子又成功水了两行<br>

[35] 师徒二人坐在落地窗边，李叔同从冰箱里拿出一瓶啤酒来看向窗外。
>--- 未成年禁止饮酒<br>
>--- 所以，为什么是一瓶<br>
>--- 李叔同从冰箱里拿出一瓶闷倒驴来看向窗外。<br>
>--- 是百威呢？还是雪花呢？还是青岛？哈啤？还是乌苏？建议可以广告位招租[fn=31]<br>

[36] 庆尘指着一栋红色大楼问道：“师父，那栋楼上有红十字标识，是医院吗？为什么医院的建筑如此高大。”
>--- 我现在已经自动把师傅替换成爸爸看了。。。<br>
>--- 从上本书开始就想提醒肘子一下，常见的红色十字是白底红十字标志，严格来说是不能给医院使用的，除非是合作的红十字医院，或战场上的医务人员用红十字是作为特殊识别标志。我国医院的标志是红底白十字是四个爱心<br>
>--- 红十字会与红新月会国际联合会是一个遍布全球的志愿救援组织，目的为推动“国际红十字与红新月运动”，是全世界组织最庞大，也是最具影响力的类似组织，除了许多国家立法保障其特殊位阶外，于战争时红十字也常与政府、军队紧密合作。<br>

[37] “那里不是医院，”李叔同摇摇头：“是生育中心。”
>--- 想到开局李叔同被当任务npc就想笑<br>
>--- 社会化抚养？督工狂喜<br>
>--- 晨曦大厅？？  有没有荷光者？<br>
>--- 繁育标兵[fn=46]<br>
>--- 话说孕妇的话从怀孕到产子的绝对时间不就成五个月了？<br>

[38] “生育中心？”庆尘感到奇怪：“是专门生孩子的妇幼医院吗？”
>--- 晨曦大厅<br>
>--- 不是妇幼吗？<br>

[39] 李叔同面无表情的说道：“那里面是给女性提供人造子宫的地方，夫妻二人在里面可以提取卵子与精子进行人工授精，然后生育中心从十多个卵泡中选择一枚最健康的，放进仿生人造子宫，这样一来，女性就可以免去十月怀胎之苦了。”
>--- 男女平等了<br>
>--- 现实生活提取卵细胞的女人都很惨基本上，不能再生育了之类的建议大家百度一下，这里随便提一嘴面得有人上了广告的当去干这个了。。。<br>
>--- 挺好<br>
>--- 某女明星觉得很赞👍<br>
>--- 10<br>
>--- 蒸汽机解放了生产力 计算机解放了算力 现在在研究的就是打算解放生育力 解决未来可能出现的人口减少问题 虽然不知道后果怎么样 但也算是一种进步把<br>
>--- 那么孩子对于她来说和领养的有什么区别，确实生孩子确实让母亲们受了很大的痛苦，但是在感情淡漠和痛苦中，必须二选一<br>
>--- 我是个资本家，自从我掌握了人类的生育之后，我就从资本家变成了上帝！我想让人类变成什么样，就可以让人类变成什么样！我不仅可以决定让人类往聪明的方向发展，还是往强壮的方向发展，我还可以决定人类的公母比例<br>
>--- 承受不了十月怀胎一朝分娩的痛苦，又怎么承受的住十余年如一日的抚养呢？不是从你身上掉下来的肉，你真的能感受到你与他的血脉相连吗？<br>
>--- 那我男性的性福岂不是也没了？<br>
>--- 男人从此失去生孩子的欲望。。。<br>
>--- 美丽新世界哈哈哈<br>
>--- 表世界急需这种技术<br>
>--- 火种含泪研究出来的？<br>
>--- 胎外培育，这个技术现在也开始发展了<br>
>--- 这种技术多好，不用结婚也能有孩子<br>
>--- 郑爽的福音？<br>
>--- 有种克星的感觉<br>
>--- 现在医学技术这么发达，比古代好那么多，然后检查过程中发现意外也会打掉，有多少人会因为生孩子死亡的， 还和警察一样。从哪看来的假数据，自己搜索一下都有数据的。<br>
>--- 莫名想到郑某<br>
>--- TMD，烦死了<br>
>--- 郑爽：“现在为什么没有这种技术啊，我不甘心.......”<br>
>--- 这得几个爽啊？<br>
>--- 基拉是你吗<br>
>--- 个人觉得现实中这种技术应该已经有了，只是因为后果太严重不敢公开<br>
>--- 人造子宫之前有了重大突破，感觉以后人造子宫成了。。。精子能保存的时候有了捐精，以后会不会有捐卵？<br>
>--- 那这到底算不算自己生的呢<br>
>--- 没有十月怀胎，还能感受到血浓于水吗？<br>
>--- 有钱人的福利
但是家长与孩子的感情emmm<br>
>--- 但是自己辛苦生下来的和仿生子宫生的肯定不一样吧，这里面的伦理问题...是个大学问<br>
>--- 如此一来，父母和孩子之间的亲情就会愈加淡薄，没有那种血肉相连的感觉，而且想要多少个都可以，更是没有珍惜<br>
>--- 面无表情的李叔同：解释这个我表示很尴尬<br>
>--- 这样的话，父母对于孩子能有血脉相连的感觉吗？<br>
>--- 那，还有性生活吗？<br>
>--- 还以为是金色大厅<br>
>--- 这对女性太友好了吧<br>
>--- 这招让现在多少妹子向往啊<br>
>--- 现实生活提取卵细胞的女人都很惨基本上，不能再生育了之类的建议大家百度一下，这里随便提一嘴面得有人上了广告的当去干这个了。。。<br>
>--- 留得住也可以留子了？<br>
>--- 郑爽之家<br>
>--- 好家伙，未来必定出现的伦理问题，有无真实子宫对胎儿的影响<br>
>--- 这么爽的吗[fn=16]<br>
>--- 男女平等了<br>
>--- 郑爽去过的那里吗？<br>
>--- 太美好了，这样就不会出现企业因为产假优先选男的入职了<br>
>--- 挺好，不用媳妇受罪。<br>
>--- 人人都是郑爽<br>

[40] 庆尘震惊了：“已经有这样的技术了？那女性岂不是不用受罪了。”
>--- 难道里世界结婚不用买房了，因为也没付出那啥了<br>
>--- 女👊不知道是喜还是悲<br>
>--- 那么大部分女性会成为资本的赚钱工具，就跟日本的女体剩一样，花大价钱培养一批优质卵子，在对外出售<br>
>--- 理论上是再次解放劳动力。<br>
>--- 少了十月怀胎，也就少了一部分亲情！<br>
>--- 还不影响演艺事业呢<br>
>--- 不要女人的开始<br>

[41] “嗯，”李叔同点点头：“婴儿人造子宫里孕育十个月就能降生，但你恐怕想不到，这是财团为了让女性也能有男人一样的劳动力、劳动时间而发明的。”
>--- 看到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个里世界还能不能好了，连我们女人正常生育的权利都要剥夺，我们女人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对女性的压迫，女性何时才能真正的站起来。<br>
>--- 换个角度，这正是很多人需要的，十月怀胎很伤身的。不过本文多次点题病态的国度，简单地以资本的角度看的话，进一步增加女性的劳动能力确实是最值得一提的（不过这项技术的其他附加价值应该远大于女性增加的那点劳动力，这段只是李的一个思考角度，或者这个小说并没有把这件事挖那么深，毕竟是小说）。<br>
>--- 大部分工作的女性也宁愿没有这个怀胎十月，用和男性一样的工作时间去挣钱，也能换来自己身体上的健康……<br>
>--- 转移矛盾是资本的常用手段
比如帝国主义把阶级矛盾转移到对外战争<br>
>--- 资本把人物化 异化就是这样的<br>
>--- 不只是对女性吧，生下来的孩子都是消费者 也是劳动力 都是用户，用户当然是要越多越好了。
可以无伤生育，把难度减少到最低，易到达，那就可以想生多少生多少了，只要钱够，不再因为生育风险为难了。 同时还能在这个服务上再大大收一笔服务费。
本来会想着钱太多的人怎么花的完呢，这又有了新办法 可以多生孩子来花钱<br>
>--- 什么男女对立？本质是阶级斗争罢了！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 这就是资本啊，，，，，<br>
>--- 1200<br>
>--- 万恶的资本家[fn=30]<br>
>--- 现在已经有这种服务了。。。说起来你们可能不信，美国现象的大互联网公司真的会爸妈给员工提供代孕服务。。。<br>
>--- 所谓女权不过是资本家为了压榨女性劳动价值的产物。。。<br>
>--- 这才平等呀，支持。<br>
>--- 社会已经那么先进那么智能化了，还需要那么多的人工劳动力？？？太不科学了，不过不管他们的出发点是什么，我都觉得把女性从生育的痛苦中解放出来都是一件好事。<br>
>--- 我这个赞完全是看到999手忍不住才点的<br>
>--- 但如果有这个技术还是很好的，至少面试工作的时候不会因为有生育可能被拒。而且怀孕也确实很辛苦又危险。<br>
>--- 气抖冷，后面的爷忘了😅<br>
>--- 我觉得说这么多为什么还要有的地方招人只要男不要女其实挺简单就一句话
女的当男的用，男的当牲口用
好像大家从小到大接受的教导就是 男人应该扛着压力 顶天立地 
女人就应该 贤良淑德 节俭持家
说不好听点（没有任何看不起女性的意思老板不就喜欢有这种思想的“牲口”么 在加上车房孩子多重压力这牲口不当也得当<br>
>--- 万恶的资本主义<br>
>--- 那以后是不是就没有名正言顺无套的机会了[fn=11]<br>
>--- 这是资本不要男女对立啊，重点是资本<br>
>--- 干得漂亮，如果能装到男的身上的就更好了。<br>
>--- 这明明是资本的问题，怎么都在说女权[fn=17]<br>
>--- 这个是一个好技术，第一能解放女性劳动力，第二能优生优育，第三能根据社会需求计划生育，这个应该纳入国家统筹规划，统一生育，教育<br>
>--- 加速加速<br>
>--- 哈哈哈牛批<br>
>--- 隔壁那小说貌似就是这样写的<br>
>--- 换个角度，这正是很多人需要的，十月怀胎很伤身的。不过本文多次点题病态的国度，简单地以资本的角度看的话，进一步增加女性的劳动能力确实是最值得一提的（不过这项技术的其他附加价值应该远大于女性增加的那点劳动力，这段只是李的一个思考角度，或者这个小说并没有把这件事挖那么深，毕竟是小说）。<br>
>--- 女性不生育就是最好的！！啥时候有这技术赶快普及！谁稀罕产假啊！男的别瞎🐔打拳了。<br>
>--- 好拳法！<br>
>--- 我觉得很赞<br>
>--- 有一说一，我又想起来了……我觉得这样还挺好的，如果财团是给选择的权利，既可以选择自己生，也可以选择机器生的话……<br>
>--- 万恶的资本家…
违背自然的规律，一定都会付出代价的…<br>
>--- 看得一本女频小说，女主她说人力资源是十分宝贵的，人体生育违背联邦法律(^･ｪ･^)<br>
>--- 雾草<br>
>--- 而且资本家得了便宜的同时，还要使用者自己付款~<br>
>--- 我们要是休产假了资本家怎么赚钱呢[fn=33]<br>
>--- 没错，我一直认为马督工说的社会化抚养以后就是这种形式<br>
>--- 对于资本主义社会来说，我一点也不惊讶会出现这种事情。<br>
>--- 确实是这样，现在的企业不喜欢用女性，很大程度就是因为生育<br>
>--- 真。女人当男人用，男人当畜牲用<br>
>--- 万恶的资本家<br>
>--- 资本的内里  永远充满着剥削贪婪<br>
>--- 看到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个里世界还能不能好了，连我们女人正常生育的权利都要剥夺，我们女人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对女性的压迫，女性何时才能真正的站起来。<br>
>--- 资本为了利润总能找到办法，实在没有办法就创造办法。<br>
>--- 可笑<br>
>--- 资本家狂喜<br>
>--- 资本的血里充满了肮脏<br>

[42] 李叔同继续说道：“这项技术上百年前就有了，一开始女性同胞欢欣鼓舞，但十多年后，联邦参议院在陈氏操纵下通过了‘修改产假时长’的法案，自此以后女性产假只有7天，而且所有家庭从此以后都必须面对一项新的开销。这是一个选择，要么你辞职自己孕育后代，要么就掏钱使用人造子宫。”
>--- 资本来到世间，从头到脚每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西<br>
>--- 做为女的我很高兴啊，我宁愿工作也不想承受生育的痛苦还有坐月子。这是好事啊！<br>
>--- 楼里有个人说剥夺了选择权，我觉得很中肯。但女性十月怀胎，痛苦的又不止这十个月，还有盆骨脱垂、漏尿、妊娠纹、乳头发炎……各种生理问题啊，甚至产后恢复不好，这些问题就会伴随终生。这些问题大家又好像讳疾忌医不愿多提，只说些不同人不同体质之类的话。<br>
>--- 那些认为不生孩子就可以获得跟男性一样的工作机会的女性，简直太天真了。<br>
>--- 男和男能用这个吗？<br>
>--- 你所追求的自由 反倒让你没有了选择的权力<br>
>--- 应该发明给男用子宫，那这些bb叨叨伦理咯女权咯的男人就满意了，给你们一个超平等社会<br>
>--- 不好意思，问过我老婆了，她觉得产假减少就可以不用生孩子很爽。各位大言不惭的还是自己生一个看看吧，我估计结婚的机会都没有。<br>
>--- 那人类就就和机器甚至家畜有啥区别，专业孵化，然后流程培育，成熟后投放资本市场创造价值，直至失去价值<br>
>--- 而且产假本就是给女性生产后恢复身体用的，都体外怀孕体外生产了，产假减少不是很正常的么？为什么就是资本的剥削呢？
何况文中提到的体外孕育不仅是减少麻烦，也甄选了最优秀的受精卵，怎么看都是降低麻烦吧
何况也说了，资金不够就自己孕育，自己孕育的产假也和体外孕育产假一样么？这才是社会福利没跟上吧<br>
>--- 就不太懂。女性怀孕，不仅仅是子宫的孕育，孩子吸收的也是母体精华。怀孕其实是很伤身体的。那些男士说着这样不如怀孕十月的情感深厚，那孩子孕育还只是母亲呢，也有父亲比母亲怀孕情感更深厚啊。所以代孕比出卵子的情感更深厚，这种个体问题没必要和群体问题纠缠不休，就跟父爱没有母爱深厚一样。<br>
>--- 这个设定很有意思<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 一把子支持，没经过就业歧视站着说话不腰疼是吧？<br>
>--- 不觉得是什么好事。我觉得这事很儿戏，男女双方只是提供了精子卵子，其他完全和他们无关，说这是自己的孩子，我是很难接受。如果考虑十月怀胎的痛苦，我可能会在不生或者领养间选择<br>
>--- 产假不全是用来养身体的，还要用来带孩子，亲子之间会建立起一种奇妙的关系<br>
>--- 连生育都被垄断的情况下竟然还有人感恩戴德，笑死。<br>
>--- 一百万<br>
>--- 产假半年不仅是要让母亲恢复好，还有一部分就是照顾孩子，男方甚至都有一个月的陪护假，七天，够干啥？抱着孩子去上班吗？<br>
>--- 挺好的啊，每年多少生孩子死的啊，这也是多了个选择不是吗，再说了，没钱也可以选择不生<br>
>--- 不对，对于高收入群体是好事。对于低收入群体是坏事，以后可能不仅买不起房子，还买不起人造子宫。<br>
>--- 很难说这是不是好事<br>
>--- 里世界没有人口老龄化问题吗？<br>
>--- 资本的潜在规则会驱使着资本家越过规则做出一切可以获得利益的事情。<br>
>--- 重要的是选择权<br>
>--- 问题很大，这个服务估计价格不菲，基本只有少部分人能享受到这个技术的福利，更多的人是因此丧失了更多权益。<br>
>--- 楼里觉得不正常的都是觉得女的怀孕分娩不痛苦免费得来的吧，我的免费子宫在未来开始收费了，这当然不合理啦😮‍💨<br>
>--- 这孩子跟领养的有什么区别？<br>
>--- 务必遏制资本的贪婪<br>
>--- 这个人造子宫技术成熟过后应该不贵吧 ，太贵了的话普通人消费不起基本就没啥意义，更不会因此改法律，毕竟财团也不是傻子，真要逼急了大家都不生，到时候着急的还是它们，看看现实不就是这情况吗？<br>
>--- 做梦都想人造子宫加社会化抚养，但在一个像文中这样被财团资本统治的世界……这项技术也就不会是福音了（。）血肉苦弱，机械飞升！（隔壁赛英：机械飞升了，然后呢）<br>
>--- 不生孩子自然不需要产假，所以生孩子要么辞职要么花钱人工子宫，挺正常的啊，想不通的都是觉得女的生孩子养孩子没成本的，免费子宫给口饭就能生的，生下来就是女的带，免费保姆。所以现在变成外包要花钱就想不通了<br>
>--- 第一反应就是代孕 这样生的孩子你真的会对他好吗<br>
>--- 而且有一条那就是生育的会比代孕的工作计会减少，如果价格比较高只会让社会两极化，最后造成的就是优秀的人富裕的人可以更好的匹配基因，普通的和穷苦的人甚至会慢慢丧失生育权力……这简直就是隐形的人种筛选啊<br>
>--- 如果成本昂贵的话那就太恶心了…<br>
>--- 作为母亲，想到书中的情节，我非常不舒服。我可以选择生或不生或者在技术成熟的条件下怎么生，但是不接受这种近乎强制和掠夺的限制！！<br>
>--- 我觉得肘子对产假不太了解。产假很大程度是为了照顾婴儿，而不是为了女性身体恢复。如果是为了恢复身体，那么坐月子就够了。并且，带娃比正常上班可累太多了！！！<br>
>--- 顺其自然基本才是正常人伦，逆风而行，总有后患的<br>
>--- 以前一号，晚上教堂大聚会，好多次 ，有人说陈玉海，我还以为是好人呢<br>
>--- 不生了<br>
>--- 支持这个女的是不是也支持代孕呢？本质上没啥区别。<br>
>--- 这种事，真心不是一个好事，伦理问题太大了，不说别的，我就拿可拼装玩具做个例子，工厂提供原材料，然后买家把原材料买回去进行拼装成自己想要的玩具，那么在这个过程中对于玩具，谁更重要?是买家?还是工厂?好好想清楚吧<br>
>--- 你也许会赚，但资本永远不亏。<br>
>--- 想一想还是好事。这么做的话男女工作时间几乎不差，女性就业歧视减小。再说了，生不起就不生啊，现在不也是这样吗？<br>
>--- 我感觉挺好，生孩子太可怕了😱<br>
>--- 太血腥了<br>
>--- 那可以直接不生啊，凭什么生孩子是家庭的必选项啊，反正精子可以冻卵子应该也能冻吧，什么时候有钱有闲了再要孩子不就得了，不像自己生还要看生育年龄合不合适。大不了不要孩子呗，都被压榨干了，再要个孩子和自己一起受苦吗<br>
>--- 我想到一个问题，就是女性不需要通过十月怀胎生孩子，女性的胸部是不是就会退化，然后变得和男人一样平。<br>
>--- 我有个疑问，这样一来生孩子是不需要女性付出很多了，那养孩子呢？想必也不需要母乳喂养了，那么最大限度解放劳动力的方式岂不是所有儿童统一放到保育员集中培育……还需要家庭和婚姻干嘛？<br>
>--- 这真的是一种资本双赢之法啊<br>
>--- 有意思，网上一群人叫着要人造子宫解放女性，而只有这篇文里真正看到了探讨出现这个技术会如何<br>
>--- 代价明明是一笔强制的消费<br>
>--- 有的人面对资本想要联合起来，有的人却只会想着和其他无产者同伴们分裂对抗，看似在反感打拳的人，又何尝不是落入了这套西方话语体系中去了呢。<br>
>--- 重拳出击[fn=31][fn=57][fn=57][fn=57]👊👊👊✊✊👊👊✊✊👊👊👊✊👊👊✊✊✊✊👊✊👊👊✊👊✊✊👊👊✊👊👊👊<br>
>--- 等等，都不用怀孕了还需要什么产假？养刚出生小孩需要的是育婴假吧<br>
>--- 很真实，无产者不去革命，会有资本帮你选择的<br>
>--- 这和性别歧视没关系。如果以后为了同性恋，男人也能用人造子宫，产假大家都放七天，有钱人想自己生就自己生，没毛病。<br>
>--- 现在怀孕，前面九个月一样要上班。。<br>
>--- 不是想不想而是能不能的问题，产假修改后意味着只要不想丢掉工作女性要孩子就必须使用人工，这等于是剥夺了选择的权利<br>
>--- 女权本身就是资本家把女人从家庭挖出来工作强行推动的。<br>
>--- 看看，资本就是这样毫无底线。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 又是万恶的资本<br>
>--- 至于不怀胎十月就不爱孩子这种言论…所以不亲自怀孕，男性不会对孩子有父爱，这种推断也是可以的吧？<br>
>--- 给资本劳动有钱，给家庭劳动没钱，还有七天产假，已经赚到。是不是视角的问题，男性都以为女性喜欢产假，但无论是我身边朋友，还是首页，提到产假增加都是骂的。说到底产假根本没有放假，反而代表需要二十四小时去照顾一个脆弱婴儿，这值得期待？<br>
>--- 注意啊，是因为都去人造子宫了，才降低的产假，配合的是大多数人，也并不全是压榨，有bug总要恢复的。当你想薅别人羊毛的时候，羊可能还比较温顺，但是狼就不是了<br>
>--- 都说有啥区别。要知道怀孕这个东西产生孕激素等各种激素的。会让母亲对孩子的感情产生变化。之所以母亲大多很爱自己的孩子这些激素功不可没。代孕的为什么会有弃养。不用我多说了吧。自然生产的无论是付出的时间还是感情代价都很大。自然更珍惜弃养概率更小。<br>
>--- 代价就是，不喜欢的想扔就扔<br>
>--- 做为女的我很高兴啊，我宁愿工作也不想承受生育的痛苦还有坐月子。这是好事啊！<br>
>--- 看什么看，说你呢，还看小说，还不努力打工，不然老板怎么开得起豪车住得起豪宅！<br>
>--- 懂了，现在就去移植子宫帮人生孩子！发家致富在此一举，做第一个吃螃蟹的人！<br>
>--- 那就不生了呗<br>
>--- 资本主义世界出现这种情况，我一点也不惊讶<br>
>--- 和现在有啥区别，坐月子生孩子的钱花在技术上了呗，还不用女的受苦，好技术<br>
>--- 拳师狂喜<br>
>--- 内卷。<br>
>--- 资本好过分<br>
>--- 反向压迫，新的技术不用那你就要被淘汰<br>
>--- 利好，打拳的失业了<br>
>--- 拳师失业哈哈哈笑死<br>
>--- 所以说：哪怕是看起来很好的技术，实施起来并不一定是好事<br>
>--- 拳师：生孩子警告无效了？！！<br>
>--- 哎<br>
>--- 资本的血里充满了肮脏<br>
>--- 果然还是不生孩子好<br>
>--- 资本来到世间，从头到脚每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西<br>

[43] 庆尘沉默了，原来这并不是一件好事。
>--- 这是件好事，可能只有女性明白这是件好事，第一次萌生弃文的感觉。。。<br>
>--- 这怎么不是好事了，以为自己生这笔钱就能省吗？我就压根不想生，但如果真有这技术我大约会考虑养个小孩玩儿<br>
>--- 知道为什么女性政治家为什么少吗？知道为什么围棋这项运动女性为什么少吗？因为基因和生理决定了大多数女人只看眼前利益。看到不同观点就弃文也同样证明，你这一类人情绪大于理智。<br>
>--- 如果这个行业被垄断，资本就掌握了社会命脉<br>
>--- 这是一件好事，认为不是的恐怕只有从来都没有因为怀孕分娩喂奶受过一点苦，没有在求职的时候被问有没有男朋友结婚了什么时候要孩子准备要几个这种问题的男人一辈子都不会理解。我求求老天爷让男人也长一个子宫吧<br>
>--- 技术进步总是好事。这里的问题是资本不再需要为女性员工付出较长的带薪假期的成本，反而可以通过这项技术賺钱，这是资本的剥削吧？从男性方面来说，男人如何真正转变为丈夫和父亲，通过感受妻子怀胎十月的不易、中间投入的感情和最终迎接一名新生命产生的复杂情感是很大的影响因素，机器生产出来的孩子哪有这样的感情？<br>
>--- 科技进步永远都是好事，如果它不好，那是掌控它的人的错，不是科技的错<br>
>--- 技术是好事，修改产假强制性人造代孕的压迫对没有钱的人来说是坏事，对本就如此打算的人来说什么事也不是<br>
>--- 单纯的好坏不能定义这个事情，只能说这帮统治者把这个技术玩坏了。<br>
>--- 挺好的，真心觉得是好事啊，看来这还是视角不同。有了这技术，肯定会少很多强迫代孕的啊，减少犯罪率啊，给女性多一个选择啊……<br>
>--- 前段是好事，後面就是國家的事<br>
>--- 人类社会步子迈大了，就会扯着蛋<br>
>--- 就是好事情呀<br>
>--- 要么多花钱要么没工作，为了养活自己大部分人会选择工作and不花钱，简单点说就是不生叭？以一定要生孩子为前提去考虑根本就是伪命题啊……<br>
>--- 这个逻辑后面隐含的含义就是：现在女的怀孕分娩带娃免费，未来虽然女的自由了不用承担这个痛苦了，但是竟然要收费了，果然资本是肮脏的，太不合理了吧🙄️<br>
>--- 我还是觉得好，我宁愿拼命工作，也不愿意受累生娃<br>
>--- 所以说人工培育了还要亲人来干嘛？直接出生就待在资本名下压榨致死多好。等等养动物好像不存在压榨这种说法。<br>
>--- 错误的永远不是科技的进步，而是无人性的资本。<br>
>--- 外面看到的是58 点进来看见的是39<br>
>--- 技术是好的，可惜这个里世界是资本掌控的<br>
>--- 社会伦理不会缺失么<br>
>--- 有这样的想法还是主角太年轻了，人工自宫对于女性来说还是利大于弊。很多男性朋友们可能没有切实体会，女性在选择孕育下一代时，从一个独立的个体的角度，付出了多少。怀孕的过程中孕吐、翻身行动不便且不赘述。有多少人知道，哪怕是顺产，普遍都会用剪刀直接在女性外阴部位直接剪开一条巨大的口子，而这根本没生产时的痛苦<br>
>--- 其实是件好事但里世界压榨的太狠了<br>
>--- 只能说是设定的问题。人工孕育技术最终匹配的大概率是社会化集体抚育，到时候也就不存在小家庭独立养小孩的问题，社会形态和伦理道德也会出现配套更新。<br>
>--- 这是件好事，可能只有女性明白这是件好事，第一次萌生弃文的感觉。。。<br>
>--- 机器让大量工人失业，不是好东西<br>

[44] 这对于他这种表世界的时间行者来说，太过魔幻。
>--- 现实就是比小说更残酷<br>
>--- 现实比小说更魔幻<br>
>--- 魔幻却现实<br>
>--- 黑客帝国里也不过如此<br>
>--- 其实都一样，只不过是科技水平造成的压迫程度不同而已<br>
>--- 影藏在暗处的恶也是恶。<br>
>--- 呵呵，表世界就好了吗<br>

[45] “对了师父，”庆尘问道：“你之前为何都没告诉我，满足提线木偶收容条件后，再杀人会有新的变化？”
>--- 这是宗家那个觉醒者的能力吧<br>
>--- 收容这个词 往大了说可以是一种精神<br>
>--- 肘子 我需要提醒你一下 只有特定组织对禁忌物品的控制与监管才叫收容 寻常人使用禁忌物 只能说掌控或者控制等词汇 你还需要对收容概念多理解一下 推荐一位叫魔性蓝#写的《蓝白社》 这应该是起点最接近基金会的作品了<br>

[46] 李叔同抬起庆尘的胳膊，趁着灯光朝学生手腕看去：“这次在表世界杀了13个人，但没有献祭他们的身体？满足第一阶段收容条件后，只要亲手杀掉一个敌人，提线木偶的第二阶段形态就会解锁1厘米，如果献祭掉敌人的尸体，则会解锁10厘米。”
>--- 那不是可以用来毁尸灭迹<br>
>--- 男人的梦<br>
>--- 这个十厘米正经吗？<br>
>--- 那亏了啊!<br>
>--- 长度？啧啧啧<br>

[48] “禁忌物ACE-019提线木偶的历任主人，最后都没有什么好下场，要么疯了，要么魔怔，”李叔同看向庆尘：“所以老家伙们把这东西给你的时候，我还有点生气来着。不过我后来也想了想，万一你的心性不会被它左右呢，我作为老师应该信任你才对。”
>--- 能把禁忌物玩死好吧<br>
>--- 历任主人，都没有好下场。也就是百分之百，凭啥觉得庆尘例外？就因为他是主角？[fn=10]<br>
>--- [fn=14]这个禁忌物不被玩坏了就好 还想整疯小土<br>
>--- 死因：老师信任你[fn=31]<br>
>--- 李神坛的遗留物吧<br>
>--- 死因：我想着……<br>
>--- 糟老头子坏得很，算的真甜蜜的准！【手动滑稽】<br>

[49] “提线木偶控制人数的上限是多少？”庆尘问道。
>--- 建一座秘偶之城吧<br>

[50] “没有人知道它的上限，”李叔同回答。
>--- 异常怀疑是当初那个可以把别人变成傀儡的宗丞<br>
>--- 怎么一股李神坛的感觉[fn=11]<br>
>--- 异常怀疑是当初那个可以把别人变成傀儡的宗丞<br>
>--- 只不过是因为没人能杀那么多人来喂到上限而已<br>
>--- ？宗丞这么NB啊<br>
>--- 卧槽！！控制一个城市那不是得起飞，<br>
>--- 参见傀儡师大人——《京剧猫》<br>
>--- 一人敌国<br>
>--- 卧槽，秘偶大师！<br>
>--- 怎么一股李神坛的感觉[fn=11]<br>
>--- 以后要就是蜘蛛侠，要不就是蜘蛛精…<br>
>--- 小土：今日起，我即是万，万即是我<br>
>--- 撒豆成兵<br>
>--- 我感觉，这会不会是李神坛析出来的<br>

[52] “你在使用它的时候，难道没有感受过被控制者的思维吗？”李叔同问道：“尤其是对方被控制时的疯狂、恐惧、忏悔、怯弱，那种人世间最激烈最灰暗的情绪，会侵蚀一个人的心灵。”
>--- 负面情绪被吕小树截走了<br>
>--- 可怜的小饥饿<br>
>--- 提线木偶：我tm差点被他污染了！！！你们谁救救我！！！<br>
>--- 小土：做个好人罢<br>
>--- 小土：来互相伤害啊，看谁的san值先掉<br>
>--- 被控制者都没思维了[fn=31]<br>
>--- 我的痛苦大于我的力量了<br>
>--- 我的痛苦在你之上<br>
>--- 提线木偶：别瞎说，看清楚谁侵蚀谁？<br>

[53] “没有感受到啊，”庆尘诧异。
>--- 被表世界的规则压制住了，具体参见留得住弊了几天没觉醒<br>
>--- 他能记住使用前的所有感觉，所以这个人就没有失控的概率。。
类似重启咲良田里主角拥有绝对记忆，世界重启对他都没有影响。。<br>
>--- 实锤了 超凡的记忆力+不被负面情绪影响。 主角的脑子里肯定也隐藏一座思维圣殿<br>
>--- 应该和他在庆氏的身份有关吧，之前晋升骑士的时候也挺特别的，可能有其他禁忌物<br>
>--- 我莫得感情<br>
>--- 昨天看黎明也正好看到永眠者那段，感觉和隔壁的高文塞西尔类似吧，记忆过于庞大导致心灵防线反而异常坚固。外来影响一点波纹都掀不起来就自灭了。<br>
>--- 某长鼻子拿着弹弓的大神：我已经够疯狂，够恐惧，够怯弱了，你影响不了我的<br>
>--- 精神了max<br>
>--- [fn=17]以为他有精神分裂<br>
>--- 他能记住使用前的所有感觉，所以这个人就没有失控的概率。。
类似重启咲良田里主角拥有绝对记忆，世界重启对他都没有影响。。<br>
>--- 主角外挂之一<br>
>--- 被表世界的规则压制住了，具体参见留得住弊了几天没觉醒<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 他怕我<br>
>--- 啊这，你给师父整不会了<br>

[54] 李叔同也诧异了：“怎么会没有？”
>--- 小土 : 废话废话，明白主角俩字儿啥意思吗？<br>
>--- 小土:真特么没有啊！<br>
>--- 经历过黑暗，对负面情绪基本免疫了，说不定吕王大人都收不到小土的负面情绪了<br>
>--- 小土：因为我脑子有病呀<br>
>--- 我觉得可能是因为小尘经历得也多？不过里世界应该经历困难多的骑士或者其他人也很多才对，想不通，等待作者大大解惑<br>
>--- 庆尘是把人杀了才控制的吧<br>
>--- 他是个刚转职就能刷秋叶刀的怪物鸭，有什么好奇怪的。<br>
>--- 你没有良心的么？<br>

[55] “师父，真的没有，”庆尘认真回答。
>--- 太黑了，被操纵者说到，我在他心里逛了半天，除了黑水就是黑水<br>
>--- 提线木偶:wc这个人的心竟然比我还黑，快放我出去！[fn=49]<br>
>--- 精神力永远不枯竭的任小粟……<br>
>--- 师傅，我是挂壁<br>
>--- 因为你是天选之子～<br>
>--- 李：这个可以有<br>
>--- 李叔同：可恶，又被他装到了<br>
>--- 我开挂我无敌<br>
>--- 提线木偶：我去了这个人的心灵一看，woc我太纯洁了，不能被他带坏了<br>
>--- 大胆猜测，应该和无限脑容，超强计算有关，这么看来小土还真是百分百纯正的庆家血统了<br>
>--- 不敢蠕动的手套<br>
>--- 精神力无限大呀…所以才可以记住这么多东西<br>
>--- 庆尘:“师父，真的没有，我是挂b”<br>
>--- 嘿嘿，我是肘子😏🤒<br>
>--- 被操控的人内心没有他自己内心更黑暗。<br>
>--- 吕小树：别猜了，就是我干的，区区禁忌物还想抢我的羊毛<br>
>--- 负面效果消失了啊<br>
>--- 庆尘：没想到啊，哥哥不特殊点怎么做主角？<br>
>--- 他能同时感受一生的情绪<br>
>--- 提线木偶:wc这个人的心竟然比我还黑，快放我出去！[fn=49]<br>
>--- 太黑了，被操纵者说到，我在他心里逛了半天，除了黑水就是黑水<br>
>--- 这就很尴尬了<br>

[56] 李叔同奇怪的打量着自己学生，他总觉得对方身上古怪之处实在太多了。
>--- 小土的身世现在还是个迷来着？他现在的父母到底是不是亲生的啊？<br>
>--- 要么是经历过黑暗，心中充满了光明；
要么是禁忌物最契合的人选；
要么纯粹tm的主角光环！<br>
>--- 身在深渊已习惯了黑暗负能，又怎么可能感受到深渊外低弱的负能和黑暗<br>
>--- 也许主角就是1，逆天的记忆，绝对的理性，对伤痛可以完全屏蔽。完全不像正常人类<br>
>--- 也不看看猪脚生来就是与众不同为解决某种问题需求而存在的物种[fn=26]<br>
>--- 这要和这个世界的意识任小粟  这个世界曾经的神 任禾没关系  打死我都不信<br>
>--- 哦！那活该被你用<br>
>--- 鹿土：因為我充值了世界會員<br>
>--- 要么是经历过黑暗，心中充满了光明；
要么是禁忌物最契合的人选；
要么纯粹tm的主角光环！<br>
>--- 小土的身世现在还是个迷来着？他现在的父母到底是不是亲生的啊？<br>
>--- 不难解释，因为小土看过的事，经历过的事太多了。
由于记忆天赋，让他也看到了很多人悲惨的生活。
这就是习惯了吧。<br>
>--- 有可能是里世界庆氏的人被传送过去了，所以才两边都不喜欢<br>
>--- 李叔同：看来我对主角光环还是一无所知<br>

[57] 先是以凡人之躯挣脱了林小笑的梦魇。
>--- 主角只能是被捡，不能是被绿<br>
>--- 预言家：
搞不好庆尘不是亲生的……估计是捡回来的<br>

[58] 又在未开启基因锁之前，就出现了晋升的征兆。
>--- 挂壁<br>
>--- 因为这就是天命啊，穿越也因为他啊<br>
>--- 估计他早就觉醒了，只不过是个被动技能，比如意志力什么的<br>
>--- 可能是表世界已经解锁基因锁，但是被表世界的世界意志压制了然后在里世界二次解锁了<br>
>--- 这就是主角<br>
>--- 庆尘:我是天命<br>
>--- 那是因为小土是小粟的转世吧<br>

[59] 紧接着开启基因锁后，初始级别比以往所有骑士都高。
>--- 秋叶刀没牌面<br>
>--- 那是不是证明庆能升到SSS之上的等级<br>

[60] 最后的古怪之处便是现在，关于提线木偶的描述，可是某位骑士前辈收容后亲身使用的体验。
>--- 庆尘其实姓任吧<br>
>--- 虽然穿越不再是你个人的特权，但主角光环依旧闪亮<br>

[61] 那位前辈只使用了一次，便将禁忌物收容在了002号禁忌之地，不想再让它重见天日。
>--- 不是说，每个月都要献祭吗，不献祭下个月要双倍<br>
>--- 应该是前辈心性太善良了，不能忍<br>
>--- 送提线木偶给小土的骑士：我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 可能是那位骑士前辈，特别弱？[fn=32]<br>

[62] 而现在，提线木偶在庆尘手里，变成了真正的木偶，没有情绪，没有反馈。
>--- 不敢动不敢动，想起了小饥饿<br>
>--- 木偶：我观此子有大帝之资，我要早点抱好大腿，当好一哥，后面再来的都是我小弟。<br>
>--- 克莱恩：这我熟<br>
>--- 克莱恩：这我熟~~是吧，阿克琉斯戒指？<br>
>--- 我怀疑，主角的变态记忆力是一种禁忌物。天然压制其他禁忌物的负面影响，以及其他特效！<br>
>--- 反馈？<br>
>--- 提线木偶不会是宗丞的吧<br>
>--- 舔狗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 想起了隔壁的小饥er<br>
>--- 木偶：我观此子有大帝之资，我要早点抱好大腿，当好一哥，后面再来的都是我小弟。<br>
>--- 乖巧.jpg<br>
>--- 提线：我要做最好的提线宝宝[fn=6]<br>
>--- 不敢动不敢动，想起了小饥饿<br>

[63] 庆尘问道：“木偶不就是木偶嘛，木偶怎么会有情绪波动呢，是不是师父你搞错了？”
>--- 主角不就是主角嘛，主角怎么会有副作用呢，是不是师父你搞错了<br>
>--- 庆尘：
我心如巨浪，那些木偶的情绪不过是死水微澜，怎么可能影响到我？<br>
>--- 我小时候就被木偶追过，活的有意识的<br>
>--- 你不要凡尔赛了。<br>
>--- 庆尘:我心有猛虎，嗅个屁蔷薇<br>
>--- 不会吧，不会吧，木偶不会有思维吧[fn=13]<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 可恶，让这徒弟装到(刚盗的图，这么快就用上了，真好)<br>
>--- 果然是师徒<br>
>--- 突然响起张艺兴向黄磊说话的语气<br>
>--- 卧槽！很难吗？[fn=39]<br>
>--- 很难吗？<br>
>--- 又让他装到了<br>
>--- 庆尘的精神世界也是大海？掀不起波澜？<br>
>--- 真的是，主角本来就该是天才，有些小说非要把主角写成废材然后奇遇，明明前者更有代入感好不好（狗头）<br>
>--- 没有副作用的道具我都不屑去用<br>
>--- 庆尘对李叔同：叫你装逼[fn=47]，叫你装逼[fn=47]，叫你装逼[fn=47]，这次该我了吧[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不像我只会心疼giegie<br>
>--- 认知上，潜意识的问题，其实感觉人的潜意识真的很强打<br>
>--- 凡学大师庆小土<br>
>--- 是啊，木偶能有什么坏心思呢，真奇怪😳<br>
>--- 你说这个呀，有手就行啊<br>
>--- 是不是你搞错了[fn=58]<br>
>--- 主角不就是主角嘛，主角怎么会有副作用呢，是不是师父你搞错了<br>
>--- 庆尘：
我心如巨浪，那些木偶的情绪不过是死水微澜，怎么可能影响到我？<br>
>--- 这个我能用啊，还没有副作用呢[fn=6]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[64] 李叔同感慨道：“你先别用这种语气跟我说话，让我想一想……”
>--- 大家好，我叫李叔同，现在我的徒弟正在用一种波澜不惊的语气说一些惊世骇俗的话，我怀疑他在装逼，怎么办？在线等，急！！！<br>
>--- 大家好，我叫李叔同，我徒弟快要装到逼了，怎么办？在线等，挺急的<br>
>--- 请问各位逼呼大佬，我徒弟当面凡尔赛我，怎么办？在线等，挺急的。<br>
>--- 模仿的毫无意思<br>
>--- 23333<br>
>--- 李弦一:你先别说话，我脑子眼疼
来自李弦一的负面情绪值:666<br>
>--- 杨千幻：好羡慕他们两个可以那么自然的装<br>
>--- 大家好，我是李叔同，现在我徒弟疑似在我面前装逼，请问我怎么才能装回去，在线等挺急的<br>
>--- 基金会欢迎你<br>
>--- 如何用平淡的语气装最大的哔<br>
>--- 哈哈哈哈哈可恶，让我捋一捋，这特么还被当成常识性错误被反驳了<br>
>--- 小土：爸爸教得好<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 哈哈哈哈可恶<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，师傅被搞懵了<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 你是不是飘了！！！！<br>
>--- 可恶，让徒弟装到了！<br>
>--- 这徒弟不按套路出牌呀，挺头疼的，咋办，在线等，挺急的[fn=26]<br>
>--- 你这个逼装的让我想打你，但我也不好动手怎么办，在线等，急！<br>
>--- 突然把李叔同整不会了<br>
>--- 李弦一老爷子？<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 想起了苏宇和他白姓老师[fn=5]<br>
>--- 他的意思是：然我静一静，我想静静了……<br>
>--- 这可真他喵是天生的师徒<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 李叔同：我被他装到了[fn=31]<br>
>--- 不知道为啥觉得李叔同跟李玄一有点像，总是被学生神奇的表现惊奇到。<br>
>--- 建议你去找一个叫李弦一的人<br>
>--- 要被他装到了<br>
>--- 李叔同：“可恶，怎么办？千万不能被他装到啊”<br>
>--- 你闭嘴🤐<br>
>--- 邪门<br>
>--- 这让我想起了吕小树<br>
>--- 老李:你闭嘴，不要在我面前装逼<br>
>--- 不好，让徒弟给装了个B<br>
>--- 可恶，你居然在我面前装<br>
>--- 都是神评啊…<br>
>--- 小土已经可以出师了[fn=31]<br>
>--- 青出于蓝而胜于蓝<br>
>--- 装逼一脉相传<br>
>--- 你不要用这种语气和我说，我也不知道你真的就气海雪山了呀<br>
>--- 别凡我，让我静静<br>
>--- 李叔同：被徒弟秀到了，我想静静<br>
>--- 常年不在乎别人看法的独狼，怎么会在乎木偶的想法？根本就直接忽略了好吧。<br>
>--- 老李：我想静静。
小土：静静是谁？
老李：……<br>
>--- 李叔同b王被反装b<br>
>--- 最想谁？以以？秧秧？空音？母女花？<br>
>--- 可恶，被他装到了。<br>
>--- 大家好，我叫李叔同，我徒弟快要装到逼了，怎么办？在线等，挺急的<br>
>--- 李叔同：要是可以，我想夺舍我这个徒弟<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大家好，我叫李叔同，现在我的徒弟正在用一种波澜不惊的语气说一些惊世骇俗的话，我怀疑他在装逼，怎么办？在线等，急！！！<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 你在我面前又成功装了一次<br>
>--- 李叔同：让我想一想接下来该怎么装<br>
>--- 被装到了，李叔同要冷静一下[fn=32]<br>
>--- 我咋想到了基金会的李弦一<br>
>--- 江山代有才人出，各领风骚数百年。<br>
>--- 此时李叔同明白了杨千幻的感受……<br>
>--- 凡尔赛大师遇到了装逼犯😂<br>
>--- 庆尘也是个章说达人呀<br>
>--- 你先等等，让我想想怎么装逼？今天不能让你给装到，作为师傅我能不要ヽ(≧Д≦)ノ面子吗？<br>
>--- 李叔同:等等你先别说话，让我缓缓<br>
>--- 可恶啊，居然被你装到了<br>
>--- 怀疑人生哈哈哈哈<br>
>--- 凡尔赛本赛<br>
>--- 可恶，居然让他装到了<br>
>--- 哈哈哈哈被装到了很难受<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[65] 他知道当时巨人叮咚走出腹地时，双手里其实都有禁忌物，老家伙们就是让他来看庆尘一眼，让叮咚自己选择给庆尘哪个禁忌物。
>--- 小土：我都想要！<br>
>--- 一块给呗，早晚的事儿<br>

[66] 结果，叮咚选择给右手里的提线木偶。
>--- 左手应该还有一个，这是一个选择性<br>
>--- 这个会不会是神坛留下的<br>
>--- 右手里呢<br>

[68] 现在想想，应该是叮咚使用重瞳后觉得，庆尘即便拿了提线木偶也不会有事。
>--- 叮咚：我用重瞳看到他的体内有一块骨[fn=31]符文繁复，奥妙难测！想来区区禁忌物，应该可以轻松收容。<br>
>--- 想起了，完美世界的重瞳，解析，分析天地纹理<br>

[69] 不过李叔同这会儿想的是，要两个禁忌物一起给庆尘多好……
>--- 我连自己人的羊毛都不放过，更何况别人<br>
>--- 小孩子才做选择成年人全都要！<br>
>--- 双倍的羊毛，双倍的快乐<br>
>--- 确定这不是亲爹？<br>
>--- 之前还说隔代亲惯坏小孩来着<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这样的师父我喜欢<br>
>--- 不是你阻止的嘛<br>
>--- 没事多去逛逛<br>
>--- 真是亲爹啊[fn=11]<br>
>--- 不知李叔同还记得《隔 代 亲》否？<br>
>--- 《我说了，隔代亲容易惯坏小孩子》<br>
>--- 话说，李叔同的禁忌物是啥功能<br>
>--- 这是亲爹的想法啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 论装逼，你第二没人能第一<br>
>--- 我连自己人的羊毛都不放过，更何况别人<br>
>--- 小孩子才做选择成年人全都要！<br>
>--- 你还挺贪[fn=34]<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 一个留给儿子，一个留给儿媳妇，天经地义<br>
>--- 果然黑心都是一脉相承的[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[70] 还是老家伙们的格局小了！
>--- 《我说了，隔代亲容易惯坏小孩子！》<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 格局小了[fn=31]<br>
>--- 🤌🏻格局小了<br>
>--- 老家伙们：<br>
>--- 不是你说的隔代亲容易宠坏小孩子嘛？怎么现在真香了？<br>
>--- 小啦！格局小啦！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 格局要大<br>
>--- 格局要大<br>
>--- 是你格局小了，人家拿两个本来就不是让选的，你忽悠人家石头人只给一个<br>
>--- 格局大点<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 话说大格局师父也可以把监狱里的禁忌物给徒弟吧[fn=34]<br>
>--- 祖爱如山<br>
>--- 小啦！格局小啦！<br>
>--- 感谢不是没队要，只是不想去老板送的魔法书！老板大气！老板格局有了啊[fn=1]<br>
>--- 感谢不是没队要，只是不想去老板送的魔法书！老板大气！老板格局有了啊[fn=1]<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 要大<br>
>--- 小了，格局小了！<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 《我说了，隔代亲容易惯坏小孩子！》<br>
>--- 我是两只手上都有禁忌物，了我拿的不是两个，我拿的是10个才是。<br>
>--- 淡定，下次去都要了<br>
>--- 小了，格局小了！<br>

[71] 对待这种天才继承者，就应该多给一些啊！
>--- 隔代亲不如亲师父宠啊<br>
>--- 李叔同：我已经忘记自己年轻时候一个禁忌物都木得的场景，徒弟多薅一点，自己装逼次数多一点<br>
>--- 使劲薅<br>
>--- 你不是让不要给吗<br>
>--- 这个隔代亲呢？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 还不是怕你心太酸～<br>
>--- 李叔同：我已经忘记自己年轻时候一个禁忌物都木得的场景，徒弟多薅一点，自己装逼次数多一点<br>
>--- [fn=14]都给了以后过年咋办<br>
>--- 隔代亲不如亲师父宠啊<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 骑士前辈们:还不是你说不要隔代亲？？<br>
>--- 隔代亲宠坏小孩子<br>

[72] “禁忌物都会解锁第二阶段吗？”庆尘好奇道。
>--- 卍解<br>

[73] “不是每个都会，”李叔同摇摇头：“我一直在想，这可能是根据超凡者生前级别来决定的，B级以上超凡者才能析出禁忌物，A级禁忌物则拥有二阶解锁状态，S级则可能有第三阶。”
>--- 宗丞居然是A级？那么菜啊【屑】<br>
>--- 啊，三阶啊？老师，那你什么时…？

滚！！<br>
>--- 析出禁忌物，嗯，，，克莱恩？愚者。。。我好像串台了，，，回到封面再看看这是哪本书？<br>
>--- 感觉小土这是要走上愚者途径啊<br>
>--- 我想到一个可能，主角的超忆状态就像一座防火墙，其实不是他控制的人没有反馈情绪给他而是这个反馈太微弱太弱小了，弱小到主角都无法察觉。<br>
>--- 大圣...<br>
>--- 这个提线木偶，不会是李神坛遗物吧？<br>
>--- 完了，老李会变三阶<br>
>--- 卍解<br>
>--- 李神坛会析出多少阶段<br>
>--- 师父为了保护他牺牲 庆尘拿到三阶禁忌物起飞<br>
>--- 宗丞居然是A级？那么菜啊【屑】<br>
>--- 不是每个都会
主角的除外<br>
>--- 这应该是李神坛析出的禁忌之物有第三还是第四阶段就不确定了<br>
>--- 小火车的第三阶段是太空堡垒吗？<br>
>--- 李叔同死后可以析出三阶禁忌物！<br>
>--- 看样子提线木偶不是宗丞留下的啊<br>
>--- 潜意词:快夸我！我有三个阶段<br>

[76] “也许马上就要见到了，”李叔同笑着说道。
>--- 监狱里面那个吧<br>
>--- 快死了？<br>
>--- 李叔同:等我把人（S级）杀了，你就能见到了。<br>
>--- 把我自己做成s级禁忌物就行啦……<br>
>--- 猫？<br>
>--- 会不会，里世界的人到达一定实力的，因为两个世界的互通，死了会到另一个世界<br>
>--- 肘子呀，记得你的承诺，这本书答应的不会死人，这么好的师父不能死呀<br>
>--- 我第一反应也是觉得他说自己要死了<br>
>--- 我觉得是铺垫，为李叔同die做铺垫<br>
>--- 那只猫可能比李叔同还厉害。<br>
>--- 他是说他自己没了之后吧<br>
>--- 他自己呀<br>
>--- 我猜来的是李东泽<br>
>--- 监狱里面那个吧<br>
>--- 快死了？<br>
>--- 寄几<br>
>--- 这次逃狱回去要硬顶一波财团攻势吧<br>
>--- 李叔同析出S级禁忌物？<br>

[77] 庆尘看着这位师父，他意识到对方手里说不定已经有S级禁忌物了！
>--- 自己变成禁忌物也说不定。。<br>
>--- 李叔同:我死的时候给你变一个<br>
>--- 李叔同:我死的时候给你变一个<br>
>--- 意识到对方说不定快成S级禁忌物了<br>
>--- 诡秘禁忌物等级是啥来？<br>
>--- 李叔同：我马上要死了<br>
>--- 小马扎哈哈哈<br>
>--- ACE009<br>
>--- 那只猫<br>
>--- 无形装逼<br>
>--- 瞬間給別人洗腦成功，同化思想，應該是很牛逼的禁忌物。<br>
>--- 自己变成禁忌物也说不定。。<br>
>--- 不对，你手上这个就是[fn=59]<br>

[78] “等等，”庆尘忽然问道：“师父，我想起一个非常非常重要的事情，晋升骑士之后，还能有孩子吗？”
>--- 你可以在成为骑士前就要一个孩子，然后等你成为骑士后再去做亲子鉴定，你会发现！
孩子不是你的[fn=26]<br>
>--- 快进到插秧<br>
>--- 怕跟狩魔猎人一样突变？<br>
>--- 为什么没有人想起温柔体贴做饭又好吃的神代空音呢？<br>
>--- 庆尘：最近已经想好和秧秧的孩子叫啥名了...<br>
>--- 秧秧：我很好奇<br>
>--- 经过任禾的实验应该可以<br>
>--- 你可以在成为骑士前就要一个孩子，然后等你成为骑士后再去做亲子鉴定，你会发现！
孩子不是你的[fn=26]<br>
>--- 插秧<br>
>--- 当然有，要不然我真么报孙子[fn=7]<br>
>--- 插秧？<br>
>--- 小土流水人家，夕阳西下，开始插秧拉<br>
>--- 插秧了？<br>
>--- 快进到插秧<br>
>--- 被秧秧吓到了[fn=33]<br>
>--- 突然开车？<br>

[79] “当然能了！”李叔同意外道：“……不过就你那生人勿近的性格，还需要考虑这种事情吗？”
>--- ‘插秧’和‘插花’一样再也不是一个正经的词了！<br>
>--- 庆尘：这不是最近有好几个发展对象了嘛，总得考虑考虑，<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 插秧，谈秦，摸雪，看雲都可以<br>
>--- 我可以插秧！<br>
>--- 师父你先别用这种语气跟我说话，让我想一想……[fn=51]<br>
>--- 禾—粟，尘后面是啥？埃？微？都不好听[fn=17]<br>
>--- 生人勿近，自来熟可以。你看看秧秧和荒野妹子就知道啦<br>
>--- 还好还好，庆小米能造出来了<br>
>--- 马上开始炒股。<br>
>--- 任禾和小粟都可以，你怎么不行<br>
>--- 有没有和行不行是两个问题，我可以没有，但我不可以不行。<br>
>--- 沙尘暴：卒<br>
>--- 知子莫如父啊<br>
>--- 所以才见面就准备提亲吗？<br>
>--- 生人勿近，煮熟了还是可以的<br>
>--- 秧秧：别担心，我白给<br>
>--- ‘插秧’和‘插花’一样再也不是一个正经的词了！<br>
>--- 一脸注孤生的样子，还需要考虑吗<br>
>--- 说的在理（dog）<br>
>--- 有啊 神 李 秧，这都三个了<br>
>--- 秧秧：我感觉你在嘲讽我<br>
>--- 秧秧:？<br>
>--- 庆尘：这不是最近有好几个发展对象了嘛，总得考虑考虑，<br>
>--- 秧秧脑回路：只要给庆小土生个孩子是不是就能天天吃他做的饭了！<br>
>--- 脸上写了三个字：注孤生<br>
>--- 不让我提亲，我记在小本本上了！<br>

[80] “师父你不要人身攻击啊，”庆尘挑了挑眉毛：“我听说注射过基因药剂的人就绝育了，骑士跟他们有什么不同吗，为啥骑士改变基因后不会出问题？”
>--- 秧秧：你不要学我说话啊，什么？晚上给我做水晶肘子？那没事了。<br>
>--- 秧秧的话<br>
>--- 所以留得住绝户了<br>
>--- “你不要人身攻击啊！”<br>
>--- 没有坐骑，还有叫骑士吗？<br>
>--- 这么快就把老婆的精髓学到了[fn=26][fn=26]<br>

[81] “完全不是一条路子啊，”李叔同哭笑不得：“骑士的晋升之路是在人类基础上，让自己的基因更加完美，趋近于神明。”
>--- 笑死，基因都不一样了，还没生殖隔离？再说你以为现在这么多物种怎么来的，还不是基因逐渐不一样演变来的<br>
>--- 基因飞升！<br>
>--- 趋近于神，那是不是不会死了<br>
>--- 再完美也是碳基<br>
>--- 凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 任小粟：生而为神，我很抱歉[fn=31]<br>
>--- 看任小栗的例子，是不是父子两代都打开所有基因锁，儿子可能就能成神<br>

[83] “基因药剂是那些财团的研究室，不知道从哪里提取的人类以外基因，附加在人类身上，”李叔同说道：“你从某种意义上讲，称他们为半兽人也没有错，人和半兽人当然不会有后代了。”
>--- 所以说，兽耳娘什么的，也是可以存在的喽～<br>
>--- 杂交水稻和转基因水稻的区别<br>
>--- 那半兽人和半兽人就可以咯？而且生下来就天生半兽人<br>
>--- 无籽西瓜<br>
>--- 三倍体？<br>
>--- 这波啊，这波叫生殖隔离<br>
>--- 福瑞控狂喜(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 这么说的话，只要注射相似的基因药剂就可以生育了。<br>
>--- 火种实验的事？<br>
>--- 骡子<br>
>--- 所以半兽人（基因人）和半兽人（基因人）就可以有后代咯？<br>
>--- 卧槽，生殖隔离啊<br>
>--- 那半兽人和半兽人呢<br>
>--- 那就是得找同款基因型号药剂的女朋友呗<br>
>--- 那两个基因药剂的一公一母不就行了<br>
>--- 丢，生殖隔离了<br>
>--- 那半兽人跟半兽人呢<br>
>--- 刘德柱淡淡的忧伤，我被你给整成半兽人了？<br>
>--- 感觉可能就跟无籽西瓜一样？<br>
>--- 再也没有纯白的灵魂
自人类堕落为半兽人
我开始使用第一人称
记录眼前所有的发生
嗜血森林醒来的早晨
任何侵略都成为可能
我用古老的咒语重温
吟唱灵魂序曲寻根
面对魔界的邪吻
不被污染的转身<br>
>--- 所以这不就叫__ __嘛<br>
>--- 懂了，骑士是1.5人，基因药剂是0.5人+0.5兽
那两个使用同款基因药剂的是不是能生出100%人和100%兽
孟德尔狂喜[fn=32]<br>
>--- 生殖隔离？<br>
>--- 注射了基因药剂之后就和人类有生殖隔离了吗？<br>
>--- 所以说半兽人和注射同类基因的半兽人可以有后代咯<br>
>--- 火种：有被冒犯到.....<br>
>--- 那么使用相同基因药剂进行改造的人之间是不是就能正常生育了<br>
>--- 三倍体.jpg<br>
>--- 生 殖 隔 离<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 留得住：骡子竟是我自己<br>
>--- 原来是生产队的骡子啊<br>
>--- 生殖隔离啊[fn=31]<br>
>--- 那半兽人和半兽人呢<br>
>--- 留得住可怜啊<br>
>--- 兽人永不为奴！<br>
>--- 懂了，就是华蕉或者骡子，纯粹人工制造的功能物种<br>
>--- 半兽人和半兽人呢🙄<br>
>--- 实验体吧<br>
>--- 大哥哥？<br>
>--- 让我们半兽人的灵魂翻滚，收起残忍回忆兽化的过程。让我们半兽人的眼神单纯，而非贪婪着永恒只对暴力忠诚。让我们半兽人的灵魂翻滚，停止忿恨永无止尽的战争。让我们半兽人的眼神单纯，对远古存在的神用谦卑的身份。周杰伦《半兽人》<br>
>--- 再也没有纯白的灵魂自人类堕落为半兽人~<br>
>--- 任：我嘞个去<br>
>--- 冷知识:骡子和马在特定条件下可以生育后代<br>
>--- 那留得住算啥？鸵鸟人？袋鼠人？<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 半兽人和半兽人不就行了？<br>
>--- 所以刘德柱是半兽人火法？<br>
>--- SJ，想想就受不了<br>
>--- 简称骡子<br>
>--- 如果是同一种基因药剂的人就可以喽？<br>
>--- 骑士的强化之路<br>
>--- 半兽人和半兽人呢？？<br>
>--- 杂交水稻和转基因水稻的区别<br>
>--- 人鱼公主默默流下了眼泪。<br>
>--- 生殖隔离了<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 怎么滴？物种隔离？瞧不起我骡子？<br>
>--- 为什么我想到了马和驴生出来了骡子也没有繁殖能力<br>
>--- 半兽人和半兽人呢？一生一窝？<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 刘德寿<br>
>--- 兽人和兽人之间可以繁殖吧<br>
>--- 好家伙出现生殖隔离了，这和DNA甲基化是不是有啥关联<br>
>--- 我懂了，不是一个物种了，存在生殖隔离<br>
>--- 任小粟：你才是兽人<br>
>--- 我喜欢猫耳娘和兔耳娘<br>
>--- 留得住：好家伙，那我以后只能找个半兽人来留种了啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 生殖隔离，非常合理<br>
>--- 所以说，兽耳娘什么的，也是可以存在的喽～<br>
>--- 所以这些基因药剂提取的难道是第一序列里实验体的基因？？！<br>
>--- 所以未来世界真的有兽耳娘吗？<br>
>--- 转基因[fn=11]<br>
>--- 半兽人和半兽人呢[fn=39]<br>
>--- 兽耳预定<br>
>--- 就是打工仔罢了<br>
>--- 半兽人，让我们的灵魂翻滚~<br>
>--- ……<br>
>--- 兽人永不为奴[fn=29]<br>
>--- 这比武夫还惨啊<br>
>--- 就像骡子一样……<br>
>--- 任小粟的？还是颜六元的？<br>
>--- 解释了<br>
>--- 兽耳娘我来了<br>
>--- 那打了同一批基因药剂的人应该能生育吧？如果能生，那婴儿是不是天生的基因战士？<br>
>--- 基因药剂注射者之间呢？<br>

[84] 庆尘忽然觉得，那些基因战士在师父口中的位格，一下子降低了好多……
>--- 悲风大帝[fn=32]<br>
>--- 所以德柱是注射射的那种动物的（下半体力量增强）<br>
>--- 为了部落……<br>
>--- 骡子这种生物就是啊！所以服食基因药剂就变成了骡子！！！<br>
>--- low了<br>
>--- 好low啊😊，我也觉得<br>
>--- 彻底不是人，这就没有逼格了<br>

[85] 李叔同解释道：“超凡者向来看不上基因战士，即便他们的战斗力可能还不如基因战士，但这是一种天然的鄙视链。当然你也不要刻意小看一些基因战士，很多人都是为了寻一条出路，他们也没得选。”
>--- 鄙视链：刀塔鄙视lol，lol鄙视王者[fn=61]<br>
>--- 苏宇:不带脑子的武夫<br>
>--- 天生丑看不惯整容美<br>
>--- 大奉打更人：术士：粗鄙的武夫<br>
>--- 鄙视链：刀塔鄙视lol，lol鄙视王者[fn=61]<br>
>--- 苏宇:不带脑子的武夫<br>
>--- 留得住：夹在中间好难受，好愤怒！好了，又升级了<br>
>--- 火种P5<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 卡看不起飞，S看不起F[fn=31]<br>
>--- t5<br>
>--- 你们这些该死的，粗逼的武夫<br>
>--- 成为基因战士之前先得保存精子再人工受孕，智能孕胎，这还是有后代的<br>
>--- 昆仑..<br>
>--- 鄙视链任何地方都有
游戏，小说，动漫，漫画
离谱的是某些地方竟然还有性别<br>
>--- 合着各大职业鄙视武夫就对了[fn=31]<br>

[87] “你知道的还不少，看来也没少跟时间行者们交流，”李叔同看了他一眼：“禁忌裁判所特殊，也是因为他们提取的基因是从神明身上提取的。”
>--- 神明:任小粟<br>
>--- 01禁忌之地里面就是小粟他们的隐居地吧<br>
>--- 任小粟身上提取的？<br>
>--- 如果秧秧是任小粟的女儿，那任小粟肯定和表世界有什么联系吧，反正我不相信任小粟会坐视自己的女儿被别人替代<br>
>--- 有可能小六子、庆慎、无敌他们的血液和细胞，。。因为他们被神明血液改造过。。<br>
>--- 任小粟几天不见都成供血工具人了<br>
>--- 应该是大圣身上提取的吧？第一序列有说过<br>
>--- 啊这，那禁忌裁判所来头太大了吧<br>
>--- 后面有禁忌裁判所的标志是火苗，应该是火种的延续，大概是任小粟又把火种建立起来了，而且给杨小瑾移植骨髓也得找技术过关还信的过的。所以基因肯定来源于真正的神明任小粟啊，他大概还活着，过自己的小日子<br>
>--- 存世神明<br>
>--- 骑士成神了 从骑士身上提取基因 或者说是从最完美的人类身体上提取样本<br>
>--- ？为啥像火种公司<br>
>--- 估计就是任小栗的快乐老家<br>
>--- 2333333<br>
>--- 你们别忘了黎明黄昏。这两个可是死了一个的<br>
>--- 任小粟：我跟他们关系比较好<br>
>--- 任小粟的三滴血<br>
>--- 01禁忌之地里面就是小粟他们的隐居地吧<br>
>--- 千万不要是颜六元<br>
>--- 众所周知，西方半兽人都是神和人的后代。<br>
>--- 小粟最终还是做了一回工具人<br>
>--- 明显小粟的啊，小粟我记得挺老的了<br>
>--- 神明:任小粟<br>
>--- 应该会和李神坛有关<br>
>--- 话说禁忌裁判所前身应该是那个势力啊？第一序列里有么？我忘记了？<br>
>--- 是任小栗还是颜六元呢？<br>
>--- 小栗？肯定是小栗吧！第一序列成神的资格只有小栗了  。六元他们都不能迈出那一步的。<br>
>--- 我们过去的主角任小栗的身上遍布针孔，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲<br>
>--- 任小粟的血？<br>

[88] 这句话惊到了庆尘：“这世间真有神明？神明又为何同意他们采集基因样本？”
>--- 第一神明：呕吐骑士，任禾！<br>
>--- 任小粟是他们的头？<br>
>--- 看我名字<br>
>--- 第二神明：跳皮筋骑士，任小粟<br>
>--- 这样给主角取名字真的不会社死嘛<br>
>--- 以后必遇得到任禾<br>
>--- 小栗最后来个机械降神<br>
>--- 口<br>
>--- 小土大概会成为新的神明<br>
>--- 你旁边那个不就是半神吗<br>
>--- 第一神明：呕吐骑士，任禾！<br>
>--- 你还见过神明的签名嘞<br>
>--- 可能是六元<br>
>--- 子子孙孙无穷尽也<br>
>--- 任小粟是他们的头？<br>

[89] “可能是他们跟神明关系比较好吧，”李叔同叹息道：“具体的我也不是很清楚，禁忌裁判所一直都很神秘，记载他们的资料都很少。”
>--- 这是不会就是任小粟开的吧，哈哈，我猜这本小说里还能看到小粟和小瑾<br>
>--- 任小粟：看你命中幸运之地在西，跟我一起大兴西北吧，现在销售价大兴西北即可领取血液一滴哦～<br>
>--- 言六元吧<br>
>--- 禁忌裁判所是就是火种，应该是小粟为了给小瑾移植骨髓又把火种重新建立起来了<br>
>--- 大兴西北吧<br>
>--- 不是，没人想到骑士和小粟关系也非常好吗？毕竟骑士是任禾创建的啊<br>
>--- 竞技裁判所可能就是当年的西北<br>
>--- 我觉得是胡老爷子搞得<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 可能他们和神明关系比较好吧，这是吕树噎人的画风啊<br>
>--- 小粟，六元<br>
>--- 我猜是陈无敌<br>
>--- 齐天大圣孙悟空！<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 任小粟：上帝。杨小槿：圣母。<br>
>--- 除了任小粟还有可能是六元吧<br>
>--- 不会是西北衍生的势力吧<br>
>--- 神明？应该是小粟吧<br>
>--- 那应该就是小粟后来创造的自己的势力了……<br>
>--- 这是不会就是任小粟开的吧，哈哈，我猜这本小说里还能看到小粟和小瑾<br>
>--- 大家猜一下禁忌裁判所和谁有关系吧！<br>
>--- 任小粟：看你命中幸运之地在西，跟我一起大兴西北吧，现在销售价大兴西北即可领取血液一滴哦～<br>
>--- 我第一序列最后没看完，就看到0造反，最后小粟小谨什么的结局都是什么啊<br>
>--- 第一序列没看完，颜六元最后成为了什么？<br>
>--- 小西米？<br>
>--- 任小粟：一起跳皮筋的都是好兄弟<br>

[90] “对了师父，我有个疑惑，”庆尘看向李叔同：“骑士有没有可能成为觉醒者啊？”
>--- 师傅：你今天事真多，怎么这么多问题，跟个唐僧似的。买了新屋子你不在里面转一下看看吗？你还是个孩子啊！要保持新奇感。<br>

[91] “当然没可能了，”李叔同说道：“所有修行者都不可能成为觉醒者。”
>--- 会不会超忆就是庆尘觉醒的异能，以后还能得到进一步加强，毕竟以后肯定要把这个坑圆了<br>
>--- 有啊，小栗也是觉醒者加修行者<br>
>--- 有啊，小栗也是觉醒者加修行者<br>
>--- 不可能？那是因为你不是主角<br>
>--- 翻译翻译就是你睡前才当了手艺人，怎么会yj<br>
>--- flag在此<br>
>--- 感觉你要被你徒弟打脸<br>
>--- 话别说太绝，别忘了庆尘高低是个主角，指不定来个啥刺激就成了第一例既能修行也能觉醒的崽<br>
>--- 留爪<br>
>--- 那么反过来，如果一个人已经觉醒了，然后再进行修行呢？这不就行了吗？还是说觉醒者修行就完全没有用呢？<br>
>--- 话不要说的这么绝对，我可不是一般人，你忘了之前打破的种种常识了<br>
>--- 某神明：你是不是忘了我？好歹我也觉醒了不止一个异能吧？<br>
>--- 神明任小粟可以<br>
>--- 很快要打脸的感觉<br>
>--- 现实有这种病吧？<br>
>--- 又要打脸了，插眼<br>
>--- 这口毒奶，奶得好呀<br>
>--- 会不会超忆就是庆尘觉醒的异能，以后还能得到进一步加强，毕竟以后肯定要把这个坑圆了<br>
>--- 小土：呵，我在里世界修行，表世界觉醒行不<br>
>--- 体法双修了<br>
>--- 懂了，会觉醒<br>
>--- 不对啊，杨小锦是怎么晋升骑士的，她是超凡者啊，神明不说，这么个A级也能成骑士那就不对了<br>
>--- 打脸预言<br>
>--- 庆尘后面会不会在解开几个基因锁后，找到当时任小粟癌症服用的药啊<br>
>--- 庆尘：我这不是觉醒了吗，是不是师父你搞错了<br>
>--- 好了，听到这句话我就放心了，这是稳了啊<br>
>--- 你需要一个名叫刘里的人与你扳手腕<br>
>--- 快进到李叔同被打脸<br>
>--- 怪不得说成为骑士是最远的路，这儿给填上了，别人情绪激动一下就能觉醒，一觉醒就是c级b级，这儿还得以普通人的身份闯生死关，比起觉醒者是难太多了<br>
>--- 感觉李师父会被庆某人打脸啊<br>
>--- 可以吃果果觉醒啊<br>
>--- 妥了，妥妥的双职业双技能了<br>
>--- emm行吧小粟是神明可以开挂<br>
>--- 插个眼，感觉会像吕树被禁剑所以修气一样，用了逆呼吸法强行正吸停止修行再觉醒<br>

[92] “为什么？”
>--- 可是小土表示我是雙修好不好 我能偷學覺醒者技能 我巫術很666的 大興西北!![fn=33]<br>

[93] “因为觉醒者就是在极端环境下，通过情绪来释放自己的潜力，而修行本就是用传承之法，将一个人的潜力释放出来，”李叔同解释道：“既然潜力已释放，也就自然不会再觉醒了。”
>--- 潜力太多了，觉个醒也正常吧<br>
>--- 注意，这里说的是“潜力释放了就不会有觉醒了”，但庆尘在成为骑士之前就有了超忆这个能力了。个人觉得，首先庆尘因为从小悲惨的经历觉醒了，然后才开始接触的修行，至于觉醒了还能成为骑士，一个是骑士的本质是修行，是经历生死后的新生，就是老君山经历和爬山。一个是表里世界的特殊性，两者加一起有了觉醒骑士。<br>
>--- 会被打脸吧<br>
>--- 那如果潜力无穷无尽呢<br>
>--- 翻译出来就是睡前才做了手艺活儿，睡觉就不会YJ了<br>
>--- 先觉醒的吧，所以才会直接c级，因为潜能已经激发一部分<br>
>--- 也不一定是用情绪，也可能是用扑克牌释放自己的潜能<br>
>--- 就是，有能力了，怎么还会有情绪<br>
>--- 像浩克那样愤怒情绪没有上限的话岂不是柱子后期也要无敌?<br>
>--- 你们这些人真的不行，你们就忘记个人，杨晓瑾！！！前面提到她后来成为了骑士，在墙壁上留下了字！<br>
>--- 我觉得小土会打破这个认知<br>
>--- 成为骑士就是可控方向的觉醒吧<br>
>--- 主角为什么不会觉醒，你们是不是忘了这本书的书名啊？！骑士路大概率和命名术无关，那命名术是异能的概率不大吗？<br>
>--- 注意，这里说的是“潜力释放了就不会有觉醒了”，但庆尘在成为骑士之前就有了超忆这个能力了。个人觉得，首先庆尘因为从小悲惨的经历觉醒了，然后才开始接触的修行，至于觉醒了还能成为骑士，一个是骑士的本质是修行，是经历生死后的新生，就是老君山经历和爬山。一个是表里世界的特殊性，两者加一起有了觉醒骑士。<br>
>--- 任小粟是觉醒者吗<br>
>--- 觉得主角可能觉醒，不然还是主角吗？总得与众不同<br>
>--- 切勿以常理度之<br>
>--- 潜力太多，二次释放也不是没可能的嘛<br>
>--- 我觉得超忆就是觉醒<br>
>--- 专业打脸徒弟已上线，小土觉醒一个给你看看[fn=26]<br>
>--- 潜力太多了，觉个醒也正常吧<br>
>--- 我为啥觉得庆尘也会觉醒啊，可能性90%以上<br>
>--- 关键就是骑士的路走完了潜力还没释放完不就觉醒了<br>
>--- 说不定又打脸<br>
>--- 不平则鸣，修行本就是在修不平，就没得鸣<br>
>--- 正常人不会
但小土是主角啊
（没准还姓任）[fn=32]<br>

[94] “那我还有个问题，”庆尘盘算着：“正常的骑士，第一次晋升对应F级，第七次则对应S级，那我这个初始便是E级的，第七次是不是就已经超越S级了？”
>--- 你特么问的老师有点心慌慌啊！<br>
>--- 超过s级半神不会像李神坛一样化道了吧<br>
>--- 你问题有点多啊<br>
>--- 你怕不是在想p吃<br>
>--- 庆尘:跑腿的留得住都C级了，我这个后台老板居然还是E级吊车尾，想想就生气！<br>
>--- X级 超神🦍<br>
>--- s即半神，你想ss，那这个问题不是在问你老湿你会不会飞上天与太阳肩并肩嘛……<br>
>--- 你特么问的老师有点心慌慌啊！<br>
>--- 这一章应该改成小土问答<br>
>--- SSR<br>
>--- 问题真多[fn=31]<br>
>--- 你问题咋这么多腻？<br>
>--- sss级<br>

[95] “不会，”李叔同摇摇头：“B级晋升A级是一个门槛，A级晋升S级又是一个门槛，你看起来只是字母的区别，但对于修行者本身来说却是登天之路，意义也非同寻常。超过S级，就是真正的神明了，或许动一个念头就能翻江倒海。或许你经历过完整的八项生死关后，有希望超脱出那个门槛儿，但在此之前希望不大，或许有量变，但不会有质变。”
>--- 从这里可以看出骑士路线的局限，当初李神坛和颜六元都知道半神再往前一步就是融于世界意志的死亡。但李老师也是半神却因为骑士路线必须依靠基因锁向前，并不知道再往前一步就是死亡（也有可能是任小粟成神后阻止了神融于世界这个规则）<br>
>--- 那不就封神了吗和小粟一样<br>
>--- T级？<br>
>--- 异世界<br>
>--- 会不会是任小粟变成世界意识所以可以成神了？<br>
>--- 立flag了，懂的都懂<br>
>--- 量变的积累会产生质变，我们要抓住机遇推动质变。doge<br>
>--- 我至今觉得力量体系设计最让人一目了然的就是杯具级——水桶级——池塘级——海洋级………这样就不会觉得几个A级能搞定s级了<br>
>--- 对主角说这么绝对的话，恐怕要被打脸<br>
>--- 小粟不就是因为通过八项生死关过后身体无法承载意识才被送去火种实验室的吗<br>
>--- 话不要说太早<br>
>--- 小土：这个逼我是装定了<br>
>--- 从这里可以看出骑士路线的局限，当初李神坛和颜六元都知道半神再往前一步就是融于世界意志的死亡。但李老师也是半神却因为骑士路线必须依靠基因锁向前，并不知道再往前一步就是死亡（也有可能是任小粟成神后阻止了神融于世界这个规则）<br>
>--- 师父。话不要说的这么绝对嘛<br>
>--- 小粟就是完成所有后直接成神的吧<br>
>--- 庆小土：你低估了我的主角光环<br>
>--- 插眼，坐等打脸🐟️<br>
>--- 半神也可以一个念头翻江倒海。<br>
>--- 前排坐等打脸🐶<br>

[96] 说到这里，李叔同忽然皱起眉头。
>--- 第一次真正支持一本书，嗯<br>

[97] 按照这种理论来看，庆尘完成六项生死关就能抵达S级了，那完成第七项时会有什么变化呢？
>--- 半步武神<br>
>--- S后期，S巅峰，S大圆满，S极限，S巅峰大圆满，半步神灵<br>
>--- Extra S<br>
>--- 感觉有点离谱，八项极限太bug了，每完成一项一定会普升一级，只有我完成第一项时是A，我岂不是最强神明？<br>
>--- 第七项绝对是在地球，然后既要打破地球的规则又要绝处逢生，肯定是这个套路，而且绝对堪比神明。<br>
>--- 也许会成为第二个仅靠自身成神的人<br>
>--- ok<br>
>--- 还有第八项或者更多<br>
>--- S后期，S巅峰，S大圆满，S极限，S巅峰大圆满，半步神灵<br>
>--- 跟六顏一樣半神吧？<br>
>--- 庆尘应该是换过造血干细胞，前面不怕父亲DNA比对应该就是因为这个原因，现在提升快肯定有这个原因。还有就是任小粟也是换过的。<br>
>--- 肯定是SSR啦，没玩过网游吗。[fn=34][fn=34]<br>
>--- 特别气人？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- S+<br>
>--- 半步武神<br>
>--- 只要能一直氪金，等级可以永无上限。<br>
>--- ss级sss级，<br>
>--- 创造吕宙[fn=31]<br>
>--- 两宙境<br>

[98] 骑士组织里也没人经历过这种事情啊！
>--- 李叔同：我算看明白了，你就是我装B道路上的跘脚石啊！<br>
>--- 我的雪山倒了<br>
>--- 想着大王饶命里面，磨雪山<br>
>--- 任禾装B还不够？<br>
>--- 糟了！要给这小子装到了<br>
>--- 不对啊，那个开创呼吸术那人呢？叫许烙还是啥来着，他不是打通所有生死关才开创的呼吸术么<br>
>--- 李叔同：孩子装B怎么办？？？<br>
>--- a被他装到了，可恶啊<br>
>--- 李叔同：我算看明白了，你就是我装B道路上的跘脚石啊！<br>
>--- 可是我是先成神重生回到𥚃世界的[fn=33] 慶三弟我知道是你<br>
>--- 李叔同：收了个天才徒弟，教起来好累[fn=12]<br>
>--- 回到上一章，谁说庆生不能双修？<br>
>--- 嘶 ，这个教学风格怎么有点像以前大王里老爷子教吕树啊！<br>
>--- 怎么，完成第八项任务就能开雪山，铸剑灵吗？<br>
>--- 李叔同:谁来解答一下呀？快装不下去了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[99] 但这是不是就意味着，就算庆尘走上了骑士之路，其实潜力也一直没有得到充分的释放？
>--- 庆尘：我的潜力，超乎你的想象！<br>
>--- 李叔同：什么情况 给爷整不会了<br>
>--- s m l xl xxl xxxl<br>
>--- 还是要配一个觉醒啊<br>
>--- 格局小了，起码xl[fn=4]<br>
>--- 可能升到S M级<br>
>--- 那岂不意味着庆小土也可以成为觉醒者?<br>
>--- 未来可妻！！！<br>
>--- 罢了罢了，送你个系统吧，要负面情绪还是天罚？<br>
>--- 吕树就是修行加觉醒啊！<br>
>--- 这一张，字数挺多，但是好水啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 未来可期<br>
>--- 我呕吐骑士，申请出战<br>
>--- 所以他还能觉醒是吗<br>
>--- 觉醒骑士<br>
>--- 怎么说 要觉醒吗 我准备好了（可是肘子之前说庆尘没有金手指？还是超能力来着 我失忆了）<br>
>--- 然后觉醒了？名字就叫“爷的命名术”？<br>
>--- 我昨晚释放了，今天感觉到更加虚弱了，看来我不适合骑士之路[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 估计是一直压抑自己的情绪，所以还有觉醒的机会<br>
>--- 小尘子有大帝之资，不仅能超越S级还能觉醒！<br>
>--- 直接给张星图，走吕树的路子。反手剑雨，覆手怼人😂<br>
>--- 然后觉醒了？<br>
>--- 还能觉醒？怕不是觉醒摇人<br>
>--- 能觉醒啦<br>
>--- 对！你还有喝可乐的余地！<br>
>--- 那就是说，小土未来还会觉醒<br>
>--- 所以还能觉醒<br>
>--- 潜力没释放就可以觉醒<br>
>--- 大家的想象力丰富点，把主角的超能力给想出来<br>
>--- 大骑士<br>
>--- 莫名想到小树，前无古人，把山磨倒了可还行[fn=4]<br>
>--- 我不做人了![fn=8]<br>
>--- 唉  现在就能预料到怕不是李叔同出事的时候会觉醒   然后再也没办法告诉他了[fn=12]<br>
>--- 所以会觉醒<br>
>--- 为觉醒埋下伏笔<br>
>--- 吆西<br>
>--- 天道总司：从小奶奶就告诉我，“我乃行天之道，总司一切之人”[fn=4]<br>
>--- 万一小土是庆慎（克隆体）投胎呢？<br>
>--- 觉醒加骑士，满级后再打基因药剂<br>
>--- 所以还是能觉醒的喽<br>
>--- 来给小土个沾沾卡的异能，想扮演谁扮演谁<br>
>--- 好家伙。前面埋下了一把刀，现在写了把刀折碎的方法。<br>
>--- 快进到魔武双修<br>
>--- 觉醒骑士可以双持（混乱）<br>
>--- 觉醒<br>
>--- 觉醒加骑士？<br>
>--- 李叔同：等等，先让我捋捋<br>
>--- 好，觉醒<br>
>--- 伏笔，轻尘会觉醒<br>
>--- 所以庆尘依旧能觉醒<br>
>--- 庆尘：我再给你觉个醒<br>
>--- ……又要多一个马甲了<br>
>--- 就是还能再觉醒的意思[fn=32]<br>
>--- 庆尘已经有重力房了，保持愤怒之心，变身超级赛亚人吧！<br>
>--- 怎么不会觉醒，一定会觉醒的....就不知道觉醒啥了[fn=26]，难道是四力之一？<br>
>--- 所以，庆尘以后可以单人双修？<br>
>--- 李叔同：什么情况 给爷整不会了<br>
>--- 庆尘：啊！啊！啊！我已经怒不可遏啦！！！~~没感觉啊师傅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 对啊，再觉醒一下岂不更好，现在感觉还是太弱了，遇到突发事情哪有时间谋划回忆直接就GG了，所以还得觉醒一下，不然怎么保护自己想保护的人呢，又怎么能帮到师傅呢。<br>
>--- 庆尘：我的潜力，超乎你的想象！<br>
>--- 李叔同:觉醒者的潜力这不就来了吗？<br>
>--- 所以可以觉醒了<br>
>--- 根據猜想，超越S級後就發現，表世界是六元或玩魔術那個的平行精神世界...估計到時能感應任小栗他們了<br>
>--- 觉醒插秧之力<br>
>--- ☺️<br>
>--- 所以需要觉醒下子来充分释放啊老师<br>
>--- 根据简介和刘德柱，觉醒的应该是火[fn=35]<br>
>--- 所以这里是不是在暗示？庆尘未来也会觉醒<br>
>--- 说不定逼一把，刺激一下庆尘就觉醒了呢，所以，请李叔同赴死🐶<br>
>--- 众所周知，圣骑士需要释放，庆尘别憋坏了，你这样是释放不出来的<br>
>--- 肯定觉醒。不觉醒我倒立吃奥利给[fn=47]<br>
>--- 那不如就再觉醒一下吧<br>
>--- 但是小土已经有超忆了，再加上骑士的修行。潜力堪比六元了吧？六元是因为小栗的骨髓 ，小土是为什么呢？<br>
>--- 个人感觉任小栗成神后，顺着任禾找到了表世界，然后庆尘的身上说不定有他的谋划<br>
>--- 所以还可以觉醒是吗[fn=58]<br>
>--- 小土觉醒超记忆是第一次被妈丢下，按理说也是极端情绪下天赋的释放吧<br>
>--- 所以庆尘还能觉醒<br>
>--- 根据第一序列来看成神会消散天地成为规则一部分<br>
>--- 嘿嘿，那再弄个觉醒也很正常，嘻嘻<br>
>--- 混个脸熟[fn=31]<br>
>--- 潜力，嘻嘻<br>
>--- 啊嘞<br>

[100] ……
>--- 留爪<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我看见六点能有10条章说，以为里面必有高论，没想到！就这！被骗进来了<br>
>--- 就这<br>
>--- 我看完了，但又什么都没看<br>
>--- 太短<br>
>--- 当世最短[fn=31]<br>
>--- 現實的分隔線 幻想的安全區 萬用的點點線<br>
>--- 就这?<br>
>--- 他沉默了，神明之师啊！<br>
>--- 这个占了1个字呢<br>
>--- 结束了…<br>
>--- [fn=31]<br>

[101] 咳咳，昨天那一章，果然订阅数比其他的都高……
>--- 有本事把我这一万多起点币用更新掏空？<br>
>--- 如果上一章改名“买房提亲”，这章改名“父子情深”，订阅会不会更好？<br>
>--- 1<br>
>--- 很明显不是，我是看到这行字才回来评论一下的<br>
>--- 哈哈哈，真相了<br>
>--- 嘻嘻😄<br>
>--- 对不起，我开的自动订阅，你说的跟我没有任何关系<br>
>--- 鄙视标题党[fn=26]<br>
>--- 你是女作者？还是男作者<br>
>--- 标题党，实锤<br>
>--- 我还有25万币。不知道怎么用<br>
>--- 只要名字起的好，订阅绝对少不了<br>
>--- 是吗？我没注意...<br>
>--- 明明显示53条章评，为啥一条都看不见？都和刘德柱一样关禁闭了？<br>
>--- ……每章都订阅，没看出来<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 先进10000点<br>
>--- 全订<br>
>--- 这就是中年男人的油腻恶趣味吗？<br>
>--- 插秧[fn=26]<br>
>--- ？<br>
>--- 给个数<br>
>--- 放500更出来<br>
>--- 读者都lsp了<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我还有两万七千币，你看着办，我希望明天起来币已经自动扣完了<br>
>--- 果然还是卖鲍的毒<br>
>--- 肘子和卖报的学坏了<br>
>--- 我有四万起点币 有本事你掏空他<br>
>--- 嗬，tui！就这？？？？有本事掏空我<br>
>--- 啊哈哈，看来好标题眞的很重要。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你以为许白嫖为啥订阅那么高[fn=31][fn=31]<br>
>--- 看到双修这一章你就该有感觉了……<br>
>--- 昨天哪一章[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 我们都是铑铯铍[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 懂？<br>
>--- 这章怎么不叫  同居<br>
>--- 两万多起点币，想一下子看完[fn=31]<br>
>--- 属实就离谱[fn=5]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 下次希望章如其标，管你写多少字我都订，希望能把我点币搞空<br>
>--- 昨天被骗子骗了，以后肯定不会上这种傻当了。<br>
>--- 你说插秧的事？那赶紧写啊，不缺这点币<br>
>--- 昨天被骗子骗了，今天肯定不看了😂😂<br>
>--- 标题党走开啊，肘子你新代言了营养快线？<br>
>--- 如果上一章改名“买房提亲”，这章改名“父子情深”，订阅会不会更好？<br>
>--- 卖报的：可恶，我的财富密码被你学到了<br>
>--- 要不我表扬你一下？<br>
>--- 标题党，欺骗消费者感情，没爱了，[fn=12]<br>
>--- 有本事把我这一万多起点币用更新掏空？<br>
>--- 呵，标题党罢了，有种就把我的一千多点币掏干净<br>
>--- 万恶的标题党，拖出去羹了！<br>
>--- 标题党[fn=15]，我本来还挺期待的说……<br>
>--- 是昨天被骗了大家失望了<br>

[102] 我已经看透你们的本质了……
>--- 肘子经常嘲讽卖报的。怎么不去码字<br>
>--- 肘子你和卖报的什么关系！是不是偷师了<br>
>--- 我也看透肘子的本质了，标题党＋灌水党，哈哈哈<br>
>--- 标题党害人不浅啊<br>
>--- 知道卖鲍的打更人为啥这么成功了吗，肘子啊，你要多学学开车<br>
>--- 不是你看透了我们的本质，是我们太了解你的尿性了[fn=32]<br>
>--- 每章都是正常订阅，看到哪儿订阅到哪儿，没区别<br>
>--- 我就是我，不一样的烟火～<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 插秧<br>
>--- 肘子，别学卖报的，他在悬崖边游走，出实体书还要再修改，你不一样，你的不用改就直接出。<br>
>--- 插秧，插秧，插秧，插秧…<br>
>--- 哥！你太猛了都……<br>
>--- 下次标题写插秧，我估计订阅会翻倍<br>
>--- 所以把那方面多写点啊<br>
>--- 我早在小粟那里就看透你的本质的哦<br>
>--- 那我是全订的，完全没注意标题，所以你能不能内容多写点<br>
>--- 白金和大神到底哪个级别高啊<br>
>--- 肘子你出来，你好意思讲这话，任小粟都辣么大辣么可爱了，你单身还有资格嘲讽，哼哼[fn=32]<br>
>--- 夫子曰:食色性也。<br>
>--- 我们也早已看透你的本质，短小<br>
>--- 按照第一序列的套路，估计完本前都还是青头仔，所以即使后面插秧这个标题，也只会是个套路！！全订的路过！<br>
>--- 倪匡帮金庸这了几章，上一章应该是卖报帮肘子写的<br>
>--- 你咋不用说你用心不良，好的坏的都需要诱因，你就是那个坏种<br>
>--- 人类的本质就是LSP。<br>
>--- 卖报的还是顶啊<br>
>--- 所以肘子以后变身标题党了吗[fn=11]<br>
>--- 小心lsp们恼羞成怒哦<br>
>--- 正经人看书谁看章节名啊，要不是你正文后面提到，我压根就不知道那章节啥名<br>
>--- 復讀機？<br>
>--- 本质就是能修行谁也不想当基因战士啊<br>
>--- 我。。。。。好吧，我是对话角色<br>
>--- 人类的本质！<br>
>--- 嘲讽啊<br>
>--- 插秧在上一章的评论里面看到这个词，什么时以插秧为名，一定订阅暴增。<br>
>--- 哈，肘子你写出这样的题目，难道不是展现你的本质吗？<br>
>--- 这肘子，够气人的<br>
>--- 你看透的是男人的本质吧<br>
>--- 有本事写一点贴合标题的内容，我不差这点币[fn=58]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 在，插花？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 今年是不是要搞个中原三黄五弟了<br>
>--- 财富密码<br>
>--- 肘子经常嘲讽卖报的。怎么不去码字<br>
>--- 肘子你和卖报的什么关系！是不是偷师了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 再接再厉<br>
>--- 物以类聚人以群分  你也不是什么好肘<br>
>--- 怎么说呢，作为读者当然希望书的成绩好，作者才会更新。但是作为读者，又不希望开车成为站里的主旋律，毕竟想开车，那么多个网址都可以看，但是类似《第一序列》这种能发人深思的作品，还是比较珍稀的。希望开车不要成为追订的手段吧。<br>
>--- 老懂哥😅😅😅😅😅<br>
>--- 肘子:财富密码get√<br>
>--- 你是在嘲讽我们吗？如此平淡的嘲讽毫无伤害可言。<br>
>--- 给你懂完了<br>
>--- 给他整明白了<br>
>--- 男人好色，女人爱美，人之常情<br>
>--- 人类最原始的本质<br>
>--- 你以为隔壁卖报的为啥数据那么好看？<br>
>--- 别误会，我以前不是这样的[fn=24]，就是最近看卖报的小说看多了，然后就这样了，真的，我以前不是这样的，哈哈[fn=4]<br>
>--- 人类的三大本质：真香，真香，       。<br>
>--- 很多人都认为我们是老色批，在这儿我谨代表我自己澄清一下………………
算了，我就是老色批，请多来点那样的情节谢谢<br>
>--- 以后有没有插秧啊喂[fn=58]<br>
>--- 我主要想进来批评一下你们<br>
>--- 卖报的：咳咳，很好，看来我传授给你的知识你已经烂熟于心，你已经使用的炉火纯青了，真是不白费了我对你的苦心栽培啊<br>
>--- 咳咳（一本正经），你想多了，我们只是单纯的看你不学好，想要批判你一下，让你改邪归正，没有别的意思<br>
>--- 这是卖报的传授给你的行套路吗？<br>
>--- 每天只有两章了吗<br>
>--- 我劝你善良<br>
>--- 正经人谁看那种情节啊，只是想好好批判一下，结果就这？<br>
>--- 男人的本质是什么，懂得都懂，不懂的我也不想多说<br>
>--- 全订的我在想，按字数章节，昨天总感觉少了一章<br>
>--- 你们是人啊<br>
>--- 我们可都是正经人[fn=31]<br>

[103] 跳订的给个全订啊喂！我这么勤奋，这本书又这么好看！
>--- 医生从手术室走出来表情很严肃对亲属说：“哎，我们尽力了”
说完医生来了个后空翻
“没事！我已经整活了！”​<br>
>--- 一直在全订好吗 你感动吗 还不去码字<br>
>--- 或许吧。<br>
>--- 一直在全订好吗 你感动吗 还不去码字<br>
>--- 确实挺好看的，一天一夜没睡觉呢[fn=12]才看80%，难受<br>
>--- 不安排女主不给订！<br>
>--- 吃饭钱都给你了，你还想怎么样<br>
>--- 老板大气，老板发大财……哈哈哈哈<br>
>--- 跳订的可能更多的是为了看骚话和刁图<br>
>--- 有谁可以告诉我该怎么全訂？<br>
>--- 全订了[fn=31]<br>
>--- 我全订了，顺带一提，人类的本质有很多，比如lsp、复读机等[fn=32]<br>
>--- 全订是什么操作？自动续订又是什么操作？<br>
>--- 勤奋是假，好看是真<br>
>--- 为什么我全订了都没法给月票啊？<br>
>--- 逆反心理，你应当让大家别订了，大家就会来订了<br>
>--- 勤奋？肘子，你是不是对勤奋有什么误解！<br>
>--- 都给你整上自动订了！<br>
>--- 给我康点好康的？<br>
>--- 我全订了也没见能加群啊喂<br>
>--- 50点大章就全订！<br>
>--- 我TM已经全定了啊，你不更新我能怎么办！<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 要养的书比较多<br>
>--- 全定了，gkd！<br>
>--- 继续更新<br>
>--- 肘子，你说你是不是迟到了，，，，得加更才能弥补你的罪过，，，，<br>
>--- 17:25了<br>
>--- 234，打破233<br>
>--- 今天的呢[fn=39]<br>
>--- 五点了🕔<br>
>--- 全订了
下面的内容gkd gkd[fn=47]<br>
>--- 我是全定哦，但你又不会记得，我看到这段话又突然不想全定了。<br>
>--- 我保证保证不跳定，明天能三章吗？<br>
>--- 全订了呀<br>
>--- 跳订的咋看？看两章正版再换两章盗版？<br>
>--- No<br>
>--- 我这么好看，这本书又这么勤奋<br>
>--- 我全订。。你这更新速度。。。有点。。慢了<br>
>--- 话说，肘子的这张照片确实比较像女的啊，比广告页里的另两位女神作家还好看，所以我是不是真相了，肘子该解释我没去过泰国了[fn=26]<br>
>--- 还能跳着订，学会了[fn=33]<br>
>--- 好难受，起点币拿去压这本书的福袋，结果赢了钱全是赠币，简直就是坑，订阅不涨粉丝值，还打赏不了，没有月票<br>
>--- 端午佳節快樂<br>
>--- 诶，就不全订，就是玩儿<br>
>--- 端午快乐，望肘子今天爆更三万字<br>
>--- 太短了啊<br>
>--- 要是有老鹰一半的长度，那该有多好呀<br>
>--- 更新gkd<br>
>--- 月初起点活动一毛钱全场免费七天，中间跳了那几章都是免费期的，现在去补上[fn=11]<br>
>--- 下次一订，下次一订<br>
>--- 来感谢企鹅大佬的打赏<br>
>--- 肘子多更点  把我的点币掏空[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啪嗒啪嗒<br>
>--- 有些人就是不要批脸了，还这么好看👀，嗯说的好像是实话[fn=17]<br>
>--- 必须的啊<br>
>--- 第一次全订，给你了[fn=8]<br>
>--- (个_个)<br>
>--- 可能你们都太有钱了吧，放着点币不拿，今天我就告诉你们一个天大的好消息，点击下方视频和我一起赚金币养肘子吧<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 你先给火种番外嗷！<br>
>--- 抽到限免我都打赏补上了，你还要我怎样，要怎样，该爱的还是那样<br>
>--- 已经全定了[fn=21]<br>
>--- 已经全定啦，并不是很难啊。。广告白嫖都好多币<br>
>--- 好的👌<br>
>--- 太少了<br>
>--- 哼，短小的人，只能配短小[fn=36]！算了，全给你了<br>
>--- 全订了啊，你还要我怎么样[fn=19]<br>
>--- 既然你诚心诚意的要了，那我就大发慈悲的订阅这一章吧<br>
>--- 全订是怎么操作的啊喂<br>
>--- 你倒是整多点啊，这么点够谁看呢？<br>
>--- 跳订的没准看不到你这句话呢，跳过了[fn=58]<br>
>--- 你到是多更几章啊，短小短小<br>
>--- 唯一一本全订的书<br>
>--- 全订，全订[fn=31]<br>
>--- 《呐喊》<br>
>--- 派<br>
>--- 额，其实这个更新量真的不错了，毕竟触手怪真的不多……有些真的是有生之年系列<br>
>--- 多发点啊<br>
>--- 全 订<br>
>--- 你倒是多发点啊，短肘<br>
>--- 一直都是开的自动订阅，毕竟你这么短，我要存着看啊<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 好看你不多写点？<br>
>--- 你别管跳订全订。你先多写点再说。<br>
>--- 那你麻溜更新阿学学老鹰，我已经全定了啊<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 什么时候起点来个充值返利活动啊，没币了啊<br>
>--- 嘿嘿，跳订又如何，就是玩<br>
>--- 只想白嫖<br>
>--- 订了，加更[fn=32]<br>
>--- 字数少了，但是早自动全订了[fn=32]<br>
>--- 已经大神之光了[fn=32]<br>
>--- 全定了全定了，别骂了<br>
>--- 全订。<br>
>--- 已全订<br>
>--- 全订？你的更新配吗[fn=39][fn=39]<br>
>--- 等老鹰新书出来，就只能挑更得最多的定了[fn=31]肘子，你懂我什么意思吧，你懂的吧<br>
>--- 真的很好看么？？？虽然目前还在看<br>
>--- 养了几天突然发现才这点，就这？就这？就这？<br>
