
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 肘子你还不好好反思反思为什么全订都进不了你的粉丝群！！！<br>
>--- 我清楚的记得在上架的时候，最低入群门槛是2000，然后我打赏了一张月票，然后现在看到了VIP2群<br>
>--- 9点半了<br>
>--- 咋还没更新<br>
>--- 几点了还不更新<br>
>--- 进群了，群里没啥意思[fn=49]<br>
>--- 更的这么少，我才600+怎么加？<br>
>--- 才813，你让我怎么进<br>
>--- 肘子你还不好好反思反思为什么全订都进不了你的粉丝群！！！<br>
>--- 群满了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 深沉的现实埋在文字下，抖机灵的闪烁，像极了群星<br>
>--- 0.0<br>
>--- 不能少定点吗，全订现在才八百<br>
>--- 点打赏，就能看见粉丝值了<br>
>--- 怎么看粉丝值？讲道理难得全订！<br>
>--- 前天不还500就能进群么<br>
>--- 哪儿看粉丝值<br>

[-1] 182、里世界的重逢
>--- 异世相遇，尽享秧秧<br>
>--- 举目无亲的荒野少女和漂泊无依的荒野猎人的重逢（小土和秧秧的重逢）<br>
>--- 赶紧发个章说看看我是不是明灯<br>
>--- 热评可真是可怕呀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 里世界里，庆尘终于学会了插秧，一插就是一辈子了<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 牛逼牛逼，肘子牛逼<br>
>--- 打卡<br>
>--- ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～<br>
>--- 喵<br>
>--- 字又少了，都不到40点了<br>
>--- 这个章节名改成“震秧”，我感觉订阅会创新高，[fn=32]<br>
>--- 一天比一天短，这合理吗？[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 我还想看人工智能贰呢<br>
>--- 啊，你又短了～<br>
>--- 阅<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- |ω・）<br>
>--- 你好短哦<br>
>--- 李叔同的安排<br>
>--- 又是插秧的一天[fn=43][fn=43]<br>
>--- 异世相遇，尽享秧秧<br>
>--- 举目无亲的荒野少女和漂泊无依的荒野猎人的重逢（小土和秧秧的重逢）<br>
>--- 背着我偷偷更新<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 好短<br>
>--- 里世界的爪<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 又晚了<br>
>--- 太短了<br>
>--- yzw，鸭子文<br>
>--- 短啊，这样下去根本不用充值，广告够我跟完本书了<br>
>--- 1<br>
>--- 我就知道，前面我说什么来着？<br>
>--- 缘分啊，女主无疑啦[fn=26]<br>
>--- 异世相逢，尽享美味！<br>
>--- 。<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 36<br>
>--- 今天好少<br>
>--- 一堆快男快女<br>
>--- 靠<br>
>--- 啧啧，这速度。<br>
>--- 30<br>
>--- 第一<br>
>--- 50<br>
>--- 25<br>
>--- 来了<br>
>--- *<(¦Q[▓▓  呼呼呼。。。。<br>
>--- 真快<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 第二十<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 20<br>
>--- 前20？<br>
>--- 那么快<br>
>--- 20<br>
>--- 15<br>
>--- 第13<br>
>--- 好快<br>
>--- 前10？<br>
>--- 10<br>
>--- 我靠<br>
>--- ？？<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 一？<br>
>--- 第几呢？<br>
>--- (●—●)<br>
>--- ？<br>
>--- ~<br>

[1] 中年人语重心长的劝道：“你们这些年轻孩子也是不知道轻重，游行活动是需要上报的，到时候你们所有人身份ID都被记录下来，想要找一个财团体制内的工作就难了。”
>--- “财团体制内”也太缝合了<br>
>--- 留名，这种事情是真的有<br>
>--- 当年日本左翼学运，参与的学生之后被留记录没有公司收，甚至有些学生流浪街头。<br>
>--- 我国法律有明确规定，游行一类的都要向当地政府申请<br>
>--- 原来此财团非彼财团<br>
>--- 匿名举报需要你进行实名认证才能举报<br>
>--- 只要你爆更，我们就是好朋友 ，就会全订。<br>
>--- 他们可以去希望传媒<br>
>--- 什么方面的事<br>
>--- 懂<br>
>--- 啊，这……<br>
>--- 留名，这种事情是真的有<br>
>--- 过来人…<br>
>--- 非法拘禁<br>
>--- “财团体制内”也太缝合了<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 小本本<br>
>--- 留爪<br>

[2] 一名男同学笑道：“叔叔，我们也没打算进财团工作。资本来到这世上就带着肮脏的血液，我们要抵制它！”
>--- 当有英雄站出来为人民争取利益的时候，你可以无视，可以明哲保身，但请不要满怀恶意去评论，去揣测，去诋毁，这只会让你变得比敌人更恶心<br>
>--- 我想说我看到了独属于年轻人挥斥方裘的朝气，敢叫天地换新颜的霸气。<br>
>--- 五四运动，冲鸭<br>
>--- 又抄评论🐶<br>
>--- 总有人生长于资本的沃土，也终究是被这沃土所蚕食。<br>
>--- 所以当资本不受控的时候操作资本的棋手将要面临着洗牌，损失肯定不小但不做这个手术那么感染会让病灶变质，然后就没办法下手了。有苗头就要打掉，资本吃人中世纪就开始了，羊吃人其实就是工业爆发期间的纺织业造成的一种现象，这也是在利益的趋势下贪婪会让你忘记了人性，资本才是根本人和“羊”也就区分开来了。<br>
>--- 万恶的资本家就应该吊死在路灯下<br>
>--- 好！说得好！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 这段是肘子致敬五四运动吧，读书人为国为民，何错之有？为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。<br>
>--- 认真想想：资本都在谁手上，他们在说什么，在做什么。<br>
>--- 这两天看觉醒年代正好看到五四运动<br>
>--- 最烦那些感觉自己懂得可多的人了，就您牛逼哄哄，就您见识过社会的黑暗<br>
>--- 这些人做好了牺牲的准备了么，如果没有那我希望你们先蛰伏积蓄力量，如果有也请保护好自己毕竟生命终究可贵<br>
>--- 二十年前我觉得我能改变世界迎娶漂亮妹子然后世界到处流传我的传说，并用二十年时间而努力奋斗，最后发现屠龙者终成恶龙，改变的一时也没用，人心不会变，只要有私欲在，这个世界终将变回这个样子<br>
>--- 不知为何我已经想到了好几种击溃游行的方法啊，人心难测。<br>
>--- “这个路灯结不结实？”
“报告上尉同志，非常结实”
“那就执行全俄肃反委员会1915年第【二十号】令吧，把那些叛徒和资本家带过来”<br>
>--- 看完觉醒年代看到这个，瞬间燃起来了！
全世界无产者联合起来！<br>
>--- 全世界无产者联合起来<br>
>--- 有火点起来了<br>
>--- 将共产主义红旗插满全世界<br>
>--- 全世界无产者联合起来<br>
>--- 一个幽灵<br>
>--- 正因我们这些想求安稳点人做不到，所以才更衬托了他们的难能可贵<br>
>--- 悠悠。<br>
>--- 坚决抵制<br>
>--- 這就是求生慾<br>
>--- 这就是我爱看肘子的原因啊 每天晚上都能重燃热血<br>
>--- 低魔世界的魔法、异能可以抵消阶级的组织斗争能力<br>
>--- 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越<br>
>--- 怎么说呢<br>
>--- 有个问题，要区分资本和资本家，虽然我理解大家只是想少打个字_(:з」∠)_
就和枪与枪手一样，武器和资本都是对抗的工具，但是用来对抗人，还是对抗自然，要看使用工具的人<br>
>--- 全世界无产者<br>
>--- 为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。为自由开道者，不可令其困厄于荆棘<br>
>--- 资本论做的不错<br>
>--- 异世界的精神小伙<br>
>--- 我想到了觉醒年代的延年<br>
>--- 资本是不可能被消灭的，不然社会怎么发展，达到全球共和？<br>
>--- 此时应该：大兴西北<br>
>--- 资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。——《资本论》第一卷第二十四章<br>
>--- 学生阶段有时间和精力的一般都是资本后代，真穷人家的孩子一边努力生活，一边都拼命学习改变命运。别人失败了还有继承的资本，我们不行，所以别当真。<br>
>--- 革命<br>
>--- 我想知道现在的178要塞是什么样子的<br>
>--- 资本已经侵蚀了太多人！哲学的没落，思考的丧失，使人们忘记或者说忽略了资本肮脏的本质。<br>
>--- 屠龙勇士最终会成为新的恶龙<br>
>--- 抵制肘子的短更[fn=33]<br>
>--- 立场坚定<br>
>--- 出自马克思<br>
>--- 写书最好不要牵扯政治，没意义，还容易被404<br>
>--- 支配资源的方式无非就是通过资本、道理和物理，而且必然至少要通过其中两项才能长期支配。<br>
>--- 为共产主义而奋斗，为中国早日实现共产主义社会而奋斗吧<br>
>--- 未经社会洗礼啊<br>
>--- 节选自：马克思《资本论》！[fn=36]<br>
>--- 唉，我以前可能也会跟他们一样吧，不过我已经成年了<br>
>--- 一帮子有待社会打磨的愤青<br>
>--- 害，社会现状，让好多少年丧失了梦想。<br>
>--- 马克思是不是要来了[fn=31]
肘子这是刚刚刷完觉醒年代吧<br>
>--- 马克思是不是要来了[fn=31]
肘子这是刚刚刷完觉醒年代吧<br>
>--- 中年人：孩子，你还太年轻了…<br>
>--- 好！<br>
>--- 借着资本的平台抵制资本，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=17]建立新的财团...<br>
>--- 404警告⚠️<br>
>--- 资本积累的本质就是血腥的，肮脏的<br>
>--- “在没有人相信你的时候，你相信了自己并赢得了胜利，这就是成为英雄的道路”<br>
>--- 资本是这世界上我们共同的最大的最难对付的敌人<br>
>--- 这个世界上除了空气都是资本的。<br>
>--- 多少年过去了，还生活在资本的阴影下<br>
>--- 有马先生和恩先生内味了<br>
>--- 确实，现在有几个勤奋的年轻人能赚的起买个房的钱呢<br>
>--- 少年，你还是太年轻啊！<br>
>--- 我想说我看到了独属于年轻人挥斥方裘的朝气，敢叫天地换新颜的霸气。<br>
>--- 当有英雄站出来为人民争取利益的时候，你可以无视，可以明哲保身，但请不要满怀恶意去评论，去揣测，去诋毁，这只会让你变得比敌人更恶心<br>
>--- 万恶的资本主义，万恶的资本家<br>
>--- 觉醒年代是真的好看，它没有那种年轻人无法看下去的感觉，仿佛是拍给所以年龄段的人的<br>
>--- 资本和无产的关系是不可调和的，只能靠流血<br>
>--- 抵制有用就好了<br>
>--- 马克思：“资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西”
正好刚看过这句话<br>
>--- 觉醒年代！<br>
>--- 马克思主义<br>
>--- 这是书评吗？<br>

[3] 中年人叹了声气，却没再说什么。
>--- 叔叔我啊……<br>
>--- 孩子，你太年轻了，20年前我也是这么干的[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还没遭受到社会的毒打<br>

[4] 庆尘默默的看着这一切，学生们洋溢着热情，热情包裹着理想与稚嫩的冲动。
>--- 然后就被境外势力利用了<br>
>--- 还没等热血就已被书本压弯了腰。<br>
>--- 这才是你个高中生该有的样子<br>
>--- 喂喂，你装什么装啊，你不也是个高中生吗[fn=58]<br>
>--- 肘子在反思学生运动了<br>
>--- 祖国就需要这样怀揣梦想的热情少年<br>
>--- 还没有遭受社会的毒打。<br>
>--- 年轻人啊，要保护他们<br>

[5] 这些学生应该是高中生，却想要通过组织合法游行的方式来改变世界了。
>--- 五四运动<br>
>--- 我想的是另一个禁忌游行<br>
>--- 规则是别人制定的，却还想着按照规则解决问题。[fn=12]<br>
>--- 五四青年啊<br>
>--- 让我想起了五四<br>

[6] 不管这举动是对还是错，一名高中生能做到这个份上本身就不容易。
>--- 青禾社团还没倒闭吗<br>
>--- 嘶，这些东西不要写吧！太敏感。就说这么多，不想深入探讨。<br>
>--- 历史就是被这样的学子所颠覆的<br>
>--- 要很大的勇气<br>
>--- 咱们的先辈也曾为了改变，为了出路做过类似的事情，甚至不惜此身，抛头颅洒热血<br>

[7] 此时此刻，四名学生被人嘲讽之后并未气馁，而是重新打起精神来，给其他乘客介绍周日的游行活动。
>--- 那便是唯一的光<br>
>--- 因为，他们知道，一流的建议只配说给一流的头脑<br>
>--- 先辈们也是这样的吧，面对不解和压制，带着属于他们的热血，迎头而上<br>
>--- 愿中国青年都摆脱冷气，向上走<br>

[8] 庆尘思考着，教育机构无序扩张在表世界也有，只不过表世界刚刚出台政策，已经有人来管理这些状况了，但里世界的无序扩张却没有人来管理。
>--- 5月21号中央深化改革会议规范校外培训机构[fn=31]<br>
>--- 学而思，新东方瑟瑟发抖[fn=31]<br>
>--- 紧跟时事！<br>
>--- 机构可能减少，但补课是不可能消失的。就算是最好的老师，上课认真讲，面对那么多学生也不可能每个都照顾到。而且别人补课了，你没补课，那就是你比别人学的少了，现在社会风气就是这样，内卷呗。曾经见过家长差点跪下求老师给孩子补课。<br>
>--- 有点儿临渊行的意思<br>
>--- 14<br>
>--- 教育监管司<br>
>--- 为什么我会有权贵都喜爱出国留学的印象呢？自家的教育不香吗？<br>
>--- 刚刚教育部成立一个司管理<br>
>--- 择数<br>
>--- 畸形的世界<br>
>--- 说实话这个政策真的就只看到了表象，是，现在教育机构很多很乱是该整，但是这是家长没有办法了，学校里面的一些老师为了挣钱，不在课堂上认真教，要让你交钱上他们的补习班才给你教本来不该收钱就该交的知识，我家就是开补习班的，遇到过很多这样送来的学生，还是希望不要把一切原因归咎于补习班，学校老师也有责任<br>
>--- 因为中国是人民的，国家需要的是人民强大民族强大国家富强，而资本主义需要的是人民愚昧，自己的利益集团能更好地控制百姓<br>
>--- 有没有大佬再整几个黄金盟，试探一下肘子到底还有多少存稿？怎么感觉这个情节像半个多月前看完新闻联播写出来的呢？<br>
>--- 这存稿有点多啊<br>
>--- 曾经也有人这么做过，然后他们消失了<br>
>--- 我只知道私立学校不允许自主招生，教师不许课外辅导已经很久了，偷偷摸摸搞的影响很小的，就和会翻墙一样<br>
>--- 其实根本问题是校内的不作为导致的越来越多家长去外面补习。单纯的说为了教育公平根本问题不是通过出台政策管控教育机构可以实现的<br>
>--- 紧跟时事啊<br>
>--- 紧跟时政啊<br>
>--- 紧跟时事啊<br>
>--- 教育这块大蛋糕，没吃进嘴里你还能管，他们已经吃进嘴里了在想虎口拔牙就没那么容易了<br>
>--- 有屁用，根子不管修修枝丫给腿粗的空出更多空间<br>
>--- 失控的是资本啊 这才是源头<br>
>--- 学而思，新东方瑟瑟发抖[fn=31]<br>
>--- 打击的是线上教育的无序扩张但是线下的还不是管不了只能说和房价一样压制下不让他暴涨但是又不能让它跌..<br>
>--- 5月21号中央深化改革会议规范校外培训机构[fn=31]<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 有人管吗？[fn=36]<br>

[9] 资本是个很可怕的东西，就像人造子宫一样，本身是个好事可以减轻女性的痛苦，结果被资本利用后却给一个个家庭制造了新的痛苦。
>--- 肘子再这么诚实下去总觉得下一本书上架又会被搞事情[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 就是！打倒资本家！<br>
>--- 商人眼里只有利益<br>
>--- 突然话题这么沉重吗？肘子要搞事？<br>
>--- 哎......可怕<br>
>--- 资本是社会精细化分工和规模化高效生产需求的产物，但是资本的本质属性是剥削和无限扩张，因此社会需要资本，但要加以限制用以更好地服务人民。资本家是资本运转的节点，几乎不可能从资本上剥离，而我们对他们的恐惧来源于可支配资源（非私产）的巨大差距和极大的信息不对称，所以公正、公开、公平的法规限制才是应有之道。<br>
>--- 叔叔我最喜欢钱了
年轻人，不充钱你很难变得更强
懂的人自然懂<br>
>--- 沒有節制的權力才是毒瘤，光資本搞不了事<br>
>--- 资本无罪，人类活动存在资本就存在，可是资本家有罪，利用资本进行剥削的人有罪<br>
>--- [fn=20]现在真的有了<br>
>--- 叔叔我最喜欢钱辣。技术宅改变世界。（狗头保命）<br>
>--- 说自己对钱没兴趣，然后还是上压商家下压用户，使劲赚钱。又当又立的资本家<br>
>--- 幸好，我生在中国<br>
>--- 天下大同太难了，人有欲望<br>
>--- 就像洒水车，平时用来洒路和浇花是很好，可资本却让它去配合收麦！农民伯伯表示很淦。<br>
>--- 错的不是人造子宫，错的也不是一天能挣208万，错的是给他人造成痛苦的人<br>
>--- 只有资本家才是最公平公正的，他们眼里没有好人坏人，老人小孩，男人女人，只有工具人。钱对他们只是一个数字，剥削才是他们的追求。<br>
>--- 资本：这锅我不背，明明是人心向恶。刀具，正常人拿着是作厨具切菜，不正常的人却是拿来当凶器砍娃。能说刀具是可怕的东西，他人砍娃是被刀具利用？<br>
>--- 正能量满满……可是我好想有资本啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 某1分钱充电企业<br>
>--- 某爽事件？<br>
>--- 忙碌一天的路灯师傅获得了一个最好的挂件来装饰自己——黑心资本家。<br>
>--- 那高高的路灯已经在黑夜下空了许久了<br>
>--- 有些网友太敏感了<br>
>--- 人造子宫一定一定不能出现。<br>
>--- 我觉得人造子宫可以让女人无法物化自己，可以手术绝经减少痛苦，可以不生孩子，可以没有产假，可以跟男的公平竞争有什么不好的，至于使用人造子宫的费用，aa呗，不比单方面给彩礼划算？<br>
>--- 斗垄断！<br>
>--- 社会主义好<br>
>--- 把女人当男人用，男人当牲口用——把女人当牲口用，把小孩当成人用！<br>
>--- 资本只要有利润，就可以丧心病狂铤而走险<br>
>--- 能喊出996是福报的就是资本家<br>
>--- 会不会404<br>
>--- 社会主义好！<br>
>--- 里世界没有马克思<br>
>--- 就是！打倒资本家！<br>
>--- 肘子再这么诚实下去总觉得下一本书上架又会被搞事情[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- “资本是一个很可怕的东西”<br>

[10] 这时，四名同学朝庆尘走过来，而他则低下头，一副漠不关心的样子。
>--- 像极了看到前面有人发传单的我<br>
>--- 为了不引人注目。而且前面还说了参加的登记起来被财团注意到<br>
>--- 表面<br>

[12] 庆尘摇摇头：“不用了，谢谢。”
>--- 像极了我拒绝小广告和推销的样子<br>
>--- 庆尘自己的里世界身份就是个富二代，目前的目标就是在抢夺资本代言人的资格，只能无视这类活动。<br>
>--- 别找我，闭上眼睛，我现在要低调。<br>
>--- 谦虚<br>

[13] 话音刚落，那位隔壁家的银发少女挤了过来，她对几位同学说道：“我是6区第一高中的，我要参加你们的活动，在哪里报名？”
>--- 我觉得她可能要领盒饭了，然后主角受到了触动<br>
>--- 这个是直接受害者啊<br>
>--- 盲猜小尘也是一中的，而且还跟…银发少女（没有名字啊？女主候选人？）同班<br>

[14] 男同学见有人响应，立马激动的拿出一块平板电脑道：“告诉我学号和姓名就可以，这次活动不光咱们6区举行，连带着5区、4区都有人组织，到时候大家在云上广场集合，然后一起往上三区出发！而且我们也拉来赞助了，这次游行会有免费的早餐、午餐、晚餐供应。”
>--- 口口声声反对财团，但赞助的其实依旧是财团<br>
>--- 秧秧的眼睛突然亮了[fn=31]<br>
>--- 商见曜在这里当然话不得当场加入<br>
>--- 有三餐？这我三和大神可不会错过<br>
>--- 突然想到新德里那些抗议农民了，还是感觉他们成功希望渺茫<br>
>--- 两虎相争，中间的炮灰大概就是这群游行者了。<br>
>--- 有没有前敌委员会？书记是谁？有没有红队？有没有设立特科？……<br>
>--- 像饥饿游戏啊，12区人民<br>
>--- 秧秧:什么玩意儿 ？管饭 ？我去 我去 ，带我一个 ！<br>
>--- 只要你管饭，我们就是好兄弟。<br>
>--- 需要学号，名字，这节奏是要参加游行的学生直接凉凉啊，自投罗网<br>
>--- 口口声声反对财团，但赞助的其实依旧是财团<br>
>--- 秧秧的眼睛突然亮了[fn=31]<br>
>--- 隔壁耀哥：这个我可以参加吗？<br>
>--- 返回来看，我怀疑秧秧搞这个就是为了混饭吃<br>

[15] “你们的游行手续审批了吗？”银发少女问道。
>--- 财团给批的？<br>

[16] “当然，”男同学热情道：“早上7点开始，晚上10点结束，这都是合法游行时间，不过同学你千万别带武器，这个是不允许的。”
>--- 中国也可以游行啊，只要你提前申报，不是那些乱七八糟违法乱纪的<br>
>--- 不说是合法的，这章发不出来吧<br>
>--- 小土：我带几个叶子可以吧…[fn=31]<br>
>--- [fn=17]小土：带扑克牌没事吧... 学生代表：那是非法武器....<br>
>--- 这是一个骗局，之所以不让带胸器，是因为方便一网打尽。<br>
>--- 那胸器怎么办？<br>
>--- 武器没有，禁忌物倒是有一个，这个不在你刚才说的禁止行列吧<br>

[17] “嗯我明白，你记一下我的学号、姓名，我叫郑忆，学号是192……”银发少女说道。
>--- 预言一波，看这名字，估计活不了多久了，估计会成为一个小燃点，因为她出事了引起了庆尘的突破，反思，成为庆城性感发现转变的一个小伏笔。<br>
>--- 出现了，郑小乙<br>
>--- 正义<br>
>--- 我学号191……<br>
>--- 就是那个总迟到的人？<br>
>--- 192.168.1.1<br>
>--- 我叫郑毅[fn=34]<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 正义小姐~<br>
>--- 王健林？<br>
>--- 正义吗，感觉刀在向我逼近<br>
>--- 只不过是找个借口过来好靠近猪脚而已<br>
>--- 总感觉在坑人<br>
>--- 银发少女prprpr[fn=21]<br>
>--- 192.168.0.0?<br>
>--- 到底是正义，争议，挣亿还是正一？<br>
>--- 所以，这就是你上课迟到的理由吗？<br>
>--- 我c我的学号也是192，姐妹同一届啊<br>
>--- 正义<br>
>--- 说的还挺清楚…<br>
>--- 小目标出现了:先郑他一个忆。<br>
>--- 奥黛丽<br>
>--- 预言一波，看这名字，估计活不了多久了，估计会成为一个小燃点，因为她出事了引起了庆尘的突破，反思，成为庆城性感发现转变的一个小伏笔。<br>
>--- 不应该是白月魁老板吗[fn=58]<br>
>--- 为什么不是129[fn=31]<br>
>--- 出现了，郑小乙<br>
>--- 原来你是这样的正义…[fn=31]<br>
>--- 郑亿，在没看到你们发表前我在想挣一个亿，现在看正义，才贴近本书<br>
>--- 先郑她一个亿！<br>
>--- 假名字吧<br>
>--- 说这话的时候眼屎还在么<br>
>--- 正义小姐<br>
>--- 192.168.1.1<br>
>--- 这个女的必能活到大结局，如果正义都死了，那还能剩下什么呢<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 感觉就是引蛇出洞啊…<br>
>--- 一般来说，这最少是个龙套[fn=39]<br>
>--- 前女友名字[fn=34]<br>
>--- 正义。。<br>
>--- 我突然觉得夜的命名术的意思是肘子给角色的名字<br>
>--- 有名字，看来不会那么快凉凉<br>
>--- 正义，肘子的命名术<br>
>--- 这不会又多一股吧？不要啊……<br>
>--- 正义可还行<br>

[18] 四名男同学兴高采烈的奔赴下一个车厢了，不知疲倦的分发着传单。
>--- 远方在等你<br>

[19] 银发少女郑忆拉着车厢横梁上的拉环，站在庆尘面前摇摇摆摆的拨出一个电话：“喂，妈妈，我这个周末不回去了，我要去参加游行……”
>--- 再见了，妈妈，今天我就要远航<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 正义<br>
>--- 这个周末不回去了？
这个周末回不去了……
感觉有刀了<br>
>--- 马上就会有人穿越占据你…<br>
>--- 看到这名字突然么感觉了<br>

[20] 挂了电话，她若有若无的打量着庆尘。
>--- 这个仔里看着，不错哎<br>

[21] 却见面前少年手里摆弄着庆氏旗下橙子品牌的最新款透明手机，光这一款手机就足够她半年的生活费了。
>--- 你努力的天花板只是别人的起点……而已<br>
>--- 好家伙庆氏旗下，感情是自己家东西<br>
>--- 看来苹果已经倒闭了<br>
>--- 我还是喜欢之前的那个金色滑稽[fn=58]<br>
>--- 住的起豪宅用不起手机？<br>
>--- 我其实一直有个疑惑，就是庆尘姓庆啊，这是最大也是最显眼的特点，为什么我就没有看到有表世界的人往这方面怀疑呢？<br>
>--- 橙子。。文化？<br>
>--- 水果手机[fn=21]<br>
>--- 华为，打钱<br>
>--- 神他妈起的破名-橙子！😓<br>
>--- 肘子牌手机<br>
>--- 吃不到三星苹果，
为我吐槽爆米花！
摩托罗拉诺基亚，
传呼机前大哥大！<br>
>--- 柚子手机呢？<br>
>--- 苹果，橙子，香蕉，葡萄，榴莲，西瓜，荔枝，油桃，樱桃，橘子，柚子，椰子，柠檬，金桔，杨桃，沃柑，蓝莓，琵琶，山楂，梨子，木瓜，芒果，石榴，山竹，莲雾，桂圆～～<br>
>--- 你努力的天花板只是别人的起点……而已<br>
>--- 透明手机诶，摔了会很心疼的<br>
>--- 庆氏集团肘子牌～<br>
>--- 好家伙庆氏旗下，感情是自己家东西<br>
>--- 为什么不是肘子牌，肘子被一口咬下一大块那种<br>
>--- 一边咬了一口的橙子？<br>
>--- 笑死了为什么没有香蕉品牌，差评！<br>

[22] 郑忆暗自想着，昨天晚上的那个中年人，应该就是这少年的父亲吧？对方说自己以前还有司机来着。
>--- emm，我记得电梯里好像说了是师父的吧<br>
>--- 至于为什么不同姓，唉这个说起来就比较复杂了<br>
>--- 一日为师，终身为父<br>
>--- 李叔同：娃娃你正走在一条通天大道上哟<br>
>--- 好像也可以是我的父亲？要不要试试？<br>
>--- 李叔同:“要不....真是让庆尘喊我声爹？”
庆尘:“..........”<br>
>--- 李叔同找干儿子的第一步已经成功了
已经有一个人相信了庆尘是他儿子<br>
>--- 对，小土的亲爹<br>

[23] 其实她仔细想过，那中年人和少年确实都气度不凡，看起来一点都不像是第六区的人。
>--- 李师父装逼如风 常伴与身<br>

[24] 可有钱人怎么会跑到第六区来呢，不应该在上三区吗。
>--- 私生子可还行<br>
>--- 能玩这种操作，只能说明他特别有钱<br>
>--- 你out了，有钱人都住18号监狱的。<br>

[25] 还是说，对方家道中落，生意破产了？
>--- 小土：师父蹲牢未半而中道带我吃炸酱面<br>
>--- 嘘！是财团私生子，不能声张<br>
>--- 开后宫而已<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大<br>
>--- 想多了，只不过肘子想多开一个副本而已<br>
>--- 嘘！是财团私生子，不能声张<br>
>--- 必须有这种自我脑补吗<br>
>--- 小土：师父蹲牢未半而中道带我吃炸酱面<br>
>--- 嘿嘿嘿，机会来了<br>
>--- 微服私访不行么？新认的干爹不行么？<br>
>--- 家道中落，十年后任小粟回家捡到李叔同住在狗窝，一声令下，十万将士.....<br>
>--- 思想迪化才是永远的神<br>
>--- 不，这是“私生子”，只能住六区了🐶<br>
>--- 这思想迪化的<br>

[26] 轻轨列车抵达“第一高中站”，郑忆转身下车，然而这时她忽然发现，那少年竟也跟在她后面。
>--- 已经明白了，同桌安排上<br>
>--- 莫非，他喜欢我？嘿嘿嘿<br>

[27] 等等，这是他们学校的同学吗，自己为何从来都没有见过？
>--- 巧了，他可能还是你的同班同学，有可能还会是你的同桌<br>
>--- 忆忆啊，你可千万别离这货太近啊，不然你会发现这货的心是黑色的<br>

[28] “同学，教务处怎么走？”庆尘看向郑忆问道。
>--- 沉吟二秒:“直走二百米，左转继续走300米，那里人多你去那里问”<br>
>--- 逃学威龙？<br>
>--- 我现在在小说里，已经无法直视“教务处”这个词[fn=34]<br>

[29] 银发女孩愣了一下指着一个方向：“那栋楼的三楼。”
>--- +1<br>
>--- 到哪都要上课。。。<br>

[32] 难道是转校生？
>--- 后排靠窗，王的故乡<br>
>--- 肘子是有多喜欢转校生啊，所有的女主全是转校生，包括但不限于杨夕，杨小槿，秧秧，卡洛儿<br>
>--- 唉唉唉，我又神预言了一个。～[fn=49][fn=49]<br>
>--- 郑忆：同学你从哪个学校转来的？
庆尘：......五中？
郑忆：我们这没五中啊<br>
>--- 建议多写一点校园生活<br>
>--- 众所周知，转校生都是大佬<br>
>--- 重生之异世界转校生校花爱上我<br>
>--- 小土独白：终于体验了一把转学生的快乐了<br>
>--- 转校生都是怪物<br>
>--- 哦霍，转校生，然后遇到了秧秧<br>
>--- 难道是郑小乙？？？咋有点像小字辈呢？？？<br>
>--- 本书正式改名为——转校生之校花爱上我。<br>
>--- 再次惊现转校生<br>
>--- 腐蚀：获得+2/+2<br>
>--- 大风车就是我的家<br>
>--- 肘子是有多喜欢转校生啊，所有的女主全是转校生，包括但不限于杨夕，杨小槿，秧秧，卡洛儿<br>
>--- 家业中落，明珠蒙尘，昔日豪门子弟，转校平民学校学习……<br>
>--- 后排靠窗，王的故乡<br>
>--- 是什么经历，让肘子对转校生念念不忘？<br>
>--- 转校生什么的超刺激了～<br>
>--- 你也是转校生啊<br>
>--- 自己也成转校生了，嘿嘿<br>
>--- 盲猜，秧秧也在这个学校
猜错了不要钱<br>
>--- 可能还是你的同桌，后排靠窗倒数第二个位置[fn=8]<br>
>--- 后排靠窗，王的故乡<br>
>--- 这让我想到了任小粟和杨小瑾<br>
>--- 再此打赌，绝对是同桌<br>
>--- 同桌<br>

[33] ……
>--- 古龙骗稿费！！！！<br>
>--- 他有点好看哎，本小姐就勉为其难的接受他吧！哎呀呀，好害羞唉╯﹏╰
  他看起来就很亚撒西呀！………<br>
>--- 给我一个接近你的机会<br>
>--- 给你一个接近我的机会<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 重新占领高地<br>

[34] ……
>--- 占地，留印<br>
>--- 肘子正在看你们接力<br>
>--- 点兄，肘子干啥呢？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 占领第二高地<br>
>--- 继续占领高地<br>

[35] 郑忆独自穿过郁郁葱葱的校园，走向自己的教室。
>--- 这个名字好[fn=31][fn=31]<br>
>--- 郑忆或许会迟到，但绝不会缺席<br>

[36] 如今联邦里，每个城市的上三区以外，似乎只有公立学校还能保持着一片独立场地，不用像城市里其他地方一样拥挤。
>--- 挖掘机专业<br>

[37] 据说这也是游行后的成果，是一家叫做希望传媒的公司顶着压力争取来的。
>--- 希望传媒，太好了，没有消失<br>
>--- 老爷子的努力还是没白费的<br>
>--- 希望永恒<br>
>--- 青禾都凉了，希望传媒还没凉!<br>
>--- 李翔，蒋卫锁，简光洲，，，，，<br>
>--- 江老爷子永存！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 新希望，养猪企业，股票代码：000876<br>
>--- 卧槽 希望传媒！打卡打卡！<br>
>--- 话说任小粟还在不在[fn=39]<br>
>--- 真好<br>
>--- 还在呢<br>
>--- 任小粟后台，谁有我硬！！！<br>
>--- 好诶！<br>
>--- 人生就应该如同蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。
                        ——《第一序列》<br>
>--- 不对，在这个财阀的世界，游行没屁用，我赌5毛，希望传媒有S级坐镇，或者至少有S级撑腰<br>
>--- 江老爷子牛逼<br>
>--- 希望 是人类的第一序列武器<br>
>--- 江总编[fn=12]<br>
>--- 怀念啊！<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。<br>
>--- 怀念<br>
>--- 有点想哭<br>
>--- 永远忘不了，江总编离开的那一段<br>
>--- 好耶<br>
>--- 看到希望传媒以后眼泪刷一下就流下来了<br>
>--- 太好了555<br>
>--- 资本与资本的角力，梦想和热血来付账<br>
>--- 希望传媒 世界最后的光<br>
>--- 真相永远值得记录<br>
>--- 老读者才能盖特到的点<br>
>--- 人类火种永存不朽！<br>
>--- 希望不灭<br>
>--- 只想问青禾呢！咱的青禾呢？<br>
>--- 还在！<br>
>--- 实在不懂，这个发达的世界不懂知识就是力量，教育强国的道理吗<br>
>--- 希望火种永垂不朽！！！<br>
>--- 江老爷子从未逝去<br>
>--- 《情怀》<br>
>--- 江老爷子一路走好！<br>
>--- 第一序列的世界是没有光的世界，陈无敌、江老爷子他们点亮了任小粟，任小粟大兴西北带领着一帮西北汉子点亮了更多人，虽然世界依然被财团把控，然而努力终究没有白费，希望传媒还在，学生们还能游行，第一序列里，人命可是不如草芥。<br>
>--- 江—叙—！<br>
>--- 江叙老爷子[fn=12]<br>
>--- 老爷子的努力没有白费<br>
>--- 太好了<br>
>--- 西北军在哪里？<br>
>--- 资本本身并没有什么，看谁掌握了它。<br>
>--- 眼睛红了，能见到它真好，里世界的希望之光依旧存在着<br>
>--- 老爷子NB！<br>
>--- 这就是任小粟陈无敌拼命换来的世界？依然充斥着肮脏，比表世界都不如。<br>
>--- 希望传媒[fn=12]<br>
>--- 来人啊，把肘子炖上，祭一祭江老爷子！<br>
>--- 江叙老爷子，泪目<br>
>--- 老爷子NB，希望传媒yyds<br>
>--- 希望传媒是公司，其他的才是财团<br>
>--- 薪火相传，真好<br>
>--- 老爷子原来您还影响着这一个时代呢！真好，有你真好啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不要让时代的悲哀。。。<br>
>--- 纪念江叙<br>
>--- 看到这个名字有点激动振奋<br>
>--- 打卡希望传媒:不要让时代的悲哀成为你的悲哀。<br>
>--- 看到这名字，就想哭(┯_┯)<br>
>--- 希望传媒，传递真相<br>
>--- 希望传媒[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一看到希望传媒，我就开始鼻子酸，这么激动是闹哪样[fn=12]<br>
>--- 按说小粟真能还在影响里世界的话，不应该是财团顶着希望传媒的压力？所以小粟是不问世事了？破碎虚空了？[fn=13]<br>
>--- 小树的后代也长歪了吗？我大西北如何振兴！！<br>
>--- 嘿，太好了，希望还是希望<br>
>--- 看到希望传媒四个字我眼睛红了<br>
>--- 看到希望传媒还在，就感觉江叙老爷子精神永存<br>
>--- 怀念江叙老爷子。
做一个正直的人。<br>
>--- 江叙！！！<br>
>--- 希望啊！永恒存在，在无数热血沸腾的心脏里澎湃。<br>
>--- 希望传媒啊，应该发展成巨头了吧<br>
>--- 作为一个没看过第一序列的人，在这个评论区真真切切感受到了那本书的魅力<br>
>--- 唉，江老<br>
>--- 希望传媒竟然还在，希望  希望传媒还保持着当初的理念
永远少年<br>
>--- 所以说任小粟到底去哪儿了？<br>
>--- 江叙老爷子！！！<br>
>--- 人生当如蜡烛一般，从头燃到尾，始终光明<br>
>--- 骑士<br>
>--- woc，这玩意还在？<br>
>--- 请问这是前作出现的公司吗？<br>
>--- 突然的刀[fn=12]<br>
>--- 赌，希望传媒背后是恒社。<br>
>--- 居然还在？坑又少一个<br>
>--- 这家公司居然还在<br>
>--- 想起江叙了！<br>
>--- 希望传媒，太好了，没有消失<br>
>--- 老爷子的努力还是没白费的<br>
>--- 真相和记录真相的人，江叙老爷子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 只记录真相<br>
>--- 希望传媒呀，哎～，真希望现实的新闻记者都如同希望传媒一样<br>
>--- 江老快回来！<br>
>--- 此处应有评论<br>
>--- 希望传媒！！<br>

[38] 郑忆进班之后默默坐下，她带上耳机开始预习今天的功课。
>--- 正义？？<br>
>--- 跟你讲，这样子效率好低的<br>

[39] 预习时，她时不时把目光飘向左边，那边窗户下坐着一个安静的女孩，瘦瘦高高的有些特立独行。
>--- 工具人郑忆，任务：从第三方视角描写小土入学并与秧秧重登，已完成<br>
>--- 这个描述杨小瑾有点像...而且这个命名方式有点像小粟，秧秧……不会是这两人的后代叫杨秧吧？！<br>
>--- 肯定是央央～<br>
>--- 这个描述杨小瑾有点像...而且这个命名方式有点像小粟，秧秧……不会是这两人的后代叫杨秧吧？！<br>
>--- 秧秧不是在荒野上吗[fn=39]<br>
>--- 秧秧吧<br>
>--- 秧秧？<br>
>--- 恶魔邮票持有者<br>
>--- 真的是哎[fn=7]<br>
>--- 秧秧吗[fn=11]<br>
>--- 工具人郑忆，任务：从第三方视角描写小土入学并与秧秧重登，已完成<br>
>--- 为什么一个女孩子会经常偷偷瞄另一个女孩子🐶<br>

[40] 那是学校里最出名的女孩了，漂亮，学习好，身材也好，还多才多艺。
>--- 秧秧<br>
>--- 多才多艺秧小秧？<br>
>--- 瘦瘦高高有啥好身材？肘子瞎说啥<br>
>--- 同时看第一序列和夜……不知道为什么看到这里有点混乱，特别是看到书评后各种乱入，更混乱了，书评误我[fn=14]<br>
>--- 但是不认路？<br>
>--- 肯定会跳皮筋吧？<br>
>--- 看到学习好就知道不可能是秧秧<br>
>--- 看到学习好就可以排除了<br>
>--- 秧秧不是学习一般吗？不是她吧<br>
>--- 多才多艺秧小秧？<br>
>--- 其实她除了吃就剩路痴了<br>
>--- 但她其实是个憨憨少女<br>
>--- 原来是你爹都打听清楚了，培养你们感情来着<br>
>--- 才艺（包括但不限于)：把人吊在半空暴打，压进地里暴打，陪人双修，路痴…[fn=31]<br>
>--- 看来可能不是秧秧，秧秧学习并不是特别好，只是比较好<br>
>--- 秧秧了<br>
>--- 什么才艺？跳皮筋？唱儿歌？难道还会我给你劈个叉！！！<br>
>--- 才艺👀是什么...吹口哨吗<br>
>--- 你管瘦瘦高高的叫好身材？<br>
>--- 如果没有我们中国，可能我们的世界在以后也会变成像这样的资本世界<br>
>--- 秧秧<br>
>--- 表世界的学渣到里世界变成了学霸，这说明了什么？<br>
>--- 这个了的字体好奇怪<br>
>--- 可惜是个路痴（狗头）<br>
>--- 从标题可以看出来，这绝对是秧秧<br>
>--- 秧秧？<br>
>--- 秧秧<br>
>--- 瘦瘦高高的怎么能身材好呢（狗头）<br>

[41] 这样的女孩在学校里做什么都备受瞩目，据说这次盛大的学生游行，对方就是发起人之一。
>--- 秧秧只是想干饭罢了🙃<br>
>--- 游行的时候大家和我一起走，我就不会迷路啦！<br>

[44] 就在此时，年级主任忽然来到班里……身后还跟着她的新邻居。
>--- 相遇就是机会<br>
>--- 表鄰居和里鄰居<br>
>--- 缘分让我们相遇<br>

[45] 年级主任走到讲台上说道：“同学们，这位是你们高二3班的新同学，大家欢迎一下。”
>--- 靠，我就是高二三班<br>
>--- 我过去是高二三班的......
现在高三力<br>
>--- 起点最牛🍺的班-高二三班<br>
>--- 可能肘子是高二三班的。。。。。<br>
>--- 又见高二三班<br>
>--- 我也是高二三班的[fn=31]<br>
>--- 吕树:高二3班，我回来了[fn=31]<br>
>--- 任小栗在109壁垒也是高二三班的吧<br>
>--- 好家伙，你也是三班<br>
>--- 卧槽，我是高二一班<br>
>--- 呱唧呱唧<br>
>--- 果然如此，同桌安排<br>
>--- 不要再来我们班了[fn=2]<br>
>--- 我就说她俩的缘分可不止如此了吧！<br>
>--- 还是高二3班呐<br>

[46] 郑忆愣住了，她怎么也没想到这位新邻居竟然会是自己的同班同学！
>--- 正义<br>
>--- 郑忆和庆尘的巧合不会都是李叔同一手安排的吧<br>
>--- 不然呢，要你何用！<br>
>--- 当出现你的时候我就猜到了<br>

[47] 但更让她惊讶的是，当这位新同学走进教室时，郑忆忽然发现余光里那位她仰慕的女同学，忽然坐直了。
>--- 秧秧：和我双修的人来了<br>
>--- 秧秧：我老公来了<br>
>--- 。。。。。有缘分的人在哪里都能碰到<br>
>--- 插秧<br>
>--- 啪的一下很快啊<br>
>--- 插秧人来了……<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 双倍机会<br>
>--- 路痴老婆来了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 人工智能插秧<br>
>--- 插秧进度+1<br>
>--- 这不是要插秧了？<br>
>--- 秧秧：和我双修的人来了<br>
>--- 秧秧：我老公来了<br>
>--- 她她她她硬了<br>
>--- 支楞起来了[fn=31]<br>
>--- 秧秧啊<br>
>--- 秧秧：移动餐厅来了<br>

[48] 银发少女转头看去，赫然发现那位女同学神情里充斥着惊讶与不解。
>--- 表里世界互相插班。互插这可还行<br>
>--- 师傅的安排？<br>
>--- 这才是秧秧呀<br>
>--- 他居然找上门来了<br>
>--- 卧槽，这比…比较好看的人怎么跑这里来了！<br>
>--- 漂亮！这是秧秧？<br>

[49] 她又望向那位转校生，对方的目光也紧紧锁定在那位女同学身上。
>--- 目光相交，擦出爱情的火花，析出精华<br>

[50] 这两人认识。
>--- 哎，每次都这样，主角的另一半一出场就很强，一点感觉都没有，很突兀。
更喜欢那种能和对方一起，两个人一起并肩作战一起成长，更让人有参与感，也不会很突兀。
这种一出场就描写的很完美很强大的人设不是很喜欢，直白点就是不喜欢这个央央<br>
>--- 何止认识啊，都双修了[fn=4]<br>
>--- 大哥～
云長～翼德～<br>
>--- 男女主又在校园里相遇了<br>

[52] “大家好我叫庆尘，请大家多多关照，”庆尘说完，便继续盯着台下的那位女同学……
>--- 阿尘爱上了阿秧，在一个插秧的夜晚<br>
>--- 直接报真名不会被人发现他出了监狱，和李叔同有关吗？<br>
>--- 都不换个名的吗？<br>
>--- 大家好我叫泱泱<br>
>--- 这样真的不会暴露吗？怎么有标志性的名字<br>
>--- 按上一部的套路应该是：大家好我叫秧秧<br>
>--- 这么标记性的姓名，再怎么隐藏，都会暴露啊！<br>
>--- 异世相遇，尽享社死。<br>
>--- 异世相遇，尽享美味<br>
>--- 从此里外都熟了<br>
>--- 竟然用真名？<br>
>--- 直接报真名不会被人发现他出了监狱，和李叔同有关吗？<br>
>--- 心不在焉<br>
>--- 阿尘爱上了阿秧，在一个插秧的夜晚<br>
>--- 不应该该用李叔同为庆尘准备的新身份吗？<br>
>--- 只要我盯得够久，这个场景里的龙套就没有机会说出自己的名字！<br>
>--- 道号：一尘子<br>
>--- 哈哈哈，秧秧转学到庆尘班的时候也是这么盯着庆尘的。这就是天道好轮回吗<br>
>--- 小土：大家好，我叫庆尘，绰号小土，爱好种植水稻<br>
>--- 小土：我爱好插秧
秧秧：我也爱好插秧<br>
>--- 都不改名的嘛<br>
>--- 大家好我叫庆尘，爱好插秧[fn=31][fn=31]<br>

[54] 因为他怎么也想不到，自己竟然会在里世界中，这么快与秧秧相遇！
>--- 李叔同：“给表世界的亲儿子介绍对象的快乐啊～～～你们想像不到……”<br>
>--- 李叔同：哎呀，今天的饭里全是鸡腿。
（我是不是真的压错女主了？）<br>
>--- 大家都没想到～肘子想到了<br>
>--- 我要梭哈了[fn=10]<br>
>--- 神代股暴跌<br>
>--- ｙｏ<br>
>--- 等等 秧秧在表世界學習不是不怎麼樣嗎？<br>
>--- 缘份妙不可言<br>
>--- 想做插秧的少年<br>
>--- 猿粪<br>
>--- 任禾-小粟-秧，这才是主角名字啊<br>
>--- 庆：你其实不用给我安排，也会有人白上门的。<br>
>--- 成人的世界哪里来的巧合，都是套路！<br>
>--- 真巧鸭<br>
>--- 让我们愉快的插秧吧<br>
>--- 开始画饼—女主 秧秧<br>
>--- 双修，里外世界都要继续，不然怎么能更快的成长<br>
>--- 异世相遇，尽享美味！！！<br>
>--- 这还不是女主，我就不信了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 秧秧股大喜！！！<br>
>--- 可这是18号城市啊不是洛城的人才会穿越来这儿吗，秧秧不是住转校学生会吗<br>
>--- 西凉锦马超在此<br>
>--- 插秧<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我就觉得秧秧这个名字好。插秧的插，呸，插秧的秧。<br>
>--- 上一部书和男主同学的是小瑾<br>
>--- 一定是特别的缘分～<br>
>--- 又漂亮，又特立独行，又喜欢骗人，又精明，又……铁定是女主没跑了<br>
>--- 插秧进度＋6<br>
>--- 你们两个不结婚很难收场啊<br>
>--- 李叔同，赶紧准备好彩礼<br>
>--- 我押对了么？？秧秧这支给我涨。<br>
>--- 秧秧又稳了一波<br>
>--- 插秧股涨停<br>
>--- 所以说秧秧才是女主啊！！<br>
>--- 我家种地人手不够，需要庆尘帮忙插秧<br>
>--- 表世界我转学过来 里世界你转学过来 你们俩二人转呢<br>
>--- 这本吸取教训了，第一序列的时候去西北打仗一万年没有女主的戏<br>
>--- 夏天了，又到了插秧的季节<br>
>--- 李叔同：这次提亲可还满意？直接把人提到同一个班级给你们好好亲近亲近[fn=4]<br>
>--- 我透？？？这就是女主无疑了啊！！！<br>
>--- 女主！入股不亏<br>
>--- 大家猜猜在里世界秧秧会不会还是找不到回家的路，然后跟着小土？<br>
>--- 可以在里世界插秧了[fn=31]<br>
>--- 买股了买股了<br>
>--- 我直接梭哈<br>
>--- 滴 女主卡<br>
>--- 我叔:什么叫惊喜？<br>
>--- 这事不是李叔同安排的我都不相信！<br>
>--- 笑死 看来秧秧是女主了<br>
>--- 我入3亿股<br>
>--- 快进到同居生活<br>
>--- 秧秧股给我涨起来！！！<br>
>--- 李叔同：“给表世界的亲儿子介绍对象的快乐啊～～～你们想像不到……”<br>
>--- 好家伙。马上同居<br>
>--- 替身使者是会互相吸引的，同理，爱人也会<br>
>--- 重逢好快啊[fn=33]<br>
>--- 这要不是女主，我倒立吃肘子<br>
>--- 哈哈哈哈，李叔同这是故意的吧？说起来，该不会秧秧真是自己人吧！<br>
>--- 庆尘：我们没什么感情，只是饭友；
李叔同：那不重要，你们先在一起。<br>
>--- 女主无疑了<br>
>--- 确信，女主<br>
>--- 李叔同：哎呀，今天的饭里全是鸡腿。
（我是不是真的压错女主了？）<br>
>--- 李叔同：师父只能帮你到这儿了<br>

[55] 某一刻，庆尘甚至以为这是李叔同刻意安排的，但那位师父明明不知道秧秧的存在，所以这真的是个巧合。
>--- 秧秧股再度涨停啦~~<br>
>--- 你知道个锤子[fn=22]<br>
>--- 当你说出秧秧的能力时，你老师父就已经知道是谁了<br>
>--- 接下来请观看传统手艺：插秧<br>
>--- 你对你老爸的能力一无所知<br>
>--- 你是不知道一的恐怖<br>
>--- 你以为的只是你以为的，而不是他以为的🐶<br>
>--- 李叔同：这媳妇儿得安排下来，就是杨小谨第二啊！~<br>

[56] 在表世界，秧秧是转校生。
>--- 于是，里世界秧秧继续蹭饭？<br>
>--- 表你带秧秧逃课，里秧秧带你逃课<br>

[57] 在里世界，转校生却变成了他。
>--- “彼时彼刻，恰如此时此刻”<br>
>--- 如果你们后面没有在一块，那我就把肘子下锅煮了[fn=31]<br>
>--- 这就是缘分啊<br>
>--- 这不拉满？<br>
>--- 杨小瑾：这个我熟<br>
>--- 神代哭晕在了厕所里，女主之位似乎没了<br>
>--- 无巧不成书<br>
>--- 一定是特别的缘分<br>
>--- 秦以以放弃了李叔同安排的18区资源，决心去火塘，这边，，，<br>
>--- 你的名字！<br>
>--- 缘分就是这样妙不可言<br>
>--- 秧秧股直接涨停<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 十有八九是师父安排的，毕竟人家有的校园恋儿咂也不能少<br>
>--- 建议申遗<br>
>--- 不结婚很难办<br>
>--- 赶紧原地结婚吧<br>
>--- 求求肘子了，女主定了吧<br>
>--- 官配来了<br>
>--- 是大佬的意志<br>
>--- 猿粪啊<br>
>--- 作者安排的!<br>
>--- 这是……
倒插秧<br>
>--- 此时一只庚辰鸭带着绿帽路过<br>
>--- 这绝逼是女主啊[fn=31]<br>
>--- “彼时彼刻，恰如此时此刻”<br>
>--- 这不就巧了🐴<br>
>--- 多般配啊！<br>
>--- 三十里河东，三十里河西<br>
>--- 所以真是女主?我不服，我要小萝莉<br>
>--- 如果你们后面没有在一块，那我就把肘子下锅煮了[fn=31]<br>
>--- 平行世界？<br>
>--- 所谓平行时间！？<br>
>--- 命运的奇妙<br>

[58] 这种感觉太神奇了。
>--- 这就是所谓的剧情张力<br>
>--- 缘分得天空下，又一次相遇了，在一起！<br>
>--- 来，给你俩搬来了…<br>
>--- 直接往我胃里倒柠檬精得了都！<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 这个叫互补关系。<br>
>--- 麻烦原地结婚！<br>
>--- 史巴拉西～<br>
>--- 你看～
你是转校生，
我也是转校生，
你是女的，
我是男的
所以……
我们是夫妻～<br>

[59] 庆尘的目光又扫过郑忆，他也没想到这位邻居也会在班级里。
>--- 快进到修罗场<br>
>--- 郑忆：我爱的那个姑娘还有这个帅帅的隔壁小庆，我太幸福了[fn=21]<br>
>--- 挣亿点点钱，这名字好啊！<br>

[60] “好了，庆尘同学自己找个位置坐下吧，”年级主任和蔼道：“新同学来了以后，大家多多帮助他熟悉环境！”
>--- “找”？一般来说教室里会有放在位置上的空桌子，还是几个？<br>

[61] 郑忆敢发誓，她从来都没见过如此和蔼可亲的年级主任，而且转校生来了应该是班主任带着进班啊，怎么会是年级主任亲自带来呢。
>--- 关系户的快乐是建立在非关系户的痛苦上的……<br>
>--- 呵呵，太年轻，关系户的快乐你不懂<br>
>--- 任禾当年转校到京都四中的时候杨夕也是这么惊喜<br>
>--- 怎么就莫名想到当面任小粟转学跟杨小瑾遇到那段了呢？肘子是有多喜欢这种桥段啊？任禾跳楼遇杨夕也是这么搞。<br>
>--- 看他姓什么不就知道了吗？<br>
>--- 不是叫段长吗[fn=31]<br>
>--- 凭亿近人<br>
>--- 校长说：明明是我先来的，明明应该我带主角进班级，不管是比官大还是关系硬，都应该是我抱大腿的，怎么会变成这样了呢<br>
>--- 哪里都是拼爹…[fn=31]<br>
>--- 关系户的快乐你感受不到[fn=31]<br>
>--- 关系户的快乐<br>
>--- [fn=17]年级主任是恒社的吧<br>
>--- 关系户的快乐是建立在非关系户的痛苦上的……<br>
>--- 呵呵，太年轻，关系户的快乐你不懂<br>

[62] 此时此刻，庆尘慢慢走到秧秧身旁的空位坐下，漫不经心的问道：“如果我没记错的话，你应该是个举目无亲的荒野少女？”
>--- 更关键的是，秧秧的真名要出来了，别告诉我周围同学不知道秧秧的真名<br>
>--- 我当时真的信了…<br>
>--- ！<br>
>--- 当然叫秧歌了，扭秧歌的秧歌<br>
>--- 果然越漂亮的女生 越会骗人！！！
m9(´∀｀)就是你！<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 庆尘：我走过最远的路就是你的套路<br>
>--- 女主？<br>
>--- 不装了，亿万富翁，我摊牌了<br>
>--- 女主女主女主<br>
>--- 应该姓挠，小名痒痒<br>
>--- 小土 : 你说儿豁。<br>
>--- 好家伙，两个大骗子搞一起去了。🙏<br>
>--- 我感觉这个表里世界穿越就是任小粟搞出来的，现在还没人说穿到西北去<br>
>--- “我真傻，”小土坐在门口一边搓尿布一边说到：“我当初怎么就信了她呢？插秧有什么快乐的，大海才是我的归宿啊”🐶<br>
>--- 难怪她知道那么多信息，之前还觉得有点矛盾来着<br>
>--- 这时，一个真·荒野少女秦以以从旁边骂骂咧咧地走过，并朝肘子吐了口唾沫<br>
>--- 众做周知，这种情况下重要角色身边总有空位[fn=58]<br>
>--- 是呀！你想成为我的亲人？条件合适的话可以考虑！<br>
>--- 只是迷路了而已，不要在意那些细节。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，表世界同居，里世界同学，妙啊妙啊！！！<br>
>--- 都是套路<br>
>--- 更关键的是，秧秧的真名要出来了，别告诉我周围同学不知道秧秧的真名<br>
>--- 秧秧谁规定的荒野人不能上学？<br>
>--- 就我相信了？<br>
>--- 幸好我当时没信<br>
>--- 互相套路[fn=33]<br>
>--- 我当时真的信了…<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[63] 秧秧面无表情的说道：“据我所知，你也应该是个漂泊无依的荒野猎人？”
>--- 庆尘：荒野中，少女遇上猎人，会发生什么？

秧秧：不就是双修吗？说的好像咱们没有过似的…<br>
>--- 《当举目无亲的荒野少女遇上漂泊无依的荒野猎人》<br>
>--- 据我所知你俩就是男女主角～[fn=26][fn=26]<br>
>--- 只要咱俩都社死，就不算社死。<br>
>--- 你猜他们在第几层<br>
>--- 像极了喊着睡吧睡吧，又在峡谷相遇的好基友。<br>
>--- 荒野猪人<br>
>--- 有点磕[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 异世相遇，尽享社死。<br>
>--- 这就是微信互道晚安，峡谷相逢的《爷的命名术》版<br>
>--- 这两个人剑合一的剑人啊<br>
>--- 哈哈哈哈，这不巧了吗<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 锄禾日当午，秧秧奶小土。注：小土是秧秧和庆尘的儿子。<br>
>--- 插秧插秧插秧！<br>
>--- 女主女主女主 任小粟和杨小瑾的课堂HH<br>
>--- 这句话就有问题，已知秧秧知道庆尘和刘德柱是一伙的，在已知刘德柱所在的组织在里世界的能量很大。完全可以联想，庆尘转校过来，可能是组织安排，毕竟庆尘这么厉害，给他安排点任务，很合理。这种安全无脑的嘴炮行为，完全没必要。除非秧秧不知道庆尘和刘德柱一伙。<br>
>--- 所以这个学校或者这个班名字叫荒野<br>
>--- 杨秧？<br>
>--- 荒野里的奇妙爱情故事<br>
>--- 互不相欠，彼此彼此<br>
>--- 继续骗就是了<br>
>--- 举目无亲的荒野少女和漂泊无依的荒野猎人在不是荒野的大城市里的学校里的班级里相遇了，尴尬不[fn=33]<br>
>--- 小白兔与大灰狼相爱相杀的故事正在上演！<br>
>--- 咱们大哥不笑二哥[fn=31]<br>
>--- 可以插秧了<br>
>--- 这不是默契吗（秧秧股可以拉满了）<br>
>--- 都是个小银币，相互套路…[fn=10]<br>
>--- 谁还不是个小公举了？<br>
>--- 刚回来不行啊？<br>
>--- 其实我的名字叫李.庆尘<br>
>--- 两人社死现场确认了！[fn=33]<br>
>--- 庆诗！庆诗！庆诗！庆诗！
庆诗，不会庆诗也在这个学校吧！<br>
>--- 漫不经心与面无表情的相遇<br>
>--- 门当户对，岂不美哉？<br>
>--- 《当举目无亲的荒野少女遇上漂泊无依的荒野猎人》<br>
>--- 大家彼此彼此，门当户对，正好凑成一对！[fn=31]<br>
>--- 一个人社死是很不好，但两个人一起社死就很快乐了呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！
俩人嘴里一句实话都没有！<br>
>--- 庆尘:我前几章真的是你信吗……<br>
>--- 哈哈哈，想到了任小粟和杨小瑾<br>
>--- 缘分啊，荒野上遇不到，就换个地方<br>
>--- 庆尘：荒野中，少女遇上猎人，会发生什么？

秧秧：不就是双修吗？说的好像咱们没有过似的…<br>

[64] 两人相视之间各自诡异一笑，大家都清楚对方没有说真话，彼此的身份再次成了谜题！
>--- 相视一笑<br>
>--- 有共同的小秘密，还彼此戳穿了对方的小秘密…[fn=31]<br>
>--- 异世相遇，尽享诡异[fn=31]<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 我猜她姓李<br>
>--- 相视一笑<br>
>--- 有共同的小秘密，还彼此戳穿了对方的小秘密…[fn=31]<br>
>--- 诡异一笑？<br>
>--- 香菜，姚明<br>
>--- 诡异一笑？<br>
>--- 用脚扣出个三室一厅<br>
>--- 脚趾扣地JPG<br>
>--- 大哥别说二哥，五十步笑百步<br>

[65] 果然，穿越事件之后，时间行者之间就没有真话了啊！
>--- 鸭鸭说的是真话啊[fn=56]<br>
>--- 南庚辰：[fn=11]只有我这种实诚的人才值得被富婆包养<br>
>--- 真心话很冒险<br>
>--- 真心话大冒险，有要命的风险。<br>
>--- 南鸭<br>
>--- 还是南南诚实鸭！<br>
>--- 鸭鸭说的是真话啊[fn=56]<br>
>--- [fn=31]名字没骗人<br>
>--- 南庚辰：[fn=11]只有我这种实诚的人才值得被富婆包养<br>
>--- 所以说，南庚辰这孩子打小就实在鸭🦆<br>
>--- 南庚辰这孩子打小就实在。<br>
>--- 南庚辰这孩子才是真实在啊<br>
>--- 人与人之间的信任是怎么消失殆尽的<br>
>--- 各个都是演员，南南不算，段位低<br>

[66] 按理说这应该是个大型双方社死现场，但问题是彼此都暴露了谎言，于是两两相抵，谁也别说谁了。
>--- 只要我不说实话，就不会社死…<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人，只要我们都不尴尬就不存在社死现场<br>
>--- 负负得正，凹凸又平<br>
>--- 手持明月摘星辰。。<br>
>--- 天地会直呼内行<br>
>--- 大家都社死了，那就等于谁都没社死！<br>
>--- 隔壁天地会骂骂咧咧退出群聊<br>
>--- 全都社死就没有社死[fn=32]<br>
>--- 负负得正啊！数学果然是宇宙真理。<br>
>--- 你死我也死，等于没死[fn=31]<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人，只要我们都不尴尬就不存在社死现场<br>
>--- 起到了天地会<br>
>--- 我不感觉尴尬<br>
>--- 猿辅导：泥们在说什莫<br>
>--- 社死在赶尸人之后，奇怪的兴盛起来了<br>
>--- 南庚辰：这个，我熟<br>
>--- 为了防止社死，把她变成自己的人<br>
>--- 唯一能打破社死尴尬的就是同生共死…<br>
>--- 互换人头，这波不亏。<br>
>--- 这波啊，这波是极限一换一<br>
>--- 是这个↓<br>
>--- 南庚鸭：什么社死鸭<br>
>--- 大家都说慌了就相当于大家都没说慌[fn=4]<br>
>--- 只要我不说实话，就不会社死…<br>
>--- 天地会:这个我熟悉<br>
>--- 男女友互道晚安以后在峡谷相遇？<br>

[67] 秧秧若无其事的说道：“你是从哪个学校转过来的啊？”
>--- 庆尘：我从18号监狱转过来的。<br>
>--- 阿兹卡班<br>
>--- 我从笆篱子学校转过来的<br>
>--- 第十八高级中学<br>
>--- 霍格沃兹黑魔法进修学院阿兹卡班优等生<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 霍格沃茨<br>
>--- 监狱学园<br>
>--- 牢里蹲大学<br>
>--- 人在大学，刚出监狱<br>
>--- 肖申克转过来的[fn=58]<br>
>--- 监狱大学<br>
>--- 肖申克中学转过来的<br>
>--- 阿兹卡班是什么？<br>
>--- 一个叫18号监狱的学校转来的<br>
>--- 庆尘：转校不应该发生在监狱与学校之间吗<br>
>--- 表世界的小哥哥，表哥？
堂室里的小妹妹，堂妹！<br>
>--- 阿兹卡班大学插人专业[fn=31]<br>
>--- 18号脾脏科医科大学<br>
>--- 家里蹲大学厨房系<br>
>--- 家里蹲<br>
>--- 塔利班<br>
>--- 阿兹卡班<br>
>--- 庆尘：我从18号监狱转过来的。<br>

[68] 庆尘皮笑肉不笑的说道：“你猜？”
>--- 我从霍格沃茨旁的阿兹卡班转过来的<br>
>--- 说你猜那多半是自己也不知道<br>
>--- 杀了我吧<br>
>--- 你猜我猜不猜？<br>
>--- 18号成人军事化教育学校<br>
>--- 18号军事管理寄宿制高中。<br>
>--- 你再猜[fn=26]<br>
>--- 18号寄宿学校<br>
>--- 18号学校<br>
>--- 你猜？你猜到哪个学校，我就是从哪个学校转来的<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 我从霍格沃茨旁的阿兹卡班转过来的<br>
>--- 说你猜那多半是自己也不知道<br>
>--- 想到了撒贝宁那个皮笑肉不笑的动图<br>
>--- 18号中学<br>
>--- 第四八中学<br>
>--- 你能猜到我是直接空降我就去插秧<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>

[69] 秧秧内心思忖着，看年级主任的态度，似乎庆尘在里世界的身份起码是个富裕家庭吧？
>--- 秧秧内心思忖着，并随口说到，你猜我猜不猜？
庆尘：？？？<br>
>--- 家庭条件不错，有学区房，人也挺帅<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 光是富裕恐怕都不够放下<br>
>--- 他姓庆啊，姓庆呐。结合年级主任的态度还想不通他大概背景的吗<br>

[70] 不过这倒是排除了她内心里的某些怀疑，她一直猜测对方可能就是18号监狱里那位幕后之人来着。
>--- 肘子书里除了主角做选择题时，首先都会排除一个正确答案！
[fn=32]<br>
>--- 这个我熟，首先排除一个正确答案。[fn=11]<br>
>--- 思维定式，他们觉得李叔同是个囚犯，没想到即使在监狱也有这么大的能量<br>
>--- 你们的排除法哪里学的<br>
>--- 肘子书里除了主角做选择题时，首先都会排除一个正确答案！
[fn=32]<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 好奇怪，监狱里那么多人见过庆尘<br>
>--- 又排除了正确答案…[fn=31]<br>
>--- 离真相越来越远<br>
>--- 首先我们排除正确答案……<br>
>--- 没想到吧，监狱是我家，想走就走<br>
>--- 这个我熟，首先排除一个正确答案。[fn=11]<br>

[71] 不，如今有些组织还给那位18号监狱里的时间行者起了一个专门的代号，执棋者。
>--- 执妻者？不错，很贴切，我喜欢！<br>
>--- 啊，这，合情合理，下象棋的小土，执棋者，那留得住起码是炮🐶<br>
>--- 比拆堡垒的好多了😂<br>
>--- 执棋者Ⅳ型<br>
>--- 炮脱下了马甲，原来他竟然是帅<br>
>--- 执棋者亦是棋子<br>
>--- 执棋者之骨！！！<br>
>--- 这名称有感觉了<br>
>--- 执剑人<br>
>--- 装 b者<br>
>--- 计缘？<br>
>--- 计先生牛逼<br>
>--- 卧槽，肘子太懂了<br>
>--- 烂柯棋缘[fn=31]<br>
>--- 他还有一个代号叫男主角<br>
>--- 抓乳者不好么？<br>
>--- 执棋者之骨<br>
>--- 你为啥知道的，消息渠道是怎么掌握的<br>
>--- 计缘<br>
>--- 啊，这，合情合理，下象棋的小土，执棋者，那留得住起码是炮🐶<br>
>--- 执妻者？不错，很贴切，我喜欢！<br>
>--- 这名字好<br>
>--- 好强的呼应<br>
>--- 我执黑先行，你…随意<br>
>--- 五子棋黑段高手<br>
>--- 我马腿和炮玩的贼六<br>
>--- 下棋贼6<br>
>--- 庆缜：这代号说的不就是我吗<br>
>--- 执剑人？？<br>
>--- 帅诶<br>
>--- 两人早已跳出棋局，只不过是重入棋局罢了<br>
>--- 你们不知道前几天有个看牌被打老大爷的外号:瞎叨逼叨者，过了嘴瘾还讹了赔偿，就是浑身难受！<br>
>--- 只有叫错的名字，没有起错的外号<br>
>--- 殊不知棋手早已下到棋局当中<br>
>--- 李叔同：……<br>

[72] 意为幕后下棋之人，手中棋子众多。
>--- 妻多？众所周知，插秧都不是一根一根的！<br>
>--- 执棋者，将自己视为棋子，掷于棋盘之中，方可掩人耳目。<br>
>--- 我下我自己<br>

[73] 甚至在那些组织的视角里，连秧秧也被算作对方手里的棋子了。
>--- 不，这是“棋套”。<br>
>--- 这个念第一声<br>
>--- 棋子的谐音，，，<br>
>--- 棋子免了，妻子吧<br>
>--- 什么叫连……也算？秧秧啥背景？<br>

[74] 秧秧思考着，看来庆尘真的不是那位执棋者？不然那位执棋者再怎么厉害，也不可能突然从18号监狱跑出来上学啊。
>--- 李叔同:你对力量一无所知<br>
>--- 庆尘:“鬼知道他怎么想的.....”
庆尘看了看身后的李叔同，有笑着对李叔同说了一句:“对吧？爹”<br>
>--- 没有李叔同他也可以随时出来的呀！别忘了，他是被安排进监狱的，罪名是偷了个电话，只要有人出来认罪，他就能出去的呀！庆家的势力不比李叔同小啊<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 你对爹一无所知<br>
>--- 你对大腿的力量一无所知<br>
>--- 怎么都喜欢排除正确答案呢，九年义务教育的漏网之鱼<br>
>--- 你对你未来公共的能力一无所知<br>
>--- 各路小了不是。哎……<br>
>--- 你对厉害一无所知<br>
>--- 小了，格局小了。<br>
>--- 首先排除唯一的一个正确答案，剩下的无论是什么都是错误的<br>
>--- 李叔同：有钱人的快乐你想像不到🌚<br>
>--- 庆小土:我也才知道监狱长是我们的人<br>
>--- 不好意思，就是这么厉害<br>
>--- 秧秧：首先，我们先排除一个正确答案！！<br>
>--- 对不起，有钱真的可以为所欲为🐶<br>
>--- 爸爸的厉害你想象不到！<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 你以为你以为的就是你以为的吗[fn=26]<br>
>--- 最厉害的就是你不敢相信的…[fn=31]<br>
>--- 老李：你对力量一无所知
壹：你说啥
老李：你对壹的力量一无所知<br>
>--- 15楼，5个章说达人[fn=31]<br>
>--- 能跑出来才能说明厉害呀<br>
>--- 你对权利一无所知[fn=31]<br>
>--- 眼界小了<br>
>--- 先排除一下正确答案<br>
>--- 庆尘:“鬼知道他怎么想的.....”
庆尘看了看身后的李叔同，有笑着对李叔同说了一句:“对吧？爹”<br>
>--- 李叔同:你对力量一无所知<br>
>--- 李叔同：你瞧不起谁呢<br>
>--- 有个好爸爸就能为所欲为了吗。抱歉，有个好爸爸真的能为所欲为<br>
>--- 消息还是没那么灵通啊<br>
>--- 李叔同：呵呵<br>
>--- 你对力量一无所知！里世界有个好爸爸<br>
>--- 可是执棋者真的就跑出来上学了呢<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 你们对李叔同所具有的力量一无所知🐶<br>
>--- 巧了，就是这么厉害[fn=26]<br>

[75] 就算是有能力偷跑出来，服刑人员怎么可能轻轻松松改了学籍？
>--- 壹：没什么，我一直以来都很公正的<br>
>--- 壹：说出来你可能不信，我也可以是棋<br>
>--- 监狱长出来当保姆，还有啥干不了<br>
>--- 这个逻辑不成立吧<br>
>--- 没改学籍，只是改了ID卡而已<br>
>--- 前提是你要和公正公平的人工智能搞好关系<br>
>--- 你对李老板的能力一无所知<br>
>--- 主角姓庆这个真的那么容易被忽视吗？？<br>
>--- 这才是厉害之处鸭…[fn=8]<br>
>--- 就不会把名字也帮他改一个<br>
>--- 能从18号监狱跑出来，改个学籍还叫事儿吗<br>
>--- 格局    得大!   !  !<br>
>--- 格局小了呀<br>
>--- 壹：没什么，我一直以来都很公正的<br>
>--- 秧秧你格局低了呀<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 壹：说出来你可能不信，我也可以是棋<br>

[76] 奇怪了，执棋者到底是谁呢。
>--- 又是裁判又是运动员<br>
>--- 人家执的是围棋，你执的是象棋[fn=33]<br>
>--- 插秧：难道说就是那个跟庆尘混的不错的南庚辰？对，没错，就是他上次对方看我的眼神都不太对劲，仔细一看，那人畜无害，让人感觉到他一定不是个幕后大黑手的人，反而嫌疑更高，我发现一个天大的秘密！
鸭子：？？？
广小土：真不错，我的防火墙又更新了<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 你嗦什么鸭<br>
>--- 是鸭子啊🐶<br>
>--- 他可以是任何人，也可以谁都不是<br>
>--- 是你心心念念却又可望而不可即的美男子<br>

[77] 两个人突然沉默下来，庆尘内心也在思索着：首先能肯定的是秧秧之前并没有说实话，当然，这个他从一开始就有预料，所以也并不意外。
>--- 壹可以查她啊<br>
>--- 可恶！我信了鸭！<br>
>--- 按理说，只要庆尘在里世界里确定了某个具体的人，就可以让李叔同去查出这个人的各种信息了<br>
>--- 穿越者都有两个爸两个妈，<br>
>--- 我没预料到呜呜呜呜<br>

[78] 其次，秧秧应该原本就生活在第六区，家世并不显赫。
>--- 普通家庭就B级觉醒？<br>
>--- 结果两个人都猜错了。<br>
>--- 他是别的城市转来洛城的，大概率不是这里原住民吧？应该和那四个转学生一个城市。<br>

[79] 再次，对方还能安安静静的坐在学校里上课，说明对方的觉醒者身份并未暴露。
>--- 错了，这里不是觉醒者应该是时间行者<br>
>--- 咦？<br>

[80] 不然的话，财团怎么可能允许对方踏踏实实的坐在教室里？
>--- 第一楼去哪里了<br>

[81] 两人各自想到此处，忽然相视一笑，笑容里都藏着很多东西。
>--- 嘻嘻<br>
>--- 这么笑的吗？<br>
>--- 秧秧：我已经知道了你在说谎。
庆尘：我已经知道了你知道了我在说谎。
旁白：我知道了你俩都在扯谎！！！<br>
>--- 如春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟<br>
>--- 尴尬而不失礼貌的一笑[fn=39]<br>
>--- 相视一笑<br>
>--- 宛如一对老夫老妻。<br>
>--- 央央：嘿嘿嘿嘿嘿嘿(º﹃º )
庆尘：嘻嘻嘻嘻嘻嘻(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 也没多少，就亿点点<br>

[82] invalid list

[84] “这游行活动是我发起的，要不你也来参加？”秧秧鼓动道。
>--- 我觉得这个才是秧秧发起活动的重点<br>
>--- 当我看到免费的饭菜的时候就知道一定有她在<br>
>--- .<br>
>--- 庆尘：我未来女朋友要反未来的我怎么办<br>
>--- 我们联合，形成两面包夹芝士<br>
>--- 这位会不会是打算把游行搞成暴动，然后把自己送进18号监狱。<br>
>--- 我反对我自己<br>
>--- 你不路痴吗，结束后找的到回家的路吗<br>
>--- 当我看到免费的饭菜的时候就知道一定有她在<br>
>--- 秧秧只是为了不上课吧，发起者怎么可能不出钱去白嫖吃的，你们脑洞真大<br>
>--- 我觉得这个才是秧秧发起活动的重点<br>
>--- 为了吃饭?<br>
>--- 秧秧大才啊
《重生之我在异世搞游行》<br>
>--- 你发起的?那参加的男同学应该不在少数吧
～(￣▽￣～)~<br>
>--- 还是个无产阶级战士<br>

[85] 庆尘心说果然……
>--- 我推翻我自己<br>
>--- …<br>
>--- 老婆发话了啊<br>
>--- 免费供饭[fn=43]<br>
>--- 早猜到了<br>

[86] 难怪那些学生介绍他们的倡议书时，熟悉感是那么的强烈。
>--- 免费三餐<br>
>--- yyds<br>
>--- 觉醒年代永远的神（我已经说了三遍了，有时间还不快去看一下）<br>
>--- 秧秧的人设还没崩<br>

[87] 比如学校重新承担起教学义务，不要把学生的时间推给社会。
>--- 老师还是那个老师，不过是割第二茬韭菜<br>
>--- 你们写一本资本论得了<br>
>--- 教育产业化后，就出现了一些新问题<br>
>--- 教育正在变得畸形<br>
>--- 作者还关心时政新闻<br>
>--- emmm感觉现在的教师有点[fn=17]<br>

[89] 比如严禁教师校外办学，把本该在课堂上教的内容给放到课外去教。
>--- 进入资本社会，一切向钱<br>
>--- 进入资本社会了，以前向钱<br>
>--- 都是钱闹的，但上课的时候不教留到补习班就真过分了<br>
>--- 补课班了！<br>

[90] 合着，这就是秧秧从表世界搬过来的！
>--- 这央央不会是反穿越到地球的吧？？？<br>
>--- 突然想到一个可能性，既然里世界和表世界轮流运作，那有没有可能，存在另外的里世界和表世界，与现在的时间交错<br>
>--- 把任禾没来得及搬的都搬过来<br>
>--- 哈哈哈，其实两个世界能取长补短的彼此影响也挺好的…<br>
>--- 五四运动<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 把党支部开到里世界来！<br>

[91] “我不参加，”庆尘面无表情的说道：“我有点好奇，难道你就不怕自己太过张扬，引起别人注意么。”
>--- 影子传承人当然不能参加[fn=34]<br>
>--- 不参加？周末，秧秧：不是说你不参加吗？<br>
>--- 这不是有你的吗[fn=43][fn=43]<br>
>--- 盲猜真香[fn=33]<br>
>--- 年轻人不张扬能叫年轻人吗<br>

[92] 秧秧看了庆尘一眼：“你倒是依旧谨慎……对了，你住在哪啊，我看看离我家近不近。”
>--- 近的话，我就过去蹭饭。
远的话，我就直接搬过去！<br>
>--- 第二天李叔同回来:“果然有了房子马上就有女朋友吗？”<br>
>--- 这不是谨慎不谨慎的问题吧，枪打出头鸟啊<br>
>--- 优秀<br>
>--- 白给<br>
>--- 我想白给自己送上门<br>
>--- .<br>
>--- 你看是我过去还是你过来？<br>
>--- 阅<br>
>--- 然后继续去蹭饭吗？<br>
>--- 这些神评<br>
>--- 双修双修双修双修！！<br>
>--- 第二天李叔同回来:“果然有了房子马上就有女朋友吗？”<br>
>--- 你老是这样倒贴，很没有排面啊<br>
>--- 要同居了吗？<br>
>--- 提到稳的话，就不得不提到李长寿<br>
>--- 双向蹭饭？？？？<br>
>--- 秧秧：两边都能蹭饭，好开心(●°u°●)​ 」<br>
>--- 直接开始蹭饭<br>
>--- [fn=26]不近我就去附近租一套...隔壁那个妹子不错合租吗<br>
>--- 近不近无所谓，我的心永远和你在一起<br>
>--- 后面两段都懒得看，就当你是断在这了，然后开始郁闷[fn=19]<br>
>--- 秧秧：晚饭问题终于解决了<br>
>--- 庆尘诡异一笑：“然后又让妳跑来蹭饭吗？我又不傻。”<br>
>--- 我想和一起上学，一起回家，一起进屋，一起吃饭，一起洗澡，一起上床，一起睡觉，一起起床，一起上厕所<br>
>--- 这就又又又惦记上了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我预测一下，估计秧秧住在安全屋那边，或者也住在隔壁（楼下）<br>
>--- 近的话，我就过去蹭饭。
远的话，我就直接搬过去！<br>
>--- 你家的床大不大？一个人睡怕不怕？<br>
>--- 太好了，三餐有着落了<br>
>--- 秧秧：我要去蹭饭，你听懂我的意思了么？<br>
>--- 不近也要搬过去呀，白给秧<br>
>--- 离的近的话，继续来做我的人肉导航仪~<br>
>--- 太妙了，原来在里世界也可以蹭饭<br>
>--- 送上门去[fn=11]<br>
>--- N章以后，秧秧进了庆尘家门，壹弹了出来：呦，这不侄儿媳妇嘛，来就来嘛，买那么多东西干嘛。<br>
>--- 我看看蹭饭近不近<br>

[93] 这时，不远处的银发少女郑忆，悄悄打量着这两位同学。
>--- 相比于这种分两章可以看视频领点币的小章，我还是喜欢那种一章4-50的大章。让我有一种一掷千金的感觉[fn=4]<br>
>--- 郑忆并不正义🐶<br>
>--- 吃瓜少女<br>
>--- 郑亿，丫鬟无疑了<br>
>--- 突然看见一家叫吕小鱼请客的饭店[fn=31]<br>
>--- 合着在里世界你也想蹭饭啊<br>
>--- 阅<br>
>--- 寄刀片  这段的有意思嘛<br>
>--- 郑忆并不正义🐶<br>
>--- 我感觉你可能要多一个室友闺蜜<br>
>--- 相比于这种分两章可以看视频领点币的小章，我还是喜欢那种一章4-50的大章。让我有一种一掷千金的感觉[fn=4]<br>
>--- 正义的我发现了不同寻常的事情！<br>
>--- 少女可能要搬家了<br>
>--- 郑忆能有什么坏心眼呢，她这么正义<br>

[94] 她看着对方交谈的神色，忽然觉得他们应该不仅仅是认识。
>--- 郑忆：你们。。很熟？
秧秧：对啊，我们住对门
郑忆：？？？他对门不是我吗<br>
>--- 两个世界，一份爱情…<br>
>--- 他们就是刚交的朋友而已<br>
>--- 还是深交的两个朋友<br>
>--- 明明是我先来的……泪<br>
>--- 必有奸情<br>
>--- 双修过的人啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 双修过呢<br>
>--- 不光认识，还双修过<br>
>--- 不只是认识，还有J情<br>
>--- 夭寿啦，这就暴露啦[fn=31]<br>
>--- 更新呢?<br>
>--- 想骂人了<br>
>--- 今天又要六点？<br>
>--- 还不更！<br>
>--- 还不更？？？<br>
>--- 7分钟结束，我有慢点看，唉<br>
>--- 催更<br>
>--- 五点半了还没更新呢<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 还有半个小时就要更新了<br>
>--- pypypypy<br>
>--- 肘子是不是忘了那个班主任了还是说伏笔<br>
>--- 一天从第一章看到这看完了[fn=11]<br>
>--- 我的评论怎么不见了<br>
>--- 肘子太短了<br>
>--- 那可不，我们可是双修道侣啊<br>
>--- 双修道侣<br>
>--- 当然不仅仅是认识，他俩可是蹭饭的交情！<br>
>--- 他做饭，她洗碗，这是简单的认识吗？<br>
>--- 明明是我先来的？<br>
>--- 攒了三十多章，怎么一会就看完了。
啊啊啊啊啊啊啊啊。<br>
>--- 何止不简单，都踏马同居了的狗男女<br>
>--- 可不是嘛，都到双修这个地步了<br>
>--- 感觉像极了两人约会中间一个默默发光的💡？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我告诉你，我今晚还能把她带回家你信不信<br>
>--- 好奇心害死猫啊，少女也一样<br>
>--- 为何会如此之短<br>
>--- 插秧！插秧！插秧！<br>
>--- 短[fn=10]<br>
>--- 。。。短小<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 每天发这短小两章，看完一章顺手点个小广告，还有赚……<br>
>--- 。<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 好短[fn=11][fn=11]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 而且还是双修<br>
>--- 绝了，每次看完更新，起点币还多出来100多个<br>
>--- 那可不，他们还一块双修呢。<br>
>--- 还双修过呢<br>
>--- 我了个擦，这就没了[fn=24]<br>
>--- 他们两个不但认识，还一起双修……<br>
>--- 话说今天过节不加更吗？<br>
>--- 我在想，庆尘的莫名而来的记忆力对应这大玩家里面任禾的强记忆，秧秧总能找到庆尘的这个设定也对应着大玩家里面任禾爬雪山那段剧情，所以……庆尘是肘子转世？？？<br>
>--- 郑忆：明明是三个人的舞台，我却不配拥有戏份<br>
>--- 是的他们不光是认识，还双修呢<br>
>--- 一起回家，双修<br>
>--- 红尘啊滚滚 痴痴啊情深

聚散终有时

留一半清醒 留一半醉

至少梦里有你追随

我拿青春赌明天

你用真情换此生<br>
>--- 追更的痛苦～～<br>
>--- 是啊，不仅认识还双修了呢[fn=58]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不止认识，而且双休<br>
>--- 我的春天还没开始就结束了<br>
>--- 明明是三个人的电影，而我却不配有姓名<br>
>--- 不仅认识，还双修。感觉郑忆和秧秧应该换个住处，这样任小土就比常人多了一倍修行时间<br>
>--- 作者大大你怎么不行了？我的币还等着你来掏空呢！<br>
>--- 郑忆感到正义离自己越来越远，反而又短小无力。<br>
>--- 他们两个的社死和神秘的微笑，迟早会变成大家的脚趾扣出三室一厅<br>
>--- 是的，人家是双修伴侣<br>
>--- 就这<br>
>--- 感觉只看了一章<br>
>--- 来自单身狗的。。。。<br>
>--- 魔女之泉！！！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 不仅认识，还要给你加鸡腿<br>
>--- 真短啊<br>
>--- 书航的世界，谁人不识阿呆宋<br>
>--- 我，警告，这名叫作，会说话的肘子的作家，你今天，更的，实在是，太少了。<br>
>--- 是啊，不仅仅认识，甚至同居加双修<br>
>--- 六的<br>
>--- 怎么没了？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 还一起插过秧<br>
>--- 不只认识，还双修！<br>
>--- 那是将要一起插秧的友情<br>
>--- ？？？强行断章<br>
>--- 当然不仅仅是认识啊，还双修呢[fn=31]<br>
>--- 郑忆:感情还没开始就结束了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=12]<br>
>--- 下一章！下一章！<br>
>--- 嗯～还一起双修过<br>
>--- 双修关系，哪能一般<br>
>--- [fn=39]就这<br>
>--- 有jian情。。。<br>
>--- 真象了，双修呢<br>
>--- 明明是三个人的电影，我却不配有姓名。
这对cp锁死了<br>
>--- 如果时间行者和时间行者结婚怀孕，那是在表世界生产还是在里世界生产？如果生产的时候突然回归怎么办[fn=31]<br>
>--- 这不赶紧抱紧未来里世界的俩大腿<br>
>--- 所以说，少女你来迟了啊！<br>
>--- 没啥，只是双修伙伴而已！<br>
