
[-1] 185、合租吧！
>--- 同居吧<br>
>--- 合作吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打<br>
>--- 一看到这个标题真是让我热血沸腾。<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 订阅吧！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 标题主动无视之<br>
>--- 还不到100哩[fn=32]<br>
>--- 坏了坏了，这标题让肘子玩明白了<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- Ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd<br>
>--- 来了<br>
>--- 80<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 78<br>
>--- ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽኈ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看完只想回来说一句，标题党[fn=40]<br>
>--- 刚刚考完工程制图，出来看看秧秧放松放松<br>
>--- 刚刚考完工程制图，出来看看秧秧放松放松<br>
>--- 希望庆尘可以和秧秧早点在一起，毕竟可以插双份的秧。<br>
>--- 我靠这章子多，多了5点<br>
>--- 同房吧[fn=58]<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了～<br>
>--- 我食言了，等不起了，每天被肘子的手残吊着胃口，这滋味，绝！[fn=49]<br>
>--- 好嘛(இдஇ; )<br>
>--- 庆小土：秧秧，这周日你有空吗？[fn=21]<br>
>--- 搞事情啊。跟卖报的学坏了<br>
>--- 应该还热乎的吧<br>
>--- 666<br>
>--- 拼床吧<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 54<br>
>--- 拼床吧！<br>
>--- 拼床吧！<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 合体吧<br>
>--- 卡<br>
>--- 滴滴打卡<br>
>--- 从标题掌握财富密码<br>
>--- 6分钟，还热乎<br>
>--- 来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 肘子提前更新不讲wood<br>
>--- 10086<br>
>--- 今天我点开了充值，一个朋友说我是s~b看个书还花钱，我对他说我以前也说一个看书花钱的朋友是s~b，后来我也看正版了。<br>
>--- 你都不知道心疼人的。
被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜。
宝 我去输液了 输的什么液 想你的夜。
我养你啊 笨。
让我好好爱你行不？让我陪你一起过日子好不？
我他妈不就是你的真命天子？
活到老学到老，我一定会往更好的方向进步。
哪儿油了 就是喜欢才跟你这样<br>
>--- 噢噢<br>
>--- 今天这么慢<br>
>--- 同意<br>
>--- 36<br>
>--- 买房了吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 同居吧<br>
>--- 都买房了啊<br>
>--- 你们在起点买房了吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们真滴快<br>
>--- 29<br>
>--- 27<br>
>--- 25<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 22<br>
>--- 等的好心急<br>
>--- 19<br>
>--- 这么快吗？<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好快<br>
>--- nb<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 来了来了<br>
>--- '我可是出了名的快呀<br>
>--- 。<br>
>--- 6<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 3<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>
>--- 。。。<br>
>--- ~<br>

[1] “那个女孩，应该就是表世界那位能够掌握力场的女孩吧，”李叔同笑吟吟的看向庆尘：“我进门的时候便感受到了力场的变化，这种能力确实很稀有，而且人也有礼貌，长的也漂亮。”
>--- 长得也像我儿媳妇<br>
>--- 一句话，是我心目中儿媳妇的样子<br>
>--- 好，好<br>
>--- 为父帮你上门提亲吧<br>
>--- 加油娶过来吧<br>
>--- 我觉得那些时间行者说的是，爸爸要给儿子买房子娶老婆。。所以他现在对儿媳妇很执着[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 明明是像我媳妇[fn=21]<br>
>--- 一般最后是重点<br>
>--- 长的也像我儿媳妇<br>
>--- 一句话，是我心目中儿媳妇的样子<br>
>--- 最重要的是最后一条，长的漂亮<br>
>--- 不吃亏啊你<br>
>--- 小土啊，叔就让你直接上啊<br>
>--- 当爹的甚是欣慰[fn=1][fn=1]<br>
>--- 长得也像我儿媳妇<br>
>--- 公公这关就过了，秧秧永远的神[fn=33][fn=33]<br>
>--- 李叔同：“改天我就上门给你提亲去。”<br>
>--- 李叔同:这儿媳妇儿我没意见 ，马上准备彩礼<br>
>--- 这个儿媳我同意了<br>
>--- 我瞅着她像我徒弟媳妇[fn=31]<br>
>--- 师父看儿媳妇，越看越喜欢。<br>
>--- 就是这样<br>
>--- 我给9.99，差0.0.怕她骄傲！<br>
>--- 嗯，没错我认定她当我儿媳妇了<br>
>--- 李叔同：要不要师父做僚机啊<br>
>--- 叮咚叮咚(๑>؂<๑）<br>
>--- 第一<br>

[2] “师父，后半句是不是有什么问题？”庆尘平静问道：“这是您应该关注的重点吗。”
>--- 我老婆漂亮关你什么事儿🐶<br>
>--- 李叔同：我评价我儿媳妇儿，关你庆小土什么事儿<br>
>--- 李叔同：你在教我做事？？<br>
>--- 后半句才是重点<br>
>--- 庆尘：这是我应该关注的重点<br>
>--- 李叔同：我评价我儿媳妇儿，关你庆小土什么事儿<br>
>--- 我老婆漂亮关你什么事儿🐶<br>
>--- 小土师傅是过来人<br>
>--- 重点就在于后半句阿少年人！<br>
>--- 李叔同：这个才是最应该关注的重点呐！挑儿媳妇首先就是看性格品质！<br>
>--- 刚刚成了爸，还想着很快成爷爷<br>
>--- 一日为师终身为父啊小土<br>
>--- 占楼<br>

[3] “唉，”李叔同叹气：“你可能不知道，师父的年龄大了……”
>--- 师父年龄大了，指不定哪天就嗝屁了，小尘啊，师父就想抱抱徒孙，享受一下天伦之乐，有错吗？有错吗？<br>
>--- 你可能不知道，师傅的年龄大了，也想找个老伴儿了。<br>
>--- 你是想找个师娘了？<br>
>--- 想抱孙子了<br>
>--- 师父年纪大了，看什么都眉清目秀<br>
>--- ……
1、省略号可以表示说话的断断续续
或表示列举省略。或表示引文省略。
2.省略号可以表示语意未尽，话没有说完或者是话语被打断。
3.省略号也可以表示沉默，有时这种沉默甚至是一种无声的反抗，而有时这种沉默是一种无奈。
4.省略号还可以表示含糊其辞<br>
>--- 就想抱孙子<br>
>--- 师父年纪大了，就喜欢看看美女，让自己保持心情愉悦[fn=8]<br>
>--- 假如真的生小孩了，那么会怎么样呢？小孩在表世界出生或者在里世界出生会有什么不同呢<br>
>--- 就想抱孙子<br>
>--- 就想给你找个师娘！<br>
>--- 李叔同 : 小土啊，来陪师父下象棋吧。
小土 : 好的师父。
李叔同 : 诶？小土，你象哪去了？你没有对象呀！<br>
>--- 师傅年龄大了，想给你找个师娘<br>
>--- 再不抱孙子就来不及了<br>
>--- 你也知道，师傅年龄大了，要是再小点，我就去追了，以你师傅我的魅力，勾勾手指头就把到了。<br>
>--- 小土啊，你也老大不小了<br>
>--- 小土啊，你还年轻，这个女孩子你把握不住。让为师来。为师年纪大能把握。你还有时间去找个更好的<br>
>--- 师傅想抱孙子了，来让我抱一下<br>
>--- 等着抱孙子呢…<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 咋滴？！想枪媳妇？<br>
>--- 你可能不知道，师傅的年龄大了，也想找个老伴儿了。<br>
>--- 小土呀，你还年轻，把握不住<br>
>--- 师父你年纪这么大了怎么还没结婚啊？<br>
>--- 肉是吃一口少一口，热闹是看一次少一次，所以师父就想多吃两口肉，多看两次热闹！<br>
>--- 李叔同：师父想要个软萌萌的小娃娃奶声奶气的喊爷爷<br>
>--- 你还小还有机会，把她让给师傅我<br>
>--- 你师娘都离我而去了，现在想要个儿媳妇，抱个徒孙！要不然我还可以自己生呢！<br>
>--- 想给你找个师娘<br>
>--- 师父想抱小小尘啊<br>
>--- 不然师父自己去泡了<br>
>--- 师傅年龄大了，指不定哪天就不在了，儿咂，你也老大不小了，师傅现在唯一的心愿就是早点抱抱儿媳妇，你呀，还是应该早点考虑考虑这事啊。<br>
>--- 师傅年纪不小了，想找个伴也无可厚非吧<br>
>--- 牌子是什么<br>
>--- 师傅年纪大了，没别的想法，就想见见儿媳，顺带抱抱孙子<br>
>--- 师傅年纪大了，什么事都经历过了，这辈子的愿望也就只剩个抱孙子了，小土你自己看着办吧<br>
>--- 师父年纪大了，就喜欢看点儿家长里短，激情狗血的<br>
>--- 五十多岁？<br>
>--- 唉，你可能不知道，师父的年龄大了，还没娶媳妇呢<br>
>--- 我就想抱个孙子有什么错<br>
>--- 到哪里都有催婚党<br>
>--- 为啥你们都有牌子啊<br>
>--- 挖槽，一堆有牌子的<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 那你赶紧找个老婆结婚才对啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 师父年龄大了，指不定哪天就嗝屁了，小尘啊，师父就想抱抱徒孙，享受一下天伦之乐，有错吗？有错吗？<br>
>--- 在不要孩子就来不及了？<br>
>--- 师傅年龄大了，没有几千年好活了，你可得抓点紧让师傅抱孙子<br>
>--- 想给你找个师娘了！<br>
>--- 师父年龄大了，指不定哪天就无了，还想过几天含饴弄孙的日子呢<br>
>--- 想抱孙子了<br>
>--- 想找个老婆？🐶<br>

[4] “您打住，”庆尘抬手阻止：“您一说自己年龄大了，后面准不是什么正经话。”
>--- 李：我年龄大了，还没捞着媳妇呢，要不你忍痛介绍给我？<br>
>--- 别学卖报的，肘子你不适合这个风格。
还是玩搞笑梗适合你。
强行开车只会很尬，一点意思也没有。<br>
>--- 别学卖报的，肘子你不适合这个风格。
还是玩搞笑梗适合你。
强行开车只会很尬，一点意思也没有。<br>
>--- 李叔同：我就是想升级当爷爷而已<br>
>--- 庆小土：老爷子老当益壮，还可以给我找个师娘，要个小老弟呢[fn=31]<br>
>--- 还是你懂我<br>
>--- 李：我年龄大了，还没捞着媳妇呢，要不你忍痛介绍给我？<br>
>--- 你师父我打仗打了一辈子，就不能享受享受吗？接着奏乐，接着舞！[fn=31]<br>
>--- 《这个师父太过不正经》<br>
>--- 享受天伦之乐，哪里不正经吗<br>
>--- 李：师父我辛劳了一辈子，就不能享受一下天伦之乐吗<br>
>--- 现在谁还说正经话啊！<br>
>--- 1<br>

[5] 李叔同挑挑眉毛：“在002号禁忌之地里的时候，师父我一边是羡慕你，一边是羡慕那群老家伙肆无忌惮的宠你。他们可以不管你的心性成长，只管给东西给好处就行了，不像我还得考虑很多。那时候师父就特别想，也享受一下宠隔代亲的感觉……”
>--- 庆尘：爷爷！<br>
>--- 李叔同:叫爷爷！<br>
>--- 庆尘:“叫爷爷！”<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 果然秧还是要插在土里呀。<br>
>--- 所以插秧吧！<br>
>--- 这说法属实高啊<br>
>--- 快，孙儿的名字我都想好了<br>
>--- 好家伙，这都要想抱孙子了。<br>
>--- 孙子哎<br>
>--- 催子大戏拉开序幕<br>
>--- 李叔同: 小子，赶紧结婚生子，也让我隔代疼一下<br>
>--- 南庚鸭鸭:爷爷👴。<br>
>--- 我在想，他俩生的孩子是里世界的还是表世界的人，还是说在哪生的就是哪边的人？如果在表世界生了，那李叔同希望不就破灭了？难道在里世界在生一个？<br>
>--- 神评啊都是<br>
>--- 一句话：你两原地结婚生娃，为师要抱孩子！<br>
>--- 低情商：我想抱孙子
高情商：我想享受一下隔代亲<br>
>--- 爷爷，爷爷，我是大娃！<br>
>--- 让他生让他生[fn=4]<br>
>--- 李叔同：土土，
庆尘：师父，图图在这里。。。<br>
>--- 李叔同：土土，
庆尘：师父，图图在这里。。。<br>
>--- 李叔同：小土，你不让我说我就不说了？？不，我要说完呀ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 李叔同:叫爷爷，爷爷给你买爱吃的大嘴巴子，长大了当大脸人<br>
>--- 小土:那你叫我一声爷爷，我疼疼你<br>
>--- 这个要做笔记，将来劝娃生孩，够婉转<br>
>--- 不像我，只会心疼尘尘~<br>
>--- 我：爹！
肘子：滚！<br>
>--- 爷爷！！！<br>
>--- 李叔同:叫爷爷！<br>
>--- 《我说过，隔代亲就是容易宠坏孩子》<br>
>--- 李叔同：小土，师傅心里苦啊！我要是生了娃，现在早该是七个娃的爷爷了<br>
>--- 庆尘：爷爷！<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 所以孩子算里还是算表<br>
>--- 小土:懂了，这就去找个徒弟<br>
>--- 好的师父 我去收徒弟<br>
>--- 当师父的骚话满篇<br>
>--- 其实师父更喜欢龙凤胎，你能办到吗？<br>
>--- 儿子不急爸爸急也是挺苦恼的一件事。<br>
>--- 小土:那我明天抽空认留得住当干儿子。<br>
>--- 这个师傅太过不正经[fn=49]<br>
>--- 李叔同：赶紧生个孙子给我抱[fn=31]<br>
>--- 占楼<br>
>--- 李叔同：我想要抱孙子<br>
>--- 以后，你可以喊我爷爷了[fn=10]<br>
>--- 所以，抓紧生一个给我玩…<br>

[6] “果然不是什么正经话啊，”庆尘无奈：“我们真的没有什么感情纠葛，目前最多是互相利用，您可别再胡思乱想了。”
>--- 庆小土：老爷子放心，你儿媳妇儿多着呢<br>
>--- 双修吗！我知道<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 互相利用……我突然想到主角刚开始的考验……小黑屋四天不吃不喝，水刑……<br>
>--- 互相利用，走肾不走心那种。<br>
>--- 利用：完了，我不干净了[fn=12]<br>
>--- 互相利用，互相慰藉<br>
>--- 没事，很快就有了，再说了，感情不是可以培养的吗<br>
>--- 和平共处，互惠互利...<br>
>--- 无cp不好吗？[fn=31]<br>
>--- 双修吗！我知道<br>
>--- 庆小土：老爷子放心，你儿媳妇儿多着呢<br>
>--- 比如互相利用生猴子？<br>
>--- 呵tui！渣男，居然利用老大爷的感情（狗头）<br>
>--- 目前是这样 以后空间很大<br>
>--- 哦～原来正经的人都搞双修啊[fn=8][fn=8]<br>
>--- 只走身不走心的关系<br>
>--- 真香警告[fn=33]<br>
>--- 可怕<br>

[7] 这时候，庆尘忽然想到一个问题：“师父，每个人的力场都有不同，她曾给我说过，这就像是一个人的指纹、DNA一样，您就这么出现过之后，她下次再遇到真正的‘李叔同’，肯定能认出你来啊。”
>--- 不会忘嘛，就像看脸不是特别重要的很容易忘啊<br>
>--- 师父可以改变力场<br>

[8] 秧秧的能力，就跟人形雷达一样，完全可以无视一个人的样貌变化。
>--- 小胖子荀夜羽？<br>
>--- 某荀式雷达点了个赞<br>
>--- 看的是你的心，不是外形，那菩萨也可以<br>

[9] 所以下次秧秧只要见到李叔同的真实身份，就一定能认出李叔同来。
>--- 嘿嘿嘿<br>

[10] 当初庆尘自己就是这么被认出来的！
>--- 楼上在开车<br>

[11] 不对不对！
>--- 对的对的<br>
>--- 对头对头<br>

[12] 庆尘怔怔的看向李叔同：“师父，你说S级半神的力场，会不会跟普通修行者不太一样？”
>--- 王者迷秧秧：嘚！从哪蹦出个程咬金吓我一跳<br>
>--- 所以秧秧是被吓走的？<br>
>--- 已经认识到木又同的历害了<br>
>--- 所以已经被认出了吗？<br>
>--- 你当半神是牛逼瞎吹饿吗？<br>
>--- 你才知道鸭<br>

[13] “应该是不一样的吧，”李叔同想了想说道：“毕竟半神本身已经算是一只脚超脱出人类范畴了，而且我觉越强大的超凡者，力场就越凶猛。事实上很多财团侦测超凡者级别的仪器，就是侦测力场。”
>--- 把那个“觉得”去掉，你不需要觉得。<br>
>--- 少个der？<br>
>--- 那个人性雷达<br>
>--- 夸自己的样子仿佛在夸别人<br>
>--- 我就是薛微滴夸夸自己。<br>
>--- 这段？<br>
>--- 得呢？<br>
>--- 的段？<br>

[14] “所以，秧秧刚才那么慌乱，八成是因为师父你的力场啊，”庆尘喃喃道。
>--- 李叔同：那不行了，必须灭口！除非，她是自己人[fn=8]
小尘，你也知道，师父岁数大了。。。<br>
>--- 李叔同：“老子的王霸之气已经不容我低调了，哈哈😄。”<br>
>--- 所以白易容了<br>
>--- 李叔同：“老子的王霸之气已经不容我低调了，哈哈😄。”<br>
>--- 明明是王霸之气（肘子：你滚！）<br>
>--- 你装什么纯情<br>
>--- 说我吗？<br>
>--- 震惊，妙龄女子慌乱逃走的真相到底是道德的沦丧还是人性的扭曲<br>
>--- 李叔同：那不行了，必须灭口！除非，她是自己人[fn=8]
小尘，你也知道，师父岁数大了。。。<br>
>--- 原来:小土你这家庭有什么可豪横的？
现在:这力场强度小土你可以横着走<br>
>--- 《男友竟是半神弟子》<br>
>--- 霸气侧漏。<br>

[15] 所以，秧秧如果能确定李叔同的力场，是半神才能拥有的力场，那对方其实刚刚就已经知道了真相。
>--- 到底是不是b等肘子真正坐实吧<br>
>--- 知道得跪下喊爸爸的紧张<br>
>--- 看之前战斗的表现秧秧本身至少是B级了，对比一下就基本能确定这是半神了<br>
>--- 而且这应该能说明秧秧穿越后是见过A级甚至S级超凡者的，见过相近的气场才有对照和判断标准，说明她背后的组织也很强<br>
>--- 爸爸<br>

[16] 就像当初他一顿操作又是蒙面又是用提线木偶假扮自己，结果最后秧秧还是发现自己的真身。
>--- 都是二百五，骗又没骗住，打又打不过，还是趁早送彩礼过去吧<br>
>--- 一顿操作猛如虎，技能全空原地杵<br>
>--- 一顿操作猛如虎，忙完一看原地杵<br>
>--- 你这个骗子，不仅没骗到别人，还骗了自己。<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看结果二百五<br>
>--- 一顿操作猛如虎，回头一看零杠五<br>
>--- 一顿操作猛如狗<br>

[17] 现在，庆尘一顿操作之后，秧秧还是知道了真相。
>--- 笑死，完全没有秘密<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看是个……<br>
>--- 应该是李叔同一顿操作后<br>
>--- 一顿操作猛如虎，身份暴露心里苦<br>
>--- 这等秘密被发现了，不留在枕边监视，很容易走漏消息啊<br>
>--- 嘿嘿嘿，双休双的好，你的秘密就是草<br>

[18] 李叔同已经离开18号监狱的消息渐渐传开，如今18号城市里突然多了个半神，不是李叔同还能是谁？
>--- 大胆点，是我<br>

[19] 李叔同没有看庆尘的眼神，而是往厨房走去：“那个……当师父的想看一眼徒弟领到家里的女孩，这又有什么错呢！”
>--- 叔同:小尘，我昨天一整天都在输液，你知道输的是什么吗？是想你的夜<br>
>--- 李叔同：小土，为师头疼，要去吃药了，吃什么药？你最最最最重要。<br>
>--- 我就委屈！就委屈！<br>
>--- 當師傅的能有什麼壞心眼呢？[fn=58]<br>
>--- 我就不承认我刚刚因为不谨慎而暴露的事<br>
>--- 师父又能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 我虽然心虚，但是我不承认，而且很委屈！<br>
>--- 李叔同：我就想看看儿媳妇有错吗？<br>
>--- 见一面是我的底线<br>
>--- 半神师傅能有什么坏心思呢？<br>
>--- 李叔同：你只会关心你自己<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心眼呢<br>
>--- 庆尘：我命油我不油天！<br>
>--- 李叔同:尘宝，今天去输液了，是输给你的每一夜[fn=58]<br>
>--- 师傅就想看看徒弟媳妇儿，这有什么错呢？<br>
>--- 好像隔壁的松魂四礼的茶言茶语啊<br>
>--- 好像真没毛病<br>
>--- 小老虎能有什么坏心思呢？<br>
>--- 师父能有什么坏心眼呢<br>
>--- 当师傅的能有什么坏心思？[fn=49]<br>
>--- 王思聪怎么也没有想到吃了那么多人的瓜，最终自己也成了别人眼中的瓜<br>
>--- 师父就是想看看哪颗白菜要被你拱了<br>
>--- 我就来看看小媳妇儿，我有什么错！<br>
>--- 师傅又有什么坏心思呢<br>
>--- 李叔同：小土，为师头疼，要去吃药了，吃什么药？你最最最最重要。<br>
>--- 李叔同：我今天去打疫苗，你知道我打的什么吗？是想你的每一分每一秒！<br>
>--- 师父看徒弟媳妇能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 李叔同能有什么坏心思<br>
>--- 咱也就是想见见儿媳妇，有什么错呢！<br>
>--- 肘子紧跟时事啊<br>
>--- 人间半神只不过是想见见儿媳妇罢了，又能有什么坏心思呢<br>
>--- 题:已知在输液 请问输的什么液?<br>
>--- 李叔同:无辜的大眼睛.jpg[fn=6][fn=6]<br>
>--- 叔同:小尘，我昨天一整天都在输液，你知道输的是什么吗？是想你的夜<br>
>--- 那您要看的可不止一个[fn=8]问题来了，表世界的老爷子您也看不到呀。<br>
>--- 我正式通知你你犯了吃瓜不给门票罪。<br>
>--- 师父就想抱一下徒孙，这又有什么错呢<br>
>--- 我只是想看看儿媳妇，又有什么错呢<br>
>--- 想看热闹又有什么错！好奇是人类的天性。<br>
>--- 为师能有什么坏心思呢<br>
>--- 委屈😣<br>

[20] “師父，”慶塵瞪大了眼睛：“我也沒說什麼啊……”
>--- 想清楚再說昂！[fn=36]<br>
>--- 。<br>
>--- 庆小土：师父放心，秧秧跑不掉的，嘿嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[21] 就在此时，门外竟然传来了敲门声。
>--- 👻<br>

[22] 庆尘走去开门，赫然看见秧秧就站在门口，手里还提着一篮子水果。
>--- 笑死，吓得连夜去买了一篮子水果<br>
>--- 问题来了，秧秧不是路痴吗？<br>
>--- 毕竟没蹭到饭呢<br>
>--- 这是来向李叔同提亲？<br>
>--- 路走宽了啊，这么快就走公公路线了<br>
>--- 问题来了，秧秧不是路痴吗？<br>
>--- 秧秧：喏，今晚的饭票！<br>
>--- 见父母了呢……<br>
>--- 上道了！<br>
>--- 笑死，吓得连夜去买了一篮子水果<br>
>--- 不知道是甜的呢？还是酸的？<br>
>--- 礼貌又漂亮<br>
>--- 李叔同：真懂事。<br>
>--- 这个可以有<br>

[23] “你这是？”庆尘有点惊奇。
>--- 秧秧：抱大腿鸭<br>
>--- 雨伞买了吗？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[24] “我刚刚不知道叔叔也在家，匆匆忙忙的离开有些不礼貌，所以去买了点水果，”秧秧说完就把水果塞进了庆尘的怀里，再次转身跑路了。
>--- 李某人：真孝顺，不愧是我的儿媳妇<br>
>--- 真可爱，岳父看儿媳，越看越喜欢<br>
>--- 见家长的感觉了。那就先下手为强，后下手遭殃<br>
>--- 不是啦，我的神带空音呢？<br>
>--- 出现了这么多的女性角色，还是觉得秧秧更加鲜明立体一点，可能是肘子比较偏袒，其它女角色是用来撩的，秧的作用肯定是用来插的[fn=33]<br>
>--- 懂事儿啊，大房给你留着 。<br>
>--- 跑路这两字用得妙啊！(ಡωಡ)<br>
>--- 李叔同：这闺女，见面礼我还没给，咋都跑了<br>
>--- 见家长，不带礼物怎么行呢😂<br>
>--- 你出去买完水果是怎么回来的…<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 李叔同：这么好的孩子，儿子你还在犹豫什么，赶紧给老子拿下<br>
>--- 见家长了啊，害<br>
>--- 李某人：真孝顺，不愧是我的儿媳妇<br>
>--- 其实我挺好奇，为啥评论区这么多人分不清楚公公婆婆岳父岳母的区别……<br>
>--- 好聪明啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个操作本章涨停<br>
>--- 插秧股再次暴涨<br>
>--- 真可爱，岳父看儿媳，越看越喜欢<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 从心<br>
>--- 可怕<br>

[25] 庆尘看了看女孩的背影，又看了看怀里的水果，惊诧莫名。
>--- 荔枝，薯干，桐啥？<br>
>--- 庆尘：这就开始贿赂我师父了吗!<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>

[26] 只见秧秧跑了一段距离后，又折返回来低声对庆尘说道：“我不会告诉别人的，只有我知道！”
>--- “请别灭我口。”
“别说了，张嘴。”<br>
>--- 没错，讨好公公这种事只能悄悄的做，千万别让神代空音知道（附图）<br>
>--- 只有把你的嘴堵住了<br>
>--- 秧音？<br>
>--- 这不会就是女主吧，什么都知道了。。。<br>
>--- 此女断不能留[fn=58]<br>
>--- （个人觉得有点讨厌<br>
>--- 太可爱了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我看着有点别扭，不知道为什么就是有点别扭<br>
>--- 怎么不顺便亲一下你老公的嘴嘴，然后羞答答的来一句：我的小嘴嘴会替你保密[fn=43]<br>
>--- 果然心里门清了<br>
>--- 没本书女主人设都是这样，讲道理真的神代更有意思点<br>
>--- 吔蕉啦<br>
>--- 说实话，我还是更喜欢空音<br>
>--- 我不会说出去的！
除非别人问我～<br>
>--- 总感觉对这女的喜欢不起来，不知道为啥<br>
>--- 这求生欲是怕见公婆还是怕灭口？<br>
>--- 秧秧:这是买命钱，叔叔不要杀我<br>
>--- 想让我保守秘密，要么杀人灭口，要么娶我回家！<br>
>--- 真的好可爱啊[fn=26][fn=26]<br>
>--- “请别灭我口。”
“别说了，张嘴。”<br>
>--- 没错，讨好公公这种事只能悄悄的做，千万别让神代空音知道（附图）<br>
>--- 共同的秘密就是爱情的起点啊！没错，女主就是——南庚辰！<br>
>--- 也太可爱了吧[fn=26]<br>
>--- 秧秧：只有我知道，你不是他亲生的！<br>

[27] 庆尘提着水果返回屋中叹息道：“她果然猜到了。”
>--- s级大佬这么容易就暴露也太随便了吧？<br>
>--- 感觉主角的一切隐藏最终在这个女的面前，一败涂地[fn=34]他还没能确定这女的到底是不是和他一路人呢，就这样暴露了<br>
>--- 她果然猜到了——我和庚辰是一样的鸭<br>
>--- 这种情节就跟那种主角有逆天宝物，感觉不跟女主坦白就是背叛似的。看的实在有点糟心。前期布那么大局，现在就为了搞一个暧昧八卦全给暴露了。<br>
>--- 如果是我我真的可能想着怎么杀了她了，说实话这样直接暴露挺吓人的<br>

[28] 李叔同岔开话题说道：“城市里的水果可不便宜啊，一斤水果都顶上一斤合成肉了。小姑娘出手还挺大方的嘛，一般上三区以外的人，除非是做生意的，谁也不舍得送别人水果。”
>--- 没准是带过来的<br>
>--- 她自己猜到的跟我可没什么关系——啧我儿媳妇真是聪明过人<br>
>--- 那这个路痴还能这么快买到？？？<br>
>--- 合成肉一听就不够高端啊这<br>
>--- 这么大的商机，时间行者却没法做进出口生意，心疼啊！<br>
>--- 秧:我哪知道水果这么贵啊，早知道就不买了<br>
>--- 生活好艰难啊<br>
>--- 她自己猜到的跟我可没什么关系——啧我儿媳妇真是聪明过人<br>
>--- 没准是带过来的<br>
>--- 老丈人看儿媳，越看越欢喜<br>
>--- 棒子啊<br>
>--- 那也不贵啊<br>
>--- 那是，也不看看你是谁啊，她老公的爸<br>

[29] “表世界的水果虽然也贵，都还没有贵到大家完全吃不起的地步，”庆尘说道：“小时候最开心的时候就是夏天，可以一个人抱着半个西瓜吃，那会儿西瓜也很便宜，十块钱就能买个很大的西瓜了。”
>--- 我正提着一个50块钱的西瓜再走<br>
>--- 两块钱一斤你要不要吧<br>
>--- 十块钱....八毛一斤的话超大个的也能买好几个呢<br>
>--- 十年前两毛现在最少一块五<br>
>--- 小时候一块一个，批发五毛一个。一般我们都十个十个往家买，有时候放坏了都吃不完，一个得十来斤。肘子暴露年龄了。<br>
>--- 我们这边两毛钱一公斤[fn=17]<br>
>--- 在国内能买一个西瓜的钱，在日本只能买一片，还不咋好吃[fn=12]<br>
>--- 小时候等西瓜多了卖不完时十块能买一麻袋，自己拿着袋子去地里挑<br>
>--- 今天买的57块两个<br>
>--- 十块钱两个，6斤左右的……现在的价格<br>
>--- 我这50块一个<br>
>--- 我们这之前几分钱一斤<br>
>--- 我这10块钱5个[fn=14]<br>
>--- 小时候五块钱能买俩……<br>
>--- 我们这儿最便宜的时候，两毛一斤<br>
>--- 西瓜西瓜，清甜的的西瓜，只要一块九毛八一斤，只要一块九毛八一斤<br>
>--- 我们这个县城三四年前一个西瓜，两三块钱就能买到，个头也不小<br>
>--- 我记得小时候家里穷是拿粮食换西瓜的不知道谁经历过<br>
>--- 我吃过最便宜的3分钱一斤<br>
>--- 二十多块钱一袋子<br>
>--- 我这里十五块钱两个<br>
>--- 大夏天西瓜一块钱两个，但是春天想买一个西瓜得四五十块。<br>
>--- 无锡，四五十一个西瓜🍉，十块钱的年代，一去不复返了<br>
>--- 穷地方10块就能买个大西瓜了，上海北京市区，得3，40才能买个能吃的瓜，还是一小半，日本就更夸张了几百块<br>
>--- 前天回家买了个大西瓜，直接开2半，一个人享受整个西瓜，真爽，就是贵了点，要50元！<br>
>--- 你得看在哪个国家吃🍉<br>
>--- 现在十块钱半个，也不贵<br>
>--- 贩卖荔枝<br>
>--- 我们这十块三斤好像？<br>
>--- 北京普通超市，两块一斤，那种二三十买半个的，买的是贵一些的品种吧<br>
>--- 到季节，也可以的。<br>
>--- 现在2，3十买半个<br>
>--- 我们学校西瓜十块钱一斤<br>
>--- 几毛钱一斤<br>
>--- 这，你们都没买过水果？在我们这夏天西瓜最便宜的时候也就一块刚出头一斤，以前物价没这么贵的时候西瓜都四五毛一斤<br>
>--- 小时候拿少半袋小麦玉米能换一大麻袋西瓜呢<br>
>--- 我小时候西瓜2.5分一斤<br>
>--- 网上的瓜免费<br>
>--- 我今天刚买个西瓜花30<br>
>--- 我在攀枝花吃了一个冰了一天的西瓜，导致全身僵硬，去医院检查身体花了4000多<br>
>--- 日韩表示西瓜是真的贵！<br>
>--- 榴莲……比肉都贵几倍，现在猪肉才10元左右[fn=19]<br>
>--- 用麦换西瓜，几麻袋的西瓜，去掉上壳一人一个勺，一人一个西瓜，抱着吃着看着电视[fn=33]<br>
>--- 我现在就是拿西瓜当饭吃啊，夏天不想吃饭！<br>
>--- 现在也可以的<br>
>--- 贵个屁哦。<br>
>--- 0几年的时候，我这的西瓜两毛多不到三毛。嘿！一次一买一麻袋！吃的那叫一个high！中午对半切了冰箱一放  晚上回来抱着冰西瓜看球赛<br>
>--- 小时候最喜欢5月了，可以下地捡麦子，暑假一斤麦可以换5斤瓜。可以吃一个暑假。<br>
>--- 以前，03年非典，五块钱两个厚皮大西瓜，堪比冬瓜的那种。如果用麦子或者玉米换，更便宜，但没人舍得。普通西瓜两毛钱斤，然后我买了近一桶西红柿，红红的，沙嚷的，农家的，感觉比西瓜还好吃<br>
>--- 八毛一斤<br>
>--- 现在20左右一个<br>
>--- 西瓜现在挺便宜的吧，我昨天街上看水果摊卖两块一斤<br>
>--- 老家西瓜旺季的时候，天也正热，可以便宜到几分钱一斤。很甜水也很足，家里没有空调，西瓜泡凉水里半天，捞出来对半切，再用勺子挖着吃，好怀念啊。<br>
>--- 现在我只能在网上才能吃到西瓜了[fn=19]<br>
>--- 记着我小时候在本溪一个西瓜1块多[fn=31]，贼好吃一斤1毛不到<br>
>--- 今年也行，西瓜降价厉害<br>
>--- 小时候一般一斤小麦三斤西瓜，最便宜的时候换五斤西瓜。小麦4毛钱一斤，后来小麦涨到六七毛，能换二斤西瓜……<br>
>--- 新疆水果真的是又好吃又便宜<br>
>--- 以前的西瓜都是在床下放着呢，一铺地下都是。想吃了滚出来一个，拿凉水冰冰，切一半，勺子挖着吃。秋天的西瓜放菜窖里，冬天吃着攒劲的很<br>
>--- 我20元卖过一车西瓜，还没人要，自家种的，5分钱一斤人家还还价。想想那个时候，真的苦，如果可以，我不想读大学。<br>
>--- 暑假的时候，家里的西瓜两三毛一斤的很常见<br>
>--- 生在新疆，记得小时候5毛一公斤的西瓜，又甜又多汁<br>
>--- 日本人羡慕嫉妒恨[fn=31]<br>
>--- 现在也可以呀<br>
>--- 那是因为你生在中国，倭国、棒子价格了解一下<br>
>--- 广州西瓜最低2.5一斤，我就草了<br>
>--- 快了 买六个苹果 半个西瓜40几块钱…<br>
>--- 现在十块钱也能买个七八斤的<br>
>--- 我小时候西瓜才两三毛一斤，贵的时候也就五毛钱，花五块钱买的西瓜特别特别沉<br>
>--- 我们这八毛<br>
>--- 章丘大学城一块五。。。他喵的还想涨到一块六。老家都一块钱了<br>
>--- 我这两毛钱一斤，一个夏天买一车。。<br>
>--- 中国吃瓜大国，而且只要到了西瓜成熟的季节所有的水果价格都会被压下来，包括西瓜😂<br>
>--- ？不都是一麻袋一麻袋买的吗<br>
>--- 魔都今年西瓜已经4.8一斤了<br>
>--- 刚买一个大西瓜要小一百了……<br>
>--- 小时候我就抱着半个西瓜用勺子挖着吃…[fn=33]<br>
>--- 三四年前，老家一个县级市，三元一个小西瓜，五元一个大西瓜，都不是论斤称的。<br>
>--- 小的时候10块钱一麻袋。<br>
>--- 五毛钱一斤西瓜，一到夏天买一麻袋<br>
>--- 1块8一斤瓜<br>
>--- 十块钱买一个？小伙子被骗了啊，我小时候夏天都是十块钱买6-7斤一个得西瓜20个左右，现在也就西瓜刚下来的时候贵，之后都是1-2毛一斤<br>
>--- 糖尿病表示……以后只能看着别人吃了[fn=19]<br>
>--- 我小时候一分钱一斤<br>
>--- 以前十块能买一麻袋西瓜[fn=31]<br>
>--- 现在十块钱也是一大个啊 我就等着西瓜从两块变几毛<br>
>--- 他喵的，最便宜几毛钱一斤<br>
>--- 现在一个大西瓜也十块钱，再过一个月更便宜了（坐标河南农村）[fn=4]<br>
>--- 现在天津两块钱一斤…<br>
>--- 这也太贵了，坐标吉林我们县城当地的西瓜下来基本上两块钱就能一个大西瓜，早市的话，可能一块钱就一个，折合也就一毛钱一斤<br>
>--- 现在夏天西瓜普遍也就十几块啊<br>
>--- 去内蒙古那，两个大西瓜没一根香肠贵，老离谱了<br>
>--- 我是看着西瓜从两三分一斤变成两三块一斤的<br>
>--- 5块一公斤<br>
>--- 我记得最便宜的时候三四毛一斤，但是现在一块二三的一斤<br>
>--- 我也想吃西瓜，但咱这硬件条件不允许，一吃西瓜就拉肚子[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我们这最便宜的瓜也要2.5，离开了北方就吃不起瓜了[fn=38]<br>
>--- 我这边也是一块钱一斤，还能更便宜，还没到时候<br>

[30] 李叔同感慨道：“之前在荒野上的时候我还没想起来这事，后来才意识到，小以以送你那么多苹果，其实是非常大方的。他们家每次到了秋季就会去摘苹果，回来的时候那一车苹果都能卖不少钱的。”
>--- 李叔同说你可以娶两个，懂？<br>
>--- 我去，在一个女人面前提另一个女人，这样好吗？<br>
>--- 哎，造孽啊<br>
>--- 造孽啊[fn=31]<br>
>--- 小以以是妹妹啦<br>
>--- 以以：宝，我去输液了
小土：什么液
以以：想你的每一夜
以以：宝，我去打疫苗了
小土：什么苗
以以：想你的每一秒
以以：宝，我去拉便便了
小土：什么便
以以：想你一遍又一遍<br>
>--- 要不……三个都收了？？？<br>
>--- 完善设定……<br>
>--- 这片果树林以后肯定要出问题<br>
>--- 已经仨了，东哥<br>
>--- 小以以？有问题啊<br>
>--- 原来儿媳妇上位是要比试送水果…<br>
>--- 儿媳妇太多了，每次都有水果吃。嘻嘻<br>
>--- 卖鲍的证明了的事情－后宫yyds！<br>
>--- 我去，在一个女人面前提另一个女人，这样好吗？<br>
>--- 秦以以 陈秧秧<br>
>--- 表世界的人还说了，男人都喜欢三妻四妾<br>
>--- 请求以以作为女主～请支持我，<br>
>--- 又让我想起之前吃瓜时喷掉的那堆苹果了。。。<br>
>--- 李叔同：我两个都喜欢，你明白吗，做人要传统，传统就是三妻四妾，你还缺一个<br>
>--- 李叔同说你可以娶两个，懂？<br>
>--- ？评论拿？<br>
>--- 肘子你就直接告诉我，有几个女主 ？<br>
>--- 这波呀，是准备养韭菜了<br>
>--- 当然是都要了<br>
>--- 小孩子才做选择。两个都要了吧<br>
>--- 叔后来才意识到×
肘大后来才意识到✓<br>
>--- 李叔同潜台词是：只要有孙子，两个都可以，一起也行。<br>
>--- 我怀疑肘子这是故意钓鱼，准备股票上调后然后把我们给刀了<br>
>--- 漫不经心地聊起PlanB。<br>
>--- 以以股跌到谷底，弃了弃了，做人得专一<br>
>--- 肘子下场控股了？？？<br>
>--- 小以以！加仓！加仓！<br>

[31] “原来如此，”庆尘说道。
>--- 悍的悍死，涝的涝死。
瞅瞅人家留得住。[fn=12]<br>
>--- 以以没有改名字，成小以，就觉不投<br>

[32] “对了，”李叔同说道：“秦家已经回到18号城市了，他们按照我的吩咐去找过苏行止，只不过秦以以并没有回来。”
>--- 怕不是被表世界的登录盗号了。<br>
>--- 我看成了亲家[fn=31]<br>

[33] “她去哪了？”庆尘疑惑。
>--- 两老婆<br>
>--- 感觉又是一个大丫鬟周迎雪啊，小土啊，你可别辜负了人家（狗头）<br>

[34] “她父亲秦城给苏行止说，秦以以在回来的路上，趁着宿营的晚上等其他人全睡熟，一个人脱离了队伍，”李叔同解释道：“在回来之前她就说要去找火塘，想要得到力量。这次消失，恐怕就是去西南雪山里寻找火塘了。”
>--- 我看秦以以面相，富贵在西北啊，大兴西北<br>
>--- 大兴西北啊！<br>
>--- 看着火塘，加上荒野人，总让我想起“你什么都不懂”的火吻...[fn=8]<br>
>--- 这是要去发育了<br>
>--- 如果秦以以后期有用的话，肘子会扒拉她出来再续一波，如果秦以以后期没啥用，那估计她就会变成一个失足少女从此音讯全无...<br>
>--- 西南，果然是6元<br>
>--- 爱情从不来自施舍，要加油呀！<br>
>--- 说实话，秦以以刚出来的时候，你们都嫌弃过多的写她，不喜欢她，但是在里世界她真的是那种不可多得的女孩[fn=31]<br>
>--- 希望秦以以别出事<br>
>--- 大兴西北啊！<br>
>--- 火塘西南雪山？这应该跟颜六元有关系<br>
>--- 外面这么危险，漂亮的女孩自己一个人 。。。啧，可能是"新闻"看多了，想的有点多 [fn=17]<br>
>--- 我看秦以以面相，富贵在西北啊，大兴西北<br>
>--- 打开你的左手，看那掌心之中....<br>

[35] “师父你今天就是办这个事情去了？”庆尘问道。
>--- 她去了火塘你不关心，你就关心你师父去干嘛了？[fn=17]<br>
>--- 同问。<br>

[36] “不是，”李叔同摇摇头说道：“苏行止能把他们安排的很好，不用我操心什么。”
>--- Hhh<br>

[38] “我去给你看车了啊，”李叔同说道：“又不能太招摇，还得性能好，很难选啊。话说我这么大岁数了，还是头一次亲自去买车呢。”
>--- 这样的师父，我也想要<br>
>--- 嚯～爸爸，您能穿越到我身边吗？<br>
>--- 猛禽F650或者骑士十五世它不香吗，再比如普利茅斯和道奇挑战者<br>
>--- 大众辉腾  您的首选<br>
>--- 保时捷911 turbo s<br>
>--- 房子，车子，装修都是用庆尘的身份贷款的，就问感动不<br>
>--- 半神朴实无华的生活<br>
>--- 父亲给成年孩子的三大件：房子，车子，老婆<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 第一眼看到看车还以为是来看秧秧（doge<br>
>--- 表面低调，内部改装<br>
>--- emmm...能抗住4天断水之后的水刑和每天高强度训练吗？<br>
>--- 我去给你买辆车，你就站在此地，不要走动！<br>
>--- 肘子想好给谁打广告了吗？<br>
>--- 辉腾就挺合适，低调，性能也好<br>
>--- 这样的师父我也想要～<br>
>--- 奇瑞车主路过…<br>
>--- 车房都给你搞定了，该你去给我搞定了<br>
>--- 有车有房，娶妻不难<br>
>--- 不是说过了嘛，第一次当爹，不太熟练，反正买买买就完事儿了[fn=31]<br>
>--- 之前看的时候就有一种感觉哦，李叔同感觉变了一个人似的。
太过亲近给人一种腻的感觉，做师徒吧，别往父子方面扯 很尬<br>
>--- 不是，你管这叫隔代亲？？？<br>
>--- 李叔同：当个贴心的师父好辛苦der<br>
>--- 性感网友，在线争爸<br>
>--- 爸！<br>
>--- 庆尘算什么二代？神二代？不对，都不知道神几代了。<br>
>--- 有房有车有对象
羡慕啊<br>
>--- 李叔同：虽然房子准备好了，但车子还没准备好，儿媳妇这么快就上门了，打得我那是一个措手不及！！看来婚礼得提上日程了！！<br>
>--- 别买特斯拉就行<br>
>--- 不是嫁女儿陪车子吗<br>
>--- 这样的师父（划掉）父亲我也想要！<br>
>--- 嚯～爸爸，您能穿越到我身边吗？<br>
>--- 这样的师父，我也想要<br>
>--- 这样的要求，那么邰之源的黑车再合适不过了<br>
>--- 买房买车，就差个媳妇儿了<br>
>--- 为儿子操碎了心<br>
>--- 果然，买完房就得买车了<br>

[39] 庆尘纳闷了：“那些时间行者都给师父您说什么了啊？他们还说当父亲的需要做什么？”
>--- 当父亲的需要一个妈妈<br>
>--- 买买买！<br>
>--- 给钱，上亿元，有了钱💰，想要啥没有？<br>
>--- 有车有房，父母双王[fn=31]<br>
>--- 四有青年，有房，有车，有老婆，有🐒<br>
>--- 李叔同的禁忌之地规则：单身的不得入内<br>
>--- 要爱你的儿子！<br>

[40] “奥，”李叔同想了想回答道：“他们说的还挺多，很多人还都不一样。除了大部分人说需要给儿子买房以外，有说需要买手机的，有说需要买车的。”
>--- 从207章回来的我[fn=58]<br>
>--- 这是问了富二代吧？<br>
>--- 果然<br>
>--- 我有一个好爸爸  好爸爸[fn=31]<br>
>--- 还有的从小就给孩子安排了一门亲事的[fn=58]<br>
>--- 还要找个妈<br>

[41] 庆尘点点头：“这倒是比较符合表世界现状。”
>--- 讽刺<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[42] 李叔同看了他一眼：“还有说要揍儿子的，他说你们表世界有句老话叫做棍棒出孝子。”
>--- 哈哈 肘子抄书评。[fn=8]<br>
>--- 怕是要完结了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 带孝子也是孝子，没毛病<br>
>--- 这个棍棒它正经吗<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这怕是要出人命了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 完整的童年<br>
>--- 哈哈哈，xswl<br>
>--- 这也太好孝了叭[fn=31]<br>
>--- 书评抄的这么理直气壮、不着痕迹的我就服肘子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还有父慈子孝。。。。<br>
>--- 全书完，撒花[fn=31]<br>
>--- 下雨天打孩子，闲着也是闲着<br>
>--- 李叔同:这句话是我自己补充的<br>
>--- ！<br>
>--- 父辞子笑果然是这本书从来没变过的主题<br>
>--- 棍棒……（滑稽），卖报的影响力太大了……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 孝死我了😂<br>
>--- 哈哈！肘子哪天要是注明是抄的哪里的书评，简直不可想象！！！<br>
>--- md 看了卖报的书，看什么都像开车<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，这波叫黄金棍下出好人<br>
>--- 要七匹狼吗 ？买一送一，质量保证<br>
>--- 怕是要完结了<br>
>--- 父子相处的模式有两种，一种是父慈子孝，另一种是父辞子笑。<br>
>--- 打！赶紧打！我想看👀👀👀👀<br>
>--- 又是大家喜闻乐见的父慈子孝<br>
>--- 哈哈 肘子抄书评。[fn=8]<br>
>--- 含笑半步癫，忠孝难两全！<br>
>--- ！抄书评警告[fn=7]<br>
>--- 我又来认领了，怪不好意思的。😳<br>
>--- 有被笑到
有被孝道
有悖孝道<br>
>--- 没想到这里也开始父慈子孝了🤣<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 时间行者没告诉你，表世界还有一种叫父慈子孝，兄友弟恭，父仇者联盟<br>
>--- 抄书评实锤了<br>
>--- 那有没有人告诉你，表世界还有那种大孝子<br>
>--- 庆尘面色平静：你是知道的，我擅长举报父亲<br>
>--- 还有黄金条条出好人<br>
>--- 尘：没这句话，谁说的，竟然敢骗您，我去跟他聊聊，让他认识下自己的错误<br>
>--- 我在哪里评论看到过这句[fn=10]<br>
>--- 啊，抄书评实锤<br>
>--- 绝了<br>
>--- 抄书评 举报了[fn=26]<br>
>--- 小板凳依次排开，吃瓜，准备!<br>
>--- 出来了出来了 上章书友说的！[fn=31][fn=31]<br>

[43] 庆尘：“？？？”
>--- 也没毛病啊，没有棍棒女人也生不出孝子啊🐶<br>
>--- 坑不死你！死道友不死贫道。<br>
>--- 这届主角不行啊，怼人功夫有点差啊，找秧秧练练吧[fn=10]<br>
>--- 庆尘：您看我这么优秀，这么孝顺，还用得着什么棍棒吗？而且就我这小身板，也禁不起您的敲打啊。<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 当我打出时不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>

[44] 这特么是谁给李叔同说的？！
>--- 一个叫子小堂的热心网友<br>
>--- 书友们<br>
>--- 谁说的？下次见到他非得和他说道说道，信不信回到表世界我打110送你吃牢饭？<br>
>--- 一个叫子小唐的章说达人[fn=31]<br>
>--- 兄弟，路走窄了啊<br>
>--- 肘子肘子[fn=33]<br>
>--- 一个叫子小堂的大佬<br>
>--- 书评区里的大佬<br>

[45] 庆尘沉思片刻：“这个时间行者……他叫什么名字？”
>--- 我不会承认的！<br>
>--- 叫【子小堂】！小土你快上！<br>
>--- “提线木偶”<br>
>--- 提桶跑了<br>
>--- 肯定是我鸭！<br>
>--- 毕竟我也不是什么魔鬼<br>
>--- 杀戮的欲望正在高涨. jpg<br>
>--- 说说嘛，没事的🤗<br>
>--- 我当时是这样想的，可以联合他儿子额，一起组建父愁者联盟<br>
>--- 多半是庆尘他爸<br>
>--- 我也想问一声<br>
>--- 抄了人家书评，你还要揍人家？<br>
>--- 来了，经典施法前摇<br>
>--- 叫【子小堂】！小土你快上！<br>
>--- 我不会承认的！<br>
>--- 吕树<br>
>--- 我就单纯好奇，不是为了报复（认真脸）<br>

[46] 李叔同沉默了一会儿：“你是打算回表世界杀了他吗？”
>--- “不，我只是想让他体会一下什么叫父爱如山体崩塌。”<br>
>--- 之前的那位子小堂同學，塊陶啊~<br>
>--- 吕小树沉吟两秒:也不是不行[fn=31]<br>
>--- 再也没在书评区见到小堂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 之前的那位子小堂同學，塊陶啊~<br>
>--- 不，只是想在里世界杀<br>
>--- “不，我只是想让他体会一下什么叫父爱如山体崩塌。”<br>
>--- 不，我只是想让他知道什么叫做真正的爸爸[fn=31]<br>
>--- 回去给他吃点棒棒<br>
>--- 来太早了，这骚话下面居然没有评论<br>
>--- 技能读条<br>
>--- 小土：我准备让他变孝子<br>

[47] “也不是不行。”
>--- 我可以学<br>
>--- 果然此处缺少配音<br>
>--- 也不是不行<br>
>--- 我也认个儿子去<br>
>--- 翻译：他得死<br>
>--- 回去认给您认孙子！<br>
>--- 庆尘:我挺想的<br>
>--- 书友小心<br>
>--- 果然此处缺少配音<br>
>--- 这段和书友的互动太有意思了[fn=8]<br>
>--- 我可以学<br>
>--- 发的那个书友小心了，注意隐藏自己的信息，已经盯上你了！<br>
>--- 庆尘觉得很淦<br>
>--- 你感动不？
我不敢动。<br>
>--- 我也觉得可以<br>
>--- 可怕<br>
>--- 我觉得可以<br>
>--- 来的太早了。<br>

[48] “对了，”李叔同说道：“已经确定刘德柱成为觉醒者，你这边是否能确定他已经归心？如果无法确定的话，那我会交代林小笑和叶晚尽快除掉他，毕竟表世界的整体水平还很低，这样的觉醒者回去之后会对你造成反噬。”
>--- 你看，和前面就形成鲜明对比，，到刘德柱这里就是考虑除掉[fn=34][fn=34]而且女的比刘德柱知道的多的多吧，甚至刘德柱连身份都不知道就考虑除掉<br>
>--- 楼下隐藏普会，嗯，怎么说呢，不是蠢就是坏。
为啥这里李想要处理刘，第一是再次试探考验小土，到底是李让人处理，还是小土自己处理。
第二，就是刘的确是知道一些东西，并且有利益和仇恨关系，和秧秧不同，后者没有所谓的仇恨利用和利益等错综复杂的关系。
你怎么能确定，刘觉醒后现实里不会膨胀？不会暴露小土的马甲？<br>
>--- 刘德柱：我留得住！<br>
>--- 说起来其实很简单，秧秧是女的，刘德柱是男的，你要是男女互换，还会有这么多说杀刘德柱合理的吗<br>
>--- 刘德柱：(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)<br>
>--- 虽然刘得柱不知道庆尘身份，但是在庆尘下达任务后还是可以捣乱的，比如说庆尘让他去保护某个人，他却把那个人杀了，庆尘让他秘密办某件事，刘得柱把这件事公布于众，很就是对庆尘造成反噬。再说回来，在刘得柱眼中庆尘是“大佬”的手下，他要是背叛了大可以出来说一句“我只是个傀儡，庆尘是真大佬手下，他知道的更多”。<br>
>--- 秧秧帮助庆尘修炼，同时也想拉拢他，没有动力去害他，虽然实力强且知道了庆尘的身份，但是威胁很小，刘得柱和庆尘只是简单利益关系，而且还被庆尘折磨过甚至别做了绝育，那么他就会有报复的动机，实力强大以后谁知道他会不会膨胀。<br>
>--- 秧秧：有实力无动机
刘得柱：有实力有动机
所以不准备杀秧秧很难理解？<br>
>--- 你看，和前面就形成鲜明对比，，到刘德柱这里就是考虑除掉[fn=34][fn=34]而且女的比刘德柱知道的多的多吧，甚至刘德柱连身份都不知道就考虑除掉<br>
>--- 楼下隐藏普会，嗯，怎么说呢，不是蠢就是坏。
为啥这里李想要处理刘，第一是再次试探考验小土，到底是李让人处理，还是小土自己处理。
第二，就是刘的确是知道一些东西，并且有利益和仇恨关系，和秧秧不同，后者没有所谓的仇恨利用和利益等错综复杂的关系。
你怎么能确定，刘觉醒后现实里不会膨胀？不会暴露小土的马甲？<br>
>--- 这段写的真的很别扭，小刘不管表里世界都不知道庆的身份，有什么必要杀掉，相反，那个秧秧知道庆的真实身份而且实力也足够威胁到庆，为什么没想到杀人灭口。前面把里世界人写成了一个看淡生死的存在，李叔同更是如此，为何到这里就给徒弟留下这么大的隐患。<br>
>--- 还好叫留得住不是留不住<br>
>--- 叶晚：我，擦屁股的妈<br>
>--- 这个名字太别扭，我总想到赵铁柱<br>
>--- 留得住：……<br>

[49] “不用除掉他的，已经归心了，”庆尘摇摇头：“师父，其实就算他无法归心，我也不能因为这种事情杀了他。”
>--- 这是正常的。现实世界还都是学生呢<br>
>--- 我就知道会洗白，推出来当代言人的时候我就猜到了。诶<br>
>--- 留得住：大佬放心，以后黑锅都交给我来！<br>
>--- 还是感觉很草率<br>
>--- 就算养只鸟，也该有感情了。<br>

[50] “善良当然是好事，但过于善良并非好事，”李叔同说道。
>--- 义不掌财<br>
>--- 对<br>
>--- 慈不掌兵<br>
>--- 当你没有强大的力量时，善良是一把会捅向你自己的刀子<br>
>--- 善良当然是好事，但善良没有牙齿，便是懦弱。<br>
>--- 人善被人欺<br>
>--- 啊哦<br>

[51] “师父，刘德柱觉醒后是什么级别？”庆尘问道。
>--- 话说我记不太清了，用过基因药剂还能觉醒吗[fn=39]<br>
>--- 看我打的过么<br>

[52] “C级。”
>--- 这设定是和大王一样的啊🤔<br>
>--- 真成手下了<br>
>--- 《关于我的手下现在都比我强这件事》<br>
>--- 啊嘞？我的评论呢？<br>
>--- 刘德柱：
我升级这么快，就是为了早日达到S.B级，哦，我说快了，是S和B级…<br>
>--- 我一个老板居然比小弟低级？完了，我成替身了<br>
>--- 只是。变成了？而已<br>
>--- 为什么显示的是15个章评却只有一个呢<br>
>--- 少了一段话这正常吗[fn=31]<br>

[53] “C级？”庆尘惊愕：“他一下子就C级了？为什么他可以直接跨越F、E、D，三个级别？”
>--- 那还是杀了算了，我辛辛苦苦这么就都不是C级，你小子一觉醒就C级了<br>
>--- 刘德柱:因为我生气了！！！<br>
>--- 因为老板说要保持愤怒，所以一直在愤怒，憋大劲了[fn=34]<br>
>--- Abcfefg<br>
>--- 留得住：因为锅，因为我有很多口锅<br>
>--- 因为他保持了愤怒<br>
>--- 庆尘:来来来主角你当<br>
>--- 刘德柱:因为我生气了！！！<br>
>--- 小土：C级啊～才在002号地那儿杀了俩C级<br>
>--- F，W，E，D，G，明明就是跨越五个段位<br>
>--- 再掰个手腕搞不好就B级了<br>
>--- 庆尘：凭啥啊？卧槽！我也要！我不管我也要！（打滚）<br>
>--- 主角不服，主角不服啊<br>
>--- 那还是杀了算了，我辛辛苦苦这么就都不是C级，你小子一觉醒就C级了<br>
>--- 背黑锅可以自动晋升[fn=58][fn=58]<br>
>--- 留得住表示，只要老板多夸夸他就行了<br>
>--- 默默留下证据<br>
>--- 先是少一段，人名又错了，加个三更没问题吧<br>
>--- ？李叔同说的吧<br>
>--- 应该是李叔同想了想说道这里有错<br>
>--- 乱了乱了<br>
>--- 肘子少了一段话，一个字加更一章不过分吧<br>
>--- 这就是绯红之王的能力，跳过过程直达结果吗<br>
>--- 咋少一段？肘子这是给我们省钱？？<br>
>--- 咋少了<br>
>--- 没少，只不过被【轰炸空间】摸过了…<br>
>--- 。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 怎么感觉少了一句<br>
>--- 少一段？<br>
>--- 是不是少了一点什么<br>
>--- 自问自答<br>
>--- 是不是少了一段？<br>
>--- 这个前面好像少了一句，我猜是肘子饿了🤔<br>
>--- 这里是不是少了一段<br>
>--- 少了一段<br>

[54] “觉醒者的等级本身就是跳跃式增长，”李叔同想了想说道：“修行者释放潜力是定向的、缓慢的，但路也走的更稳、更长。而觉醒者就不一样了，他们可能觉醒是C级，到死还是C级，因为他们没有一个稳定的成长方式。想继续晋升，都不知道该怎么晋升。”
>--- 这还不简单？找工具人班长刘里扳手腕呐<br>
>--- 但也可能觉醒是S级，然后就死不掉了，除非自己想死<br>
>--- 跳槽式增长<br>
>--- 因为，我们走的是世界上最远的捷径！<br>
>--- 但也可能觉醒是S级，然后就死不掉了，除非自己想死<br>
>--- 大王的设定用上了啊<br>
>--- 老板夸夸我[fn=24]<br>
>--- 你可以寻找可以让你的头发自动离开你的方法，应该对你变强有所帮助<br>
>--- 工具人刘里上线了<br>
>--- 我说对了吧？<br>
>--- 我要变强，快，说谢谢！<br>
>--- 这还不简单？找工具人班长刘里扳手腕呐<br>
>--- [fn=49]被人打<br>
>--- 怒火中烧<br>
>--- 觉醒者都出现近千年了，还没有科研机构进行一个系统化的研究？连主角这么短时间都能得出一条信息要借用情绪的力量，来个研究机构不说能把觉醒者研究的明明白白清清楚楚，觉醒的规律，进阶的方法，觉醒者的分类，觉醒者的配合，觉醒者的专用武器，这些东西研究出来还是不成问题的吧？<br>
>--- 觉醒者的升级还得学李神坛。<br>
>--- 我赌留得住下一次直接升A级<br>
>--- 绿巨人留得住<br>
>--- 让留得住愤怒起来<br>
>--- 作者改的有点快呀，刚才这还有错误，结果这两章读完往前一翻就没了<br>
>--- 留得住升级只要小土表扬几句就行啦<br>
>--- 刘德柱：我感觉不难啊，我感觉我就像个高压锅，只要保持愤怒就能增长，愤怒越大，增长越快<br>
>--- 肘子，你很着急？<br>
>--- 名字安错了，继续加更！！！！[fn=58]<br>
>--- 庆尘，李叔同。。傻傻分不清出？<br>
>--- 这不应该是李叔同说的吗<br>
>--- 这里错误有点多啊<br>
>--- 李叔同：做一回庆尘体验一下<br>
>--- 吕树:这我熟啊，找刘里掰手腕子啊<br>
>--- 李叔同:你自问自答的很开心嘛，师父很痛心啊！<br>
>--- 错了吧？李叔同才对吧<br>
>--- 应该是李叔同吧<br>
>--- 这个打错了，应该是李叔同说的吧<br>

[55] 庆尘心说好像是这样的，他想要晋升的话可以直接修行，然后积累足够的技术与经验后，去经历下一次生死关。
>--- 经验条满了就升级[fn=26]<br>
>--- 果然孝道<br>

[56] 但刘德柱不一样，他总不能背着母亲再去冒一次险吧。
>--- 这晋升有点费妈……<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 那个179章在那杠的兄弟，看到了吗<br>
>--- 留得住：只求老板给个高帽子<br>
>--- 庆尘：背着父亲冒险，我可以！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 说不定以后是背你呢<br>
>--- 孝子贤孙<br>
>--- 挺好孝的<br>
>--- 《刘德柱背母旅行记》<br>
>--- 那个……也许下次背父亲<br>
>--- 这神逻辑。德柱，你妈叫你回家吃饭<br>
>--- 你背着你妈也不行，心情没啥波动<br>
>--- 这晋升有点费妈……<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 这里的“背”是双关义[fn=32]<br>
>--- 有你在，一定不会<br>

[57] “刘德柱会止步C级吗？”庆尘问道。
>--- 有没有可能，是因为庆尘的肯定或者鼓励才觉醒的？？？<br>
>--- 找个渣女 谈场恋爱 升级<br>
>--- 我觉得刘德柱将来也是半神级的人物<br>
>--- 能力经常用还是会变得更强的 任小粟说的<br>
>--- 伏笔，再升级怕是要遇到重大意外<br>
>--- 才b级，彩笔级<br>
>--- 没有对比就没有伤害<br>

[58] “除非遇到心境波动极为巨大的情况，那他潜力就只到C级了，”李叔同说道：“C级也不错，林小笑和叶晚两人也才B级。”
>--- 你们不知道吧，其实留得住才是正牌女主，不信，你看吕小鱼啊！不用修行，一步到位的，那都是女主啊！(呃，辣到我自己了。。。)<br>
>--- 以后的计量单位出现了<br>
>--- 跟着主角早晚能刺激到<br>
>--- 两个小B崽子<br>
>--- 过两天回去不就SB了<br>
>--- 老板再夸我一次<br>
>--- 心情波动巨大的情况，只有刘德柱父母出事。而且很虐!<br>
>--- 所以现在18号监狱里只有2B？<br>
>--- 老板夸夸就可以了<br>
>--- 才？<br>
>--- 2B吗？<br>
>--- 也？才？<br>
>--- 也？<br>
>--- 凡尔赛文学之一，李叔同的嘴里
，B级别人眼中，大人物
才b级，一般般吧！<br>
>--- 这两个加起来也只是是2B啊，格局小了<br>
>--- 你们不知道吧，其实留得住才是正牌女主，不信，你看吕小鱼啊！不用修行，一步到位的，那都是女主啊！(呃，辣到我自己了。。。)<br>
>--- 我记得不是说注射基因药剂可以稳定到b吗？也就是说对于高层而言b级就是量产型<br>
>--- 原来是2B啊<br>
>--- 那两b，哈哈哈哈<br>
>--- 他俩还用装？本来就是个B<br>
>--- 装这老半天，原来是个B啊<br>
>--- 等他知道男主身份开裂<br>
>--- 这这不就跟宇智波一族开眼方式一样吗<br>
>--- 强将手下无弱兵啊<br>

[59] “也有，”李叔同叹息道：“有个家族十分凶狠，他们察觉到幼子生下来有异象，便觉得这肯定能成为极其凶猛的超凡者。于是他们就做了个计划，自己请来杀手每隔一段时间杀掉一名家族成员。那位幼子对此并不知情，一直心怀仇恨寻找凶手，结果亲人接连惨死，他在短短3年之间便跻身B级。后来找到凶手得知了真相，又因为接受不了这个现实，晋升了A级。”
>--- 最后这个幼子成了A级，杀手也把他家族全杀光，包括雇佣他的人[fn=17]<br>
>--- 咬一口小粟<br>
>--- 老李：有，据说很久以前有人靠背锅升级<br>
>--- 之前他状态要没了结果主角夸夸就可以了，我觉得留得住会以这个方式升级。。。<br>
>--- 稳定掰手腕<br>
>--- 刘里:掰手腕算吗[fn=19][fn=19]<br>
>--- 庆尘：那老婆怎么办啊，岂不是一辈子在这个等级？<br>
>--- 抱主角大腿，不仅实力会蹭蹭蹭的往上涨，而且还能活到大结局<br>
>--- 老实交代，这是不是帮老婆秧秧问的<br>
>--- 可以找班长掰手腕<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙 这一段 不知道触摸了多少主角模板[fn=31]<br>
>--- 这个就很牛逼<br>
>--- 最后这个幼子成了A级，杀手也把他家族全杀光，包括雇佣他的人[fn=17]<br>
>--- 庆—国—忠—！<br>
>--- 掰手腕！！！<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 这…<br>
>--- 下一步研究方向是选定向觉醒还是群体觉醒呢？好纠结啊！<br>
>--- 宇智波佐助遭遇亲哥杀害全家，怒开一勾玉<br>
>--- 哄堂大孝？<br>
>--- 宇智波？<br>
>--- 大义灭亲新解<br>
>--- 写轮眼呀<br>
>--- 杀亲证道<br>
>--- 消失楼呢[fn=11]<br>
>--- 有点宇智波家既视感<br>
>--- 这。。。人艰不拆？<br>

[60] “也有，”李叔同叹息道：“有个家族十分凶狠，他们察觉到幼子生下来有异象，便觉得这肯定能成为极其凶猛的超凡者。于是他们就做了个计划，自己请来杀手每隔一段时间杀掉一名家族成员。那位幼子对此并不知情，一直心怀仇恨寻找凶手，结果亲人接连惨死，他在短短3年之间便跻身B级。后来找到凶手得知了真相，又因为接受不了这个现实，晋升了A级。”
>--- 然后有一天这个人发现，死去亲人们没有死，只是换了个生活环境，而且过得很开心，只有自己当了这么多年孤儿，这个人当场突破半神<br>
>--- 呵，我愚蠢的哦dodo啊<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 萨斯给<br>
>--- 二柱子是你吗？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 你特么肯定看过火影忍者。。。<br>
>--- 宇智波舞王么？<br>
>--- 顿时想到宇智波哪一家族<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 一打米哟康几楼？<br>
>--- 是神代家？前面说他们家少了很多人。<br>
>--- 那他死了以后的禁忌物改不会就是<br>
>--- 萨斯凯爹<br>
>--- 这操作真令人窒息[fn=34]<br>
>--- 你再说佐助？<br>
>--- 你也想起舞吗<br>
>--- 宇智波<br>
>--- 家人祭天。法力无边！<br>
>--- 这集我好像看过啊<br>
>--- 来，笔给你<br>
>--- 我爱罗？<br>
>--- 可怜的陈野狐<br>
>--- 宇智波是吧<br>
>--- 那这个家族为什么还愿意生养，生了就代表自己离死不远了<br>
>--- 这不就是起点男主吗？<br>
>--- 这不是宇智钵？<br>
>--- 没什么，也就有点废爸妈而已[fn=11]<br>
>--- 你说的这一家子，是不是叫宇智波[fn=58]<br>
>--- 抱歉啊佐助，下次吧<br>
>--- 宇智波德柱[fn=31]<br>
>--- 就离谱啊<br>
>--- 乔峰？觉醒技能是降龙十八掌吗？<br>
>--- 憎恨我吧，萨斯给<br>
>--- 卧槽这觉醒的是写轮眼吧<br>
>--- 一通操作猛如虎啊<br>
>--- 就莫名想到二柱子<br>
>--- 这是什么牛马啊<br>
>--- 我愚蠢的弟弟，你眼里的仇恨还是不够啊！
我愚蠢的弟弟，这是最后一次…<br>
>--- 又有人刷火影，你们怕不是有问题<br>
>--- 宇智波？？？？<br>
>--- 盲猜恒社李东泽<br>
>--- 直接开万花筒血轮眼了？<br>
>--- 之前去酒店吃饭碰到的那个A级男？李叔同还惊讶他晋升快<br>
>--- 宇。宇智波？<br>
>--- 你们也姓宇智波？<br>
>--- 就不能假死吗<br>
>--- 再后来发现自己不是亲生的，直接超神<br>
>--- 宇智波是你？？<br>
>--- 这不我爱罗的套路吗？<br>
>--- 乒乓球拍家族<br>
>--- 宇智波的套路<br>
>--- 宇智波<br>
>--- 懂了，撒思k<br>
>--- 宇智波：就差点我名了<br>
>--- 等你有了同样的眼睛，再来找我吧[fn=31]<br>
>--- 来个道心种魔<br>
>--- 这么狠的家族，他姓田吗？<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 这个家族不姓宇智波我不看[fn=31]<br>
>--- 杀了家族幕后策划的大佬，晋升S。进而和家族反目，屠净家族，超神！<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 卧槽[fn=14]这么残酷的<br>
>--- 草，这就是宇智波家族吗<br>
>--- 真特么狠<br>
>--- 宇智波狂笑四杰<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ……
凶手竟是我自己<br>
>--- 狠人狠一家<br>
>--- 然后有一天这个人发现，死去亲人们没有死，只是换了个生活环境，而且过得很开心，只有自己当了这么多年孤儿，这个人当场突破半神<br>
>--- 内行<br>
>--- 反复刺激？<br>
>--- 天将降大任于斯人也！<br>
>--- 坏蛋是怎样炼成的？
死神是这样逼成的！<br>
>--- 呵，我愚蠢的哦dodo啊<br>
>--- 离谱，肘子也开始借鉴了？宇智波？<br>
>--- 然后这个家族被这类人灭了<br>
>--- 这家主是个狼灭<br>
>--- 啥是gay<br>
>--- 萨斯给:勿cue<br>
>--- 这么草率的吗。。。<br>
>--- 这是何等的窝草[fn=23]<br>
>--- 可怕…<br>
>--- 萨斯给：谢谢，有被内涵到<br>
>--- 这个家族不会是李家吧-_-||<br>
>--- nb<br>
>--- 真 献祭全家<br>
>--- 这家族够狠[fn=51]<br>
>--- 这波，我只能说woc<br>
>--- 离谱<br>
>--- 这是刺激写轮眼觉醒吗<br>

[61] 庆尘默默转头看向李叔同。
>--- 庆尘突然扯出一个诡异的笑：师父，要不....我也想这么升一次试试<br>
>--- 呵呵，反派死因都是话太多！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你再给我讲故事？<br>
>--- 庆尘：火影忍者没传下来？
          他们也姓宇智波？<br>
>--- 宇智波家族？<br>
>--- 你觉得这是你师父我的故事？<br>
>--- 小土：你们怎么连火影都有呢<br>
>--- 呵呵，反派死因都是话太多！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 庆尘突然扯出一个诡异的笑：师父，要不....我也想这么升一次试试<br>
>--- 欢迎新盟主来到盟主群，进群要走流程哟<br>
>--- 哈哈哈  威胁了这就<br>
>--- 庆尘：我想给我找个师娘，慈母出败儿。<br>
>--- 🤔可以，挺想看的[fn=4]<br>
>--- 尘：要不师父你死个先<br>

[62] 李叔同说道：“你看我干什么！我说这种事情的时候你别突然看我……要不咱们走一下棍棒出孝子的流程吧？！”
>--- 李叔同：你看我好不容易当回爹，你就让我过把瘾吧。
（过了一次瘾后）
李叔同：哎哟，还真过瘾哈，来来来，咱再来一次。<br>
>--- 小土:我没有家人<br>
>--- 孝<br>
>--- 总觉得这波父辞子笑跑不了[fn=4]<br>
>--- 66<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 孝死<br>
>--- 举报吧，送他回18号监狱<br>
>--- 哪个棍？哪个棒？[fn=58]<br>
>--- 打孩子一时爽，一直打孩子一直爽<br>
>--- 一棒子下去人没了<br>
>--- 我感觉花钱看肘子讲段子不次于看德云社相声精粹[fn=11]，还便宜<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 这可是表世界流传千年的真理！！！！要经常用才能品评出这句话的真谛，用嘴说一辈子都不可能知道的[fn=31]<br>
>--- 孝子有什么好？父慈子孝才是真的好。<br>
>--- 哈哈，太逗了<br>
>--- 大孝子2234<br>
>--- 瞅你咋的<br>
>--- 击剑击剑击剑<br>
>--- 李叔同：你看我好不容易当回爹，你就让我过把瘾吧。
（过了一次瘾后）
李叔同：哎哟，还真过瘾哈，来来来，咱再来一次。<br>
>--- 棍棒[fn=31]<br>
>--- 小土:我没有家人<br>
>--- 原来你是这样的李叔同，你在18号监狱的高冷呢？<br>
>--- 小土:我就你一个亲生的亲人了！<br>
>--- 别流程了直接结果吧<br>
>--- 3个级别升级，只需耗费一个家族！<br>
>--- 表世界传承，父慈子孝<br>
>--- 谁说的，我庆某考虑了一下，应该面对面交流一下。<br>
>--- 李叔同：作为你师傅的我有什么坏心思呢，我只不过想督促一下你一下你而已……<br>
>--- 早晚的事，毕竟是爸爸呀<br>
>--- 迟早都得走一趟流程的感觉[fn=4]<br>
>--- 可怕<br>
>--- 大孝<br>
>--- 新--父慈子孝<br>

[63] “咳咳，師父你別誤會啊，我沒想那麼多，話說這個晉升方式有點費親朋好友啊，”慶塵說道：“那有沒有天賦特別好的？”
>--- 克林直呼内行<br>
>--- 那可是我的挚友亲朋，手足兄弟啊。得加钱！！！<br>
>--- 親友祭天，覺醒無邊<br>
>--- 亲朋好友=消耗品<br>
>--- 邪恶的宇智波觉醒者哟<br>
>--- 好好一个神评，你为什么就写在正文了呢？多浪费呀！<br>
>--- 不知那个费儿子的巫术......<br>
>--- 有种简单称呼：家煞孤星<br>
>--- 费亲戚<br>

[64] “也有，”李叔同感慨道：“有些人确实天赋异禀，一觉醒就登上A级的我也见过。”
>--- 石妈妈一步进神藏[fn=31]<br>
>--- 陈无敌，李神坛。一觉醒就是a级多半精神有问题<br>
>--- 觉醒<br>
>--- 就力量水平第一应该不如大王<br>
>--- 我突然觉得庆尘会觉醒，魔武双修，一觉醒就S<br>
>--- 一步半神的也不是没有。无敌啊<br>
>--- 石妈妈一步进神藏[fn=31]<br>
>--- 想无敌了<br>
>--- 陈无敌，李神坛。一觉醒就是a级多半精神有问题<br>
>--- 陈无敌吧，李神坛只有控<br>
>--- 李神坛<br>
>--- 石学晋<br>
>--- 小粟：我睡了几天出来就是唯一真神了<br>
>--- 我还见过一觉醒就是半神的<br>

[65] “有文字记载超凡者历史以来最快的觉醒纪录，是一天之内从D级跨越到了S级，进入半神境界，”李叔同说道。
>--- 为什么会猜石妈妈啊，不是一个世界都<br>
>--- 李神坛、陈无敌、颜六元，觉醒就是半神，任小粟，觉醒就是神（大灾变之前）。<br>
>--- 石妈妈是谁求告诉<br>
>--- 石妈妈觉醒半神（神藏），不是A级<br>
>--- 李神坛、陈无敌、颜六元，觉醒就是半神，任小粟，觉醒就是神（大灾变之前）。<br>
>--- 为什么会猜石妈妈啊，不是一个世界都<br>
>--- 这是石妈妈啊，都没看前传么<br>
>--- 任小粟，颜六元<br>
>--- 六元？<br>
>--- 啊这，为啥没人猜庆慎<br>
>--- 不是庆慎吗？觉醒就半神<br>
>--- 这明显是小六啊，知道了真相之后就半神了<br>
>--- 石学晋<br>
>--- 人间无敌<br>
>--- 陈无敌！！！<br>

[66] “有文字记载超凡者历史以来最快的觉醒纪录，是一天之内从D级跨越到了S级，进入半神境界，”李叔同说道。
>--- 那一日，陈大圣再入陆地神仙境！<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- 李神坛<br>
>--- 人间再无大圣.....<br>
>--- 冲<br>
>--- 三哥！[fn=12]<br>
>--- 小六子～<br>
>--- 我怎么觉得是石<br>
>--- 双神威带土[fn=31]<br>
>--- 我有明珠一颗，照破山河万朵<br>
>--- 人间大圣<br>
>--- 熔石为甲，挥焰成袍！<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- 无敌阿。大丫鬟起码还昏迷了一个月<br>
>--- 陈无敌那段是真感人<br>
>--- 齐天大圣<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 第一序列无敌死了我就没看了[fn=12]<br>
>--- 黎明的那道光-陈无敌<br>
>--- 也有可能是周其，庆老三把自己的命换了他的命，但是周其那个时候可能不止是D级<br>
>--- 我说，不够，再来！<br>
>--- 无敌啊...<br>
>--- 无敌😭😭我好想你😭😭你带我走吧😭😭无敌😭😭我的无敌😭😭<br>
>--- 你就是那束光啊！<br>
>--- 大圣归来！<br>
>--- 大圣啊<br>
>--- 猴子猴孙何在！<br>
>--- 将夜的大师兄<br>
>--- 瞬间鸡皮疙瘩起一身<br>
>--- 陈开天！！<br>
>--- 石妈妈，三步成神。
不说别的，大王世界观a级吊打这边半神好吧。<br>
>--- 想念大圣了<br>
>--- 老石普通人一步成半神<br>
>--- 我要这天遮不住我眼 我要这地再埋不了我心<br>
>--- 陈无敌吧，一人灭一城<br>
>--- 想大圣了啊<br>
>--- 天倾！！！<br>
>--- 想念陈无敌了<br>
>--- 老石无疑了<br>
>--- 莫名想到…李……慢慢？？？<br>
>--- 陈无敌当时不止是s级吧？<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- 没人居然？<br>
>--- 人间大圣<br>
>--- 陈无敌，陈秧秧<br>
>--- 想无敌了<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- 那一日，陈大圣再入陆地神仙境！<br>
>--- 是吗？我咋感觉说的是石学晋？<br>
>--- 小六<br>
>--- 小师弟一步入天象了[fn=32]<br>
>--- 大圣<br>
>--- 上本那个齐天大圣<br>
>--- 一夜从精神病变成了齐天大圣吗<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- 有课代表吗？我搞忘了<br>

[67] “严格来说是两步，”李叔同点点头：“但历史上也只有这一位，叫做陈无敌。”
>--- 科普:陈无敌，第一序列的人物，主角的徒弟，幻想自己是齐天大圣转世，最后为了救主角透支精神力，化为石像。
114章齐天大圣（此章节出场）
287章人间再无大圣（此章节石化）
1257熔石为甲，挥焰成袍（此章节复活）<br>
>--- 石学晋：第二天罗，在天罗地网里的地位仅次于聂廷。自身无修行资质，一生最爱看书，最终成功创出了可无视修行资质修炼的法门，厚积薄发，四步入神藏！<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 颜6元<br>
>--- 大圣石化的时候哭的稀里哗啦，复活的时候哭的更惨[fn=12]<br>
>--- 大圣此去为何，踏碎凌霄。
虽然肘子拿这句话来写吕树，但我觉得它更适合无敌<br>
>--- 大丫鬟半神之前算什么等级啊？<br>
>--- 石学晋：第二天罗，在天罗地网里的地位仅次于聂廷。自身无修行资质，一生最爱看书，最终成功创出了可无视修行资质修炼的法门，厚积薄发，四步入神藏！<br>
>--- 今日卜卦，宜下江南<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大圣<br>
>--- 熔石为甲，挥焰成袍，大圣，归来！<br>
>--- 无敌<br>
>--- 无敌之前才D级？难怪胡说是卧槽级了<br>
>--- 大圣！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 齐天大圣排面，大圣，大圣，起飞！！！<br>
>--- 打卡，陈无敌<br>
>--- 科普:陈无敌，第一序列的人物，主角的徒弟，幻想自己是齐天大圣转世，最后为了救主角透支精神力，化为石像。
114章齐天大圣（此章节出场）
287章人间再无大圣（此章节石化）
1257熔石为甲，挥焰成袍（此章节复活）<br>
>--- 大圣无敌！！<br>
>--- 若一去不回<br>
>--- 大圣无敌！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，陈无敌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大圣，是你吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人间大圣，陈无敌<br>
>--- 无敌！<br>
>--- 啊～～～<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来早了<br>
>--- 人间大圣，无敌人间<br>
>--- 大圣！<br>
>--- 毕竟是大圣转世嘛，很正常[fn=19]<br>
>--- ？<br>
>--- 来早了!<br>
>--- 为大圣打CALL<br>
>--- 大圣无敌<br>
>--- 打卡<br>
>--- fy？<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- 永远是他。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 看到陈无敌我又想哭了。身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。归来吧无敌兄！<br>
>--- 。。<br>
>--- 牌面<br>
>--- 大师兄回来了<br>

[68] “严格来说是两步，”李叔同点点头：“但历史上也只有这一位，叫做陈无敌。”
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀<br>
>--- 陈无敌为所有人挡住实验体爆发潜力一步成神，却被他保护的人抛弃伤害，以石自封，后来恶魔耳语者带上陈无敌走过整个世界，带他看这世界还剩的光明，最后用自己的生命将他唤醒<br>
>--- 又见陈无敌，感觉是真好<br>
>--- 敢问大圣欲何往<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人间再无大圣（痛苦脸）<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。——任小粟
我要让我的悲哀，成为时代的悲哀。——颜六元<br>
>--- 打卡大圣<br>
>--- 大师兄呀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大圣！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 大圣<br>
>--- 无敌😢😢😢<br>
>--- 啊，陈无敌啊，激动<br>
>--- 奔波儿灞<br>
>--- 有同姓氏的做个标志，嘤嘤怪她祖宗。<br>
>--- 所以诸位还记得那身披黄金锁子甲 头戴凤翅紫金冠渴望降妖除魔匡扶正义的齐天大圣陈无敌吗[fn=12]<br>
>--- 世上所有的光都为你绽放<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那西天，我早已去过了！<br>
>--- 卧槽啊！！！这个名字我记得！！有本我就是因为陈无敌死了弃书的！！<br>
>--- 人间再无大圣<br>
>--- 无敌，连神都为其动容的光<br>
>--- 为大圣打卡，[我当时看哭了]<br>
>--- 这个让我还哭了<br>
>--- 为无敌打卡<br>
>--- 光明永存<br>
>--- 大圣大圣。<br>
>--- 陈无敌！！！流泪！<br>
>--- 我大圣爷<br>
>--- 大圣，打卡<br>
>--- 这里竟然没有999<br>
>--- 大圣啊<br>
>--- 成为那道光吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 此时此刻，大圣归来，踏天地九霄，乘风而立，身前金光闪闪，一棍扫尽世间黑暗<br>
>--- 大圣<br>
>--- 无敌<br>
>--- 还有一位是活的@所以不是历史上<br>
>--- 是我石妈妈没有排面吗？<br>
>--- 人间，再无大圣啊<br>
>--- ？？陈无敌？？Fy God？？？<br>
>--- 陈秧秧是陈无敌的后人？[fn=26]<br>
>--- 每次我想到無敵就想哭，上一本我就是看到無敵變石頭就不看了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你还有脸提陈无敌<br>
>--- 孙悟空转世<br>
>--- 大圣<br>
>--- 是我的大圣啊！泪目[fn=12]<br>
>--- 齐天大圣<br>
>--- 如果黑暗想淹没你，你就变成那束光！<br>
>--- 陈无敌李神坛<br>
>--- 哪本书？<br>
>--- 大圣此去欲何？
踏破凌霄！
若一去不回？
便一去不回！<br>
>--- 陈无敌 [fn=12]<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀<br>
>--- 师父！你在哪<br>
>--- 人间再无大圣！<br>
>--- 泪目。无敌最后才出现了一会<br>
>--- 你就是这个时代的光！<br>
>--- 李神坛呢 这个神经病我喜欢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 猴哥永远的神<br>
>--- 当时也没明确等级，现在有了<br>
>--- 猴哥无敌<br>
>--- 猴哥<br>
>--- 大圣<br>
>--- 哈哈哈那个沙雕剧透被删了，舒服了<br>
>--- 有我无敌！<br>
>--- 无敌<br>
>--- 我真不知道陈无敌后来怎么活的，因为我觉得大王后来写崩了，就算不崩也是虎头蛇尾，就给弃了，就看了个大结局。<br>
>--- 这个世间已经不需要齐天大圣了！<br>
>--- 话说，秧秧姓陈啊，陈无敌的陈？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 陈无敌！！！<br>
>--- 呀呀呀呀呀呀呀，陈无敌来了<br>
>--- 陈无敌 yyds<br>
>--- 无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌无敌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 唉，就是有点可惜的是陈无敌陷入沉睡后直接穿越到了结局<br>
>--- 无敌，师傅需要你<br>
>--- 当时看到大圣化石我就弃文了，后来完结后再看就没当初跌宕起伏的心情了，情绪跟不上，最后没看下来<br>
>--- 恭迎大圣归来<br>
>--- 大师兄永远滴神<br>
>--- 大圣归来<br>
>--- 大圣走好<br>
>--- 期待大圣归来<br>
>--- 当时我就是看大圣没了后弃书的[fn=12]哭死<br>
>--- 大灾变有一束光，陈无敌：一团火，希望报刊<br>
>--- 无敌！<br>
>--- 熔石为甲，挥焰成袍<br>
>--- 可是师傅……满世界都是黑暗啊……<br>
>--- 5555<br>
>--- 无敌，爱他爱他<br>
>--- 心思单纯陈大圣。<br>
>--- 大圣啊！<br>
>--- 呜呜呜，俺的大圣<br>
>--- 我记得最后好像回来了吧<br>
>--- 黑暗中的一束光啊<br>
>--- 大圣归来，神坛何时重建？<br>

[69] 庆尘默默的消化着这些信息，他忽然问道：“师父，你希望我去上学，也是希望我能再过几年无忧无虑的日子吧。”
>--- 姓陈！！！<br>
>--- 此处落了一个字：“经”<br>
>--- 没干正事，尽干了些啥事呢？比如偷看女孩子洗澡？<br>

[70] “嗯，”李叔同平淡的回应道：“我是怕你总绷紧着神经，享受不到人生的乐趣。师父在你这个年纪的时候，什么正事都没干过，但回想起来那才是最快乐的时光。”
>--- 不要让这时代的悲哀，成为你的悲哀，61<br>
>--- 不干正经事才会获得快乐[fn=33]<br>
>--- 不要让这时代的悲哀，成为你的悲哀，61<br>
>--- 我也
四舍五入我将来也能成为半神
再入一下我就是半神<br>
>--- 画重点：正经事<br>
>--- 生死关过完潜力没有完全释放然后再来一波觉醒<br>
>--- 庆的觉醒 不会是因为 师父出事了啥的吧 这个设定就很虐啊<br>
>--- 我那个年纪，吃喝嫖赌，喝酒烫头，那是样样精通，你也要学着点儿<br>
>--- 我在你这么大时天天搞事情<br>
>--- 李叔同：我在你这个年纪什么正事都没干过，干的都不是正事[fn=32]<br>
>--- 我现在想起来，我最快乐的时光，是我一个月拿92块钱工资的时候<br>
>--- 师兄弟整天折腾长辈，是很快乐<br>
>--- 哎，虽然还没女朋友，但我希望我的小孩以后快快乐乐，不要那么卷<br>

[71] 却见庆尘摇了摇头：“师父，上学也只有半天时间而已，你不让我去做事情，我会闲的发疯。而且，我也不可能再无忧无虑了。”
>--- 可以去游车河啊<br>
>--- 庆尘：有个自来熟又很粘人的老婆是什么体验<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 嘿嘿嘿，上课时间只有半天，那岂不是说，剩下半天都可以用来双修？<br>
>--- 想当年，黑龙社的人追了我们几条街，我和师兄一人一把刀，从街头砍到街尾，眼睛都不眨一下[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 秀儿(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 李叔同的故事也是传奇。<br>
>--- 我感觉后面会有都市文的扮猪吃老虎[fn=51]<br>

[72] 李叔同说道：“少年人不要给自己定太多目标，我在你这么大的时候天天在城市里跟人打架，我和师兄两个骑士，他刚经历第二个生死关，我刚经历第一个。从青山绝壁回到城市之后，他非要说带我去试试身体素质，结果他就带着我把黑龙社的太子爷给摸黑揍了，搞得我俩被黑龙社追了七十多里地，一直从第九区追到了第七区。”
>--- 庆尘：诶，要不我悄悄去把恒社摸一遍？<br>
>--- 这才是主角好吗？！开局有传承，然后有仇敌，还有背景！最后还很牛逼！<br>
>--- 砍了两个区？眼睛不干吗？<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论---中国队长刘尊荣<br>
>--- 黑历史<br>
>--- 少年的肩膀，就该这样才对嘛，什么家国仇恨，浩然正气的，都不要急，先挑起清风明月、杨柳依依和草长莺飞，少年郎的肩头，本就应当满是美好的事物啊。<br>
>--- 青城山下白素贞<br>
>--- 就好像当初吕小树拉着陈祖安去天罗地网总部放鞭炮一样[fn=58]死亡如风，常伴吾身<br>
>--- 有龙虾人吗[fn=31]<br>
>--- 我小土就不一样了。我致力于插秧的运动！！！<br>
>--- 眼睛干吗<br>
>--- 黑龙社成员：老子当年也是追着李半神砍了七十多里地的。<br>
>--- 有点忘了，是一个城市分好多个区吗？还是一个区里面有好几个城市<br>
>--- 这才是主角好吗？！开局有传承，然后有仇敌，还有背景！最后还很牛逼！<br>
>--- 庆尘：诶，要不我悄悄去把恒社摸一遍？<br>
>--- 我估摸着李叔同跑得没他师兄快，挨揍得多半是他<br>
>--- 我要当太子爷！<br>
>--- 从这可以看出来，现在这些掌权的组织，当年都没少让这师兄弟祸祸<br>
>--- 香港澳门的人口密度
新疆西藏的地方面积
华北平原的广阔程度
珠三角的发达经济<br>
>--- 心里有骚话，但说不出来。好急！！！<br>

[74] 而18号城市与10号城市更大，因为这是联邦的双子星。
>--- 大都会挨着哥谭市<br>
>--- 洛城和边上的黑市吧？<br>
>--- 144 178<br>
>--- 洛城和178壁垒？<br>
>--- 很好用<br>

[75] 庆尘遥想着当年，原来师父在城市里也有如此狼狈的时候。
>--- 也想让你经历这种时刻[fn=31]<br>

[76] “那时候师父让我们去黑市里打黑拳增加实战经验，结果黑龙社的拳手往拳套里灌石膏，打的师兄嗷嗷乱叫，”李叔同感慨道。
>--- 卧槽<br>
>--- 下雨天打孩子——闲着也是闲着。<br>

[77] “那时候师父让我们去黑市里打黑拳增加实战经验，结果黑龙社的拳手往拳套里灌石膏，打的师兄嗷嗷乱叫，”李叔同感慨道。
>--- 来，我给你们学学是怎么叫的：嗷嗷嗷嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜，<br>
>--- 这两天刚看的科普，一打拳的往缠手布里放某种石膏，一出汗就变硬了，两拳ko对手[fn=14]肘子肯定老看抖音<br>
>--- 别跟都是兄弟，主角身边全是妹子<br>
>--- 你们怎么都关注疼不疼，他俩去打黑拳，他就说他师兄，而且师兄还比他多解锁一级，他自己肯定也被揍的嗷嗷嗷<br>
>--- 小风车是吧<br>
>--- 贴合实事啊这是<br>
>--- 为啥不灌水银呢？易挥发，害不留痕迹，还沉<br>
>--- 不是“嘤嘤嘤”乱叫吗？<br>
>--- 来，我给你们学学是怎么叫的：嗷嗷嗷嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜，嗷嗷嗷嗷呜，<br>
>--- 其实是水银<br>
>--- 鸡鸣，犬吠，驴号，猪叫，此起彼伏，不绝于耳<br>
>--- 往拳套灌石膏算啥，我打黑拳的时候都是先往地上丢个藤津伪器啥的……<br>
>--- 拳擊史上真有人作弊在全套裡灌石膏，把一個從沒敗績的天才選手打到眼瞎，多年後因為鬱鬱寡歡自殺。<br>
>--- 无中生友？<br>
>--- 这两天刚看的科普，一打拳的往缠手布里放某种石膏，一出汗就变硬了，两拳ko对手[fn=14]肘子肯定老看抖音<br>

[78] 不知道为什么，这种大佬年轻时挨揍、不靠谱的经历，总是能让他听的津津有味。
>--- 哈哈哈  这小子坏的很  我喜欢<br>
>--- 庆小土能有什么怀心思，他就是好奇罢了<br>

[79] 不知道为什么，这种大佬年轻时挨揍、不靠谱的经历，总是能让他听的津津有味。
>--- 我也喜欢听我师父当学徒时惹祸的故事<br>
>--- 所以李爸爸也想用棍棒揍揍你<br>
>--- 人总有喜欢看别人出糗的暗搓搓心理<br>
>--- 我也是，看师傅被虐，好爽……<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 接地气<br>
>--- 心里忽觉得平衡了好多。<br>

[80] 这样的师父，才有烟火气。
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 接地气<br>
>--- 你是神级，可能会碰到神经<br>

[81] “当然可以参加了，超凡者下场参加拳赛才更刺激，奖金和跟注也更高，甚至还有D级参加呢，”李叔同继续解释道：“拳赛是分等级的，你是E级，就会遇见E级。”
>--- 这一张一楼怎么没的？<br>

[82] 拳赛最高级别是陆地巡航级，对应超凡者级别D。
>--- 再往上是不是乌尼莫克级…<br>
>--- land rover 级别<br>
>--- 亚洲驱逐舰   帕奎奥<br>
>--- 德柱牛逼！<br>
>--- C级——战列舰级
B级——直升机母舰级
A级——航空母舰级
S级——空天母舰级<br>
>--- 陆地神仙级<br>

[83] 次一级是虎量级，对应超凡者级别E。
>--- 暴龙级<br>
>--- 肘子最近在看什么？喜欢暴力了？<br>
>--- 完了？龙级呢？你小瞧我了呀！<br>
>--- 虎逼级<br>
>--- 咱小蝌蚪是起点啊！<br>
>--- 虎级怪人还不够有头发的琦玉老师打的<br>
>--- 有没有蝌蚪级[fn=43]<br>
>--- 是不是还有一个蛋量级啊[fn=26]<br>

[84] 再往下则是中量级、轻量级、羽量级、雏量级。
>--- 重甲战车在末世<br>
>--- 重量级和蝇量级呢<br>
>--- 真TM是WMA演化的吧<br>
>--- 最小为屁量级。<br>
>--- 蝇量级呢。<br>
>--- 雏？<br>
>--- 看体重，俺坨坨的low逼级<br>

[85] 这里的级别不看体重，看的是实力与战绩。
>--- 庆尘看来要下场了<br>
>--- WWE:老小子你这是看不起谁呢，要不给你安排安排？<br>

[86] 只不过有一点，自由拳手必须从雏量级开始往上打，打到哪一级输掉就定在哪一级，仅限一晚。
>--- 那会不会有人恶意卡级啊？<br>
>--- 此事一过，经后人忆起，里世界xx年，
庆尘于n号城一夜破雏。<br>
>--- 天梯<br>
>--- 排位定级赛<br>
>--- 还有跌停板？<br>
>--- 雏？是我想的那个吗？？？<br>
>--- 俺是雏<br>

[87] 每一级的奖金都天差地别，雏量级出场费可能只有几百块，也没有赌池分红，到了中量级一场的出场费就几万，还有赌池分红。
>--- 什么猎人啊，忘了，小刚，奇犽！<br>
>--- 小土忽然两眼放光🤩<br>

[88] 当然，输一次的代价可能就是死。
>--- 叙利亚暑假工对比一下，太香了<br>
>--- 拿命挣钱。。。<br>
>--- 终于找到没人评论的了<br>

[89] 说到这里。
>--- 夜晚降临，留言羞羞<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 李叔同：“说真的，当年我和你师叔就在那里丢掉了我们的第一次。”<br>
>--- 欢迎来到夜之城！<br>
>--- 嗯，夜之城的夜生活精髓就在于转转呀。那师傅当然得带你去大鸟转转酒吧去转转咯[fn=8][fn=8]<br>
>--- 你这个夜生活，他正经么[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这夜生活正经吗？<br>

[90] 李叔同从沙发上起身说道：“走吧，你跟我去一个地方，我带你去看看18号城市真正的夜生活。”
>--- 夜生活这一块谁能比皇叔懂[fn=58]<br>
>--- 我看成了18号城市真正的性生活[fn=31]<br>
>--- 欢迎来到夜之城!<br>
>--- 是去大鸟转转酒吧嘛[fn=21]<br>
>--- 大鸟转转转酒吧<br>
>--- 让你做一个真正的男人？<br>
>--- 去足浴店吗？<br>
>--- 师父带徒弟去喝花酒？？？<br>
>--- 师父带你打拳去<br>
>--- 就默默看你们开车。<br>
>--- 我看成了18号城市真正的性生活[fn=31]<br>
>--- 夜之城<br>
>--- 无甲之乔<br>
>--- 接着奏乐，接着舞[fn=36]<br>
>--- 大年转转转酒吧欢迎你<br>
>--- 啧啧，你要说这个那我可不困了啊<br>
>--- 师父，小土还小，要保护。带我去吧<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我们是骑士 去拯救失足妇女了<br>
>--- 晚上好啊，夜之城！<br>
>--- 我喜欢商务ktv，能点秋香吗？<br>
>--- 是不是我想的那种夜生活？<br>
>--- 是我们期待的夜生活？？<br>
>--- 早上好，夜之城<br>
>--- “歌舞伎一番街”<br>
>--- 夜生活这一块谁能比皇叔懂[fn=58]<br>
>--- 网图<br>
>--- 欢迎来到夜之城！！<br>
>--- 你这个夜生活，它正经吗？[fn=32]<br>
>--- 走，师傅带你康康这都市繁华的一面。<br>
>--- 老不正经了！<br>
>--- 希望这次有肉吃<br>
>--- 庆尘忸怩：这…这不好吧，我毕竟还小<br>
>--- 李：妈妈，把公主们都给我带上来，让这孩子好好选选<br>

[91] 庆尘跟在师父身后，忽然觉得师父带着自己去了一趟青山绝壁，如今又要带自己去黑市拳赛见识夜生活。
>--- 突然想起一个老父亲带儿子嫖娼双双被抓的新闻<br>
>--- 庆尘:师傅，带我去我猜不到的！比如……<br>
>--- 你咋知道是去看打黑拳呢？真正的夜生活不只有打黑拳嘛<br>
>--- 什么叫欲盖弥彰，看这里，看这里<br>
>--- 回来记得买青橘<br>
>--- 难道不应该是大保健？[fn=31]<br>
>--- 你想多了，不可能是黑市<br>
>--- 专门找弯路走<br>
>--- 贴膏药蹦迪？<br>
>--- 早晚带你去红灯区放松放松<br>
>--- 走弯路<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[92] 其实，这一切都更像是对方在重走一遍自己年轻时走过的路，走在这条路上时，师父的心态也不由自主的年轻了许多。
>--- 一处闪耀着七彩灯光的街口，李叔同：师父带你走我年轻时候走过的路<br>
>--- 李叔同：有的路鲜血淋漓，有的路紧致有序，有的路泥泞宽敞，小土，记得戴好安全帽[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我带你去看我年轻时走过的路，希望你能从中领悟。
少年人不需要有太多愁楚，师傅我永远会在你身后为你部署。
即便“千里路途我只陪你一程，风雪艳阳我再不过问”，我也依然愿你做一个肆意的少年。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 一处闪耀着七彩灯光的街口，李叔同：师父带你走我年轻时候走过的路<br>
>--- 可以的<br>
>--- 老路<br>
>--- 看来接下来要靠庆尘自己了<br>
>--- 师傅领进门，修行在个人<br>
>--- 说白了，就是想让你见识一次他见识过的。可能他要走了<br>
>--- 走马灯<br>
>--- 重历往生，这是准备跨越半神成神吗<br>
>--- 这样子就不会有人说你幼稚了。<br>
>--- 发现平行线不对劲啊<br>
>--- 发现平行线不对劲啊<br>
>--- 感觉陈叔同要离开很久了<br>
>--- 重新走一遍你走过的路<br>

[93] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 留下我的足迹……<br>
>--- 很像猎人的设置啊<br>
>--- 草，我还以为这章结束了<br>
>--- 我默默的看着你，你也默默的看着我。<br>
>--- 相顾无言<br>
>--- 古德古德<br>
>--- 古德古德<br>

[94] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 走出我的👣<br>
>--- 发现了什么<br>
>--- 真懂礼貌，我压了<br>

[95] 楼下悄悄躲着的秧秧目送李叔同、庆尘离开。
>--- 赞同楼下，这个秧秧其实挺突兀的，我说句不好听的，带资进组……<br>
>--- 额，真不喜欢这个央央，写的太强大真的很没有参与感<br>
>--- 也姓陈哦<br>
>--- 李叔同扫了眼街角的小耗子心想：是不是该给孩子买张大床了呢？<br>
>--- 目送大佬<br>
>--- 太卑微了<br>
>--- 李叔同刚刚都发现秧秧要来了  肯定也知道秧秧躲在这里<br>
>--- [fn=60][fn=60]<br>
>--- 没人<br>

[96] 她这才又无声无息的钻进洛神大厦之中，直奔132层。
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 再悄无声息都不好使，“壹”在监控整栋大楼<br>
>--- 没人<br>

[97] 里面是正要出门补课的郑忆，对方看到秧秧便是一愣：“秧秧，你怎么来了。”
>--- 补课——划掉中间的讣，裸[fn=31]<br>
>--- 三线追夫！见识过没？<br>

[98] 说着，她还偏过头去看了眼秧秧背后的房门，那里紧紧关闭着。
>--- 她们两个<br>

[99] 秧秧笑着说道：“我们合租吧！”
>--- 最后成了拉拉，我先出一部分股了<br>
>--- 郑忆：那小子这么快就完事儿了？？[fn=11]<br>
>--- 郑忆：那小子这么快就完事儿了？？[fn=11]<br>
>--- 最后成了拉拉，我先出一部分股了<br>
>--- 这不是不太好直接跟小土住一块嘛，要不还能有这好事<br>
>--- 有什么见不得人的么？<br>
>--- 嗯[fn=46]女追男隔层纱。<br>
>--- 名义上的合租，其实晚上去对面睡[fn=46]<br>
>--- 第一部灾变时代里主角吕尘、配角庆小山，秧秧姓吕么？<br>
>--- 结尾点题<br>
>--- gay里gay气，插秧变成……[fn=8]<br>
>--- 秧秧：近水楼台先得月嘛[fn=43]<br>
>--- 各位亲故乡的百合花又开了[fn=19]<br>
>--- 哈<br>
>--- 来早了，神评呢？感觉没滋味了，坐等神评！！！<br>
>--- 评论去哪里了<br>

[100] 秧秧笑着说道：“我们合租吧！”
>--- 秧秧：女孩子要矜持一点，不能太直接？那就先住他隔壁吧！<br>
>--- 合租=同居=晚上留门=孩子=一辈子<br>
>--- 我没救了，我看成我们合体吧！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 我不是很喜欢秧秧，为什么我也说不上来，但看着她就是有点别扭，还有看着评论里那些开玩笑的话也有别扭，但我没有贬低这本书的意思，但说实话我想看肘子写一本无女主的<br>
>--- 一个不知道什么组织的人，现在把主角底都摸透了，感觉主角也不是太在乎<br>
>--- 看到这一句忍不住的想到一句话：我们结婚吧！<br>
>--- 不管是怎样的人物，都具备某种使命感，这条路是命运交代的，是你自己赋予它的生命力，目的性本没有错，当目的性成为你心中仅存的目的，这条路便失去了赋予它的意义
……
好比如一个人的使命是拯救十年后危机的城市和市民，可能十年后这里会发生不可预料的灾难，但在达成这个目的的过程中，又能与被利用者坦诚相待，也很好<br>
>--- 六月份了，确实到了插秧的日子了[fn=26]<br>
>--- 秧秧这个，总感觉有目的啊。<br>
>--- 直接404<br>
>--- 好耶(✪▽✪)！<br>
>--- 嗨，看到标题还以为是庆尘和秧秧住一起了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 合租什么，直接一起住就是了<br>
>--- 所以完全可以不用这个标题的<br>
>--- 我们结婚吧<br>
>--- 不喜欢秧秧的理由大概就是 她知道庆尘太多了 她自己也该坦诚了……比起来更喜欢神代那样礼貌的乖女孩 甚至以以那种耿直小猫 秧秧有点古灵精怪会给我危机感……总之说不上来 只能说秧秧还没有很喜欢！qwQ<br>
>--- 被银发女拒绝的秧秧，只能和小土合租了<br>
>--- 退钱！对得起我们吗？退钱！<br>
>--- 秧秧:女孩子要矜持一点要不然先结个婚吧，先不要孩子！
庆尘:？？？
李叔同:好啊，好啊（并且一边准备结婚彩礼）
鸭子:庆尘你怎么也....<br>
>--- 已阅<br>
>--- 留爪<br>
>--- 标题党，退钱<br>
>--- 标题是这个意思？？退钱！<br>
>--- 我们结婚吧（bushi）<br>
>--- 你可别吓到人家[fn=58]<br>
>--- 我们恋爱吧（bushi）<br>
>--- 说好的冰山美人那？她是不是被穿越了？<br>
>--- 我们恋爱吧<br>
>--- 郑忆：“我这里睡不下两个人。”
秧秧：“没事，白天我和你合租，晚上我睡对面。”<br>
>--- 我们啦啦吧！<br>
>--- 我同意这门亲事！大橘已定！<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 晦气 想歪了<br>
>--- 秧秧：我们同居吧<br>
>--- 居然<br>
>--- 嗨 晦气 我还以为跟那谁合租<br>
>--- 合租=同居=晚上留门=孩子=一辈子<br>
>--- 秧秧：女孩子要矜持一点，不能太直接？那就先住他隔壁吧！<br>
>--- 一个有自己目的，不知道目的的人，靠近小土，总感觉很烦<br>
>--- 秧秧：听说女孩子要矜持一点，不能太直接，那就先住他隔壁，过一段时间再住他家吧[fn=32]<br>
>--- 我们结婚吧！<br>
>--- 首尾呼应，有利于强调突出主题，使文章结构严谨[fn=31]<br>
>--- 大橘已定<br>
>--- 有点快啊<br>
>--- 你就从了我吧！<br>
>--- 我们双修吧！<br>
>--- 5<br>
