
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 怎么跳转不到QQ啊<br>

[-1] 191、真正的影子
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 219章节名联动<br>
>--- 爪<br>
>--- 作者打算怎么填表里世界的坑，难道是任小栗成为了时空管理者，为了玩吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 庆缜，打卡打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 之前脑洞说小土是真正的影子，其他候选人都是摆在明面上给别人看的，今天这章突然开了个脑洞，会不会从任小粟和庆缜那会或者再后面一点，庆氏的真正影子人选都要跟骑士一段时间或者成为骑士才有资格？感觉不是没有可能啊！欢迎插旗！欢迎来刀！<br>
>--- 受不了了，和第一序列联系太紧密了，从这一章开始后面用看视频得的起点币慢慢订阅吧，毕竟没钱<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 喵<br>
>--- 53<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 是我男庚辰鸭<br>
>--- 话说肘子能不能告诉我一下，陈无敌和小栗出禁忌物没<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 路已铺好，尽情发挥！<br>
>--- 庆氏大宅里，有棵大树AB在地面的影长10米，还有一部分影子落在一个坡度30'的斜坡上，斜坡上的影长6米。问，庆氏的影子名叫什么？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 来了<br>
>--- 25<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18?<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 。？！。、，、？！！<br>
>--- 14<br>
>--- 。。。<br>
>--- 占楼<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 10<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 100<br>
>--- 3<br>
>--- 住在起点？？<br>
>--- 第一<br>
>--- ~<br>

[1] 一进更衣室，庆尘赫然发现李叔同正美滋滋的吃着哈密瓜，衣服也换成了白色那一面。
>--- 灰衣人收的票子，关我白衣李叔同什么事<br>
>--- 作案工具[fn=31]<br>
>--- 白袍法师甘道夫<br>
>--- 感谢你雇佣我们小尘，这是哈密瓜<br>
>--- 看看，这就叫专业<br>
>--- 这衣服不错啊<br>
>--- 我现在也在吃哈密瓜[fn=4]<br>
>--- 灰衣人收的票子，关我白衣李叔同什么事<br>
>--- 所以，灰的那面是什么作用<br>
>--- 哈密瓜？吐鲁番都没了，哈密瓜还活着？<br>
>--- 我怎么没发现肘子发现自己多打了一个发现？<br>
>--- 肘子发现忽然发现自己多打了一个发现[fn=26]<br>
>--- 作者是不是多打了个发现<br>
>--- 下面是吃播时间，打钱<br>

[2] 还没等两人说话，两名女医务人员便走上前来给庆尘处理伤口，那位随行的工作人员则递上一张卡片：“这是您今晚出场的分红，从今晚开始，只要你出场比赛，拳馆的赌池与门票都将给您分红。”
>--- 有一个 你 错了<br>

[4] “112万，”工作人员客气道。
>--- 才半爽，好少<br>
>--- 什么？<br>
>--- 就这？还是暗箱操作开盘来钱来的快<br>

[5] 李叔同放下哈密瓜若无其事的说道：“挺高的啊，海棠拳馆一出手就是虎量级拳王的分红比例？”
>--- 酸了<br>
>--- 其实李叔同心想：真扣，连我刚刚赚的零头都不够<br>
>--- 庆家貌似在西北，哈密瓜算本地特产！<br>
>--- 李叔同：吃瓜<br>
>--- “若无其事”<br>

[6] 工作人员更客气了：“您真是懂行，这分红比例确实是棠老板专门交代的，按照虎量级拳王的级别来。”
>--- 李叔同：老子当年是距地巡航级你们都忘了？<br>
>--- 庆小土：老板娘，你的路越走越宽了[fn=31]<br>
>--- 李叔同腹诽道：“老子当年可是在这儿被打出生死关的人，我能不知道？”<br>
>--- 您真懂事，是不是当年在八角笼里被打过？<br>

[8] 这也促使着那些有野心的拳手，每年都要想办法争夺各级别拳王头衔。
>--- 因为大家能记住的，一直都只是第一名<br>

[9] “另外，”工作人员说道：“我们这边也想问一下小土同学，想要什么时候打陆地巡航级那场比赛？”
>--- 30岁都能叫同学…庆尘才17我感觉没啥问题啊<br>
>--- 确实有问题，不管他是不是学生，这个场合这么叫就是有问题<br>
>--- 这几个阅读理解真菜，既然李叔同说自己是小土爸爸，拳馆工作人员不会小土干什么的，很正常吧？李叔同会怎么说？我是他爸爸，他还是个学生，没问题吧？所以拳馆的人叫小土同学，有问题吗？<br>
>--- 确实是称呼有问题<br>
>--- 以后主办方可以叫同学，但拳手一边挨打一边喊同学轻一点吗？哥哥快不行了…<br>
>--- 这里叫同学有问题吧<br>

[10] “这件事情我需要再考虑一下，”庆尘说道。
>--- 怕了怕了<br>

[12] 庆尘身上的伤口也处理好了，李叔同笑道：“从此以后你都不会特别缺钱了。”
>--- 特别两个字别有深意<br>

[14] 其实那时候大家虽然是师徒了，但关系也没有这么亲近。
>--- 现在关系可升华成父子了[fn=58]<br>
>--- 師傅－＞師父－＞爸爸<br>
>--- 没钱的时候：一日为师终生为父！
有钱的时候：关系也没有这么亲近！<br>

[15] 走了一遭002号禁忌之地，又经历了那么多事情，如今庆尘接受起来反而理直气壮的。
>--- 就比如过年的时候有不熟悉的亲戚给红包还要谦让一下，关系特别好了以后，都不用他开口，我直接就过去要了（<br>
>--- 小土：啧……这怎么说呢？就是以前吧关系还不好，没到那地步，现在呢，就是他死了，遗产都是我的，那我提前拿点，没问题吧？
李叔同：……<br>
>--- 我，庆尘，打钱<br>
>--- 庆小尘：什么，钱?拿来吧你! [fn=5]<br>
>--- 和老婆刚在一起的时候她说不花我的钱，后面就是买买买[fn=31]<br>
>--- 里世界的骑士把自己的传承给了表世界的人。在里世界眼里是不是就是相当于把本国的核弹送给敌国？<br>
>--- 庆小土：儿子拿爹的，天经地义[fn=31]<br>
>--- 都把师父当掩体，也接受了房子，就差跪下磕头叫爸爸了<br>
>--- 小土：啧……这怎么说呢？就是以前吧关系还不好，没到那地步，现在呢，就是他死了，遗产都是我的，那我提前拿点，没问题吧？
李叔同：……<br>
>--- 就比如过年的时候有不熟悉的亲戚给红包还要谦让一下，关系特别好了以后，都不用他开口，我直接就过去要了（<br>
>--- 小土：都叫爸爸了，拿点零花钱怎么啦？<br>
>--- 反正他是我爸，我拿他钱有什么问题吗<br>
>--- 就像女装，只有零次和无数次<br>
>--- 庆尘:反正我爸走了以后钱也是我的，那我现在提前拿又怎么了？<br>

[17] 那时候双方是师徒，这时候已经情同父子，这是完全不一样的感觉，少年也不需要再坚持自己的自尊心了。
>--- “所以啊师父，之前您说要给我的金条，可以给我来一箱吗？”<br>
>--- 所以啊！同样是赌博，给我钱的就是亲爹，不给的就把他举报了<br>
>--- 所以啊！同样是赌博，给我钱的就是亲爹，不给的就把他举报了<br>
>--- 李叔同:你看我就说吧，你爹还是你爹<br>
>--- “师父，我已经举报你聚众赌博了，警察现在就在外面守着，你束手就擒吧。”孝子庆尘如是说。<br>
>--- 关系到位拿着也不手软<br>
>--- 大声的告诉我！这个字念什么！<br>
>--- 自信点把情同去了，就是父子<br>
>--- 情 同 父 子  父 慈 子 孝<br>
>--- 所以要走那个赌徒的老路了<br>
>--- 亲同父子？<br>
>--- 情同父子那岂不是要把李叔同送回去监狱？<br>
>--- 师父，我不努力了<br>
>--- “所以啊师父，之前您说要给我的金条，可以给我来一箱吗？”<br>
>--- 的确，这情分比那个滚蛋爹还要深厚的多<br>

[18] 而且，李叔同为了照顾他的自尊心，连这人生中的第一笔财富，都是让庆尘自己亲手赢回来的。
>--- 不是我杠，小土没买自己赢，不算自己赢的［滑稽附体］［狗头保命］<br>
>--- 李叔同：传统，都是传统[fn=31]<br>

[19] 这位师父也算是用心良苦了。
>--- 《如何做一个好父亲 》<br>
>--- 父慈子孝嘛<br>

[20] “师父你觉得我现在适合参加陆地巡航级比赛吗？”庆尘问道。
>--- 也有可能永远参加不了，一个不小心升到C级，就再也打不了了<br>
>--- 李叔同：其实你要是想，现在开始都没问题，这我去沟通，正巧我还没看过瘾。
庆小土：什么没过瘾？
李叔同：看你被打啊！
庆小土：……<br>
>--- 师傅，你觉得我今天适合上王者么？<br>

[21] “我觉得你可以先在虎量级里玩玩，”李叔同想了想说道：“而且我觉得你需要一个适应战斗的过程。就像你今晚打黄子贤一样，他早就很清楚自身体重已经承载不了同级别力量了，但你缺乏实战经验，所以对此一无所知。”
>--- 李叔同：我只是想看你被打，不是被打死<br>
>--- 找个女的练练经验吧<br>

[22] 在李叔同看来，自己这位学生拥有超忆这种天赋异禀的能力，只要适应一段时间就能快速复制别人的技巧与经验。
>--- 似李，佐佐木小次郎<br>
>--- 卡卡西打法。。<br>
>--- 卡卡西打法。。<br>
>--- 写轮眼<br>
>--- 任小粟<br>
>--- 对面:举报键在哪？<br>
>--- 就是看别人打架别人的技巧一遍就会了…可怕<br>
>--- 庆尘：刚您可不是这么说的[fn=31]<br>
>--- Ctrl+ C<br>

[24] 李叔同想了想说道：“我建议你之后每天晚上都来看看比赛，不管上不上场，对你来说‘看’比赛都是必须的。”
>--- 你们还是应该被关在牢里的犯人啊喂~<br>
>--- 盲猜一波之后秧秧会为了小土砸场子[fn=58]<br>
>--- Av看千遍 ，骑士自然见<br>
>--- 任小粟：恭喜完成骑士传承任务，你将得到我送出的技能复制卡一张，请查收。
小土：对任小粟使用技能复制卡。
技能复制卡：恭喜小土获得任小粟专属技能：大师级萌混过关。
萌混过关：小孩纸能有什么坏心思呢。
→_→自由 平等 公正 法治 爱国 敬业 诚信 友善←_←<br>
>--- 嗯，每晚都需要抽出时间来看看日文学习资料的<br>
>--- 那記憶力真是恐怖，看完就能回去不停覆盤<br>
>--- RNG夏季赛首秀第一局输了。<br>

[25] 庆尘明白师父的意思，因为他的级别晋升要比其他人更猛烈，一步就跨到了E级巅峰，所以他需要学习、观察、思考。
>--- 留得住、秧秧：一步就E级巅峰，这晋升的确很猛烈，就比我们差亿点点<br>
>--- 一楼失踪了？<br>
>--- 留得住:我啊？我也就一般般，比庆小土强一点点罢了[fn=31]<br>
>--- 真正的成长要学习，观察，思考！<br>
>--- 这也是你最擅长的地方<br>

[26] “走吧，回家，”李叔同笑道：“这次师父也可以坐一下海棠拳馆的保姆车，算是父凭子贵了。”
>--- 一个父凭子贵，一个父辞子笑<br>
>--- 可能对李叔同来说 借弟子的光得到的福利就算再普通那感觉也还是不一样<br>
>--- 他未坐过海棠的保母车，是不是就說明之前他根本沒有這么高的排位，也沒有过這待遇。那他之前說自己第一次打拳就巡航級是在裝<br>
>--- 三十年前看父敬子，三十年后看子敬父<br>
>--- 也就是说……他以前没坐过！！<br>
>--- 可能对李叔同来说 借弟子的光得到的福利就算再普通那感觉也还是不一样<br>
>--- 果然是想当爸<br>
>--- 不应该父慈子孝嘛🤔🤔🤔<br>
>--- 人何以待我，我何以待人<br>
>--- 父亲节待遇<br>
>--- 李老板知识都学杂了<br>
>--- 可怕<br>
>--- 一日为师，终身为父<br>
>--- 父辞子笑？不不不，夫贫子贵<br>
>--- 一笑大方了兄弟萌<br>
>--- 一个父凭子贵，一个父辞子笑<br>
>--- 师凭徒贵<br>
>--- 表世界的爸爸就是父辞子笑了<br>
>--- 岂敢啊，S级高手！<br>

[27] 走出更衣室，好多观众认出庆尘便亲切的打招呼，还有人眼中闪烁着崇拜的目光。
>--- 叫啥，土哥？还是小土？   额 叫哪个都不合适啊，不如叫小机 吧！<br>

[28] 这并不稀奇，毕竟这本身就是个慕强的世界。
>--- 这里明明是我家小土的世界！<br>

[29] 不过李叔同的举动就很奇怪了，只要有人认出庆尘，他就会对别人乐呵呵笑道：“刚才看他的比赛了吗，这是我儿子，厉害吧……”
>--- 李叔同：我儿子天下无敌！<br>
>--- 其实我更厉害，我给我儿子赚了千万——李叔同<br>
>--- 闹这么大，不怕别人认出来？<br>
>--- 李叔同：我儿庆尘有大帝之资<br>
>--- 庆尘：听说你到处跟人说我是你儿子？<br>
>--- 莫名给我一种吕树的感觉<br>
>--- 李叔同悲剧了我就给肘子寄刀片。[fn=31]<br>
>--- 总感觉现在写的越亲密欢乐，后面就会越悲壮[fn=12]<br>
>--- 炫儿狂魔<br>
>--- 有本事你把衣服反过来穿再说这句话<br>
>--- 老父亲很骄傲<br>
>--- 真的把自己当爹了 爹妈真的是一直把孩子当骄傲挂在嘴边的<br>
>--- 广大小土:你现在就是在占我便宜！下次我占你便宜要更加理直气壮！<br>
>--- 李叔同在监狱里怕不是老看《父亲的自我修养》、《如何照顾孩子的感受》、  《家庭温暖》<br>
>--- 以自己的儿子为傲，也是父亲该做的。<br>
>--- 我靠，我看到这句话突然想哭。<br>
>--- 做个人吧，这么点机会都不放弃装？<br>
>--- 我儿小土有S级之资<br>
>--- 我儿庆尘有大帝之资<br>
>--- 这真是亲爹一样了，虽无血缘不过更加温情<br>
>--- 李叔同咋不找个媳妇生一个呢？<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 黄猿？<br>
>--- 哈哈哈，这是亲爹<br>
>--- 我儿庆尘，有大帝之资<br>
>--- 李叔同好温暖<br>
>--- 李叔同：吾以吾儿证道神明<br>
>--- 别人炫富，你炫儿子<br>
>--- 想起看过一个火风和霍尊同台演出的视频，霍尊一开口火风的表情那个得瑟啊，满满的“这我儿子，厉害吧？”都写脸上了<br>
>--- 我儿小土有大帝之资！<br>
>--- 好不容易可以蹭儿子，不奇怪<br>
>--- 只有亲爹才会这么得瑟<br>
>--- 我儿王腾<br>
>--- 自豪感，真亲人啊！<br>
>--- 我儿庆小土有成神之资<br>
>--- 可怕<br>
>--- 这个绝对不是我说的了，我保证！我绝对没说过表世界父母要王婆卖子，自卖自夸。<br>
>--- 明明是个s级，偏偏跟个普通父亲一样，真可爱鸭<br>
>--- 李叔同：我儿子天下无敌！<br>
>--- 其实我更厉害，我给我儿子赚了千万——李叔同<br>
>--- 给我个面子，做我儿子吧<br>
>--- 一个父亲的正常操作，这就是父爱啊<br>
>--- 要是在表世界就是：高考状元，我儿子！<br>
>--- 看见傻儿子能拱白菜更开心😁<br>
>--- 好啦好啦大家都知道你儿子厉害了，别炫耀了<br>

[30] 庆尘看着这一幕无声的笑起来，结果一笑便扯动了自己脸上的伤口，以至于笑的非常难看。
>--- 这样么<br>
>--- 暖<br>
>--- 这就是沉重的父爱吧，真是父爱如山..崩地裂<br>
>--- 父爱是一种不亚于母爱的东西，特别是当它如此的久违之时                        --------Woziki Sord<br>
>--- 李叔同：“小土为什么笑的那么难看，那么勉强？”[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 久违的父爱吧，那个孩子不想要。不管他多成熟<br>

[31] 两人离开场馆的时候，那位身穿金色礼服的老板娘江小棠已经等在门口。
>--- 老板就老板，还加个娘干甚。<br>
>--- 笑死，之前也是金色礼服，浪费我时间。<br>
>--- 换装达人，你们知道她上一次出场是衣服是啥颜色么？嘿嘿嘿<br>

[32] 她笑面嫣然的对庆尘说道：“恭喜你呀，我是这家海棠拳馆的老板，江小棠。”
>--- 哦豁，某小某出现了！！！！<br>
>--- 突然想问，江叙后人？<br>
>--- 笑面母老虎<br>
>--- 说吧，江小白是你什么人<br>
>--- 盲猜，此人会穿越或已穿越<br>
>--- 一树梨花压海棠<br>
>--- 插秧完成插海棠？<br>
>--- 小字辈？妥妥女主模式啊<br>
>--- 老板客气，我也叫小堂。<br>

[33] invalid list

[34] 只是，后面的李叔同待到庆尘上车后，忽然认真打量着江小棠，笑了笑说道：“不错，比小时候稳重多了。”
>--- 废话，多了二两肉肯定稳重多了（滑稽保命）<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 太重了你无法把握 让叔来<br>
>--- 从小到大，当然重了<br>
>--- 评论区逐渐海鲜化。。。<br>
>--- 小師妹（姑）出現了嗎？<br>
>--- 可恶<br>
>--- 这破路都能开<br>
>--- 该不会是江老爷子的后代吧<br>
>--- 不错 小土我的宝宝 你不能伤害他<br>
>--- 这……感觉在看卖报的评论，哈哈<br>
>--- 李叔同：小时候尿我一身<br>
>--- 点了一句<br>
>--- 看到的啊，现在负重都变多了呢<br>
>--- 重？哪里重多了？我看错了么？没错啊！就是重多了啊！哪里？让我摸……哦不，让我康康！<br>
>--- 可恶 又让他装到了<br>
>--- 李：娃娃亲要从娃娃抓起<br>
>--- 不错，比我小时候稳重多了，我那时候打拳看到美女就走不动路了[fn=31]<br>
>--- 废话，多了二两肉肯定稳重多了（滑稽保命）<br>
>--- 李叔同：嗯，小时候还抱过你，比现在萌多了…<br>
>--- 稳重多了，意思不就是谨慎点，别动他<br>
>--- 黑道千金遇上活阎王，命也！<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 意思就是：你自己看着办<br>
>--- 这是一句警告！<br>
>--- 谁能有我逼王更会装呢<br>

[35] 说完李叔同也上了保姆车，留下江小棠怔怔的站在拳馆门口。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，妈的，她以为自己一个老板亲自过来是给他赏脸了，结果理都不带理一下的<br>
>--- “摇钱树没了。”江小棠悲伤地得知了这个事实。<br>
>--- 爸…爸爸？<br>

[36] 这位美艳且年轻的老板转身走进拳馆，她摇曳着腰肢走进独属于自己的办公室，静静的给自己点上一颗香烟。
>--- 我最讨厌女人抽烟了<br>
>--- 小玉姐刚上场也是抽着香烟<br>
>--- 事后烟<br>
>--- 雪茄更有范儿[fn=31]<br>
>--- 抽根烟冷静一下，卧槽刚刚是谁？？？<br>
>--- 可以用，起源应该是鸦片时期的一颗烟泡，当时烟丝是一锅或一斗来形容，卷烟也属舶来品，继承了烟泡的颗的形容词。<br>
>--- 香烟是用颗吗[fn=39]<br>

[37] 青渺的烟气似乎在安抚她起伏的情绪。
>--- 唉，摇钱树，木有了！<br>
>--- 好不容易来颗摇钱树，没想到居然是祸害。。。。<br>
>--- 波涛汹涌[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 什么起伏？哪里起伏？[fn=31]<br>

[38] 江小棠知道那张陌生的面孔下是一位自己最熟悉的长辈，对方或许容貌改变了，但声音没变。
>--- 故意让你听出来，懂？<br>
>--- 这是李叔同提前给她打好招呼，拿庆尘当摇钱树可以，正好磨砺庆尘，但是这个度的话，自己掂量，想想后果<br>
>--- 二师爷把妹成功了<br>
>--- 除了皇帝全是我琅琊阁的人<br>
>--- 所以这个拳馆是家传的，她爹也知道上一代骑士。估计也知道骑士会来这里的传统。<br>
>--- 故意让你听出来，懂？<br>
>--- 之前只看到了李老板实力的一角，没想到人脉也这么牛批<br>
>--- 江叙<br>
>--- “最熟悉”划重点，要烤<br>
>--- 所以她知道这是新的骑士了<br>
>--- 这是李叔同提前给她打好招呼，拿庆尘当摇钱树可以，正好磨砺庆尘，但是这个度的话，自己掂量，想想后果<br>
>--- 夭寿啦Σ(っ °Д °;)っ叔叔啥时候有孩子啦<br>
>--- 李叔同人脉真广<br>

[39] 而且这位长辈也很清楚，她能认出对方的声音。
>--- 怎么看来李叔同认识不少小一辈的女生，怎么让我有一种下山归来有九个未婚妻个个都是某个领域的大能的即视感<br>
>--- 李叔同：这是我的人，懂了吧<br>
>--- 当年皇城之上武林之下谁敢叫板？
当年又和多少师妹师姐月下花前？
我问如今，为何流落在乡间。
他叫我滚蛋。<br>
>--- 警告？<br>
>--- 李七夜？<br>
>--- 应该这么说，这些小姐姐的父母辈认识李叔同，所以有小孩的都会给李叔同认识一下。就跟你爸妈认识个大人物，那有机会肯定让小孩来认认人。<br>
>--- 摇钱树计划无疾而终<br>
>--- 老李故意透露出信息，就是强硬表态小土他罩着的，你自己掂量掂量<br>
>--- 吓着了<br>
>--- 诶嘿嘿<br>
>--- 小棠应该是自己人，不然也不会说<br>
>--- 所以，骑士其实到处都有关系。<br>
>--- 李叔同 : 懂我意思吧？<br>
>--- 我是有故事的人——李叔同<br>
>--- 提醒一下不要动不该动的心思？<br>
>--- 警告⚠️，这不是摇钱树，这是食人树，钱是嘴里漏出来的<br>
>--- 摇钱树有点粗，摇不动啊[fn=12]<br>
>--- 这是应该是借江小棠之口公开自己收徒了<br>
>--- 江叙……<br>
>--- 不敢招揽了<br>
>--- 毕竟是骑士传统，至少好几代人的交情了<br>
>--- 完了！咋办？我对他儿子有意思，他好像对我有意思，我该选谁？<br>
>--- 江：骑士这帮为老不尊的又来薅羊毛了，肿么破？在线等，挺急的……<br>
>--- 小江小棠：李叔，干翻他，我全压你了<br>
>--- 李叔同是故意的，震慑<br>
>--- 这下真不敢拿小土赚钱了<br>
>--- 牛逼的人在哪里都牛逼！<br>
>--- 李叔同：小儿辈少来打我儿子的主意，你惹不起我<br>
>--- 音 容 宛 在<br>
>--- 音容相貌永远留在她的心中。<br>
>--- 就是故意让你听出来的，让你知道小土的背后是谁。<br>
>--- 等会，李叔同认识这么多小一辈的女生，李叔同，你要谢罪的！<br>
>--- 看似故人相见，实则暗藏警告，这就是人老成精吗<br>
>--- 怎么看来李叔同认识不少小一辈的女生，怎么让我有一种下山归来有九个未婚妻个个都是某个领域的大能的即视感<br>
>--- 李叔同：这是我的人，懂了吧<br>

[40] ……
>--- 会玩啊！<br>
>--- 来了…<br>
>--- ..<br>
>--- 这。。。。<br>
>--- 可以。<br>
>--- 和下面一样啊！<br>
>--- ？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ……<br>

[41] ……
>--- 明白没？你在见证历史<br>
>--- 水一点点点<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 这就水了十二个字<br>
>--- 会玩啊！<br>
>--- 走了……<br>
>--- ….<br>
>--- 这。。。。<br>
>--- 可以<br>
>--- 和上面一样啊<br>
>--- ？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ……<br>

[42] 倒计时48:00:00.
>--- 绝了<br>
>--- 妙啊<br>

[43] 回到洛神大厦132层，庆尘忍着伤口的疼痛，龇牙咧嘴的窝在沙发里：“师父，我这伤多久能好？”
>--- 诶嘿~有个空楼<br>

[44] “你这次伤的比较重，就算拳馆给你用了最好的药，也得一个星期吧，”李叔同估算着。
>--- 你这次伤得比较严重，再不去医院的话……再过5分钟你的自愈能力就把伤口都愈合了，甚至连疤痕都没有了！<br>
>--- 用黑药<br>
>--- 穿越一下就没事了<br>
>--- 之前在监狱涂的那种药呢？<br>

[45] “看来我得带着伤回表世界了，”庆尘叹息道。
>--- 唉，看来江雪阿姨又要给我擦药了<br>

[46] 李叔同笑吟吟的问道：“对了，你还没说到底抓住了秧秧什么破绽？”
>--- 庆小土：就是一个中心，两个基本点[fn=31]<br>
>--- 禁止停车<br>
>--- 坏了 肘子这是师从卖鲍的？<br>
>--- 有破腚！<br>
>--- 你抓住了她的破绽，她抓住了你的把柄<br>
>--- 把抓改成抠[fn=31]<br>
>--- 怎么，她有你的把柄？<br>
>--- 八卦李叔同<br>
>--- 你们继续啊，我都等了一个多小时了就这么几句嘛？<br>
>--- 庆小土：就是一个中心，两个基本点[fn=31]<br>
>--- 这里应该用漏洞<br>
>--- grab
　　n. 攫取，霸占;夺取之物;被抓住的人;抓住
　　v. 攫取，霸占;抓住;匆匆拿走;吸引注意力<br>
>--- 破腚？<br>
>--- 破绽？抓住了，这能抓么？不能吧，应该不能吧！哦抱歉，我看错了，不是这个破绽我看错了。<br>
>--- 庆小土：这个把柄我一手握不住，要两只手[fn=31]<br>
>--- 禁止停车<br>

[47] 庆尘想了想说道：“我目前猜测她是为了近距离观察刘德柱，才选择了我所在的班级。”
>--- 因为刘德柱是觉醒者，他想通过他看一下自己的觉醒之路，看看能不能获得什么经验。或者是背后的组织，希望得到留得住的助力<br>
>--- 额，这算啥破绽，就算不知道也算不上啥破绽啊<br>
>--- 人家已经啥都知道了，这还叫破绽？<br>

[48] “刘德柱？”李叔同问道。
>--- 真爱来临时你要怎么____。<br>
>--- 刘德柱：大佬点名，三生有幸[fn=31]<br>

[49] “嗯，在表世界里他才是您的学生，当然，现在很多人都不相信了，”庆尘说道：“但大家有一点能肯定的是，他确实在18号监狱里，而且也确实跟您有联系。”
>--- 你选的嘛偶像！<br>

[50] “觉醒力场的超凡者，其实不用像其他人一样抱大腿，”李叔同说道。
>--- 得找个李神坛一样的队友<br>
>--- 难道不是想找个长期饭票？[fn=31]<br>
>--- 秧秧：不不不，你不了解，不抱是因为还不够粗，当大腿粗大到超乎想象，猪也会抢着去抱……<br>
>--- 人家是找队友开黑的。<br>

[51] “所以，我觉得她其实是冲着18号监狱来的，”庆尘说道：“一开始她想要观察刘德柱，但后来她发现我可能更有价值，也可能距离您更近，于是就把目标转移到了我的身上。”
>--- 就像我之前说的，她的目的就是18号监狱，甚至找李叔同。
思路，她成了时间穿越者，还是某势力b级觉醒者（两种可能，穿越前原主b或者穿越后升级b），但这都不能改变她是时间旅行者的困局，在她没有把握应付原主势力前，就需要一个地方躲避，或者隐藏。
随后找到了留得住，老君山碰到小土，两次表现告诉她，小土更有用<br>
>--- 结果，把自己这个人都陪进去了<br>
>--- 庆尘：其实我知道她就是想蹭饭，但是我就是不说，哎，就是玩儿。[fn=31]<br>
>--- 然后就被插秧了！<br>
>--- 他就是冲你来的呀！666我的宝贝[fn=36]<br>

[52] “嗯，是有一定道理，”李叔同说道。
>--- 李叔同：儿子说的都对！[fn=31]<br>

[54] 李叔同笑了：“当然不是，就连郭虎禅也不是为了ACE-005来的。”
>--- 我记得李叔同不是有一只猫吗？<br>

[55] “那是为了什么？”庆尘疑惑。
>--- 楼上那些码我为什么看不懂<br>
>--- 不是为了这，就是为了那<br>

[56] “是为了ACE-002，”李叔同说道。
>--- 李叔同:是为了我的小马扎╯^╰！<br>
>--- 所以罗岚周其的禁忌物会不会在庆氏手里？<br>
>--- 所以罗岚周其的禁忌物会不会在庆氏手里？<br>
>--- 01 02 03  齐天大圣陈无敌 深谋远虑庆缜 魔术师李神坛<br>
>--- 002专门给庆尘准备的<br>
>--- 可恶啊！第一序列没看完不配看新书了呗，我在评论区把第一序列看完[fn=7]<br>
>--- 对应火种的克隆人吧，001陈无敌，002庆缜<br>
>--- 001是陈无敌吧<br>
>--- 02永远滴神<br>
>--- 001是谁？杨小瑾？<br>
>--- 我数学不好，谁能出一个帖子，专门介绍这些数字代表哪一款禁忌物啊<br>
>--- 特伦索斯特黄铜书<br>
>--- 哇，审判者唯一性[fn=50]<br>
>--- 一样都是禁忌物<br>
>--- 李叔同:是为了我的小马扎╯^╰！<br>
>--- 肯定是第一序列的那些半神留下的吧<br>

[57] 庆尘恍然，原来如此。
>--- 事后诸葛亮：庆小土
具体表现：果然，我就知道，哦，我明白了，原来如此，一点就通<br>
>--- 我咋没悟出来啥呢😂😂<br>

[58] 之前他曾问自己师傅，有没有见过S级禁忌物，对方的回答是：说不定很快就能见到了。
>--- 这是一个装逼的机会，但是又不确定能不能成功装到，所以用“说不定”<br>

[59] 所以，这个S级禁忌物一直都在18号监狱里收容着，而且至关重要。
>--- 盲猜一波，这个禁忌物，就是需要囚犯这么多，李叔同前面又说进来的人不够多，而且监狱一直人数都在减少的原因<br>

[60] “他们知道ACE-002是什么东西吗？”庆尘问道。
>--- 我觉得002不会就是让壹有了独立人格的东西吧<br>
>--- 梭哈了，我压棋盘<br>
>--- [fn=14]万一是那个阅读器<br>
>--- 盲猜002是棋盘，005是猫<br>
>--- 我猜棋盘，“执棋者”<br>
>--- 棋盘<br>
>--- 那只猫吧<br>

[61] “不知道，”李叔同摇摇头：“事实上这个禁忌物出现的也很奇怪，因为他是从一个普通人身上析出的。”
>--- 庆缜，以凡人之躯，决策超凡之战<br>
>--- 我猜是棋盘吧毕竟庆缜是个优秀的棋手<br>
>--- woc庆缜<br>
>--- 庆缜！<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 棋盘+1<br>
>--- 这个普通人是：肘子？<br>
>--- 忽然想到罗老板的英灵殿变成禁忌物后会不会把其他角色死后吸入，以英灵的方式活到现在，并且对他们来说熟悉的人都在，不算死亡，在某个禁地里，庆缜，庆慎等都活着<br>
>--- 就是庆缜的<br>
>--- 庆缜终究是死了啊<br>
>--- 感觉是朵花，毕竟庆缜喜欢养花来着<br>
>--- 第一反应是江叙。<br>
>--- 这我真就想猜棋盘了，毕竟凡人析出禁忌物只能是庆缜了<br>
>--- 好多人都说是棋盘，为啥不是猫呢<br>
>--- 哈哈 应该看过闺蜜哈哈<br>
>--- 难道庆老二算计了几百年？<br>
>--- 这个析字让我想到了闺蜜之主<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 觉得是一<br>
>--- ，<br>
>--- 这种东西不该在庆氏祖坟吗？？？？<br>
>--- 庆缜吗？<br>
>--- 肘子：完了！棋盘被猜到了！换了它！<br>
>--- 被污染的非凡特性析出变成封印物了啊<br>
>--- 谁能逃出庆老二的算计？就算是神也不能<br>
>--- 析出……是鼻屎坨还是眼屎坨儿？<br>
>--- 盲猜一波，就是之前李叔同下棋的棋盘<br>
>--- 不用猜了，肯定是棋盘的<br>
>--- 说不定是普通友善的一家子单兵先生呢🐶<br>
>--- 一套白西装？<br>
>--- 庆家大妖孽<br>
>--- 这太让人惊讶了！[fn=24]<br>
>--- 我猜是棋盘吧毕竟庆缜是个优秀的棋手<br>
>--- 石妈妈？<br>
>--- 既然庆缜是002，那001会是谁？大圣？神坛？<br>
>--- 通过下面那句话，基本可以确定是庆缜了<br>
>--- 庆缜，以凡人之躯，决策超凡之战<br>
>--- 庆缜的话，会是什么，红枫叶？<br>
>--- 晚了一步，沙发就被抢了<br>
>--- 庆缜吧？<br>
>--- 最超凡的普通人<br>
>--- 不会是庆缜吧<br>

[63] “嗯，所有人都觉得不符合，”李叔同说道：“但有人告诉我说，那位普通人其实本可以成为S级超凡者，但那位普通人大智近妖，一直觉得自己的智力便已经足够横贯当世，就不需要觉醒成为超凡者了。”
>--- 庆缜那智力，没有人会把他当普通人来看<br>
>--- 原文：
“有一次我听说本身有觉醒条件的人，经过长时间苦行僧式的修行、走万里路有可能产生觉醒的契机，然后我问他要不要试试，结果他说没必要，他也没那个时间条件。他没有看不起超凡者，但我很清楚他是什么意思，在庆缜看来，他自己就算不是超凡者，想做到的事情也一样可以做到，所以就不需要去浪费时间了。”<br>
>--- 庆缜！！<br>
>--- 庆缜，庆慎，庆小土[fn=12]<br>
>--- 唉<br>
>--- 庆缜竟然死了😭<br>
>--- 魏青衣？！<br>
>--- 我们的庆缜啊，。。。这个禁忌物是智慧的结晶？？<br>
>--- 最强智者庆缜大佬<br>
>--- 楚轩？！划掉……串台了<br>
>--- 觉得这理由有点牵强了吧<br>
>--- 不会是庆缜的棋盘吧<br>
>--- 复制体不算嘛？<br>
>--- 庆缜实锤了<br>
>--- 腿<br>
>--- 庆缜！！！大长腿<br>
>--- 全压002，猫<br>
>--- 卧槽，小土，赶紧认祖归宗<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆老二hhh<br>
>--- 庆缜NB<br>
>--- 石妈妈？<br>
>--- ，<br>
>--- 看不懂大家说啥，我漏章啦？<br>
>--- 庆缜，我猜猜，是不是跟种花有关的东西<br>
>--- 所以老三复制体成了超凡。他没有。<br>
>--- 庆庆<br>
>--- 所以，拿到002禁忌物必然成为影子！<br>
>--- 庆缜庆缜庆缜！<br>
>--- 庆缜<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 庆缜：大家好！我的身份证号码是XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX……<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆缜！实锤<br>
>--- 原来是庆慎啊<br>
>--- 梭哈了，我猜是棋盘<br>
>--- 不愧是ACE—002<br>
>--- 是人工智能壹吗<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 卧槽小土你祖宗哎<br>
>--- 这么一看 估计002就是棋盘了<br>
>--- 终于出来了，其智若妖的庆缜<br>
>--- 庆缜哈哈哈，终于出来了<br>
>--- 肘子的書還是接著看更好看～
笑點加倍～熱血加倍～
感動也加倍～<br>
>--- 你家老祖宗啊小土<br>
>--- 我缜哥<br>
>--- 帅气白西装庆缜！！！<br>
>--- 既然庆缜是002 那001不是小粟就是六元<br>
>--- 庆缜！！！<br>
>--- 庆缜！<br>
>--- 打卡了<br>
>--- 庆慎<br>
>--- 明牌了<br>
>--- 压了，一定是那个棋盘<br>
>--- 任性<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆氏家主！<br>
>--- 有俩，是哪个<br>
>--- 那比庆缜排名靠前的能有几个，任小粟，李神坛，陈无敌，还有颜六元<br>
>--- 到底是庆慎shen还是庆缜zhen！！！[fn=47]<br>
>--- 庆缜！永远的神！<br>
>--- 超级喜欢庆慎<br>
>--- 庆缜！庆缜！庆缜！<br>
>--- 确实是庆缜了<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 我觉得是庆慎的复制体<br>
>--- 那就是庆缜了<br>
>--- 说不定觉醒的就是智商呢<br>
>--- 庆缜应该是能觉醒，但他心高气傲压下去了，直到弥留之际才觉醒<br>
>--- 那是你祖宗啊，看来稳了<br>
>--- 庆缜！！！！！<br>
>--- 哎，他死了啊……<br>
>--- 嘿<br>
>--- 草！果然是慶老大
擦鏡人級別的智力
沒有武力值也能把人玩死<br>
>--- 他随时都可以，只是不想罢了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 多智近妖<br>
>--- 这个智力，不如说一开始就是超凡啊，只是完全不点在身体上<br>
>--- 哇，复活卡<br>
>--- 庆缜那智力根本就不是人<br>
>--- 克隆体是以命换命吧<br>
>--- woho<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡yyds！<br>
>--- 啊啊啊啊， 庆缜yyds！！<br>
>--- 庆缜执棋天下，棋盘实锤了<br>
>--- 膜拜大佬庆缜！！！<br>
>--- 没看过前作，能来个大佬稍稍科普一下这是怎样一个角色吗[fn=19]<br>
>--- 庆什么了，胖子他弟弟<br>
>--- 大王饶命里的那个聂延的发小？<br>
>--- 第一序列这书刻画了这么多牛逼的角色真是了不起，写的也很有内涵，这样都没上五星确实遗憾。<br>
>--- 庆缜[fn=36]<br>
>--- 插眼留念<br>
>--- 庆缜啊<br>
>--- 叶妈穿过来了？<br>
>--- 你祖宗的<br>
>--- 庆缜呗<br>
>--- 庆缜吧<br>
>--- 卧槽，我现在有点怀疑庆尘是庆缜的孩子了，毕竟任小粟是任禾的孩子，再来一个就变成《斗罗大陆》那样货色了，所以这个庆尘是庆缜的孩子？可恶，看来《第一序列》后面那些还是要去看完才行啊！<br>
>--- 庆缜啊<br>

[64] 于是就没有成为超凡者。
>--- 谁崩我人设，我特么就崩了谁！<br>
>--- 他的确是第一序列里智力第一<br>
>--- 问题不大，他可是第一序列里第一个崩人设的角色啊[fn=4]<br>
>--- 為了慶老三的復活暗下挖坑[fn=33]<br>
>--- 庆稹<br>
>--- 看来001很可能是任小粟的超凡物<br>
>--- 跨越书装逼，真是好大的一个逼，李叔同败给了逼王<br>
>--- 可恶！隔了一本书还是让庆老二装到了！<br>
>--- 这个B，装的好大！[fn=14]<br>

[65] 李叔同看向庆尘说道：“按照里世界的血缘关系，这位普通人还是你的老祖宗。庆氏影子原本都难善终，他当影子时被逼无奈最后选择掀了桌子，一夜之间庆氏喋血事变，江山易主。很多超凡者死后，都会有人时不时去看一眼他们的墓地，看看有没有禁忌物析出。唯独这一位被人遗忘了，因为他压根就不是超凡者。”
>--- 没错，就是我了<br>
>--- 001应该就是1吧，0析出来的，除了世界意志，没人比他更强了。<br>
>--- 那是因为庆缜不需要，只要他愿意，他随时都能成为超凡者<br>
>--- 我现在真的跪求肘子卖版权好好斟酌下 别也弄个毁原著的电视剧…<br>
>--- 庆缜！<br>
>--- 实锤了，庆慎<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 好帅<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆慎不是普通人，觉醒了<br>
>--- 所以罗胖子的英灵也留下了？<br>
>--- 庆缜还是庆慎？<br>
>--- 超凡者的本质是精神，庆慎不是超凡，纯粹是因为没必要，要是想，估计随时都能成<br>
>--- 是庆禛吧<br>
>--- 庆缜真的是拥有主角模板的普通人，掀桌子，析出禁忌物……是真牛逼<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 灞波儿奔，还是奔波儿灞<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 真的是庆缜呀。<br>
>--- 还记得那一身白西装<br>
>--- 001应该就是1吧，0析出来的，除了世界意志，没人比他更强了。<br>
>--- 庆缜解析出来的禁忌物  不在庆氏？<br>
>--- 001为啥不能说颜六元，人家的能力更强<br>
>--- 庆缜的结局？<br>
>--- 001不是陈无敌就是李神坛了，盲猜肘子不会把任小栗写死的<br>
>--- 所以，庆缜=普通人<br>
>--- 没错，就是我了<br>
>--- 里世界庆尘他爹？<br>
>--- 所以001是小栗吗<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆缜<br>
>--- 庆缜！<br>

[66] 李叔同介绍禁忌物ACE-002时，将成因说的很详细。
>--- 为什么叫002而不是008，059。如果是根据强弱排名的，那么谁能做到如此了解隐秘？并取得共识？没有被命名的存在吗？如果是根据时间排名就更不可能了。<br>
>--- 001会不会是大铁锅呀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 棋盘，ace002<br>
>--- 001是小栗的劈叉，跳皮筋吧！<br>
>--- 001会不会来个李神坛的扑克牌给小土<br>

[67] 但他却没有提及这个S级禁忌物的作用、收容条件，还有来历。
>--- 棋盘？下一盘珍珑棋局？<br>
>--- 猫和棋盘，一个005一个002？<br>
>--- 庆缜真的不是一般的普通人<br>
>--- 庆缜的复活之光，某种意义来说，ace002就是复活甲<br>
>--- 怎么感觉会是壹<br>
>--- 天天下的棋盘<br>
>--- 我猜庆缜和罗岚两人的禁忌物可以联动，达成兄弟情深成就，解锁隐藏技能<br>
>--- 我觉得小土会是收容的人，两个人太像了<br>

[68] “师父，您不会是去盗墓了吧，”庆尘迟疑道。
>--- 李叔同:盗墓多难听，我是考古好吗，只是带了一个纪念物而已<br>
>--- 不愧是你，一下就想到了师父..<br>
>--- 师徒一脉相承，脑洞都很清奇…<br>
>--- 都已经是无主之物了，怎么能说是盗墓呢？难道他也会像隔壁那已经死了700多年的男人突然因为一只鹅盗墓而死而复生吗？<br>
>--- 胡说！我只是去考古！<br>
>--- 三叔这日子过得越来越有判头了<br>
>--- 邢啊宝友，这个值个大五年<br>
>--- 估计差不多，抢来的?<br>

[69] “想什么呢，”李叔同哭笑不得：“骑士不会做这种丧尽天良的事情。”
>--- 李叔同：骑士不会，但我能从盗墓的人手里抢来啊<br>
>--- 李叔同：但我可以叫人<br>
>--- “想什么呢 骑士不会做这种丧尽天良的事情！”李叔同看着那些天台上排队的赌徒们说道。<br>
>--- 南派三叔：？<br>
>--- 不然呢？<br>
>--- 那叫考古[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 庆小土：你这么说的我都不好意思了<br>
>--- 首代骑士（任禾）坑过盗墓<br>
>--- 我为什么要自己动手挖<br>
>--- 庆缜的墓也有人敢盗？胆肥啊！庆老二火了，从里面爬出来都不是不可能！<br>
>--- 骑士不会做这种事情，只会守株待兔罢了。<br>
>--- 骑士的事情怎么能叫盗墓呢？要叫考古<br>
>--- 没收盗墓贼的赃物而已<br>
>--- 李叔同：但我可以叫人<br>
>--- 骑士盗墓那不叫盗墓，那叫考古<br>
>--- 李叔同：骑士不会，但我能从盗墓的人手里抢来啊<br>
>--- 李叔同:但是桓社可以<br>

[70] 庆尘想了想：“那我现在知道为什么会有如此多势力盯上18号监狱了，那现在都有哪些势力在里面？”
>--- 占位<br>

[71] “黑桃、禁忌裁判所、鹿岛，”李叔同看了庆尘一眼。
>--- 那就是禁忌裁判所了<br>
>--- 还有你<br>
>--- 鹿岛是棒子国，神代是霓虹国<br>
>--- 黑桃是什么来着<br>
>--- 鹿岛是哪个单位，已经忘了[fn=31]<br>

[72] 庆尘分析道：“鹿岛首先排除，秧秧不会为鹿岛做事。”
>--- 你们看书都看的什么呀？神代才是日本，鹿岛李氏好像是韩国。<br>
>--- 南棒和废水国都不是什么好东西<br>
>--- 秧秧：那群小日子过的不错的日本鬼子，，<br>
>--- 秧秧多半是禁忌裁判所的，感觉禁忌裁判所和任小粟有关<br>
>--- 就是那群小日……子过的很好的朋友<br>

[73] “为什么？”李叔同问道。
>--- 小土：因为她是我老婆<br>
>--- 庆尘：躬匠精神，我们看不上！<br>

[74] “因为表世界华人看不上鹿岛那群人，”庆尘笃定说道：“如果表世界华人给鹿岛做事，跟叛徒无异。”
>--- 山川异域，不共戴天。<br>
>--- 呵呵，一帮大V还不是拿钱了办事？<br>
>--- 勿忘国耻，为什么说国耻，我理解的就是当父亲的（中国）培养出这种不孝子孙（日本），所感到的耻辱。不然应该叫勿忘国仇才对，八国联军侵华的时候那才算是国仇啊<br>
>--- 蒋方舟党妹点了个踩<br>
>--- 各位，朝鲜半岛与中国是接壤的，东亚只有日本一个岛国。<br>
>--- 原来还挺羡慕，现在有点瞧不上眼了<br>
>--- 不管怎样，我这一代，不会做带路党的<br>
>--- 但，你怎么知道她不是伪装好的？<br>
>--- 不共戴天<br>
>--- 被勾罕见气晕.jpg<br>
>--- 山川异域，风月同天。
别这么激进行不行？<br>
>--- 华人虽不缺汉奸走狗，但是更不缺英雄好汉，不然现在就是狗汉奸当道了<br>
>--- @蒋方舟<br>
>--- 泱泱华夏五千年历史，从来都不缺少汉奸和带路党[fn=31]<br>
>--- 勿忘国耻，砥砺前行。<br>
>--- 汉奸自古至今从未缺席<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 作为一名黎明杀机玩家，作为一名ow玩家，作为一个足球迷，我必与棒子不共戴天<br>
>--- 话虽如此，但给日本人当汉奸的从来都不少<br>
>--- 棒子谁会看得起呢，类人族<br>
>--- 我们表世界的华人从来不缺少汉奸走狗。<br>
>--- 鹿岛是南棒啊，神代才是废水国。评论区里咋都莫名开始骂废水国[fn=14]<br>
>--- 什么良心不良心 哪有狗粮香<br>
>--- 中国人与日本人千秋万代不可和解！世仇不能忘记<br>
>--- 但还是有人不要良心<br>
>--- 给肘子点个赞<br>
>--- 脚盆鸡什么东西！它不配鸭……<br>
>--- 好！<br>
>--- 露岛：韩，神代：日<br>
>--- 呵呵，一帮大V还不是拿钱了办事？<br>
>--- 小日子过得不错的矮人呗<br>
>--- 想多了，难不成日资企业请的都是机器人来干活<br>
>--- 这世上怎会有如此厚颜无耻之国家？<br>
>--- 鹿岛是棒子吧<br>
>--- 就是那群小日…子过得很好的朋友<br>
>--- 山川异域，不共戴天。<br>

[75] “那她也不会是禁忌裁判所的人，”李叔同笑道：“禁忌裁判所是超凡者的天敌，没有超凡者愿意加入之后晚年还被收容。”
>--- 那战斗力何来<br>
>--- 这种做法……小粟被大兴西北了，六元留下的吧？<br>
>--- 火种公司的残留，应该是<br>
>--- 这么牛的超凡如果是这的，早就死了<br>
>--- scp？<br>
>--- 为什么会晚年收容，因为晚年不详。
什么不详，遍身红毛。
那该如何。破一切敌，斩过去未来，重活一世。<br>
>--- 裁判所应该会在超凡者等级还低的时候主动猎杀降低影响吧？<br>

[76] “那就只剩黑桃了，”庆尘说道。
>--- 为啥不能是基金会呢[fn=11]<br>
>--- 暴徒？<br>
>--- 黑桃老是想到媚黑俱乐部，有点恶心<br>
>--- 秧秧银行卡号都要被猜出来了<br>
>--- 杨小瑾一样的人物？<br>
>--- 感觉小土要和秧秧斗地主了<br>
>--- 黑桃A？秧秧好像11<br>
>--- 黑桃秧！<br>

[77] 当排除一切不可能，剩下的唯一选项就是答案。
>--- 首先，我们排除一个正确答案[fn=4]<br>
>--- 这个小说里排除法就没对过<br>
>--- When you have eliminated the impossiblewhatever remainshowever improbablemust be the truth.<br>
>--- [fn=36][fn=36]真相只有一个<br>
>--- 你怎么知道你排除的答案是不是正确答案？<br>
>--- 首先，我们排除一个正确答案[fn=4]<br>
>--- 错误答案不也是答案？<br>
>--- 看了这句话我为了看书评专门从微信读书来了，可是居然没有！
虽然这句话不太完整但我还是要提及他的名字
               夏洛克·福尔摩斯<br>
>--- 果然福尔摩斯永远的神<br>
>--- 唐人街探案：无论剩下的那个选项多么不可思议，那就是答案<br>
>--- 庆怀：首先排除一切不可能，所以咱们划掉庆尘
随后庆怀gg<br>
>--- 前提是能排除，也许她是庆尘第一次之前几个世界进度进去的，成为了里世界庆尘的手下<br>

[78] 秧秧是个不拘一格的性格，她可以深夜造访庆尘家，可以口无遮拦，所以在外界眼里她和庆尘的关系很近。
>--- 但是她说的不一定是真话<br>
>--- 这就开始插秧了？！<br>
>--- 可以，口～无遮拦？<br>
>--- 我觉得这句话肯定会有骚话，可是我来太早了<br>

[79] 但事实呢？两人互坑之间都心知肚明，彼此依旧在相互防备、相互试探、相互利用。
>--- 说实话我没太感觉出小土的防备 试探，与互相利用<br>
>--- 最后肯定是媳妇儿<br>
>--- 就像最初的小瑾和小粟 。<br>
>--- 相亲<br>
>--- 相爱相杀……<br>
>--- 杨小瑾：我和小粟也是这么过来的[fn=31]<br>
>--- 还能成吗[fn=56]<br>
>--- 相<br>

[80] 庆尘需要她的重力仓，而她需要庆尘在里世界的身份背景。
>--- 我还以为是需要主角做饭和带路<br>

[81] 李叔同笑着问道：“你觉得，她是想通过你，从我这里得到禁忌物？”
>--- 李叔同：只要当了我儿媳妇儿，有啥不能给的[fn=31]<br>
>--- 小土:我觉得她是想得到我[fn=31]<br>

[82] 庆尘摇摇头：“这么聪明的女孩，肯定知道不论她如何努力、跟我关系多亲近，您都不可能把ACE-002拱手相让，所以她的目标并不是夺取禁忌物。”
>--- 把002给儿媳妇还是有可能的<br>
>--- 她的目标是你<br>
>--- 这么聪明，一定是我的老婆<br>
>--- 李叔同：她是想成为我的儿媳妇，以彩礼的形式得到ACE-002<br>
>--- 秧秧：男人征服世界，女人征服男人！<br>
>--- 庆尘：她是冲我来的<br>

[83] 这时，庆尘陷入沉思：“恐怕她穿越而来的时候，身上已经背负着黑桃的任务了。但秧秧是时间行者，自然不会对原主所在的组织有什么归属感，所以她肯定也不愿意跟郭虎禅一起玩命执行任务。”
>--- 那么穿越到荒野上就不是乱说了<br>
>--- 时间行者规律是绝对的么?有没有可能里世界的人在替换时意识占上风?<br>
>--- 黑桃是什么组织来着  我咋记得郭虎禅是禁忌裁判所的来着<br>
>--- 我只心疼我老公罢了，想和老公一直双修——陈秧秧<br>
>--- 打南边来了个喇嘛，打北边来了个哑巴。[fn=31]<br>
>--- 照应前文了，郭虎蝉那个队友<br>
>--- 记得前文好像说过郭虎禅还有一位队友，要一起进入18号监狱的，但是见到的只有郭虎禅一人。
在有一章节，林小笑好像问过郭虎禅他们黑桃进来的另一个人是不是精神系觉醒者。<br>
>--- 归属感是比荣誉更重要的东西     ------鲁迅(狗头)<br>

[85] 李叔同笑道：“我觉得郭虎禅那个光头其实人还不错，如果是这位小姑娘给他求情，我饶他一命也不是不行。”
>--- 可怜的光头佬竟然有可能成为要挟小姑娘的砝码<br>
>--- 毕竟自己儿媳妇，都是一家人，扶持一下秧秧也不是不行<br>
>--- 儿媳妇的要求嘛！
既然儿媳妇不想，那就不杀，毕竟是娘家人，以后也还是庆小土的，自家人！<br>
>--- 給儿媳妇个好印象<br>
>--- 你就是想刷好感度<br>
>--- 对于一个急迫想要隔代亲的老人来说，还有什么比挺着大肚子道歉更有诚意的呢？<br>
>--- 高情商：这人不错
低情商：我把他杀了秧秧就说了<br>
>--- 儿媳妇的请求还是要听一下的<br>

[88] 表世界的相遇，里世界的重逢，清晨的教室，午后的轻轨列车。
>--- 像是恋爱剧<br>
>--- 快速的回放着，然后黑屏啦！<br>

[89] 一切都像是走马灯似的在他脑海中不断闪现。
>--- 庆尘睁开眼，对李叔同说：师父，我感觉我可能恋爱了。。。<br>
>--- 残血走马灯必反杀<br>
>--- 自带投影仪，真的不要太霸道<br>
>--- 这能力还是更向王蕴，有没有可能庆尘的实际是隔壁老王的产物[fn=10]<br>

[90] 庆尘忽然睁开眼睛说道：“师父，周日学生游行的那一天，应该就是他们计划动手的那一天了。学生游行的终点是上三区，到时候全城警力与联邦集团军的驻军都会聚集在那里，就不会有人去关注18号监狱了。这就是他们发起学生游行的目的。”
>--- 学生游行，觉醒年代，五四运动，还我青岛，郭心刚亡，军阀镇压，独秀入狱……<br>
>--- 而且18号监狱最近可不平静<br>
>--- 一群学生能调动这么大的兵力吗，连18号监狱都可以放下<br>

[91] 李叔同看着学生的认真神色，笑道：“不用担心，我等很久了，待到那一天，咱们给这位小姑娘一个惊喜。”
>--- 李叔同：“把她绑回来给你做媳妇
- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)”
庆尘：“（｡ò ∀ ó｡）”<br>
>--- 一老一小两个阴币！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 前文说过痒痒已经发现，且师徒也明白<br>
>--- 给你个惊下[fn=26]<br>
>--- 直接来场婚礼!<br>
>--- 给我翻一下什么是tm的惊喜<br>
>--- 李叔同：秧秧小姑娘，你喜欢什么颜色的麻袋<br>
>--- 把秧秧俘虏了，小土想干什么干什么<br>
>--- 一老一小两个阴币！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 呢啥，秧秧股我先弃了<br>
>--- 李叔同：身为未来的老公公，给未来儿媳妇一次盛大的惊喜，是很有必要的<br>
>--- 精喜<br>
>--- 房子车子婚礼都准备好了，她来了直接带去领证<br>
>--- 惊喜？插秧吗？<br>
>--- 你以为你是圣诞老人么？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 秧秧：那你让我看看什么是惊喜！<br>
>--- 是惊吓吧<br>
>--- 然后，秧秧就被李叔同抓回来给庆尘暖床了。<br>
>--- 给我翻译翻译什么是惊喜！
翻译给我听，什么是他m的惊喜！！
什么tm的是tm的惊喜！！！<br>
>--- 李叔同：“把她绑回来给你做媳妇
- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)”
庆尘：“（｡ò ∀ ó｡）”<br>
>--- 期盼着<br>

[92] 庆尘心说，那可能不是一个惊喜，而是惊吓。
>--- 够不够惊下[fn=4]<br>
>--- 秧秧：达咩达咩，达咩哟<br>
>--- 什么告诉我什么叫TM的惊喜，什么是TM的惊喜<br>
>--- 为了儿媳妇，可能还真是个惊喜<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外……<br>
>--- 淦，我预言了！<br>
>--- 黑桃秧：[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[93] “对了师父，我上拳台成为拳手，样貌必然会被很多人记住，这个真的没关系吗？”庆尘问道。
>--- 额，看错了，不是说帅的。。。<br>
>--- 嘿，这代入感不就来了吗<br>

[94] “你已经和‘庆氏庆尘’不再是同一个人了，”李叔同说道：“修改你未来的痕迹比较麻烦，但想要修改庆氏庆尘过去的轨迹，对壹来说并不算难事。”
>--- 有壹真的可以为所欲为<br>
>--- 我觉得吧，一可能是被骑士暗中掌握着，毕竟一重启了，总要交到信任的人或组织手中吧<br>
>--- 壹让我想起了《间客》里的老家伙<br>
>--- 把一带回去<br>
>--- 壹就是壹，二就是二。<br>
>--- 有壹真的可以为所欲为<br>
>--- 我觉得吧，一可能是被骑士暗中掌握着，毕竟一重启了，总要交到信任的人或组织手中吧<br>
>--- 比较麻烦不是不可能...<br>
>--- 我觉得“壹”就是禁忌物ACE-002
首先从002号禁忌之地里面可以知道超凡者死后其实还是有自我意识的，然后“壹”也是有自我意识，而且是唯一一个有自我意识的人工智能；其次李叔同说庆氏的老祖宗是一个很聪明的人，这点也能与“壹”对上<br>
>--- 给各位补充上本书的内容，有出现可以预知甚至改变未来的超凡者出现，但如果对方强行打破未来被改变的结果（目前改变仅局限物理），可以给能力发动者造成反噬[fn=7]<br>
>--- 假设能修改未来痕迹，基于这点大胆猜测可能有预知准确未来的超能力或禁忌物，甚至传承。然后大人物可以基于不可修改的未来提前布局不在场证明或偷换预言概念<br>
>--- 壹竟然能修改未来？这个就有点恐怖了<br>

[95] 说着，李叔同拿手机翻出一张照片，那上面的人赫然与庆尘最多有两分相似。
>--- 大数据时代，真恐怖[fn=20]<br>
>--- 感觉猪脚越来越符合影子的标准了，到时候就直接像小克消化魔药一样，境界一到，直接消化完成，直接上任影子，然后别人都不知道[fn=4]<br>

[96] “如果有人查庆氏庆尘的档案，那么他们会发现此人的样貌和你毫无关联，”李叔同说道：“你现在是小富商之子，虽然姓庆，但跟庆氏没有关系。”
>--- 嗯嗯，庆小土已经正式出道了！<br>
>--- 那影子之争也完了<br>
>--- 这就晋级小富商了啊<br>
>--- 小老板之子[fn=26]<br>
>--- 感觉你们忽略了点什么，恐怕壹也管不到这里<br>
>--- 李叔同：没错，在下只是小富商，而已<br>
>--- 李叔同给自己的定位是小富商<br>
>--- 现在和李氏有关系了，亲爹和好朋友都在那儿<br>
>--- 算暂时填了个bug，神代家族和庆氏的人不会无聊到去翻庆尘的档案。反正都认识，算灯下黑吧……<br>

[97] “可是，有很多人见过我，”庆尘说道。
>--- 想起了伊桑霍克和裘德洛主演的千钧一发[fn=31]<br>

[98] “我已经确认过了，见过你长相、知道你真实身份、并且还能记住的，无非就那么几个人，其他人早些年虽然见过你，但他们怕是早就记忆模糊了，看到这张照片也不会多想，只觉得是照片里的你长残了，”李叔同说道：“至于那些还记着你的，神代空音那边相距极远不用担心，李依诺那边你也不用担心，秦城那边只有小以以猜到我身份，剩下的就是庆言与18号监狱里的囚徒。”
>--- 看在神代有机会成为未来儿媳妇的份上，就放过他了<br>
>--- 这个长残，是焦恩俊变成了潘长江？<br>
>--- 庆言是......？<br>
>--- 秦笙什么关系？突然明白……<br>
>--- 长残了，真不错(≧∇≦*)<br>
>--- 术士<br>
>--- 还不如当时就改变容貌吧<br>
>--- 我神代空音身为未婚妻这么多章了终于被提下名字了<br>
>--- 以以: 宝，我去输液了
小土: 什么液
以以: 想你的每- -夜

以以: 宝，我去打疫苗了
小土: 什么苗
以以: 想你的每一-秒

以以: 宝，我去拉便便了
小土: 什么便
以以: 想你一遍又一遍<br>
>--- 秦以以知道了李叔同身份了（？<br>
>--- 这个长残，是焦恩俊变成了潘长江？<br>
>--- 完了，我已经不记得秦以以是谁了啊！<br>
>--- 你刚刚不就暴露了么，还说人家重多了，人家一下子就回忆起来了。<br>
>--- 所以庆言已经在死亡名单上了<br>
>--- 这应该是边缘人唯一拥有的优势吧。隐藏起来相对容易得多。<br>
>--- 长残了…<br>
>--- 比亲爹还亲啊，什么都给你安排好了<br>
>--- 照片里的你长残了，长残了，残了，了？<br>
>--- 看在神代有机会成为未来儿媳妇的份上，就放过他了<br>
>--- 这个称呼，看来内定了啊<br>

[100] “庆言昨天已经死了，”李叔同面无表情的说道：“18号监狱里的囚徒也不必多虑，他们很快就没法开口说话了。”
>--- 25-26岁，有个精致的机械手，上面有银杏叶标志。工具人，为了带出神代空音出场。<br>
>--- 是那个来监狱看过的人<br>
>--- 富二代，危！<br>
>--- 得，影子之争这么大一坑，作者写不下去就这么给平了<br>
>--- 养老院打手，危！！！<br>
>--- 路广义也要死吗？是这个意思吗？<br>
>--- 爸爸，您继续，不要停，还有几个呢<br>
>--- 感觉庆言已经死好久了，一时都有点忘了这个人了<br>
>--- 是那个来监狱看过的人<br>
>--- 25-26岁，有个精致的机械手，上面有银杏叶标志。工具人，为了带出神代空音出场。<br>
>--- 庆言是谁！这个人啥时候死的。没写出来啊<br>
>--- 舔狗不能死<br>
>--- 呜呼，抱错大腿的养老院打手，连死亡场景也被省略了…<br>
>--- 弱弱的问一句，庆言是谁？<br>
>--- 。。。我还挺喜欢庆言的呢。。。以为他也是个重要角色<br>

[101] 庆尘愣了一下，按照这位师父的狠劲儿，言下之意是那些囚徒……
>--- 都要没有舌头了？<br>
>--- 全关小黑屋<br>
>--- 果然无法逃脱变成三千具大体老师的命运<br>

[102] 他知道杀人灭口，但他从未想过师父竟然要杀这么多人灭口。
>--- 怎么没人上图，我还准备点赞的呢。<br>

[103] 不对。
>--- 亲爹没死…
补充一句：章说达人 吏也<br>

[104] 庆尘豁然转头看向李叔同：“师父，您现在……其实是在完成ACE-002的收容条件，对吗？”
>--- 收容条件:献祭影子以外的所有影子候补<br>
>--- 感觉庆缜形成的禁忌物有可能涉及神灵领域。<br>
>--- [fn=31]会不会像贺氏兄弟一样，有人心甘情愿的做旗子卖命<br>
>--- 想起来一个词“胜天半子”没准是棋盘...天下苍生，皆为棋子，前文也有提到“执棋者”<br>
>--- 收容条件：成为影子<br>
>--- 感觉像是SCP<br>
>--- 收容条件：真正的影子<br>
>--- 没错我也是预言家(。・`ω´・)<br>
>--- 我猜测一下，ACE002是庆缜为庆尘准备的（毕竟是庆氏的东西）李叔同只是暂时收容！（也许ACE002也一直在等待庆尘的到来）<br>
>--- 有戏<br>
>--- 有没觉得和诡秘里的晋升条件有的一比<br>
>--- ACE002的能力是复活<br>
>--- 应该是成为影子吧？<br>
>--- 苍生为子<br>
>--- 收容条件:献祭影子以外的所有影子候补<br>
>--- 对不起，我TM想歪了，看到书们说献祭，我就想到现在李叔同一直把小土当儿子对待，会不会是想把他献祭给002。。。。。。<br>
>--- 感觉庆缜形成的禁忌物有可能涉及神灵领域。<br>
>--- 搞事情，搞大事情，<br>
>--- 血祭 ，还是遗忘<br>
>--- 猜测ACE-002对智商有要求[fn=31]<br>
>--- 庆缜的超凡能力会是什么啊，和老三会是一样的吗。<br>

[105] 李叔同笑而不语。
>--- 李叔同：可恶，被他猜到了，没法装逼了<br>
>--- 根据下面的话盲猜收容条件是献祭除自己外所有影子竞争者，或者成为能够得到认可的影子，中了刀我<br>
>--- 这很可能是一盘影响整个世界的棋局，一个火星，渐成燎原之势<br>
>--- 李叔同：孩子，所有好东西都必须是咱们的，明白？<br>
>--- 装而不露<br>

[107] “没关系的不用去领任务，”李叔同说道：“影子之争从来都是两条路可选，只不过有条路太残酷，以至于很多人都忘记了。”
>--- 所有目擊者都死了就是成功的暗殺<br>
>--- 杀掉所有人就是成功的潜行<br>

[108] “什么路？”
>--- 套路<br>

[109] “杀掉其他候选者，只剩你自己。”
>--- 在绝对的实力面前，一切都是浮云。<br>
>--- 要做就做唯一。<br>
>--- 解决不了问题就解决出问题的人<br>
>--- 前文说的是活下来的就是影子，这里是直接灭掉所以影子.....这里有点小bug....可以这么理解，前文每个影子都是有任务的，按照任务一步步领取，但也会有内卷，而现在庆尘不需要领取任务了，直接掀桌子干翻别人就可以了[fn=4]<br>
>--- 所以说从一开始李叔同就想要将ACE-002交给庆尘。<br>
>--- 唉，规矩是死的，人是活的，导致规则之外无所不用其极，还出现了争夺影子时就留下暗伤的掌权者，简直坑自己家族未来希望一样。<br>
>--- 淘汰了其他人 剑阁候选人就只能是我<br>
>--- 被猜到了<br>
>--- 我记得之前说时间长了大家都忘了完成任务而成为影子的做法，都想的是灭掉其他人啊，怎么这里又反了？<br>
>--- ？？？？我记忆错乱了？之前别人走的不都是这条路？首先淘汰其他候选者？<br>
>--- 任小粟的逻辑<br>
>--- 李世民:“这个我懂。”<br>
>--- ？我以为只有这条路（ ’ - ’ * )<br>
>--- 杀掉所有见过我的人，就是潜伏成功<br>
>--- 我就知道我就知道<br>
>--- 在绝对的实力面前，一切都是浮云。<br>
>--- 要做就做唯一。<br>
>--- 可怕<br>
>--- 一力破万法<br>
>--- 养蛊！原来蛊神是你！！！<br>
>--- 我杀了我自己，我才会成为真正的影子[fn=36]<br>
>--- 干掉所有的影子，我就是影子<br>
>--- 只有一个影子<br>

[110] 这是最残酷的一条路，也最简单粗暴。
>--- 杀掉其他人，或者被杀。<br>
>--- 庆缜当初也是掀桌子干掉所有人<br>
>--- 还好，还好当初庆尘凭自己赢得了李叔同的认可<br>

[111] 说到这里时，李叔同才更像是那位久居上位的当代骑士领袖。
>--- 这里老李要是把影子全杀了，包括主角，看着就像跟王林比赛谁先化神的那位，养个宠坏的儿子就是为了问心，为了问道。<br>
>--- 大佬有实力简单粗暴…<br>
>--- 谁能告诉我小栗和小谨到底死没死，我第一序列看了大半，没看完<br>
>--- 庆小土：很快就不是了，大概一百多章吧！<br>

[112] 这才是庆尘刚刚穿越到18号监狱时，所见到的那位李叔同。
>--- 小土：没错，就是这个状态下的李叔同，被我在棋盘上杀的丢盔弃甲。无敌，是多么，多么，寂寞~<br>

[113] “可是，如果我跟‘庆氏庆尘’长的不一样，那我就算把其他候选者都杀掉，也不会得到庆氏的认可啊，毕竟都不是庆氏的人了，怎么当影子？”庆尘更加迷惑了。
>--- 还有个老婆看过<br>
>--- 不认可就都杀了<br>
>--- 其实也不是问题，壹能改过去，就能改回来<br>
>--- 庆缜也没有得“原庆氏”的认可<br>
>--- 这照片是你吗？
是我。
是你？
是我，那时候我还很瘦。
这就不是你！
你说他不是我？
不是！
我说他也不是我！但现在他就是我<br>

[114] “别担心，还有一个人知道你的真实长相，但我还不能告诉你是谁，”李叔同笑道：“记住，被所有人遗忘的人，才是真正的影子。”
>--- 那只猫？<br>
>--- 让小土参加影子之争的那个人[fn=11]<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 不应该神代空音嘛，<br>
>--- 不是江小棠嘛 她不刚刚上一掌还认出来了吗<br>
>--- 家主，庆寻。<br>
>--- 人工智能壹<br>
>--- 看到这里突然脑海里浮现一句话：与光同尘才能做真正的影子。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 出游在外的影子吧<br>
>--- 庆氏家主呗<br>
>--- 卧槽～<br>
>--- 666<br>
>--- 还有亿个人（书友）真知道你的真实长相<br>
>--- 还有壹？<br>
>--- 快死的家主吗<br>
>--- 庆尘那个跟班叫路什么来的？<br>
>--- 划重点！要考的！九子之争，唯有小土资料为零，谁能帮他掩盖这一切，谁能让他代替原有的三房之子参加争夺，只有自知不久将死的家主能让他的身份成为真正的秘密，让小土成为真正的影子！<br>
>--- ？九个候选人就他身份被隐瞒，内定？你这写得有问题(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？(O_O)？<br>
>--- 只能是家主了<br>
>--- 明显是壹啊<br>
>--- 所以庆缜变猫了？<br>
>--- 庆寻<br>
>--- 还有谁？特么的还有小粟!!!人间真神，永世不死<br>
>--- 未婚妻？<br>
>--- 所以恶魔邮票注定会成为主角的东西。因为这就代表影子的身份<br>
>--- 云游四方的那个影子<br>
>--- 李叔同<br>
>--- 庆氏当代影子<br>
>--- 方文？<br>
>--- 是谁？<br>
>--- 推测知道他真实身份的人是大人物，然后还没说出来之前会死。<br>
>--- 庆氏家族历史上的影子之王即将诞生<br>
>--- 路广义不知道吗<br>
>--- 已阅<br>
>--- 终于有当世最恐怖的单兵战斗力的角色的样子了[fn=54]<br>
>--- 好看<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 我觉得是庆尘在里世界的直系亲人。<br>
>--- 家主。<br>
>--- 这个定义牛逼<br>
>--- 我赌庆老三<br>
>--- 其实我对主角之前挺好奇的  一个家族的透明人   这个家族还不是什么小家族   在以透明人的身份参加影子  这里到底出了什么事能让一个透明人也必须参加<br>
>--- 庆氏的家主。作为家主如果连影子是谁都不知道你们觉得可能吗？<br>
>--- 这段写的真不错<br>
>--- 记住，被所有读者说短的作者才是真正的短<br>
>--- 族长吧？<br>
>--- 照这么说罗兰才是影子<br>
>--- 不应该是之前提到荒原上的一个人吗<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我是什么牌子<br>
>--- ♡<br>
>--- 盲猜庆尘本来就是里世界的 因为某些原因送到了表世界 而002禁忌物的回归可能就需要庆尘的这个契机<br>
>--- 那这个人也一定位高权重<br>
>--- 学到了<br>
>--- 这个知道他真实长相的人，必须得是庆氏中身份举足轻重的人，才能给他做证明，要不然是不可能凭借一面之词就让庆氏的人认可长相不对的庆尘的。
      目前猜测有两个方向：1、庆氏家主，有足够的说服力，他说是自然就是了。2、庆尘他里世界有血缘的亲人，他父亲，毕竟没有父亲会认错儿子的<br>
>--- 嗯，感觉庆尘这智商才像庆老二亲生的！那赌鬼怎么可能是他亲爹！<br>
>--- 猫猫？<br>
>--- 神代空音<br>
>--- 《我就是看看我的弟子牌子》<br>
>--- 最好的刺客，是别人忽视的刺客。<br>
>--- 任小树会出现在本书吗<br>
>--- 不是说了还有一个人，猫是人？<br>
>--- 难道庆尘里世界的亲爹都认不出来他儿子吗<br>
>--- 他老子是上一代影子吗？<br>
>--- 不是说庆尘和一个人长得像吗？会是他吗？庆尘里世界的父母真的死了吗？<br>
>--- 她未婚妻啊，没人记得她了吗<br>
>--- 庆氏当代家主，让他参加影子之争的人<br>
>--- 庆氏当代家主<br>
>--- 神代<br>
>--- 壹的概率不大一点吗<br>
>--- 第一个正版阅读的书，实在是难受，每天这几个字。唉。第一次想大方点花钱却花不出去<br>
>--- [fn=17]被举报的亲生父亲<br>
>--- 他爹<br>
>--- 他妈吧<br>
>--- 上一任去云游的那个影子，或许就是里世界庆尘老爸<br>
>--- 李依诺，肯定猜到庆小土的真实身份<br>
>--- 不是还有一个叫庆相的吗？<br>
>--- 庆氏家主？<br>
>--- 庆缜假死（复活）神隐，幻化影子，死亡才是让所有人遗忘的唯一途径，0什么2，我是暴民啊🧐<br>
>--- 路广义？<br>
>--- 还有一个就是肘子啊这还用猜吗[fn=8]但是灭了口他就不能给我们更新了所以不能说<br>
>--- 影子练成计划<br>
>--- 核心价值观，真相了。<br>
>--- 只有不说出来的，才是秘密<br>
>--- 我想知道任小粟大丫头的禁忌物会是个啥，最少也是a级<br>
>--- 醉星居士：嗯，没错，到现在还有我自己记得我真正的名字而已<br>
>--- 肘子：说出来你们就说我抄书评了……<br>
>--- 他未婚妻吧？<br>
>--- 親爸<br>
>--- 应该是庆氏现任家住，庆尘估计是现任家住私生子养在外面<br>
>--- 那只猫，应该是禁忌物吧<br>
>--- 获得庆缜的禁忌物难道还不够当影子<br>
>--- [fn=31]五分钟就看完了。<br>
>--- 可怕<br>
>--- 成为家主不好吗<br>
>--- 小土这记性太好，稍微有些蛛丝马迹就能猜到了，所以可以排除那猫了<br>
>--- 002<br>
>--- 亲爸也是个boss？或者母族在暗中扶持！<br>
>--- 好帅！！！<br>
>--- 荒野那个姓庆的吗<br>

[115] ……
>--- 骑士+庆氏之主+李氏高管+神代联姻<br>
>--- 段位<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 还有后续<br>
>--- 就这…<br>
>--- 就这就这<br>
>--- 这玩的？要么是假酒，要么是哈醉了，自己选<br>
>--- 好短...<br>
>--- 。<br>
>--- 南村群童欺我断无力<br>
>--- 002收容条件不会是布局吧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 太少啦<br>
>--- 肘子月票拉开很多了啊<br>
>--- 今天就两更？<br>
>--- 考前爆发？<br>

[116] 感谢Doclamur、祥巴七林、陈秧秧、鞑妖四位同学成为本书新盟，老板大气，老板们发大财！
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 我是大玩家，情绪不连贯了，是哪章？<br>
>--- 昨天看了21分钟，今天看了14分钟[fn=40]<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 很久没为盟主为加更了<br>
>--- 哈<br>
>--- 加更呢<br>
>--- 老板们过完六一过七一，过完八一庆国庆，过完元旦庆春节，转眼又是一年<br>
>--- 没有惊喜，[fn=20]<br>
>--- 不够，再来<br>
>--- 肘子：携任小粟、吕树祝四位老板幸福！[fn=31]<br>
>--- 短[fn=57]<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 加油！把第166或第177个盟主留给我。[fn=43][fn=43]<br>
>--- 我粉丝值够了，第一次搞，想知道怎么申请肘子的粉丝群啊，有大佬教教我吗<br>
>--- 没了？<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 短    短   短  短 短短短短短 短  短   短            短！[fn=27]<br>
>--- 快吃口饭继续更新<br>
>--- 不吃口饭了？<br>
>--- 老板们糊涂鸭<br>
>--- 不加更？<br>
>--- 今天就两更？<br>
>--- 短，少，短，少！<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 太短了，肘子能不能多更点<br>
>--- 2<br>
>--- 住在起点？<br>
