
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 遛弯<br>
>--- 浏览器无法跳转<br>
>--- 斯巴达。。。。打赏100点，冲击1000点，结果满了<br>
>--- 二群已经满了<br>
>--- 要五点了<br>
>--- 又荒了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 更啊！！！！<br>
>--- 这两天带着孩子去祖坟上个香吧<br>
>--- 快更  快更  书荒了<br>
>--- 听说2群满了？那我月票要不等双倍？反正榜一也不缺<br>
>--- 今天怎么才一章<br>
>--- 试试给孩子收吓，有用<br>
>--- 跳转QQ怎么跳不了？他给我跳去百度了，还加载不出来[fn=12][fn=12]<br>
>--- 套路，全订900，必须得打赏100呗，就不得<br>
>--- 为了加群试了999次密码<br>
>--- 加油吧！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 要不，咱给小粟找个六元弟弟？<br>
>--- 是不是让吓着了去叫叫[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊……<br>
>--- 什么情况<br>
>--- 总结，孩子发烧老不好，今日一更，过渡章节<br>
>--- 全订900。。。这就再等一周<br>

[-1] 192、弥补庆尘的短板
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 弥补庆尘的短<br>
>--- 打卡卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 我要去中考了[fn=31]<br>
>--- ฅ´ω`ฅ<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 哦！有多短[fn=31]<br>
>--- 你也短<br>
>--- 只有一张？我人傻了<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 短小<br>
>--- 你疯掉啦？<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 就一章？给爷出来挨打<br>
>--- 一更？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 今天就一章吗？<br>
>--- 庆尘的短小。。。<br>
>--- 广告怎么没了<br>
>--- 这，好短<br>
>--- 滴<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 时间短？<br>
>--- 短着短着就萎了<br>
>--- 就一更了？[fn=39]<br>
>--- 就这<br>
>--- 好短好短<br>
>--- 好短<br>
>--- 就这？就这！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 弥补庆尘的短处[fn=5]<br>
>--- ？<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 哒拿蛋！<br>
>--- 鸭子毛！<br>
>--- ？<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 一章?<br>
>--- so short<br>
>--- 偷懒？？？？<br>
>--- 肘子也要补上短板<br>
>--- 短小且无力<br>
>--- 才一章？更短了。<br>
>--- 肘子今天又是短小又无力的一天<br>
>--- 短<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 100<br>
>--- 一章？<br>
>--- 97<br>
>--- 短板？<br>
>--- 呀<br>
>--- 哈哈，92我的了<br>
>--- 92<br>
>--- 前<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 88<br>
>--- 87<br>
>--- 86<br>
>--- 85<br>
>--- 83<br>
>--- 82<br>
>--- 快<br>
>--- 80<br>
>--- 我是第一，小土说的<br>
>--- 78<br>
>--- 77<br>
>--- 。<br>
>--- 76<br>
>--- 。<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 你们怎么这么快的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 做错前排了但是我只是你们会给我点赞的，毕竟老天给你们那么高的颜值，不点赞对的起你们这么高的颜值吗<br>
>--- 看看我发现了啥，养了几章，突然多了一章出来，我拉出来了啊[fn=12]<br>
>--- 看来都是起点有房的人[fn=31]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 你们住在起点吗<br>
>--- 63<br>
>--- 离谱<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 好<br>
>--- nice<br>
>--- 呜呜<br>
>--- 55<br>
>--- woc<br>
>--- 53<br>
>--- 都50多楼了<br>
>--- 这么快？<br>
>--- ？<br>
>--- 更一章？盲猜吃口饭<br>

[1] “黄子贤被打哭，是因为你的骑士真气吧？”李叔同问道。
>--- 黄子贤：肘子，我不想当这个背景板<br>
>--- 任小粟的巫术有一个就是让别人哭<br>
>--- 黄子贤：伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 黄子贤：肘子，我不想当这个背景板<br>
>--- 黄子贤出名了啊！被庆尘打哭的第一人(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 跟吕小树一样的那么不正经<br>
>--- 我想说这个不暴露身份吗？骑士真气所拥有的一些特性，应该很多人（尤其是财团）都知道吧<br>
>--- 我直接社死<br>
>--- 我这是主角传统<br>
>--- 小树的剑灵还会扇嘴巴子呢，这都是一脉相承的<br>
>--- 肘子的主角专属技能<br>
>--- 正所谓，刀刀催人老。拳拳催人哭啊<br>
>--- 黄子贤：是啊，真气啊！气死我了！<br>
>--- 黄子贤：伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 抢<br>

[2] “嗯，”庆尘点点头。
>--- 嗯，是的，师父你想试试吗<br>
>--- .<br>
>--- 1<br>

[3] 李叔同感慨道：“那你这真气有点辣眼睛啊。”
>--- 庆尘：嘿嘿嘿！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 不是嘻嘻么？<br>
>--- 真气打出了脚气的威力<br>
>--- 谢谢，芥末洋葱混合口味的真气<br>
>--- 真•辣眼睛<br>
>--- 任小粟的群攻法术<br>
>--- 真·辣眼睛<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 真•辣眼睛<br>
>--- 真·辣眼睛🙈<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>
>--- 确实辣眼睛，我看到那差点弃书，为什么写书要一直用一个套路，<br>
>--- 大兴西北！！！<br>
>--- 真，辣眼睛<br>
>--- 让人喷水的真气<br>
>--- 真菌引起的气，又称为脚气<br>
>--- 真.辣眼睛<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于有名副其实的了<br>
>--- 加把劲哈，争取打一拳肚子给人家打吐屎<br>
>--- 加把劲，争取把人打出屎来<br>
>--- 耿直的笑容<br>
>--- 味太冲<br>
>--- 是不是脚气长错地方了🤔<br>
>--- 庆尘：一般一般，基操罢了<br>
>--- 官方弹幕啊！把我们的槽都吐了<br>
>--- 师伯：呕吐，针对上消化道。
庆尘：流泪，针对呼吸道。
可惜没有针对下消化道的。<br>
>--- 什么辣眼睛！都是骑士自家人，说什么辣眼睛呢～<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 不用带石灰了。<br>
>--- 脚气真气<br>
>--- 攻击泪腺<br>
>--- 李叔同：你有点辣眼睛<br>
>--- 出门打架自带洋葱蒜头，打之前先吃一堆然后往脸上喷一口<br>
>--- 流泪药水<br>
>--- 黄：嘿哈！呜呜呜...<br>
>--- 真·辣眼睛<br>
>--- 小土：你的真气让人肚子疼啊<br>
>--- 那哪里是真气啊，我告诉你，那是屁！<br>
>--- 真辣眼睛<br>
>--- 有没有呕吐作用？<br>
>--- 不愧是骑士传人<br>
>--- 真丶辣眼睛<br>
>--- 掺了胡椒面，辣椒粉<br>
>--- 庆尘：嘿嘿嘿！<br>
>--- 辣眼睛<br>
>--- 芥末味的<br>
>--- 接触式人体催泪弹<br>
>--- 真气辣到我眼睛了<br>
>--- 你确定是真气，不是jio气？<br>
>--- 父亲吐槽，草鸡致命<br>
>--- 哈哈哈辣眼睛<br>
>--- 胡椒面真气<br>
>--- 物理意义<br>

[4] 庆尘说道：“还好您在我开打之前提醒了一下，我才想到自己还有这方面的优势。师父，我想知道其他骑士的真气都有什么效果？有跟我一样的吗。”
>--- 吕小树还能让人分叉呢！🐶<br>
>--- 不一样才好玩<br>
>--- 李叔同：他就是创始人的老婆，此人每次短更的时候，都被老婆用骑士的真气打的眼泪哗哗的！[fn=43]<br>
>--- 任禾：我可以让人呕吐，我是呕吐骑士，我也可以让人哭，不过我更喜欢吐<br>
>--- 仇忠赛牛逼<br>
>--- 一个字一个字的看，<br>
>--- 冒出个小人，然后扇巴掌<br>

[5] 李叔同说道：“骑士真气五花八门，但还真没有重复的，你师伯的是让人呕吐，你师爷的是让人有触电感，你二师爷……是让人产生喜欢他的错觉。”
>--- 喜欢、触电、呕吐、最后哭了<br>
>--- 这就是传说中的爱情都是虚拟的，你把握不住吗？<br>
>--- 50度灰？<br>
>--- 单身汪是不会懂的<br>
>--- 教练，我想学这个！[fn=21]<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 魅力值+1<br>
>--- 姐姐妹妹们 给我怀孕[fn=9]<br>
>--- 触电＞喜欢＞哭泣＞呕吐(怀了?)<br>
>--- S<br>
>--- 这书里骑士都是什么鬼<br>
>--- 所以二师爷去勾搭少妇了<br>
>--- 这个效果不错<br>
>--- 这不是卖报的上本书。有一个人的能力，别人一被他碰到就高抄<br>
>--- ？那要是个男对手不直接击剑？<br>
>--- 这坡路也能开？啥车阿？越野车？<br>
>--- 错觉这个太狠了<br>
>--- ？？！太狠了，不但要肉t伤害，还要精神伤害？？！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 触电那个，在有些时候很好用[fn=58]<br>
>--- 酥酥麻麻的哟，疯鸭剑，芭芭拉冲呀<br>
>--- 这破路也能？<br>
>--- 这个喜欢错觉就有点东西了<br>
>--- 沙雕书友真瘠薄有才华<br>
>--- 呕吐药水原来有人有了啊<br>
>--- 触电的那种感觉，已慢慢浮现[fn=4][fn=4]<br>
>--- 春药？<br>
>--- 小土：？？？二师爷是不是喜欢打老婆？<br>
>--- 冲啊，呕吐骑士。<br>
>--- 一见钟情也有假？没错，这就是见色起意(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 怪不得这么擅长撩妹<br>
>--- 呕吐骑士也出来了啊……<br>
>--- 想起那个抖m………<br>
>--- 还有当场尿尿劈叉的等…<br>
>--- 评论[fn=31]笑死了<br>
>--- 好像有点儿不正经<br>
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 以为爱你，原来只是爱你的真气…[fn=31]<br>
>--- 呕吐药水，眼泪药水，和魅力值？<br>
>--- 看着这些称谓总觉得违和……
要不改成师祖和师叔祖？<br>
>--- 真的骑士征战沙场，假的骑士负面buff！谁才是救世之主？<br>
>--- 我操，牛逼！！<br>
>--- 心理定规？<br>
>--- 喜欢？就是任禾的魅力呗…<br>
>--- 又是一代名鸭？<br>
>--- 凌辱骑士系列<br>
>--- 领域展开*不存在的好感<br>
>--- 喜欢，他的，错觉<br>
>--- 打不死你也恶心死你<br>
>--- 啊？我，我想要这种[fn=21]<br>
>--- 抖s笑啦<br>
>--- 只要跟我對過拳的都會成為我的好基友[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，喜欢的错觉？这不就是越被打越兴奋，越喜欢吗？把别人打成M可还行！<br>
>--- 你們是不是突然有個大膽的想法？<br>
>--- 我草。抖M的福音啊<br>
>--- 呕吐的是打出💩吗？<br>
>--- 人类的三大错觉之一她喜欢我<br>
>--- 啊这<br>
>--- 三大错觉之一，她喜欢我<br>
>--- 喜欢？<br>
>--- 有让人性奋的吗？<br>
>--- SM大师<br>
>--- 这就是传说中的爱情都是虚拟的，你把握不住吗？<br>
>--- 触电的那种感觉已慢慢出现<br>
>--- 喜欢、触电、呕吐、最后哭了<br>
>--- 所以，这就是禁地可能不让你和师兄进去的理由？<br>
>--- 魅力值。。。，，<br>
>--- 所以…打是亲骂是爱？？？<br>
>--- 打是亲，骂是爱<br>
>--- 真·打是亲骂是爱<br>
>--- 这个我喜欢[fn=23]<br>
>--- 喜欢→触电→呕吐，合情合理<br>
>--- 我觉得用一人之下王震球的设定好，让人产生爽感，打几下就虚脱了[fn=4]<br>
>--- 抖S<br>
>--- 把妹天赐技能<br>
>--- 这叫上梁不正下梁歪（手动狗头）<br>
>--- 我要往美女身上灌真气<br>
>--- 666666666666666666666+66<br>
>--- 打架的对手大部分只是同性吧？<br>
>--- 打是亲骂是爱流派<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 情蛊？<br>
>--- 强行求爱？<br>
>--- 这么刺激的吗[fn=21]<br>
>--- 小土：慕了慕了，真想要啊<br>
>--- 越打越喜欢？<br>
>--- 我有个朋友，，，<br>

[6] “等等！”庆尘震惊莫名的看着师父：“为何二师爷的骑士真气如此霸道？”
>--- 师父，我想学这个<br>
>--- 利用职～务～之～便啊～<br>
>--- 抖S真气<br>
>--- 传说中的霸道真气？<br>
>--- 这就爱<br>
>--- 天生S<br>
>--- 所有的敌人都爱上了我我就没有敌人<br>
>--- 骑士真气，恐怖如斯<br>
>--- 因为你二师爷是个女人～<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸<br>
>--- 这是下了情蛊啊<br>
>--- 二师爷是不是总和女的打<br>
>--- 我想学这个<br>
>--- 霸道真气，这就是心动的感觉么！<br>
>--- 应该也叫师叔祖吧！<br>
>--- 师父 弟子愿学 弟子愿学<br>
>--- 霸道总裁拳头我<br>
>--- 李叔同：你不用学，你现在已经比他牛逼了<br>
>--- 为何令郎的胸大肌胸大肌如此浮夸<br>
>--- 师傅我想学这个！<br>
>--- 教练，我可以学这种吗<br>
>--- 女的还好说，要是男的......<br>
>--- 二师爷恐怖如斯！！<br>
>--- 因为他的是霸道真气<br>
>--- 师爷高！师爷硬！<br>
>--- 庆：震撼我妈？<br>
>--- 你是羡慕了吗？<br>
>--- 性取向的问题，你想要吗？[fn=36]<br>
>--- 利用职～务～之～便啊～<br>
>--- 我也想要<br>
>--- 师父，我想学这个<br>
>--- 我想要<br>

[7] “这我也不知道，”李叔同叹息道：“在实战过程里他那骑士真气还挺好使的，能让人士气下降。本身跟他正生死搏杀呢，打着打着忽然就下不去手了。”
>--- 想象一下，你跟一个壮汉厮杀激烈，突然这壮汉抛个媚眼过来妩媚一笑来一句“官人轻点”，卧槽，这才真正辣眼睛<br>
>--- 玩意对面是个病娇那岂不是给对面叠buff[fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 李倩予小姐点了个赞<br>
>--- 绝了，精神攻击<br>
>--- 这不就是小白脸嘛，应该让宝鸭来<br>
>--- 李羡鱼的骚操作啊<br>
>--- 是情蛊吧？<br>
>--- 卧槽，这才是最狠的debuff吧<br>
>--- 打在你身，痛在我心？啧啧啧，牛逼～<br>
>--- 小心爱你爱到杀死你<br>
>--- 受虐气<br>
>--- 打着打着就眉清目秀了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 爱不爱?<br>
>--- 心理定规<br>
>--- 敌人：受死吧，吃我一记猛虎拳
二师爷：骑士技能发动
敌人：达咩达咩，达咩哟～
小拳拳捶你胸口哦～<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 气氛开始蕉灼起来<br>
>--- 锐利的眼，锐利的剑<br>
>--- 充满哲学的气息<br>
>--- 好丰富的想象力 ，肘子的书 ，果然是那样的不正经<br>
>--- 肘子下本文题材就有了。。。写本耽美文吧。现在火，容易挣钱。。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 想象一下，你跟一个壮汉厮杀激烈，突然这壮汉抛个媚眼过来妩媚一笑来一句“官人轻点”，卧槽，这才真正辣眼睛<br>
>--- 奇怪的本子设定啊，好适合总攻文<br>
>--- 敌人应该是男的居多，然后……，咦，给里给气的<br>
>--- 小h文男主真气<br>
>--- 玩意对面是个病娇那岂不是给对面叠buff[fn=11]<br>
>--- 降敌，打不过就策反<br>
>--- 相爱相杀<br>
>--- 第一<br>

[8] “这样看来，师父你的真气，已经算是相对正经的了，”庆尘感慨道。
>--- 李叔同：那是你不会骚操作，我的真气可以让人产生灼烧感，对敌时我一般直接让他裆部废掉...<br>
>--- 不是灼烧，是玉火吧<br>
>--- 说不定这个灼烧其实是发情<br>
>--- 简直是骑士界的正人君子<br>
>--- 正经事不可能正经的，九成九欲火<br>
>--- 这个骑士太过正经<br>
>--- 终于知道历代骑士各种不正经了<br>
>--- 估计是吃黑药的效果，欲望之火吧。<br>
>--- 不是灼烧，是玉火吧<br>
>--- 李叔同：那是你不会骚操作，我的真气可以让人产生灼烧感，对敌时我一般直接让他裆部废掉...<br>
>--- 话说，李叔同的真气是啥效果来着？<br>
>--- 小土：我的真气贼正经<br>
>--- 李老板：因为我是个正经人啊<br>
>--- 你要硬是往不正经那个方向想，谁的又无辜啊？<br>

[9] “当然也不是所有人的骑士真气都有益于战斗，”李叔同说道：“有一位骑士前辈的真气能让人产生亢奋的错觉，所以前辈第一次把骑士真气灌注在敌人身上时，挨打挨的特别狠。”
>--- 给敌人叠duff<br>
>--- 挨最毒的打，走最强的路<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是个奶骑<br>
>--- 圣骑士啊<br>
>--- 一夜n次不是梦<br>
>--- 黄金体验<br>
>--- 可以当个辅助，打起来前给队友一人一个嘴巴子<br>
>--- 噗哈哈哈无情嘲笑<br>
>--- 抖M骑士<br>
>--- 五花八门儿真气连<br>
>--- 春药系·亢奋<br>
>--- 于是他发明了七伤拳？<br>
>--- 啊这，从未设想过的道路<br>
>--- 给敌人叠加暴击buff，绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 那如果施加給伴侶豈不是⋯⋯[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 歹徒兴奋拳[fn=31][fn=31]<br>
>--- buff加错了[fn=16]<br>
>--- xswl<br>
>--- 你被强化了 快揍我<br>
>--- 这位骑士要学下江小皮，把奶技等级升到更高级，就变成了控制技<br>
>--- 毒奶<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 打自己一拳，加一个buff可以吗？<br>
>--- 这样的，能逆向灌输给自己吗<br>
>--- 任禾：你想吐💩麽？<br>
>--- 这是辅助<br>
>--- 你没吃饭吗？<br>
>--- 让敌人上头吗这是<br>
>--- 强化敌人，背刺队友<br>
>--- 你被强化了！快上！<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 辅助流啊<br>
>--- 实现痛击队友自由<br>
>--- 这不会让对面下意识双腿动作受限制？<br>
>--- ？<br>
>--- 激素加身<br>
>--- 挨最毒的打，走最强的路<br>
>--- 该前辈应该把真气灌注在自己身上，不要漏出去<br>
>--- 能给自己用吗，打架前拍个内在潜力<br>
>--- 只要抗揍，继续叠加，敌人就有可能猝死<br>
>--- 也可能是对手的问题。打诺手或者奥拉夫就容易出这个问题。<br>
>--- debuff……upup!<br>
>--- 给敌人叠duff<br>

[10] 庆尘听了目瞪口呆。
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 呆若母鸡<br>
>--- 1<br>

[11] 然而这时李叔同说道：“骑士组织中，从未有人真气跟别人的效果重复过，但你的除外。”
>--- 效果有穷时，没人重复只是概率问题吧？说明骑士人还是太少了<br>
>--- 吐！<br>
>--- 嘶……盲猜一下，第一序列里任禾不是祭天了嘛，庆尘是他的转世<br>
>--- 就离谱，任禾不是呕吐骑士嘛，高级呕吐药水shi都吐出来<br>
>--- 那要这样说，陈家章那个不也重复了？<br>
>--- 你的上帝，肘子🍖<br>

[12] 庆尘疑惑：“我？难道骑士组织出现过同样能让人流泪的真气吗？”
>--- 是任禾，那个让人流泪，让人把那啥都呕出来的药水<br>
>--- 祝你幸福<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 不是，打着打着对手吐你一身，还打毛啊<br>
>--- 他让人辣眼睛都不需要动用真气……扎心才是他的伴生技能<br>
>--- 不应该是边哭边吐吗<br>
>--- 永远热泪盈眶<br>
>--- 不是 祝你幸福这个咒语吗<br>
>--- 庆尘真气后面应该还有其他作用<br>
>--- 真的一滴都没有了<br>
>--- 是任禾，那个让人流泪，让人把那啥都呕出来的药水<br>
>--- 任小栗<br>
>--- 有呢，好多呢<br>

[13] “对，”李叔同点点头。
>--- 不对。呕吐呢？<br>
>--- 看来李叔同也不知道任小栗让人流泪的真相。。<br>

[14] “还有哪位前辈是这样的？”
>--- 和任禾一样，嗯，有潜力<br>
>--- 骑士创始人<br>
>--- 任禾：我可以让别人又吐又哭<br>
>--- 1<br>

[15] “骑士组织的创始人，就是在青山绝壁上面刻下永远少年这四个字的人，”李叔同说完站起身来：“早点休息吧，师父出去办点事情，接下来一天的时间你可能都看不见我了，后天周日早上，我带你回18号监狱。”
>--- 可能只有流泪被记载了，毕竟呕吐骑士这样的称号，任禾也不想有吧？<br>
>--- 庆尘：哇咔咔，没想到吧，我就是肘子<br>
>--- 永远少年，永远泪流满面<br>
>--- 唯信仰与日月亘古不灭<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 所以任和庆合体才有了小土？那当年……emmm<br>
>--- 少年的泪<br>
>--- 不会每次效果随机吧<br>
>--- 烦死剧透狗了<br>
>--- 这是伏笔吧！<br>
>--- 套娃？？<br>
>--- 騎士，什么是騎士？就是有能力把世上的女人又哭又吐的[fn=10]<br>
>--- 那是药水。。。<br>
>--- 不是有了呼吸法之后才有真气的吗？呼吸法之前的不是8挑战打开基因锁吗？[fn=11]<br>
>--- 任禾：什麼讓人嘔吐，我才不會呢！什麼？讓人吐屎？呸呸呸！那是人幹的事兒嗎？你們怎麼可以憑空汙人清白？<br>
>--- 说不定就是他<br>
>--- 大玩家刚看到这里<br>
>--- 这是重合吗？小土这是真气导致的，任禾那特么的纯粹是技能让人热泪盈眶<br>
>--- 想起来了，那不是天道系统搞的鬼吗哈哈哈<br>
>--- 任禾的技能被后辈被挖的差不多了……流泪吐屎，油画钢琴，枪械格斗，八项作死<br>
>--- 他不是啊，他真不是，他是开了外挂，用了药水啊<br>
>--- 我淦，肘子让我的怀疑在庆家和任禾两边左右横跳……<br>
>--- 庆尘：我悟了，我就是肘子！<br>
>--- 任禾，永远少年，永远辣眼睛<br>
>--- 等一下，我记得任禾有超强记忆啊我去，现在又是骑士，而且还和别人不一样，主角不会是任禾小号吧[fn=11]<br>
>--- 我还以为是任小粟的祝你幸福<br>
>--- 永远热泪盈眶<br>
>--- 没想到这也能遇到<br>
>--- 咳，  实不相瞒    我也只看完了大玩家<br>
>--- 这边倒是有一个不知道算不算bug。呼吸法是后面才创造的。正常打开第六次生死关才出现真气，这边都是用呼吸法通过的生死关。但是任禾打开基因锁的时候并没有呼吸法，不清楚那个时候的真气产生原理。<br>
>--- 没看过大玩家，毕竟是他第一本书，而且似乎也没火<br>
>--- 不对，我估计庆尘之后可能会过一道生死关解锁一个能力，呕吐药水流泪药水之后你们还记得么，吐屎药水啊！！！！！<br>
>--- 不上学了吗？<br>
>--- 我记得永远少年不是任小粟刻的？<br>
>--- 永远少年，永远热泪盈眶<br>
>--- 庆尘就是创始人？<br>
>--- 只有杨夕才能叫他 呕吐骑士 [fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 那个是系统的药水不是真气！！！<br>
>--- 看来这一部真的是紧紧的连着大玩家啊，很感慨<br>
>--- 那个是巫术不是真气<br>
>--- 那呕吐不也是<br>
>--- 呵呵。少年，呕吐也会在你晋级的时候增加上去的。放心。<br>
>--- 你们要记住，作者不是辰东的话，一般这种重要细节和巧合都是后期的伏笔<br>
>--- 原来是初代重生了。<br>
>--- 这才刚刚上学，不会回监狱就不上学了吧<br>
>--- 骑士历史从任禾开始，将从庆尘的身上完成闭环 ?<br>
>--- 任禾那个也不是真气啊，当然历史久远，估计是骑士现在自己脑补完了<br>
>--- 骑士，貌似最初是大玩家里任禾连载的神书、十几个盟主书迷自称！<br>
>--- 庆尘：好耶，终于回18号监狱啦，好开心[fn=31]<br>
>--- 这倒是没有错，任小粟的巫术魔法有一句口语就是让敌人流泪。<br>
>--- 有的尬，说的话有的多了<br>
>--- 任禾<br>
>--- 普及下  创始人任禾有呕吐药水跟催泪药水  不需要打人直接让他们吐或者哭<br>
>--- 不是说真气是秦笙创造的吗？<br>
>--- 祝你幸福哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你们有的可能任禾都有<br>
>--- 有什么秘辛吗，都不愿意多说？[fn=32]<br>
>--- 毕竟谁也不想听见别人说有人见我之后屎都吐出来了[fn=34]<br>
>--- 永远少年，永远热泪盈眶<br>
>--- 任小栗不是可以“祝你幸福”吗？<br>
>--- 因为俩人都不正经？<br>
>--- 永远的流泪少年<br>
>--- 庆尘：哇咔咔，没想到吧，我就是肘子<br>
>--- 可能只有流泪被记载了，毕竟呕吐骑士这样的称号，任禾也不想有吧？<br>
>--- 我们在上帝视角看，肯定知道任禾靠系统，但是小说里的人物不知道不是很正常吗<br>
>--- 流泪药水？<br>
>--- 任禾靠的不是系统么<br>
>--- 任禾那时候都没有呼吸法，哪来的真气，而且任禾也能让人呕吐啊<br>
>--- 懂了，这是主角才有的，不是主角没有[fn=58]<br>
>--- 有点感动……<br>
>--- 嗯？小粟不会是太无聊了，转生去了吧？<br>
>--- 呕吐那也重复了啊？？？！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 主角专有特性<br>
>--- 主角光环一脉相承[fn=31]<br>
>--- 小粟，yyds<br>

[16] “嗯，”庆尘问道：“师父，我能独自去拳馆吗？”
>--- 可以鸭<br>

[17] “当然可以，而且那里也是你现在最应该去的地方，”李叔同说道：“待到你什么时候不用骑士真气打败虎量级对手，就可以去考虑下一次生死关了。”
>--- 懂了，今晚就去生死关<br>
>--- 有一个问题，这个世界真气有功能的如果只有骑士，不是相当于对手已经知道他身份了吗<br>
>--- 李叔同已经打过招呼了～<br>
>--- 伺🐔而动<br>
>--- 我说个数，就明天！！！
谁赞成？
谁反对？！<br>
>--- 意思就是，直接打哭？<br>
>--- 。。。没说不能用武器吧🐶<br>
>--- emmmm.使用鸡飞蛋打拳？<br>

[18] ……
>--- 来了……<br>
>--- 正好借这个楼卖菜，快快快大家抢摊位。<br>
>--- 我来做个贡献[fn=26]<br>
>--- 如果就六个点点这一段有热评，能骗多少人进来？<br>
>--- ……<br>
>--- 妙啊<br>

[19] ……
>--- 这么多省略号啊！[fn=16]<br>
>--- 都长一样，为啥你比上家少一个留言？我来帮助你，不用谢<br>
>--- 走了……<br>
>--- 省略号算字数么[fn=41]<br>
>--- ……<br>
>--- 没有一个省略号是无辜的<br>
>--- 妙啊<br>

[20] 倒计时40:00:00.
>--- 这里没有评论，太正经了<br>

[21] 早晨八点钟，门外传来敲门声。
>--- 早八，永远的痛[fn=12]<br>
>--- 《人气女主候选人——秧秧公然给男主叫床是为哪般？！》<br>
>--- 早上适合插秧<br>
>--- 早上八点～<br>

[22] 庆尘脑子懵懵的从床上爬起来，起身时，浑身的伤势都开始撕扯般疼痛，仿佛整个人都要裂开似的。
>--- 毕竟是第一次[fn=31]<br>
>--- 劳累了一个晚上，感觉身体被撕裂，昨天晚上的激烈运动让庆尘记忆犹新。
昨晚……<br>
>--- 总裁流标准开局<br>
>--- 如果换成一个女的……<br>

[23] invalid list

[24] 秧秧的声音响起：“我呀，一起上学啦！”
>--- 一起上学算什么？够胆子的话，就一起睡啊🐶<br>
>--- 开门呀，出发啦<br>
>--- 叔叔快开门呀！<br>
>--- 我鸭<br>
>--- 兄弟们，第一眼看成一起上床啦，我还有救吗<br>
>--- 秧秧：走吧，一起上，你在上，还是我在上<br>
>--- 我还以为又来蹭饭了[fn=41]<br>

[25] “那个……”庆尘犹豫了一下：“我今天有点事情先不去上学了，你们去吧。”
>--- 庆尘：我昨晚赚了一千万，太累了…

秧秧：什么工作…能赚这么多钱，又非常累？哦！我明白了…你在家好好休息吧，我去给你买肾宝片！

庆尘：…<br>
>--- 那个，我今天得回去坐牢了，之前是监狱长心情好带我出来放风<br>
>--- 我那个来了[fn=43]<br>
>--- 注定孤独啊兄弟<br>
>--- 坐等配音<br>
>--- 小土：我不上学，我上床，要一起吗<br>
>--- 你不去人孩子怎么去啊？<br>
>--- 小土:昨晚我埋头苦干了一晚上，太累了今天不去上学了
（秧秧掩面离开）<br>
>--- 庆尘：我昨晚赚了一千万，太累了…

秧秧：什么工作…能赚这么多钱，又非常累？哦！我明白了…你在家好好休息吧，我去给你买肾宝片！

庆尘：…<br>
>--- 那个……今天我家里来亲戚了<br>
>--- 小土:今天得去监狱看看。<br>

[27] 秧秧问道：“你这声音怎么了？听起来有些不太对劲。”
>--- 小土：昨夜我经历了好几次苦战，在众人围观下被众多猛男轮番挑战，嘶，好疼啊，路都走不动了…<br>
>--- 我吃辣条呢<br>
>--- 劳累了一晚上鸭<br>
>--- 你怎么了鸭🦆<br>
>--- 男人，眼泪，痛苦，亢奋，快乐。<br>
>--- 秧秧：“你声音不太对劲，说，是不是背着我偷人了！”<br>
>--- 秧秧：你不对劲，昨天晚上你...<br>
>--- 秧秧：你昨晚做什么了……<br>
>--- 小土：昨夜我经历了好几次苦战，在众人围观下被众多猛男轮番挑战，嘶，好疼啊，路都走不动了…<br>
>--- 秧秧的力场应该是感觉的到的 ，所以有两种情况，一是秧秧照顾小土的情绪，二是秧秧现在并没有用力场看小土，，，不管怎样，都，是好多[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来自秧秧的关心+1<br>
>--- 小土的力场发生了微妙的变化。生病了还是怀孕了？<br>
>--- 感觉身体被掏空……<br>
>--- 换蛋期到了<br>

[28] 此时此刻庆尘半边脸都肿的跟面包一样，说话都有点漏风，听起来当然不太对劲。
>--- 庆尘：没什么，就是昨天晚上和几个大汉鸡战了，现在有点疼...<br>
>--- 换牙了<br>
>--- 没...没什么你们先去吧<br>
>--- 嗯，半张脸没有了<br>

[29] 他之所以不去上学，也是担心被同学看见自己这副鬼样子。
>--- 说好的重来不在意别人的看法呢[fn=43]<br>
>--- 庆尘：毕竟作为骑士的我还是要面子的<br>

[30] 而且，他今天确实行动不便，稍微一动就疼。
>--- 秧秧：死鬼！昨晚上去哪儿鬼混了？<br>
>--- 正常正常，理解理解，毕竟昨天晚上和大汉猛男鸡战了<br>
>--- 第一次难免的嘛[fn=31]<br>
>--- 可怕<br>
>--- 死鬼，昨天那么大力～<br>

[31] 庆尘是个很坚强的人，这会儿哪怕再疼他都没出一声。
>--- 除非实在忍不住<br>
>--- 我也很坚强，我被打昏了都一声不吭[fn=31]<br>
>--- 庆尘一直在咬牙坚持，可奈何实在是太疼了，于是没忍住伤口的疼痛

咬牙说出口：坚强坚强坚强坚强坚强坚....
秧秧：他在说什么啊，强坚，强坚，强坚，强...<br>
>--- 等妞妞们走了，就开始嘤嘤嘤了对吧？<br>
>--- 说到“坚强”，前天，我看到，“猪坚强”遗体已被冷冻保存了，可惜了。<br>

[32] 但坚强也不意味着他要顶着伤势去上学啊，那不是坚强，是傻。
>--- 肘子：我手伤了，但我依然坚持码字，我不是坚强，我是……
读者：我懂，你是码字上瘾了，对吧！码字人，码字魂，码字都是人上人！<br>
>--- 所以我当初顶着缝的20多针去学校上课是傻！？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 主要是顶着一副猪头三的样子去学校还得解释，麻烦，何苦来哉呢。<br>
>--- b<br>
>--- 骨折还不是要去上班<br>
>--- 所以我当初顶着缝的20多针去学校上课是傻！？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 肘子：我不爆更是有原因的，你们现在懂了吧<br>
>--- 肘子：我手伤了，但我依然坚持码字，我不是坚强，我是……
读者：我懂，你是码字上瘾了，对吧！码字人，码字魂，码字都是人上人！<br>
>--- 肘子：我现在手受伤了，可我还是要去码字？那不是坚强，那是为了不辜负万千读者的期望啊！！！<br>
>--- 头可断，血可流 ，形象不能丢<br>
>--- 没受伤尚且逃课呢，何况有正当理由<br>
>--- 肘子：孩子生病了，不能硬撑着写，就要请假啊<br>
>--- 人为什么要生病啊？还不是为了请假？<br>
>--- 生病就该请假啊<br>

[33] invalid list

[36] “没事的，”秧秧帮庆尘圆了一句：“他可能就是没睡醒，这人以前就喜欢逃课。”
>--- 黑历史满满<br>
>--- 女孩：诶，你们好亲密鸭
邻居女孩：正常正常，她跟我说了，她说她是庆尘的妻子<br>
>--- 哎，一不小心就透露出亲密的关系，宣誓主权：小土是我的[fn=33][fn=33]真可爱<br>
>--- 庆尘：？我那叫勤工俭学!<br>

[37] 秧秧已经判断出庆尘受伤了，但她没想明白，对方是如何受的伤。
>--- 通过引力场判断的吗？<br>
>--- 如何“受”的伤[fn=58]<br>
>--- 除了彦祖们（于晏们也行），还有谁能知道，这货挨揍是自个儿积极往上凑的呢<br>
>--- 秧秧已经判断出庆尘受伤了，但她没想明白，为什么一天晚上没有和她双修他就受伤了，应该是他左右手麒麟臂锻炼过度了吧，毕竟平时双修这么刻苦，怕运动量不够...<br>
>--- 她已经判断出小土受伤了，只是没确定哪里伤。<br>

[38] 两个少女站在拥挤的列车里，秧秧身旁始终有一层力场笼罩着两人，所有想要靠近过来的人都会被无形的滑开，就像是两块同极的磁铁永远无法靠近。
>--- 用引力的话，就可以一直和小土贴贴[fn=58]<br>
>--- 挤车神器<br>
>--- 收敛的无穷级数<br>
>--- 只要我力气够大他们能就能在一起<br>
>--- 社恐狂喜<br>
>--- 这是我们之间的距离<br>
>--- 电车痴汉的噩梦<br>
>--- ...我怎么这么想骂人呢，女角色就各种油腻评，无语<br>
>--- 太强了<br>
>--- 防狼秘技<br>
>--- 挤车神器<br>
>--- 真的有那么丝滑吗？<br>
>--- 我可以强行让它们靠近[fn=4]<br>
>--- 那是不是不用擦pigu了<br>
>--- 乘客：卧槽，外挂！卧槽<br>
>--- 用引力的话，就可以一直和小土贴贴[fn=58]<br>
>--- 真方便[fn=58]<br>

[39] 银发少女郑忆一只手拉着轻轨的吊环，一只手拉扯着自己的小挎包，她看着轻轨从空中驶过，从一栋又一栋大楼里穿梭，不知道为什么心情便格外愉悦。
>--- 故乡的百合花开了吗？<br>
>--- 阴离子能令心情愉悅<br>
>--- 好耶<br>
>--- 有人分摊房租，嘿嘿嘿，阿巴阿巴<br>
>--- 郑忆：小土是我的情敌！现在他不在，只有我和秧秧的二人世界。真是开心死老娘了！<br>
>--- 磕cp<br>
>--- 省钱了当然开心<br>
>--- 格外偷税<br>

[40] 可能是因为自己的生活负担小了很多，也可能是因为稍显孤僻的她多了个朋友。
>--- 为什么今天就一章？<br>
>--- 多了个女朋友<br>

[41] 这时，秧秧问道：“郑忆，我昨天看到你包里有一支民用的电击棍，你平时身上都带着这个吗？”
>--- 电击棒？<br>
>--- 你以后不用带了，下次姐姐带你飞着去上学<br>
>--- 里世界管枪支吗？<br>
>--- 这也能开？<br>
>--- 郑忆面颊一红，低下头去，嗫嚅道：“那个…那个不是电击棒…”<br>

[42] “嗯，”郑忆点点头：“我家在第九区，每次周末回去的时候都要小心一点，在那里如果出事了，就算报警的话，等警察到现场也都两小时之后了。”
>--- 两个小时…达成目的前都能背着受害者散一圈的步了吧…<br>
>--- 之前在南美生活过，那里警察出警慢大部分是因为不想直接跟罪犯火并，一般都会恰时间，等抢完了再来做记录啥的<br>
>--- 美国出警确实不慢 但是分地区[fn=4]<br>
>--- 我们这边小混混在学校门口砍人也是怎么个情况，警察要等砍完了才来收尾<br>
>--- 这警察上道，不用叫自己出来洗地<br>
>--- 美国现在就是<br>
>--- 可以叫法医出现场了<br>
>--- 毕竟贫民区没钱交税<br>
>--- 基操<br>
>--- 南非的警方只會在打完的時候過來，要他們火拼，想多了😂<br>
>--- 阿三国？<br>
>--- 之前在南美生活过，那里警察出警慢大部分是因为不想直接跟罪犯火并，一般都会恰时间，等抢完了再来做记录啥的<br>
>--- 和我哥谭市比起来还是有一些差距的🐶<br>
>--- 大部分电影电视剧，警察永远都是在事情结束后赶到，然后做收尾工作<br>
>--- 有一说一，这不是美国，是夜之城，美国的出警速度不同城市区别很大<br>
>--- 坐标西雅图 2020年平均出警到达时间4分钟 个人感觉 比国内要快 功劳最大的应该是巡警机制 你报警后离你最近的巡警会先赶过来<br>
>--- 脑袋清醒点（敲黑板
美国大部分城市出警可一点也不慢
吐槽人家也不能无脑吐槽吧<br>
>--- 投诉，差评
不像我国，给祖国点个赞<br>
>--- 当地警察喜欢cold case？<br>
>--- 美国直呼内行<br>
>--- 两个小时…达成目的前都能背着受害者散一圈的步了吧…<br>
>--- 这点就不如我华夏<br>
>--- 美丽国：你直接报我名字就好了<br>

[43] “这么慢？”秧秧皱眉。
>--- 好家伙，这联系太可以了<br>

[44] “嗯，”郑忆点点头：“妈妈说，那些联邦警察是怕犯罪现场有枪，如果去的太及时，他们也可能被枪击。如果去的晚一些，等案件结束后他们收尾就好了。九区的人命，不值钱的。”
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！”——真的是鲁迅说的<br>
>--- 自由美利坚，枪击每一天<br>
>--- 狂人日记啊，很好看<br>
>--- 所以我们必须消灭资本主义进入共产主义，不然我们这些穷人……<br>
>--- 太美国了<br>
>--- 这太慢了，难道就没人办完事了喊一句“警察，出来洗地啦”！！！<br>
>--- 资本主义国家就是可怕<br>
>--- [fn=12]我有一次在牡丹江也是，故意找不到地方拖延时间！<br>
>--- 这个小姑娘有点可爱<br>
>--- 任小栗他们拯救了这个世界，小土他们要改变这个世界<br>
>--- 这就是电影的真相嘛！错怪那些年看过的电影的导演了！<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 这不是美国吗<br>
>--- 笔杆子解决不了的事情，就用抢吧！——鲁迅<br>
>--- 警察=清洁工+吃瓜群众+群众演员<br>
>--- jc，出来洗地啦<br>
>--- 以前以为鲁迅就是个作者，写散文的，直到后来，了解历史，了解中国，了解了中国被欺负的历史，了解了那个年代觉醒的年轻人，了解他们为祖国寻找出路
我才知道，鲁迅原来是个战士​<br>
>--- 所以庆幸我们生在中国，活在中国🇨🇳<br>
>--- 自由美利坚，枪击每一天<br>
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！”——真的是鲁迅说的<br>
>--- 那还算警察<br>
>--- 美丽间警察：你直接念我身份证得了<br>
>--- 你们的警察也是雇佣制啊<br>
>--- Police Life Matters！<br>
>--- 就很现实<br>
>--- 美丽国：你直接报我名就是了<br>

[45] 秧秧看向窗外，明明是一座看起来就非常美丽的城市，一座座建筑仿佛矗立在仙境之中，但底层的生活却如此艰辛。
>--- 沒有人會主動放棄權利，所以只能讓人不在位子上待太久....<br>
>--- 越发达，贫富差距越悬殊<br>
>--- 这不是深圳吗<br>
>--- 秧秧：脑公以前受委屈了，我要好好爱他才行<br>
>--- 科技极度发达，但生活状况没有改善，反而不如从前
这叫就是赛博朋克的世界吗<br>

[46] 她昨晚无意中拉开郑忆的冰箱，却发现里面只有最便宜的蛋白棒，桌上还有最廉价的复合维生素。
>--- 有没有可能是梦游打开冰箱找吃的？<br>
>--- 下意识的打开放食物的地方[fn=21]<br>
>--- 蛋白棒一定要放到冰箱里么？<br>
>--- 蛋白棒！<br>
>--- 额，维生素没有什么廉价不廉价的，0.1g的维生素c，不管是一百块一瓶还是两块钱一瓶，它的含量就是0.1g<br>
>--- 怎么就不能无意拉开冰箱了嘛，正在练习力场，无意间改变了冰箱力场...好吧，我编不下去了<br>
>--- 我好想知道，冰箱这种东西应该怎么“无意”才能拉开。<br>
>--- 韩萧：这世间竟然还有跟我爱好一样的人存在？
郑忆：我只是没得选……<br>

[47] 那一刻秧秧就明白郑忆为何要努力学习了，那是底层人民能做的最后努力，他们只能通过知识来改变自己的命运。
>--- 现实情况却是寒门难出贵子了，教育和医疗费用每年呈现上升趋势，工薪阶层太难了，在大城市里苟且生存，回到乡村又不甘心，物价飞涨，没有人脉和关系感觉寸步难行，被生活慢慢的磨下棱角，就像温水煮青蛙一样，艰难前行[fn=40]<br>
>--- 现在有些地方，高中只招一半的人。而且中考要考音乐美术了，算总成绩。真心可怕<br>
>--- 像极了现实<br>
>--- 挣亿后期必觉醒<br>
>--- 🤫🤭<br>
>--- 所以努力是对的，认准这个就行了。<br>
>--- 知识绝对能改变命运，只是寒门学子在努力跨越阶层的时候，有钱人也在通过获取知识让自己不被别人踩下去。所以不是知识改变不了命运的问题，而是寒门学子想要超越，只能付出更多的努力。<br>
>--- 要被刀了<br>
>--- 寒门难出贵子没错，但知识改变命运也没错。高考已经是相对公平的招生方式了，正视问题，适应社会。<br>
>--- 医疗还是很不错的，虽然大医院看病人多，但穷人也可以看到大教授，医保报销比例也很高。国外没钱人想住高级医院还是很难的，小病预约都得几个月。<br>
>--- 知识改变不了命运，只能给你帮资本家们打工的资格。<br>
>--- 上天的三位飞行员都是农村出来的哇<br>
>--- 知识肯定是有用的，但是不学肯定不会<br>
>--- 南庚辰：嗯，我也想努力啊啊啊[fn=12]<br>
>--- 现在很多人用实际行动证明这句话并不对<br>
>--- 好家伙，评论里感觉有被回形针📎洗脑的<br>
>--- 所以，去忒么的快乐教育<br>
>--- 在阶级彻底固话情况下作用真的有限啊<br>
>--- 努力学习，考考证，这样，看书看正版一点都不心疼。但是，打赏是不可能打赏了。没钱。打赏那是阔爷们做的事。<br>
>--- 如果连知识都改变不了命运，那还有什么能呢？<br>
>--- 只要高考制度还在，只要公考制度还在，努力学习是改变命运最好也是最轻松的途径，所以胆敢舞弊的一定要严惩，保护好这两条途径<br>
>--- 事实证明还是改不了<br>
>--- 快乐教育了解一下<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 现在也是<br>
>--- 读书是普通人最好最捷径最轻松的一条路，真的，最轻松！<br>
>--- 学习使我快乐，学习使我母亲快乐，母亲快乐，我全家都快乐<br>
>--- 学习使人快乐，学习使我妈快乐，我妈快乐全家都快乐<br>
>--- 现实情况却是寒门难出贵子了，教育和医疗费用每年呈现上升趋势，工薪阶层太难了，在大城市里苟且生存，回到乡村又不甘心，物价飞涨，没有人脉和关系感觉寸步难行，被生活慢慢的磨下棱角，就像温水煮青蛙一样，艰难前行[fn=40]<br>
>--- 知识不是一定改变命运，但是对普通人来说，是成功概率最大的那一种<br>
>--- 改变命运的永远不是知识，而是学习的能力。有这能力，其实不用读书，学点别的不可能比读书赚钱少。<br>
>--- 这姑娘也靠不上父母，不知道是不是和庆尘情况相似<br>
>--- 知识改变命运<br>
>--- 努力+运气<br>
>--- 现在也是<br>
>--- 知识其实未必能够改变命运，除非知识能够化为行动；行动也不一定能够改变命运，除非行动能够带来结果。有时候或许我们只需要迈出第一步，再迈出第二步，走着走着就多好了。
事最难，做则必成，路虽远，行则将至<br>
>--- 与君共勉<br>
>--- 真实<br>
>--- 看了看镜子里社畜的自己，卧槽，又变帅了<br>

[48] 到了学校之后，秧秧忽然发现高二3班的同学们正交头接耳，待到她和郑忆进班后，大家的讨论却停止了，纷纷朝她看来。
>--- 同学：他们昨天一起回去的，不会一起那个...

秧秧：你们在瞎说什么，我和他只是双修而已

郑忆：对啊对啊，你们别多想，我可以作证，秧秧说她是庆尘的妻子<br>

[49] 她好奇的问了一位男同学：“怎么了这是？”
>--- 楼下你怎么能闭着眼睛说话呢？<br>
>--- 我太帅了<br>
>--- 五楼说得对<br>
>--- 好家伙，你们一二楼说相声呢<br>
>--- 一楼不是常人<br>
>--- 二楼说得妙啊<br>

[50] “昨晚有两位同学跟着他们表哥去看拳赛，结果发现跟你很熟悉的那位转校生，竟然就在拳台上，”男同学低声说道：“他们说庆尘同学在海棠拳馆还有个花名叫庆小土，昨晚第一次以新人身份定级，定了虎量级。”
>--- 小土符合了3个条件，有能力的长的帅的<br>
>--- 车轱辘碾到脸上了都<br>
>--- 神TM花名啊！<br>
>--- 庆尘的身份入学籍了吧，现在还能和庆小土联系起来了，一开始就没藏住啊<br>
>--- 隐藏长相的意义何在，考虑到这群人了吗？<br>
>--- 本晚花魁-庆小土，属于秧秧小姐<br>
>--- 你们这个学生也不太正经啊<br>
>--- 车轱辘碾到脸上了都<br>
>--- 啊 这就被发现了<br>
>--- 这也太巧了吧，感觉什么信息都被秧秧知道了<br>
>--- 花名，这是去海棠馆做了牛郎？<br>
>--- 小土符合了3个条件，有能力的长的帅的<br>
>--- 这个海棠馆他正经吗<br>
>--- 《花 名》<br>
>--- 不但能打，而且有钱，长的又帅，学校里真的横着走了<br>
>--- 名利双收庆小土<br>
>--- 这也太刻意了吧，拼命往秧秧面前送信息，前面安排偶遇，不知道身份了立刻安排李叔同出现，看到受伤了就立刻让她知道原因。。。<br>
>--- 花名笑了<br>
>--- 庆小土：我要社死了吗？<br>
>--- 校霸的诞生？<br>

[51] 八角笼里可分生死的黑拳上不了台面，然而很多联邦人就喜欢看这个，尤其是青少年。
>--- 年轻人就好好学习天天向上啊，看什么黑拳<br>

[52] invalid list

[53] “还真不知道，”秧秧答道。
>--- 女主<br>
>--- 昨晚我又没和他双修，我上哪知道？<br>

[54] 那位现场看过拳赛的同学亢奋道：“我昨天亲眼看到庆尘同学上了定级赛，一开始还挨打呢，后来变的特别生猛。不过到了虎量级之后，庆尘好像就有点应付不来了，他被那个黄子贤按着打了十多分钟，才绝地翻盘。”
>--- 小土：满血影响我发挥，残血我才能秀，丝血反杀，我能C<br>
>--- 昨晚我就在现场，战斗可激烈了！<br>
>--- 不够重点啊，连打哭别人都不知道[fn=32]<br>

[55] 秧秧点点头，那她知道庆尘今天为啥没来上学了。
>--- 破案了<br>
>--- 秧秧：老公好辛苦啊，今天晚上好好和他双修一下吧<br>
>--- 心疼我童养夫老公！<br>
>--- 秧秧：没想到小土还会害羞呢～<br>
>--- 昨晚被榨干了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 小土万万没想到，竟然在这里暴露了<br>
>--- 小土:你猜我为啥不来上学<br>
>--- 该死，暴露了<br>

[56] 说实话她也去看过黑拳，整座18号城市里光是黑拳场馆就上百家，一家打的比一家凶狠，庆尘现在肯定身上挂着彩呢。
>--- 是啊，挂彩呢，正好可以脱掉好好双修<br>

[57] 只听另一位昨晚在现场的男同学继续说着：“庆尘同学并没有应付不来好吗，我觉得昨天晚上最精彩的拳赛就是那一场。你们都不知道，庆尘同学刚开始有点适应不了虎量级的节奏，被人挤到八角笼边缘，结果后来也不知道他怎么就爆发血性，跟对方用以伤换伤、以命换命的打法，逼的那位老拳王束手束脚，最后竟然还把对方给打哭了！”
>--- 黄子贤连夜坐着星际飞船飞向了其他星球，途中甚至嫌星际飞船飞的太慢，扛着星际飞船飞！<br>
>--- 黄子贤：这回可好，全世界都tm知道我堂堂拳王被打哭了，我可太难了<br>
>--- 历史不会记住失败者，除了黄拳王。<br>
>--- 笑死 连夜扛火车逃<br>
>--- 这下脸都大发了<br>
>--- 情感丰富刘班长，涕泪俱下黄拳王<br>
>--- 坏事传千里，哀嚎拳王可太惨了<br>
>--- 这黑历史<br>
>--- 哈哈哈这就是社会性死亡吗<br>
>--- 经典永流传<br>
>--- 原地爆炸<br>
>--- 肘子要让他社死的话，当然要一鱼N吃<br>
>--- 反复社死<br>
>--- 这才是最社死的<br>
>--- 黄子贤：我只是流泪，不是被打哭了啊，你们听我狡辩啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个梗，破不了<br>
>--- hello，im黄子贤，这破地方我是一秒钟都待不下去了.jpg<br>
>--- 黄子贤：我特么…你有本事过来当我面说！我给你加个buff！<br>
>--- 真水<br>
>--- 打哭了，老拳王背着这个污点，简直生不如死<br>
>--- 记者：听说您昨晚被打哭，请问您对此有什么想说的吗
黄子贤：我其实昨天晚上没哭...唉，算了，现在全世界都知道我被打哭了，现在我是真想哭...<br>
>--- 这个污名永远也洗不掉了<br>
>--- 感觉第2位同学比第1位同学的表述能力强，能讲到重点，有前途。。。[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 伏笔  刀一下<br>
>--- 黄子贤这顶帽子算是摘不掉了<br>
>--- 黄子贤：教练，我想学拆祠堂[fn=12]<br>
>--- 还好，不是小土被别人打哭了，不容易鸭，打地跟个猪头一样。[fn=4]<br>
>--- 廖师傅被打得像猪头一样～<br>
>--- 老黄：我特喵的心态崩了鸭！！<br>
>--- 黄子贤：这回可好，全世界都tm知道我堂堂拳王被打哭了，我可太难了<br>
>--- 黄子贤连夜坐着星际飞船飞向了其他星球，途中甚至嫌星际飞船飞的太慢，扛着星际飞船飞！<br>
>--- 黄子贤:我很low吗？那我走？<br>
>--- 黄子贤还是换个星球生活吧，社死了，活不下去了<br>
>--- 全世界都知道黄子贤被被揍哭了<br>
>--- 打哭了可太行了，一输成名<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 好家伙，全世界都知道有个拳王被打哭了<br>
>--- 老拳皇：我不是，我没有，别乱说<br>
>--- 打哭了真的绝，侮辱性极强<br>
>--- 黄子贤：同学开门，社区送温暖……<br>
>--- 黄子贤这是要社死啊<br>
>--- 🐮比<br>
>--- 打哭了<br>

[58] ……
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 来了<br>
>--- 不能少一楼<br>
>--- 来了……<br>
>--- 以后是不是每章必有双省略号了？<br>
>--- ——<br>
>--- 妙啊<br>

[59] ……
>--- 我来<br>
>--- 走了……<br>
>--- ，<br>
>--- 这个想拉开段落距离，显得写了很多么[fn=41]<br>
>--- ——<br>
>--- 妙啊<br>

[60] 此时此刻，庆尘正躺在沙发上闭目养神，他还不知道班级里正展开着一场关于他的讨论。
>--- 庆尘:啊~躺着就是舒服！<br>
>--- 修仙？冥想调息<br>
>--- 一<br>

[62] 每位骑士晋升都是跳段式，所以他们必须有一个熟悉自己的过程。
>--- 小土是另一种形态的人工智能，或者觉醒的是类人工智能的能力<br>
>--- 觉醒者：到底谁才是觉醒者？<br>
>--- 既然庆尘有超忆，每次双修都可以在脑中反复意淫，咳咳，说错了，是回放，那以后那个岂不是...<br>
>--- 上手新英雄要好好读读技能描述，把数值尽量记一下。<br>

[63] 就像一个小孩子忽然拿到了一千万，但他只知道一千万可以买棒棒糖，却不知道一千万还可以用来买房、买车、买房车。
>--- 1000万还可以去输液。什么液？想你的夜~<br>
>--- 我刚问了我五岁的儿子，有一千万干什么？人家答复我买房…[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 买完房可能就不够买车了……<br>
>--- 还能开车，开绝大部分豪车<br>
>--- 开车 开房 开房车<br>
>--- 买狗，买狼，买狼狗。<br>
>--- 一千万买房，我觉得你想多了[fn=33]<br>
>--- 还可以大宝剑到地老天荒<br>
>--- 想到奇犽，一千万果然全部买了棒棒糖<br>
>--- 有句话，屌丝有钱啦之后会变成一个有钱的屌丝<br>
>--- 还可以在房车里开车[fn=21]<br>
>--- 还可以加送房车女郎<br>
>--- 买媳妇<br>
>--- 神他妈买房，买车，买房车<br>
>--- 我不要一千万 我想要12.5万 请问买什么手套好呢？<br>
>--- 有人只知道一千万能买房买车，却不知道一千万，能让自己和兄弟舒服<br>
>--- 我问我外甥有一千万你要买啥？他说他要娶三个老婆[fn=33]<br>
>--- 或者给爸爸换个老婆[fn=32]<br>
>--- 一千万肯定是投资啊<br>
>--- 房车……<br>
>--- 说反了<br>
>--- 切！能有棒棒糖好吃？<br>
>--- 买房就买房，买车就买车，买房车是什么意思啊！<br>
>--- 买房车过份了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 小时候我舅舅给了我10块钱，去小卖部买了俩片辣片，找给我9块8，一捧的钱，直接就感觉有点慌，觉得好多钱不知道怎么花。<br>
>--- 买牛奶，买糖，买牛奶糖<br>
>--- 你在水字数，我有证据<br>
>--- 是你吗岳老师<br>
>--- 能買到一個兒子，你說對吧？爸<br>
>--- 还可以买很多，但买不到爱<br>
>--- 大G就能满足你移动的房+车的需求了[fn=4]<br>
>--- 输液？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那是你儿子，不是人家...<br>
>--- 突然想起小时候别人问我: 如果你突然中奖了100万你怎么办
我说：其中一半我用来买Q币卡
另一半...用来陆陆续续买Q币卡<br>
>--- 移动炮房（确信）！<br>
>--- [fn=17]还可以充Q币<br>
>--- 中国还是不要买房车了，不划算。<br>
>--- 1000万都不能全款买房了<br>
>--- 1000万可能买不到房。。。<br>
>--- 1000万不够花一辈子，毕竟钱越多花钱的欲望就会越大，买东西的质量也只会越买越好，消费水平不一样了，消费的东西也越来越贵，越多，欲望也就更大了<br>
>--- 一千万能干什么？能买鱼，能买酸菜，也能买酸菜鱼<br>
>--- 1000万还可以去拉屎，拉的什么屎，想你想的要💩<br>
>--- 来来来<br>
>--- 房车？！肘子精辟了！！能骑的是车，能住人的是房，嘿！真棒！[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 一个老婆100万，要娶10个老婆！<br>
>--- 我感觉吧…为啥买了车买了房不去买个老婆呢？？？<br>
>--- 现在的小孩没那么单纯了，我们那时候是没有网络没有手机，现在嘛，时代变了<br>
>--- 一夫一妻制，就是一个夫人一个妻子<br>
>--- 我可以买好几匹“瘦马”，每天“骑马射箭”！！<br>
>--- 我刚问了我五岁的儿子，有一千万干什么？人家答复我买房…[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 买房车是凑字数吗[fn=31]<br>
>--- 格局小了 ，1000万存银行 ，利息可以让你天天当新郎<br>
>--- 还可以买水军洗自己，把某些事儿娱乐化（别对号入座嗷，我怕我明天身后中八枪，初步判定为自杀（狗头保命））<br>
>--- 不止，还有女人<br>
>--- 1000万还可以去输液。什么液？想你的夜~<br>
>--- 一千块的可以一万次，一星期一次的话，可以用快200年了<br>
>--- 还可以买老婆<br>
>--- 有了一千万还可以当高端舔狗<br>
>--- 还可以朴昌<br>
>--- 还能买肘子<br>
>--- 还可以夜夜做新郎，小孩子不懂<br>
>--- 格局小了，还可以插秧<br>
>--- 我可以理财然后亏死[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嗯，还能让人吃棒棒糖🍭<br>
>--- 后来发现在上海和北京 只够买个房 不够买车和房车了<br>
>--- 谁能拒绝一千万的棒棒糖<br>
>--- 我就不一样了，假如我有一千万，我不仅买棒棒糖，我还会买奶糖，硬糖，口香糖。<br>
>--- 买火箭炮<br>
>--- 还能干很多该干的…<br>
>--- 是可以舔的棒棒糖吗[fn=39]<br>

[64] 而且，庆尘跟那些久经训练的人不同，他所得到的训练就只是叶晚仓促教授的那段时间。
>--- 就会扎人腰子呗<br>
>--- 如果叶晚这个名字是肘子在取名微博评论下找的，那应该是我取的，但我他妈想的是一个温柔儒雅的女孩子啊靠<br>
>--- 叶妈还在18号监狱等你呢<br>

[65] 所以他需要不断的复盘、观察、学习，这也是他最擅长的事情。
>--- 刷经验，1场=N场<br>
>--- 超忆可以复盘，那么以后那种的时候，就可以把握每一个细节，表情姿势，动作，妙啊<br>
>--- 所以王蕴也是这么过来的？<br>
>--- 学神的优势<br>

[66] 拳馆里每天都在发生着殊死搏杀，拳手们也是最精于格斗技巧的那批人，所以历代骑士才会在那里磨砺。
>--- 骑士专属第二个训练场，真老传统了<br>

[67] 也正如李叔同临走前说：待到你不用骑士真气打败虎量级拳手，就可以开始考虑下一次生死关。
>--- 不用真气打哭，直接用手打哭。<br>

[68] 这句话的意思就是让庆尘在第四区最好的拳馆里，从最好的黑拳拳手身上，学习到最好的格斗技巧。
>--- 黑拳拳，手<br>
>--- 这个也不是单纯的拳击，是无规则的生死战<br>
>--- 士兵的使命是完成任务，格斗只是完成任务的手段之一，而且还不是常用的手段。而职业拳手就是靠打拳吃饭的，天天专研天天应用，单论格斗肯定拳手强。<br>
>--- 人家特种兵不练拳击，人家练得杀人技巧<br>
>--- 拳手：懂了，我就是工具人呗<br>
>--- 我想起现在好多人以为特种兵就能吊打拳击冠军。唉，不要用你的业余去挑战别人的专业<br>

[69] 到了那个时候，他才不是一个只空有力量的傻子。
>--- 评论区里人才多<br>
>--- 子换成B会不会更好<br>
>--- 为了不成为一个空有力量的傻子

于是，庆尘经历了千辛万苦，百般磨练

在他的不懈努力下

他变成了一个有力量，而且有技巧的

傻子<br>
>--- 于是，他成了一个又有力量又有技巧的傻子。<br>

[70] 想到这里，庆尘结束了今天的复盘，并拿手机拨出一个电话：“喂，你好，我是庆小土，能让保姆车来接我吗？”
>--- 这么快就恢复了？<br>
>--- 小土：谁不是个宝宝了<br>
>--- 保姆，喂饭！<br>
>--- 这个喂我差点以为是在叫隔壁💊哥<br>
>--- 保姆车司机：好的宝宝<br>
>--- 保姆车喝nei nei？<br>

[71] 电话对面传来江小棠的笑声：“好的，这就给你安排，你现在是咱们拳馆里正当红的拳手，想什么时候来都可以。我看看啊，你父亲留的地址是洛神大厦，对吗？”
>--- 离天空最近的地方，就是父亲的肩膀！<br>
>--- 洛神大厦？名字起的好[fn=35]<br>
>--- 庆尘：他在监狱，你要一起吗<br>
>--- 江小棠：听说李叔以前有一段恋爱……<br>
>--- 小土：我爸？待会儿就给他送监狱<br>

[72] “嗯，是洛神大厦，谢谢，”庆尘挂了电话。
>--- [fn=11][fn=31][fn=50][fn=40][fn=51]<br>

[73] 他有些疑惑，按道理说这种电话打过去难道不该是拳馆的工作人员接吗，怎么会是直接打到了拳馆老板的手机上？
>--- 摇钱树没了，却多了个要亲自侍候的大少。
江小棠：“我好难。”<br>
>--- 你问问她敢吗？<br>
>--- 因为你又年轻又生猛 她想做你的亲姐姐啊<br>
>--- 谁叫你这么年轻又这么生猛<br>
>--- 老板专线<br>
>--- 因为你爹是半神！<br>
>--- 江小棠：其实我也不想的，奈何李叔同的淫威...<br>
>--- 是大佬，一定要殷勤点！<br>
>--- 你问问她敢吗？<br>
>--- 抱大腿，提前打好关系<br>
>--- 这就是有好爸爸的特权吗<br>
>--- 江小棠：没办法直接抱上这世界最粗的一个大腿，抱个腿毛也挺好啊～<br>
>--- 这也是你父亲的晚辈啊<br>
>--- 江小棠：乖，叫师娘<br>
>--- 江小棠：庆尘我来了！<br>
>--- 江小棠：我怕别人对你态度不好，然后直接导致我的拳馆没了<br>
>--- 因为老板逃不掉[fn=43][fn=31]<br>
>--- 因为她认识你“爸”
╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 人家可能在挑象姑<br>
>--- 路走宽了[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 叫小妈<br>
>--- 叫师娘<br>
>--- 摇钱树没了，却多了个要亲自侍候的大少。
江小棠：“我好难。”<br>
>--- 主角待遇<br>
>--- 因为你爸爸牛逼<br>

[74] 很快保姆车便到了，庆尘坐在豪华的保姆车上，并发现座椅旁边的桌板上早就给他备好了水果与茶点。
>--- 包吃包住包车<br>
>--- ……<br>

[75] 黑色的保姆车穿过庞大而又错综复杂的城市，仿佛行走在迷宫之间。
>--- 打卡<br>

[76] 几十分钟后，保姆车直接开进了拳馆的后门，但是当庆尘打开车门的刹那便愣住了。
>--- 啊这…<br>

[77] 只见黄子贤坐在轮椅上静静等待着，他见庆尘下车便艰难的站起身来。
>--- 拳馆安排的<br>
>--- 细节<br>

[78] 庆尘打量着。
>--- 沉默了两秒……<br>

[79] 对方身上的伤比他还严重，左臂悬吊着，看样子是骨骼有了损伤。
>--- 黄子贤：我这么重的伤都没哭，就因为你，我被迫哭了....<br>
>--- 沙发<br>

[80] 只是庆尘有些奇怪，对方受了这么重的伤，不安心养伤就算了，竟然还跑来专程等着自己。
>--- 黄子贤：实不相瞒，我还想哭一次<br>
>--- 打卡<br>

[81] 却见黄子贤用右手推开了想要搀扶他的助理，然后对庆尘鞠了一躬：“江老板告诉我你要来，所以我从隔壁医院里出来等在这里，就想说一声谢谢。”
>--- 兄弟，是时候换名字站队伍了，黄小贤这个名字你觉得如何？<br>
>--- 庆尘：老板的E级手下＋1
留得住：兄弟，哥是C，跟哥混<br>
>--- 感谢币＋1，解锁黑刀一把。<br>
>--- 感谢不加经验值吗？<br>
>--- 这在任小粟眼中绝对是大好人。<br>
>--- 谢谢金币 +1<br>
>--- 黄子贤：打不过就加入，被自己未来（ 老大 少主）打哭流泪（绝对不是被打哭）也不至于这么丢人[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31](我真是太聪明了[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32])<br>
>--- 庆尘：老板的E级手下＋1
留得住：兄弟，哥是C，跟哥混<br>
>--- 江老板送上虎级打手一位[fn=32]<br>
>--- 江老板送上虎级打手一位[fn=32]<br>
>--- 感谢币+1<br>
>--- 出现了，是里世界新的小弟
当然是选择效忠了<br>
>--- 那以后小土岂不是一边打拳一边收小弟，最后江小棠手下一个能打的都没有，嘿嘿[fn=43]<br>
>--- 兄弟，是时候换名字站队伍了，黄小贤这个名字你觉得如何？<br>
>--- 讲规矩！<br>

[82] 庆尘摇摇头说道：“其实不必，当时你已经没有战斗能力了，我没必要杀你。”
>--- 没必要了，已经社会性死亡了。<br>
>--- 庆尘：其实我想杀你随便杀你，只是因为你对我还有利用价值<br>
>--- 早知道你要来以身相许，我就把你杀了。<br>
>--- duck不必，人情我早记本本上了<br>

[83] 黄子贤摇摇头：“八角笼里的其他人可未必像你一样善良，可能你以前不常来拳馆这种地方，也不常看黑拳，所以不知道八角笼有多么残酷。但我很清楚这是个什么地方，也代替我的妻子和孩子感谢你，如果我昨天死了，他们下场会很惨。”
>--- 我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫<br>
>--- 庆小土：汝妻女我养之，汝勿虑也。
黄子贤，卒。<br>
>--- 2077里面那个跟v赌拳的？<br>
>--- 这里可以看到这个被资本控制的世界是多么的残酷，全世界受苦的人联合起来，英特纳雄耐尔，就一定要实现<br>
>--- 来自黄子贤的感谢币+1<br>
>--- 一直打下去迟早要死，不给老婆孩子留好后路吗<br>
>--- 那虎量级也有钱了吧，还不撤？<br>
>--- 感谢币+3<br>
>--- 这也是个苦命人<br>
>--- 我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫<br>
>--- 唉，这就是生活<br>
>--- 庆小土：汝妻女我养之，汝勿虑也。
黄子贤，卒。<br>
>--- 用的是“他们”，这证明他的孩子是儿子，如果是女儿的话应该是“她们”<br>
>--- 有多惨，妻子的结局要详写<br>
>--- 死了去空调书里溜达一圈，变身红衣之上灭了他们<br>
>--- 乳妻子吾养之，还是斩草除根<br>

[84] 还没等庆尘说什么，黄子贤便继续说道：“我的感谢真心实意，现在我可能无法有更加实质的诚意，但时间会证明一切，我欠你一条命。我会尽快安排好家里的事情，到时候这条命随时都可以还给你。”
>--- 一个十分明显的伏笔。要么收编要么日后某一天有大作用。毕竟，肘子喜欢写平凡的不平凡<br>
>--- 路人上升配角了[fn=11]<br>
>--- 背黑锅的人来了0.0？<br>
>--- 唐周。。。<br>
>--- 找到大腿抱了<br>
>--- 看到欠命。。唐周！！！我哭的好大声<br>
>--- 我靠，写法上没啥感觉，我只知道这哥们路走宽了[fn=5]<br>
>--- 我为什么隐约感受到了刀子？希望是错觉🙏🏻<br>
>--- 感谢币加一<br>
>--- 不用还，不过好了就当个合格的陪练吧<br>
>--- [fn=34]其实我挺反感这样写的。感觉就是主角王八之气一开别人就全唯他命是从了。<br>
>--- 按肘子序列的写法，这种欠命的最后可能真的还命啊[fn=19]<br>
>--- 汉子！<br>
>--- 小伙子路又走宽了<br>
>--- 黄子贤！！你路走宽了！！<br>
>--- 其实这种人应该早就提前给妻子安排好后路才对<br>
>--- 想抱大腿就直说，整这些有的没的[fn=20]<br>
>--- 我赖上你了！<br>
>--- 任小素，你爸爸给你在网上打下了一番天下，读过你爸爸书的，几乎都不会忘记这个名字。
肘子，我支持你！<br>
>--- 感谢币+1<br>
>--- 路走宽了，童鞋[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 霸王之气<br>
>--- 抱大腿的正确姿势<br>
>--- 你是不是看过剧本你<br>
>--- 如果命可以还回去那么对主角不杀之恩的感激也就不重，估计是想抱主角大腿找个理由投靠。<br>
>--- 玩儿的一手好风投<br>
>--- 小粟很需要你的感谢<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 感谢币+1<br>
>--- 肘子手下留情！！！<br>
>--- 你把我打哭了，你要对我负责！<br>
>--- 唐周：这话我熟<br>
>--- 这气还有另外的作用啊<br>
>--- 汝有庆皇叔之大德，吾黄子贤愿投明主、效犬马之劳！<br>
>--- 身份一下子就迷了……<br>
>--- 这就是虎躯一震，四海皆服<br>
>--- 这句话就像我刚剪的发型一样不自然<br>
>--- 这逻辑对吗，我命有用，你饶我一命，我把命送给你，间谍吧<br>
>--- 庆小土：有人要给作者寄刀片，你去挡一下<br>
>--- 师傅，难道这也在你的计划之中吗？<br>
>--- 别发刀片就行<br>
>--- 该不会是间谍吧<br>
>--- 任小粟:我怎么就没遇到这个人<br>
>--- 好吧，下一手闲棋也无所谓，而且可以多条路，多个选择，还是自动送上门的。<br>
>--- 不杀他，他就会欠一条命。。。。
不抢你东西，你是不是欠别人东西。。。。<br>
>--- 感谢币+66<br>
>--- 这是属于庆尘的人脉<br>
>--- 应该和上本书唐周人设差不多<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 黄子贤：以后打拳的事让我来<br>
>--- 路人上升配角了[fn=11]<br>
>--- 明人不说暗话，我要给你做牛做马<br>
>--- 好了，表里都有打手了<br>
>--- 一个十分明显的伏笔。要么收编要么日后某一天有大作用。毕竟，肘子喜欢写平凡的不平凡<br>
>--- 你路走宽了，小土班底＋1<br>

[85] 庆尘看着黄子贤，对方眼神无比认真。
>--- 小弟替身+1<br>
>--- 这兄弟flag有了，就等🔪的那一天了<br>
>--- 这是怕咱们不相信呢，强调一遍“眼生无比认真”<br>
>--- 不錯不錯 日後有機會帶你起飛[fn=33] 可是我不說<br>
>--- 这样吧，从今往后你叫黄小贤<br>
>--- 从一条乡间小道，走上星光大道...<br>
>--- 路走宽了 通天大道了属于是<br>

[86] 拳台之上大家是对手，然而拳台之下，彼此也都是活生生的人。有妻子、有孩子、有亲人，会开玩笑会喝酒。
>--- 这就是生活，每个人生活都不容易<br>
>--- 。。<br>
>--- 谁家扫地机器人私底下不是个活生生的小可爱？<br>

[87] 之前庆尘并没有探究过对方是个怎样的人，但到了这一刻，他也从对方身上感受到了虎量级拳王的魄力与人格。
>--- ……<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 那前面你打了那些对手的蛋怎么说？<br>
>--- 这是个人的品质，与是不是拳王无关。个人的身份往往与人品是分割开来的两样东西，但人们总喜欢把他们合在一起，好像你是这个身份就会有这种觉悟和担当，其实并不是<br>
>--- 就是魄力，当之无愧的拳王<br>
>--- 魅力与人格？<br>

[88] 庆尘沉默片刻：“好，你欠的这个人情，我记下了。”
>--- 肘子不短了，我就跟你离婚。
他对她说。
她听完，愣了愣，眼里闪着泪光，笑着依偎着他，暖暖的阳光撒在两人身上。
也许在这世上，再也没有比这更加长久的誓言了吧。<br>
>--- 好，你欠的这个章节，我记下了。<br>
>--- 这个仇，我记下了。<br>
>--- :好，你抱上了我这条大腿了。<br>
>--- 尤菈：这个仇，我记下了。<br>
>--- 这个仇，我记下了。<br>
>--- 以肘子那*性，这人以后不会死了吧<br>
>--- 这个仇，我记下了！<br>
>--- 小伙子，路走宽了<br>
>--- 新一代李东泽<br>
>--- 角色都有了，走宽了。<br>
>--- 这哪是欠人情，路走宽了。<br>
>--- 好，你更新这么短的事实，被我们记下了<br>
>--- 好短哦<br>
>--- 你以为自己以后的路窄了，但是你不知道啊，TM已经改成机场了！<br>
>--- 我艹，我一个路过的都忍不了[fn=4]<br>
>--- 好，这船让你上一个，以后跟着庆哥我混大大的出息。<br>
>--- 两面包<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 庆尘沉默片刻：“好，你欠的这个人，情我记下了，双修记得过来哦～<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 追更の痛♂<br>
>--- 庆老板再收小弟一名<br>
>--- 好，你这个小弟 我罩了<br>
>--- 难道这一切都在李叔同的计划之中吗？<br>
>--- 可能以后真的会。。。<br>
>--- 只有一章，这个仇我记下了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 英雄惜英雄<br>
>--- 人情债是要用**来偿还的，所以……嘿嘿嘿<br>
>--- 路越走越宽<br>
>--- 小伙子眼光挺毒的呀，直接走上了去往人生巅峰的路<br>
>--- 你欠的更，我记下了<br>
>--- 肘子不短了，我就跟你离婚。
他对她说。
她听完，愣了愣，眼里闪着泪光，笑着依偎着他，暖暖的阳光撒在两人身上。
也许在这世上，再也没有比这更加长久的誓言了吧。<br>
>--- 我想起了罗岚和唐周<br>
>--- 工具人一号上线<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这年头谁看情节阿？不都是直接来抢前排的嘛<br>
>--- 好，你欠的这个章节，我记下了。<br>
>--- 好，你欠的这个章节，我记下了。<br>

[89] ……
>--- 留爪<br>
>--- 短了…<br>
>--- 这一层人少我来说点正经事儿吧，小孩子晚上经常噩梦惊醒可能是缺钙，补点钙试试<br>
>--- 不养是真不够看<br>
>--- ……<br>

[90] 感谢四哥、十篾丶两位成为本书新盟，感谢老板，老板大气。
>--- 以上人名为暗杀名单<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 嗯？居然没有老板们发大财了？<br>
>--- 第一次看见自己<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板图图呀<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=62]<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第1<br>

[91] 在这里解释一下今天只有这一章，任小粟这两天夜里做噩梦，每天都害怕的睡不着，昨天夜里我被折腾醒了七八次，今天确实是有些不在状态，写了很多但删了一大半，所以今天只有这么多。
>--- 任小粟是不是梦到他家突然变成卖刀片起家的了🐶<br>
>--- 任小粟睡梦中：呜呜呜，我真的不充Q币啊！<br>
>--- 林小笑出来挨打<br>
>--- 不应该啊，以小笑的级别梦魇可影响不到小粟[fn=31]<br>
>--- 可能梦到骑士修炼日常了。<br>
>--- 就很出戏就💢<br>
>--- 缺感谢币了，天天折腾你，给他点真心的谢谢啊<br>
>--- 小松鼠？<br>
>--- 任小栗：我梦见我有弟弟！但是我没有！好可怕！
六元：……<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 任小粟发现一本叫《第一序列》的小说……<br>
>--- 做噩梦有个疑似算卦的、大脚丫子酸臭酸臭的老头追着他喊:快回来大兴西北啊~少帅[fn=32]<br>
>--- 一人给小粟哥说句谢谢？<br>
>--- 骑士还会做噩梦[fn=33][fn=33]<br>
>--- 有谁做过捡蛋的梦<br>
>--- 是不是林小笑干的！<br>
>--- 小粟做噩梦了？快说几句谢谢，要真心实意的<br>
>--- 任小栗：我梦见六元和小瑾了<br>
>--- 你说谎，任小粟可是要成神的人，怎么会害怕，哼！<br>
>--- 昨天做梦梦到肘子爆更，更到看不过来，当时眼睛就直接湿了<br>
>--- 小粟梦见序列第九章的颜六元了<br>
>--- 任小粟:呜呜呜呜呜呜——大火车——不要往我身上碾啊——<br>
>--- 🍖，我帮你哄小粟，快更！<br>
>--- 这是由于小瑾和六元不在啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不一定是噩梦，这个阶段的孩子，喝奶粉的话，很可能肠胀气，检查一下，吃点复合牛凝乳酶啥的，兄弟们顶我上去<br>
>--- 小谨没哄他？哪还需要你[fn=58]<br>
>--- 大帅尿床啦！！！！大帅尿床啦！！！！！！<br>
>--- 实在看不下去了，受不了人物太做作的书，弃了！<br>
>--- 任小粟一转眼都这么大了啊，肘子当初结婚和生小孩都被大家见证着，感觉还没多久呢，时间真快<br>
>--- 抱龙丸<br>
>--- 门口有安照妖镜吗？<br>
>--- 苏宇:这个我熟。<br>
>--- 搞不好是有系统入驻小栗了[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 👻<br>
>--- 估计是准备觉醒了吧<br>
>--- 给他买个小瑾<br>
>--- 我怀疑你逼任小粟去梦里宫殿拿黑药，小粟精神力不够开启宫殿，你还继续逼迫他七八次，太狠了<br>
>--- 我写了删，删了又写。就说这些：1，孩子日常生长发育常会有的问题，不用多担心；2，晚上有夜惊，叫孩子名字，大名小名都行，哄哄他，让他不要害怕，定定他的心神，真不行就直接叫醒，哄住了喝点水然后重新睡。科学说叫安慰迷信说这就是叫魂了，我也是河南的，风俗相近。<br>
>--- 嗯，或者你应该给小粟表演一个劈叉？<br>
>--- 我弟以前试过，然後我鸡播了几天大悲咒，他是好了，你可以試試<br>
>--- 七星茶喝几包就好了<br>
>--- 不缺德，可以考虑是不是白天没有吃饱，或者白天运动不足，以及小朋友是不是需求很高的类型。<br>
>--- 戴条银项链试试，或者戴个狗牙<br>
>--- 去晚上游乐场蹦蹦床啊，跳一个小时就好了，天天去跳。身体好，睡的香！<br>
>--- 你要注意哦，也许穿越去了里世界<br>
>--- 梦见了黑色宫殿还有宫殿门后的世界<br>
>--- 梦里是不是有一座宫殿<br>
>--- 祝任小粟身体健康，能吃能睡！<br>
>--- 反应了一下才知道说的是肘子的儿子😂<br>
>--- 小栗看见都快两百章了都没有说过他的名字，跟你闹呢[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小粟做梦梦到宫殿了[fn=8]<br>
>--- 震惊！！！肘子书迷竟然都是偏方小达人……<br>
>--- 建议你给他买一个缝着名字的洋娃娃，名字叫杨晓谨<br>
>--- 感谢自己吃葡萄不吐葡萄皮[fn=26]<br>
>--- 任小粟哭要你安慰作甚，叫小槿来呀<br>
>--- 肘子你干了什么，连任小粟都怕了？<br>
>--- 今天少一更，你的票票也少一张[fn=41]<br>
>--- 嘶～看来是金手指要到了<br>
>--- 任小粟做梦在第一序列里面大兴西北呢<br>
>--- 也可能是缺少钙了，小孩子缺钙晚上会哭，睡不踏实<br>
>--- 第一章：脑子有病<br>
>--- 能折腾七八次？肘子竟说大谎话<br>
>--- 都是当了爹的人，娃儿有啥不舒服的都担心的要死<br>
>--- 我走错场地了吧，看完了[fn=31]<br>
>--- 希望十年后第一还火hhh<br>
>--- 每次都在梦里看见一座宫殿？<br>
>--- 第一次知道任小粟是肘子的儿子，搜了才发现肘子竟然就叫任禾，震惊了<br>
>--- 你真就一章存稿都没有？？？这么🐶的吗<br>
>--- 没存稿了🐶<br>
>--- 不要乱吃药品，用药必须看不良反应，有不明反应，未确定之类的，一定不要给他吃，白天多注意下小粟是不是有啥不开心的，换环境，朋友离别，玩耍被忽然吓到等等都可能让小朋友吓到做噩梦，多陪伴，知道爸爸妈妈会一直陪着他，保护他，会好很多的。加油😊<br>
>--- 任小粟睡得正香，朦胧中忽然听见些许声响，就像有个耿直的壮汉弯腰低附在他的耳边，无比温柔地说了一句：“大兴西北”
年幼的任小粟哇的一声就哭了<br>
>--- ？？？？？？没了？？一天就看没了？？？<br>
>--- 是梦见尿尿劈叉还是拉屎劈叉…<br>
>--- 小粟想找小槿了。<br>
>--- 原谅你了[fn=31]<br>
>--- 小粟今年多大了？<br>
>--- 让他爹吓出阴影了都……<br>
>--- 他可能正在融合系统<br>
>--- emm我还想着小栗都s级以上的人了怎么还会做噩梦？后来才发现我这是太入戏了。<br>
>--- 好家伙，我第一眼看到任小粟这三个字还纳闷这是什么主线剧情呢，没反应过来是肘子的儿子[fn=4]<br>
>--- 吓到了吃点保赤丸很快就好<br>
>--- 有人拉着他卖Q币？<br>
>--- 少帅辛苦了！！！<br>
>--- 如果是我们这边，找个符神叫个怕就好了，灵验得很<br>
>--- 不需要过度解读，这是孩子成长发育不完全的时候，白天受到某些刺激（不一定是奇怪的事情，有时候玩的太开心也会有），晚上出现的现象。
以上是一个幼教从业者爸爸的看法<br>
>--- 肘子想说我真的没存稿了，一滴也挤不出来了<br>
>--- 我知道昨天梦里我家小知了在跟谁打黑拳，然后啃的谁的藕节腿了…………<br>
>--- 是不是万族图册掉进脑袋里了<br>
>--- 我家孩子10岁还会半夜惊醒哭泣，这没办法，小孩大脑发育完全以后可以治愈的<br>
>--- 找个师傅画个符<br>
>--- 点娘之前有个肘子的采访肘子说要是我晚上起来个七八次我第二天就不码字了我把电脑都能给砸了<br>
>--- 虽然这么说肘子不一定能看到，但还是想说:  肘子给娃买个银镯子，镯子上要带有银铃铛的那种，尽量纯银，越纯越好，戴右手，然后可以给娃买武汉健民这个牌子的龙牧壮骨颗粒，吃一个疗程看看，事实上两天就能见效果。同款方法已经在二十年前我弟弟身上，十年前我自己娃身上，以及周围无数朋友的娃身上见效！<br>
>--- 有个偏方是拿个碗装满米用孩子穿过的衣服（不要洗）包好放床头。亲测有效。这还是我儿子小时候半夜老是惊哭我小姨给的偏方，用过两次后，再也没哭了。不知原理，但可以试一试。<br>
>--- 我看成了   昨天夜里被我折腾起来七八次  ，我还有救吗？<br>
>--- 充q币吗<br>
>--- 缺钙<br>
>--- 哪个任小粟<br>
>--- 虽然有点迷信，如果是被惊吓还是在孩子睡着了叫叫魂，然后就好了，别人家的孩子不知道，我家的都是这样叫的，然后就好了！各地方式不一样，要问家里老人<br>
>--- 他是这无数壁垒的劫！<br>
>--- 觉醒了，🧠里出现一座宫殿，以后见人就让别人说谢谢<br>

[92] 我会在明天补上今天的更新。
>--- 你没有存稿吗？我不信<br>
>--- 刚看完大玩家，夏雨婷真的是意难平啊<br>
>--- 美了美了美了美了lmlmllmlmlmmmmmlmlmll里面了lmlmlmlmlmlmlmlmlmlmlmmlmlmm/lmllmlmlmllmlnlmlml<br>
>--- 肘子节日快乐<br>
>--- 明天：下次一定<br>
>--- 你要说看欧洲杯我们都可以理解的，但你不要把责任往小栗身上推好不好<br>
>--- 两点了！还不更新？？？！！！<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 一章的屑肘子<br>
>--- 孩子有孩子的身体，你也有你的，不要忘了。
记得照顾好自己。<br>
>--- 一章的肘子就是屑<br>
>--- 还有一个小时五十分钟<br>
>--- 明天更新100点我粉丝值就够进群啦！<br>
>--- 明日复明日，明日何其多！
我生待明日，万事成蹉跎！<br>
>--- 这太棒了……<br>
>--- 加油鸭[fn=48]<br>
>--- 明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎<br>
>--- 不管你有没有存稿，你说因为小神兽无法更新，我就不说你短了。毕竟我家的神兽也是一样，谁有谁知道[fn=12]<br>
>--- 加油<br>
>--- 明天，明天又明天，你知道我这些年怎么过的吗！<br>
>--- 加油<br>
>--- 五十五万字一冲就没了<br>
>--- 没了吗<br>
>--- 没了<br>
>--- 没了<br>
>--- 阿这<br>
>--- 额<br>
>--- 我淦，肘子儿子还真叫任小粟<br>
>--- 信你鬼，这货存稿多着呢！<br>
>--- 好<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 好好学习一下<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 我养了10几天的 这还不到30分钟就没了<br>
>--- 组队组队 不更新就去把它拖出来按在电脑上<br>
>--- 我人傻了，留这？<br>
>--- 论存稿的重要性[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 欠更？简单，欠一章还两章，九出十三归<br>
>--- 没有存稿吗，这不是你的作风<br>
>--- 就这啊就这？<br>
>--- 明天早上我考试啊喂!<br>
>--- 为什么会做噩梦？因为你没加更啊～<br>
>--- 欠更还小弟弟<br>
>--- 九出十三归<br>
>--- 离谱，我看你就是懒得更了，你存稿大大滴<br>
>--- 你没有存稿吗？我不信<br>
>--- 没存稿吗<br>
>--- 建议去医院的小儿推拿<br>
>--- 就离谱，明天还要补课，只能每周六下午才能拿到手机，好不容易等到更新，结果明天补上。<br>
>--- 你欠的更，我记下了<br>
>--- 你欠的更，我记下了[fn=31]<br>
>--- 这个仇我记下了<br>
>--- 你欠的更，我记下了<br>
>--- 额……[fn=61]<br>
>--- 我明天就要去学校了呀，该死。<br>
>--- 好的，我记下了<br>
>--- 我瘾犯了🥵🥵🥵<br>
>--- 这个章节，我记下了。<br>
>--- 最好一章一万个字<br>
>--- 好，你欠的这个章节，我们记下了<br>
>--- 没了没了[fn=12]<br>
>--- 这是重点<br>
>--- 。。。啊，就。<br>
>--- ╭(╯^╰)╮<br>
>--- gkd<br>
