
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 980了，但满人了[fn=31]<br>
>--- 怎么看粉丝值<br>
>--- 1000的再来一个呢<br>
>--- 上来就满，这群也不行啊<br>
>--- 这不是坑我吗，满员了<br>
>--- 开5000人的群啊<br>
>--- 为啥一直这样？<br>
>--- 为啥我的跳转不了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 这群满了啊，一千的再加一个吧，不然都进不去<br>
>--- 我<br>
>--- 满了<br>
>--- 满了<br>
>--- 今天你也别说   憋死你<br>
>--- 第一次在起点打赏，结果告诉我群满了[fn=12]<br>
>--- 人满了啊，再建一个群吧，作者大大<br>
>--- 满了<br>
>--- 看的我也想写小说了，这种有啥要求吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不要着急，VIP1群没满，就1000多点的事。<br>
>--- 哈哈哈哈，我在上架时就加入了VIP1群我头上这“弟子”标识看着没有？<br>
>--- 本来准备打赏100，结果群居然满了<br>
>--- 这全订没一千哇[fn=12]<br>
>--- 满了<br>
>--- 今天刚凑够1k，群满了<br>
>--- 群满了<br>

[-1] 195、ACE-005？早就给你了啊
>--- 猫脸面具？自从给了面具后一开始的猫都没出现了<br>
>--- 庆尘:是吗？我给丢了……以为没用了。呜呜呜<br>
>--- 005？拿来吧你！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 多次留爪！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 留爪<br>
>--- 猫脸面具？自从给了面具后一开始的猫都没出现了<br>
>--- 99<br>
>--- 壹搞不好也是禁忌物<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 来个99<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 我草什么时候的事，我怎么不知道<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 002。。。难道是壹？！<br>
>--- 迄今为止最烂一章。<br>
>--- 大猫，面具，壹是一个东西吧，就是ACE-005<br>
>--- 小马扎？<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 我怀疑ACE-005就是壹<br>
>--- 阅<br>
>--- 让我猜猜，005可能根本就不特指某样禁忌物，而是骑士的这条登天之路吧<br>
>--- 啊？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不会是那个手机吧<br>
>--- 那就是爱～～<br>
>--- 绝对不会是壹<br>
>--- 一开始送的面具？？<br>
>--- 壹<br>
>--- 为了方便看广告分的章，但是广告却溜了[fn=40]<br>
>--- 是壶？<br>
>--- 肘子好断章<br>
>--- 一<br>
>--- 壹，倾家荡产赌壹<br>
>--- 面具吧<br>
>--- 壹<br>
>--- 宠<br>
>--- 壹吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 一楼<br>
>--- 是1吗？<br>
>--- 啥？<br>
>--- 🤔<br>
>--- 呼吸法？？？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我一直觉得那只猫不简单<br>
>--- 第四七<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 刀？面具？还是。。。<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 所以ACE-005 是壹吗？<br>
>--- 壹？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 猫脸面具？<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 是不是壹<br>
>--- 小马扎？<br>
>--- 32<br>
>--- 标题剧透啦！！！<br>
>--- 应该是“壹”吧<br>
>--- 我去！你们是不休息的一直刷新目录在着么，这么快<br>
>--- 起飞<br>
>--- 裂开<br>
>--- 10页 裂开<br>
>--- 肘三更啊！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 三章直接跳过来的请点赞<br>
>--- 你们这一个个的真速度<br>
>--- 好快<br>
>--- 楼上和我同样无耻跳过来的[fn=36]<br>
>--- 跳来的<br>
>--- 13<br>
>--- 第几？<br>
>--- 还真把昨天的补上了，感动[fn=24]<br>
>--- 第六<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 住着的吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 好快好快<br>
>--- 一<br>
>--- ~<br>

[1] 倒计时18:00:00.
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 四分之三天<br>
>--- 第一<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 早晨六点，玻璃窗外是鹅毛大雪与黑压压的森林，而屋内则响着柴火烧裂的噼啪声。
>--- 这个场景在肘子的书里经常出现啊，大玩家里任禾和杨夕确定关系时有，后面的也出现过。大王饶命里吕树丛日本回来的那几章也有，后来在吕宙也有对这个场景的描写。第一序列不记得，但好像有，好像是颜六元和小玉姐的。
或许，这就是肘子所认为家和温柔吧。<br>
>--- 黑云压城城欲摧<br>
>--- 黑暗森林<br>
>--- 黑森林[fn=31]<br>
>--- 喜欢这种感觉，是不是人类基因中就认为这样有安全感？<br>
>--- 舒服啊<br>

[3] 不是窗外真的下起大雪，而是壹帮庆尘切换的白噪音睡眠模式。
>--- 下载个白噪音单曲循环，睡个天昏地暗<br>
>--- 我也想要这样的模式，每次找到的白噪音总是最后两三秒没有声音，如果不连贯，我比较难入睡<br>
>--- 壹：我已经知道了你的尺寸和长度<br>
>--- 主角不觉得自己毫无隐私可言吗？时时刻刻都被直播。。。<br>
>--- 我喜欢这种环境，期待这个想法真的实现[fn=26]想想在大雪纷飞的窗户前醒过来，外面是染银的森林，和结冰的湖泊，我应该就更想赖床了<br>
>--- 早晨，又是熟悉的站军姿[fn=31]<br>
>--- 春天空气让我很舒服
天上太阳已红扑扑<br>

[4] 不知道为什么，这种环境里庆尘睡的格外安稳。
>--- 白噪音本来就有平稳精神状态的作用，一定程度上可以用来治疗失眠，注意力不集中等症状<br>
>--- 因为庆尘有北地运输王者哈士奇的血脉！<br>
>--- 因为你适合荒野而不是壁垒[fn=7]<br>
>--- 小时候下雪天适合睡懒觉啊<br>
>--- 体内山顶洞人基因觉醒<br>
>--- 我就不一样了，柴火噼里啪啦的声音总让我觉得屋子里哪着火了[fn=31]<br>
>--- 东北人基因？<br>
>--- 那你以为淘宝上那么多人买白噪音是疯了么……<br>
>--- 反祖现象？<br>
>--- 爱因兹贝伦家日常<br>
>--- 是前世的故乡<br>
>--- 白噪音本来就有平稳精神状态的作用，一定程度上可以用来治疗失眠，注意力不集中等症状<br>
>--- 难道是伏笔？<br>
>--- 颜六元和任小粟的荒野生活*<br>
>--- 因为这是家。<br>

[5] 咚咚咚，家门外传来敲门声，他顿时从床上坐起来想要去开门。
>--- 睡醒了，该起床插秧了<br>
>--- 一楼？<br>

[6] 只是当他走出卧室，却看见李叔同正笑意盈盈的坐在沙发上：“我去开门。”
>--- 哎呦儿媳妇来了，我去开门<br>
>--- 看八卦的同时也要掺一脚，这样才有点参与感。<br>
>--- 道友坐下来喝一杯[fn=24]<br>

[7] 庆尘不知道师父是何时回来的，他竟是一点动静都没听到。
>--- 你一E级，想啥呢？<br>
>--- 你如果听到了你就是半神了<br>

[8] 却见李叔同拉开房门，门外的秧秧有些局促：“叔叔好，我来找庆尘。”
>--- 假装不知道开门的是谁，其实通过立场整得明明白白的<br>
>--- 乖！叫爸爸！<br>
>--- 爸爸好！<br>
>--- 庆尘好，我来找叔叔玩<br>
>--- 叫爸爸啊<br>
>--- 叫叔叔多见外啊，很快就是一家人了<br>
>--- 阿姨好，我来找叔叔玩<br>

[9] “他刚睡醒，你找他有什么事情吗？”李叔同笑着问道。
>--- 这笑容不简单<br>
>--- 他还在穿衣服，你找他有什么事情？<br>

[10] “奥，我喊他一起去参加游行，要不叔叔你也跟着一起去吧？”秧秧问道：“现在联邦的教育体制已经腐朽了，我们要先推动教育改革，让大家全都掌握知识，这样才能在此基础上松动财团对联邦的影响！”
>--- 一起跟去，啧想挺好<br>
>--- 搞个校外教育监察司啊<br>
>--- 哦，叔叔我去蹭口饭，您要不要来尝尝<br>
>--- 学生危<br>
>--- 你知道对面这个也是财团出身吗<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 你这是想一步到位啊 哈哈哈 带李叔同去游行 和宣战革命有什么区别 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你去了，我们才能更安全！<br>

[11] 李叔同笑了笑，回头问道：“小尘，你去参加游行吧，秧秧同学来喊你了。”
>--- 小尘，跟你女朋友玩去吧。<br>
>--- 还是小土听着顺耳<br>

[12] “我不去，”庆尘在屋里说道：“我今天还得去拳馆看比赛。”
>--- 每个人都揣着明白装糊涂<br>
>--- 真不去？<br>

[13] “好吧，”秧秧点头：“那我和郑忆同学一起去，叔叔你和庆尘什么时候改主意了，随时都可以来，我们从云山广场出发，一路往市中心去。您放心，这是合法备案的游行活动。”
>--- 拿到了警方的不反对通知书<br>
>--- 为啥要允许他们游行，管的真松<br>
>--- 但是小土没备案<br>
>--- “您”<br>
>--- 阿瑟，我们可是正经的合法活动啊<br>
>--- 意思是出了问题记得来救我<br>
>--- 每个人民拥有“合法”游行的权利，但必须到gaj备案<br>
>--- 瞧把孩子吓得<br>

[14] “嗯，”李叔同笑着目送秧秧与郑忆离开，然后才关上门。
>--- 奈何没骚话<br>

[15] 庆尘从卧室里走出来平静猜测道：“她住在这里，应该是方便用她的感知力场能力，在最后的时间里确定您和我在不在洛神大厦。”
>--- 能火拼海盗，路痴是自身缺陷，秧秧可不是傻白甜。
感受一群Lsp被“插秧”冲昏了头脑[fn=31]<br>
>--- 赶紧把秧秧收了吧...一直互相猜忌看到我很难受<br>
>--- 其实是为了看你嘎<br>

[16] 毕竟李叔同这样的半神坐镇18号监狱，谁又敢动手呢。
>--- 秧秧:我敢，我可是儿媳妇<br>

[18] “确认，已经坐上了前往云山广场的22号轻轨列车，”壹回答。
>--- 大数据的正确用法[fn=14]<br>

[19] 李叔同回头对庆尘笑道：“那她现在应该已经主动放弃监视我们了，毕竟如果真的要监视，应该全天都待在这栋洛神大厦才对，这样一来我们什么时候离开她都能知道。或许她起初是为了黑桃组织，但现在应该不是了。”
>--- 兄弟姐妹不留泪，我的战友何时回？
秋有收获春雁归，人间真爱情无悔！<br>
>--- 为了那些愿意为理想而献身的青年<br>
>--- 黑桃组织到底是什么？怪盗团吗？<br>
>--- 组织给不了她老公。<br>
>--- 现在为了老公[fn=43]<br>
>--- 。<br>
>--- 什么时候提到的秧秧是黑桃组织的人？<br>
>--- 为了那些愿意为理想而献身的青年<br>
>--- 兄弟姐妹不留泪，我的战友何时回？
秋有收获春雁归，人间真爱情无悔！<br>
>--- 李叔同：确认了，她是为了你的人啊，小土<br>
>--- 当然是为了小土鸭！<br>
>--- 那现在为了谁呢，庆尘啊<br>
>--- 现在是为了庆尘<br>
>--- 秧秧知道抱大腿了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 她就是馋你儿子的身体！<br>

[21] 李叔同笑了笑：“我们也动身吧，今天那么多组织、那么多势力拉扯出一场大戏来，但好戏开场之前，主角也得到场才行。”
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 搞事情搞事情<br>
>--- 李叔同:我又装到了<br>
>--- 李叔同：看在他们这么卖力的份上，我就配合一下好了<br>
>--- 主角登场<br>
>--- 哈哈，我到厂了。<br>
>--- 其实最主要还是看热闹去啊<br>

[22] 师徒二人换上干净的白色运动服，各自带上鸭舌帽，朝大楼外面走去。
>--- 白色干净、纯粹，运动服有年轻的气息，鸭舌帽是保护自己，让自己永远是最初的模样。肘子这么写或许是因为他心里一直住着一个穿着白色衣服，戴着鸭舌帽的干净少年吧。
愿心不变，永远少年。<br>
>--- 亲子装<br>
>--- 老鴨舌帽了<br>
>--- 流水的主角，铁打的鸭舌帽<br>
>--- 鸭舌帽是本体<br>
>--- 穿成俩白色赵四儿是图什么，里世界的审美这么肺疼么？<br>
>--- 不背上狙击枪，不觉得缺了点什么吗？<br>
>--- 鸭舌帽<br>
>--- 亲子装<br>
>--- 白色干净、纯粹，运动服有年轻的气息，鸭舌帽是保护自己，让自己永远是最初的模样。肘子这么写或许是因为他心里一直住着一个穿着白色衣服，戴着鸭舌帽的干净少年吧。
愿心不变，永远少年。<br>
>--- 谁有肘子戴鸭舌帽的照片吗<br>
>--- 祖传鸭舌帽<br>
>--- 肘子觉对对鸭舌帽有偏爱，当初小瑾就是鸭舌帽，甚至那段小瑾用鸭舌帽关灯。。。<br>
>--- 又是鸭舌帽<br>
>--- 又是白色<br>

[23] 李叔同站在玻璃电梯中，静静的欣赏着眼前的一切。
>--- 讲个笑话：肘子说这本书里不会有人死了<br>
>--- 肘妃，看政的江山如画<br>
>--- 敢把李叔同写死这本书我就不追了<br>
>--- 李叔同已经是死人了，死人遗像才会安安静静注视着一切<br>
>--- 这…不详啊？<br>

[24] ……
>--- 留下我的足迹……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ……<br>

[25] 悬空的云上广场里，密密麻麻的站满了游行者，大家脸上涂着红色的游行标志。
>--- 突然想到，这个里世界居然没有赤红，怪了。按照正常的发展来看，资本主义根本不可能持续的走到末世。因为底层民众的反抗在人类有记载的历史以来从未断绝过。别骂我，我是理想主义者<br>
>--- 有镰刀和锤子吗？<br>

[27] 小旗子看起来就很廉价，那是学生们日夜兼程用手工做出来的，这样可以节省开销。
>--- 改一下比较好<br>
>--- 日夜兼程，用在这里是不是不大合适？连夜赶工，不分昼夜<br>

[28] 他们手上一个个粘着劣质的胶水，但脸上却洋溢着热情的笑容。
>--- e<br>
>--- 如果连改变世界的勇气都没有，那世界就真的不会改变<br>
>--- 但脸上却洋溢着劣质的笑容。。。。[fn=14]<br>
>--- 没有改变世界的力量，却有着改变世界的勇气<br>

[29] 学生们分发小旗子的时候，还互相鼓励着：“改变世界！”
>--- 虽然天真，但这才是难能可贵的东西，没有人可以嘲讽，反而令人羡慕<br>
>--- 英特纳雄耐尔，就一定要实现<br>
>--- 改变世界改变自己<br>
>--- 改变自己！改变隔膜！改变小气！<br>
>--- 让世界感受痛苦<br>
>--- 致敬<br>
>--- 未来的环球必将是赤旗的世界<br>
>--- 这就是星星之火，虽然还不足以燎原，但只要火种还在，希望就还在<br>
>--- 所以表世界的人来改造里世界了<br>
>--- 让联邦再次伟大！<br>
>--- 你得先会print一个hello world[fn=26][fn=26]<br>
>--- 需要改变的不是世界，是人们的思想。<br>
>--- 一百年前，那些人平均年龄二十多，最小的19岁。年轻人有改变世界的力量<br>
>--- 改变世界，改变自己， 改变隔膜
改变小气  要一直 努力 努力
永不放弃  才可以改变世界，，，，，<br>
>--- 扭转颠倒的乾坤<br>
>--- CHANGE<br>
>--- 百年前的五四运动也是从学生开始的，星星之火可以燎原！<br>
>--- 唱了起来<br>
>--- 脑子里自动响起了BGM<br>
>--- 民国时候的学生，不知道未来能不能胜利，但是凭着一腔的热血，勇敢走上街头，为中国呐喊，这样的精神应该永远铭记<br>
>--- MAGA<br>
>--- One world，one people<br>
>--- 改变世界!改变未来~<br>
>--- 大兴里世界<br>
>--- 打倒资本主义！<br>
>--- come!改变自己～year<br>
>--- 你我一起，改变世界<br>
>--- 大胆，你也配改变世界🐶<br>
>--- 改变世界，改变自己。<br>
>--- 英特纳雄耐尔，就一定要实现<br>
>--- 虽然天真，但这才是难能可贵的东西，没有人可以嘲讽，反而令人羡慕<br>
>--- 消除人类暴政，世界属于三体（划掉）小土<br>
>--- 真羡慕他们，这句话可以喊出来<br>
>--- 年少时我们都幻想过去改变世界，如今却只想要不被这个世界改变自己。<br>
>--- 开玩笑 学生群体太好煽动了<br>
>--- 很年轻很天真，也很热血<br>
>--- 改变自己<br>
>--- 好像看到了百年前的青年<br>

[30] “改变世界！”
>--- 力宏力宏我爱你！！！<br>
>--- 年轻真好啊，不像我，一个八十四岁的高二狗<br>
>--- 改变自己
改变隔膜
改变小气<br>
>--- 大兴里世界<br>
>--- 真好<br>
>--- 隔壁曜哥:加一句“拯救全人类”<br>

[31] 虽然他们自己可能都还没想清楚该怎么改变世界，人群便浩浩汤汤的朝着上三区进发了。
>--- 我们五四运动的时候估计也类似<br>
>--- 五一去洞庭湖玩，路上老婆还在教女儿背岳阳楼记<br>
>--- 浩浩汤汤横无际涯朝晖夕阴气象万千<br>
>--- 浩浩荡荡<br>
>--- 横无际涯<br>
>--- 我是一只小羊，什么？你问我艹呢？艹被我吃了！<br>
>--- 汤汤水水<br>
>--- 美少女壮士抓的那个黑客也是时间行者<br>
>--- 缺少领袖和共同纲领<br>

[32] 路旁有数十名记者直播着这场盛大的游行，而游行的代表则坦然面对媒体，说出自己的诉求。
>--- 希望传媒只是少数，多不BBC<br>

[33] 一名学生代表看着镜头说道：“我们这是合法的游行，人数、诉求、路线，全都进行过报备，而且我们承诺绝不会使用武力，并且会坚决抵制武力！”
>--- 说两个字“西安”
     当时都是报备过的。。。。结果。。。<br>
>--- 这不叫游行，这叫集会<br>
>--- 没有合法的游心，有就是不合法的<br>
>--- 要文豆，不要武豆。<br>
>--- 傻孩子，你们不会做的事，他们会做啊<br>
>--- 会不会有财团雇佣的人混在里面  然后当托 游行时直接掏出武器   给财团开枪的借口<br>
>--- 非暴力不合作运动？<br>
>--- 一天后，代表:我犯了一个ACE-001般的错误<br>
>--- 我们承诺，只要你方不率先使用核武器，我方绝不出动燕双鹰<br>

[34] 游行就是游行，他们要保证这场游行到最后不会变味。
>--- 零元购[fn=31]<br>
>--- 非暴力不合作运动……<br>
>--- 香港……<br>

[35] 一架浮空车从游行队伍上空飞过，庆尘坐在车里默默的看着下方，心中不知在想着什么。
>--- 傻眼了吧，劳资会飞<br>

[36] 李叔同忽然问道：“你对这种学生游行怎么看？”
>--- 庆尘：用眼睛看<br>
>--- 54之后再也没有进步的青年运动了。<br>
>--- 听说过，没见过。听起来很有意义。<br>

[37] 庆尘说道：“这个世界没法通过游行来改变，财团对这个世界的掌控远比他们想象中更加可怕。”
>--- 所以我才说大兴西北还是失败了<br>
>--- 其实有用的，不过并不是直接起作用而是间接。这种非暴力又绝对合理的诉求游行，很容易获得统治阶级内部真正“苦民所苦”的人的同情。毕竟不是每个人都天生邪恶或者善良，人们更多的只是“随大流“，但总有一些逆流而上的。没有背叛阶级的阶级，但是却会有背叛阶级的“个人”。<br>
>--- 再来个剑桥三杰<br>
>--- 这是庆尘自己以为罢了！难道真的没用吗？
呵呵！
真当我们共产主义先烈们失败的罢工、游行、起义没有给人民心里面留下红色的种子是吧！
只要人性不灭，终会有人觉醒的，无论那个年代！
（假使人性已灭，那ta还叫人？不过是在物种划分上是人而已。）<br>
>--- 枪杆里出政权<br>
>--- 有些事情总要有人去做啊<br>
>--- 你去看看勞工運動的歷史，每次遊行抗議都是未來成功的基石，儘管常常失敗甚至流血<br>
>--- 他们能，因为资本说“能”。当他们对资本说“不”，他们就不能<br>
>--- 人生最大的悲哀就是在童年的时候写童年，在青少年的时候写青少年（作文题目）<br>
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 资本面前，个人的力量是有限的！但是在民众面前，资本注定失败！<br>
>--- 所以我才说大兴西北还是失败了<br>
>--- 其实有用的，不过并不是直接起作用而是间接。这种非暴力又绝对合理的诉求游行，很容易获得统治阶级内部真正“苦民所苦”的人的同情。毕竟不是每个人都天生邪恶或者善良，人们更多的只是“随大流“，但总有一些逆流而上的。没有背叛阶级的阶级，但是却会有背叛阶级的“个人”。<br>
>--- 你可知直接参考觉醒年代，游行的死了好多，但也正是这个才有更多人觉醒<br>

[38] “是啊，”李叔同笑着说道：“游行上报备案的当天，虽然联邦当局通过了审批，但当天晚上李氏就开始寻找那位赞助这场游行的小商人了。那位小生意人是我们的人，前天晚上在我们的安排下，悄悄的离开了联邦，以后也不会再回来了。”
>--- 游行上报竟然还能审批通过<br>
>--- 404<br>
>--- 好难<br>
>--- 少說一點正攵水台吧，出戲
說一句“吾王萬歲”不就好了？<br>
>--- 我甚至怀疑巫师就是任的弟弟，叫什么名字忘了<br>
>--- 安排得好啊！<br>
>--- 骑士在联邦外也有人？<br>

[41] 李叔同笑道：“我也只是随手赞助罢了，实在是看他们太寒酸，有点看不下去了。起码，不能让孩子们饿着肚子高喊口号吧。”
>--- 是他们不能，还是儿媳妇不能？<br>
>--- 不能让儿媳妇饿肚子，就让儿媳妇吃肘子🍖啊！<br>
>--- 真温柔<br>
>--- 终于看到有觉得秧秧这个人物不适的，主角不是挺警惕的吗，为啥对这个破解自己一切伪装的人无动于衷，只是为了写是女主？<br>
>--- 我裂开了，希望最后秧秧跟小土不是一对哈，一群人天天插秧插秧，书看的好好的差点腻吐了<br>
>--- 袁<br>
>--- 唉、2019年<br>
>--- 不能让儿媳妇饿肚子，就让儿媳妇吃肘子🍖啊！<br>
>--- 我不参与游行，但是会出钱赞助<br>
>--- 假公济私！我叔你不要太明显！<br>
>--- 改变世界，蹭吃蹭喝
我爱学习，三菜一汤
认真教学，羊肉泡馍
反对培训，梅菜扣肉
……<br>
>--- 是他们不能，还是儿媳妇不能？<br>
>--- 太心疼儿媳妇了<br>

[42] “师父，这条路会很危险，”庆尘说道。
>--- 希望传媒也害怕了？<br>
>--- 危险看到任小粟都害怕[fn=4]<br>
>--- 任小粟:危险？当年我走到哪个财阀的辖区，哪个财阀的城能安然无恙的继续存在？<br>
>--- 肘子你这条文字很危险<br>
>--- 我们走的道路布满荆棘，<br>

[43] 李叔同说道：“就在其他财团和势力大肆寻找、抓捕、处决时间行者的时候，我跟那些时间行者聊了很多，比如你们表世界的历史。”
>--- 星星之火，可以燎原[fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 政权是从枪杆子里打出来的！<br>
>--- 全世界无产者联合起来！<br>
>--- 把各种电子图书装U盘带过来啊<br>
>--- 解放全人类！<br>
>--- 昨天去参加合唱了，真的很爽<br>
>--- 英特纳雄耐尔就一定要实现<br>
>--- 全世界无产者！联合起来！<br>
>--- 赤旗必将插满全世界！！！<br>
>--- 想办法把毛主席语录带过去<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎！<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 精读了五四运动一章<br>
>--- 政权是从枪杆子里打出来的！<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 星星之火，可以燎原[fn=57][fn=57][fn=57]<br>

[44] invalid list

[45] “老师也不是什么都懂，所以多听多看多学，总没有错，”李叔同感慨道：“我奋武修行半生，最后被一群志同道合的朋友拉去搞事情，然后又看着他们一个个死在路上。其实我只是个武夫啊小尘，所以也没那么崇高的理想，这条路走到现在，我只是不想那些朋友白白死去。他们欢呼雀跃着想要做成的事情，我想用余生帮他们完成。”
>--- 我只是个粗鄙的半神武夫，没有他们那么强大的能力，如果他们惹我，我就只好弄死他们了。<br>
>--- 这里也日常辱武嘛？气抖冷，武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 粗鄙的武夫吗[fn=11]<br>
>--- 太平天国相似？<br>
>--- 你也是半神，人家也是半神。人家从来不花钱，你连花钱的地方都没有。就不反省一下？<br>
>--- 武夫怎么了，曹慈不猛吗<br>
>--- 半步武神的粗鄙武夫？<br>
>--- 这世界如此艹蛋，长生的任小粟怎么不管管[fn=23][fn=34]<br>
>--- 戊戌变法<br>
>--- 我半步武神<br>
>--- 跟昂热一样<br>
>--- 粗鄙的半神武夫。许七安表示我才A级<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 果然。<br>
>--- 粗鄙的武夫什么时候才能站起来！<br>
>--- 个人勇武救不了。。。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 想起来昂热了唉<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=4]<br>
>--- 只是武夫李叔同[fn=14]<br>
>--- 插花弄玉?<br>
>--- 我没有梦想，但我可以守护他人的梦想<br>
>--- 昂热<br>
>--- 有着禁忌物的李叔同，那不好似养了七绝蛊许淫骡嘛，花里胡哨的可不粗鄙啊<br>
>--- 粗鄙的武夫😑<br>
>--- 继卖报之后，肘子也搞到老鹰床上去了<br>
>--- 要成为武神啊，粗鄙的半步武神武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 有一种《觉醒年代》的感觉。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 许宁宴表示很赞<br>
>--- 你是武夫？你是武神<br>
>--- 泪目！<br>
>--- 本武陵村夫表示敬佩<br>
>--- 其实我只是个书生啊，叔！<br>
>--- 觉醒年代<br>
>--- 活到老，学到老<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 气抖冷，我武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 李叔同不是刺客吗？毕竟时常躲在角落偷偷看小土，连新婚之夜也不缺席呀<br>
>--- 我只是个粗鄙的半神武夫，没有他们那么强大的能力，如果他们惹我，我就只好弄死他们了。<br>
>--- 这里也日常辱武嘛？气抖冷，武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 武夫 联动打更人吗<br>

[46] 庆尘怔怔的看着李叔同，他是没想到对方会给自己下一个武夫的定义。
>--- 武夫：插花弄玉，养鱼驯兽[fn=31]<br>
>--- 许淫锣<br>
>--- 特意从白嫖那里跑回来看书评，白嫖使我快乐[fn=32]<br>
>--- 武夫好啊，武夫无敌啊<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 怕就怕武夫略通些蛊术，而且还有几个术士朋友，还赶过尸，还有佛门大因果，还会背唐诗<br>
>--- 我想起了明日方舟里的赫拉格，明明是乌萨斯帝国的将军，却常常称自己是一介武夫。他的档案里有这样一句话 他常说自己是一介武夫，也许只是因为他不知道怎么面对乌萨斯带给他的一切。不知道适不适用于李叔同<br>
>--- 当代监正：武夫的定义不就是粗鄙嘛？<br>
>--- 卖报的隔空闪现<br>
>--- 苏宇：我不服！
许七安：我也不服！<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=32]<br>
>--- 好家伙我刚从隔壁过来<br>
>--- 一品武夫<br>
>--- 武夫怎么了？关二爷也是武夫来着！<br>
>--- 武夫：插花弄玉，养鱼驯兽[fn=31]<br>
>--- 完了，看到武夫两个字，回不去了[fn=14]<br>
>--- 许七安？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=8]<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 武夫最纯<br>
>--- 侠之大者，为国为民，这个意思吗？<br>
>--- 我辈武夫，虽不识四书五经六艺，仍有一颗侠心，替天而行正义之举！<br>
>--- 李匹夫<br>
>--- emmm，那应该算半步武神<br>
>--- 我也没想到李叔同也是武夫，毕竟他可一点都不粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[47] 他问道：“师父跟时间行者们聊了哪段历史？”
>--- 这这个世界最要小心的人就是那些激情洋溢的人，比如西特勒。<br>
>--- 弃书了<br>
>--- 没有哪个国家会像我们，把推翻旧世界的方法教给每个孩子。所以问对了<br>

[48] “新世界诞生的那一段，”李叔同笑道：“我让他们帮我带了U盘回来，我看了许许多多的文献与资料，眼睛都快看瞎了。但我最喜欢的，还是新世界建立的过程。在那段历史中，有太多先贤前仆后继的倒在了黎明前夜。”
>--- 他们死在了解放的黎明前夕— —《觉醒年代》<br>
>--- “他们并不是因为知道自己将成为伟大的人，才选择以生命为代价爱国。”<br>
>--- 他们最先醒来 他们最先死去<br>
>--- 我们知道他们伟大，却依旧低估了他们的伟大<br>
>--- 自我辈始<br>
>--- 先革自己的命！<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 觉醒时代<br>
>--- 砍头不要紧，只要主义真<br>
>--- 致敬<br>
>--- 有的人死了，但是他们还活着。<br>
>--- 致敬<br>
>--- 致敬<br>
>--- 致敬，先烈<br>
>--- 千秋伟业，百年只是序章<br>
>--- 不是因为成为英雄，而是为了自己的国家。保卫祖国，是每个人的责任和义务，有国才有家。<br>
>--- 英雄也是普通人啊<br>
>--- 我们看到了他们的胜利所以能感受到他们的奋斗意义重大，而他们在牺牲之时并不能预知未来，不知道自己的牺牲对最终的胜利有多大意义，也不知道要用多少年才能迎来胜利，甚至不确定能不能胜利，他们抱着一腔热血，在牺牲之时能依赖的只有满怀的信念。<br>
>--- 为子孙后代开一条光明的路<br>
>--- 了解下雨花台革命烈士，全是中共早期精英人物<br>
>--- 50个人到成立那年只剩下2个[fn=19]<br>
>--- 我不知道他们当时是怎么想的，但我知道，当时，他们不知道什么时候才会胜利，他们不知道那个所谓的黎明会在什么时候出现。我原本以为我已经知道了他们的伟大，但我纵观历史之后，才发现，他们比我想象的，还要伟大<br>
>--- 先烈永生<br>
>--- 共产主义的赤旗必将染遍全世界！<br>
>--- 啊最近我也在看觉醒年代啊，李大钊蔡元培鲁迅陈独秀！<br>
>--- 看悬崖之上，有句台词，印象深刻，周乙说天亮就好了<br>
>--- 至暗时刻<br>
>--- 悬崖之上里的乌特拉行动就是千千万万前辈们的缩影<br>
>--- 达瓦里氏，理想长存。<br>
>--- 我们自己的国家，我们不爱谁爱？<br>
>--- 敢叫日月换新天<br>
>--- 这本书要革命吗，兴奋起来了<br>
>--- 纪念党成立100周年[fn=35]<br>
>--- 革命者<br>
>--- 留爪<br>
>--- 所以李叔同想要变革，<br>
>--- 留爪！这一句和这一段的评论我太……太喜欢了<br>
>--- 旧日换青天的那一刻，有多少潜伏者为了保护国家财产不被特务破坏，冒着牺牲的危险站出来，黎明之前才是最黑暗的时候<br>
>--- 你这思政非常好啊 人家是思政课程 你这是小说思政<br>
>--- 阿廖沙别害怕火车在上面停下来了他一笑天就亮了<br>
>--- 100周年献礼？？？<br>
>--- 觉醒年代看得我一提这段就想哭……<br>
>--- 讲真，真正的历史是很残酷、惨烈的，也很肮脏。能生出向往心的不是坏就是特么的蠢<br>
>--- 怎么觉得肘子写完这部想停停呢？<br>
>--- 为了苹果树能遮风避雨，让以后的兔子吃饱穿暖<br>
>--- 红星照耀中国👍<br>
>--- 想看毛刘周朱的新世界你算是来对时候了，正好赶上建党百年<br>
>--- 看到很多刷觉醒年代的童鞋，感觉有点别扭。这剧很棒，不是说追剧不好。但是，还是希望能由剧而引起新一代少年们去了解剧里提及或没有提及真实历史的兴趣。影视作品所能表达出还是那个波澜壮阔时代的一小部分……那是个如此沉重压抑又如此伟大的时代。希望更多年轻的朋友在提及它的时候想到的不仅仅是一部剧<br>
>--- 理想照耀中国！！！！[fn=29][fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 悬崖之上？<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天<br>
>--- 你知道乌特拉是什么意思吗？ 俄语中黎明的意思<br>
>--- 他们最先觉醒，但同时又最先牺牲<br>
>--- 觉醒年代，yyds<br>
>--- 所以里世界是准备来个，里世界版的觉醒年代[fn=63][fn=63]<br>
>--- 这话说的有点不对，是他们驱散了黑夜，而非等到了天明<br>
>--- b站有一个视频：“他们死在了祖国胜利的前夜”
一千多万的播放量。
这个视频我已经看过无数次，但每次看，都会热泪盈眶。

为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉。<br>
>--- 已经被资本腐蚀的千疮百孔了<br>
>--- 天亮了，就好了！<br>
>--- 1949<br>
>--- 还有没有人记得他们？越来越多的中国青年们正在奋斗<br>
>--- 他们不是倒在了黎明前的黑夜，而是他们把黑夜撕开救出了黎明<br>
>--- 如果主神降临那扛起反抗大旗的肯定是🇨🇳，因为先辈们已经给我们证明了人定胜天<br>
>--- 我们的考点是他们的一生。<br>
>--- 建党一百周年<br>
>--- 这不得把《觉醒年代》铐过去 给李叔同看<br>
>--- “大圣此去何为？”
  “踏碎凌霄！”
  “若一去不回？”
  “便一去不回。”<br>
>--- 民国最美的风景不是军阀太太，是敢于撕破黑夜的革命者<br>
>--- 觉醒年代，应该每年看一遍~<br>
>--- 他们知道自己会死，但他们仍然义无反顾的去了。他们坚信这美好的一天终会到来，所以他们无怨无悔。他们有理想，有信念，脚下有路，心中有光。<br>
>--- ‘今日才知马革裹尸不是什么大豪情，而是大悲情’<br>
>--- 他们最先醒来，也最先逝去[fn=12]<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天<br>
>--- 道路是曲折的，前途是光明的！<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天<br>
>--- “愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，能做事的做事，能发声的发声”<br>
>--- 致敬<br>
>--- 雄关漫道真如铁 ，而今迈步从头越<br>
>--- 肘子最近在追剧《觉醒年代》...<br>
>--- 中国人不尊神明，只有先辈和祖先才值得我们铭记<br>
>--- 共产主义永不灭，红色自当燎原火，焚尽不平胜凤凰。<br>
>--- 所以还是需要在里世界建立党支部吗？<br>
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
——鲁迅<br>
>--- 觉醒年代<br>
>--- 中国总是被他们最勇敢的人保护的很好<br>
>--- 那年那兔那些事，第一季，每次看都泪目。<br>
>--- 他们死在了解放的黎明前夕— —《觉醒年代》<br>
>--- 懦夫畏死终须死，志士求仁几得仁。<br>
>--- “他们并不是因为知道自己将成为伟大的人，才选择以生命为代价爱国。”<br>
>--- 时代总是吞没走在最前面的人<br>
>--- 觉醒年代yyds<br>
>--- 若此后竟没有光，我便是唯一的光<br>
>--- 山高路远 赤诚不变<br>
>--- “——羲和之未扬，若华何光？”<br>
>--- 致敬<br>
>--- 觉醒年代<br>
>--- 但现在又被这些娱乐圈给侵害了<br>
>--- 里世界建设社会主义？好家伙<br>
>--- 前仆后继，义无反顾，波澜壮阔<br>
>--- 人民英雄永垂不朽！<br>

[50] 但很多人都错了，思想的光辉并不会因科技先进还是落后而蒙尘。
>--- 璀璨明珠在历史长河中或许会沉没，但其所射发而出的光芒绝不会长河流动而暗淡，定将照耀万古<br>
>--- 觉醒年代里世界版<br>
>--- 色狼的欲望并不会因他jj短小或是阳痿而停步不前[fn=49]<br>
>--- 社会意识具有相对独立性。<br>
>--- 这段话和三楼一连起来，完美的作文，开头啊！<br>
>--- 这就是时间行者存在的意义吧<br>
>--- 这句写得好<br>
>--- 那个年代，技术水平落后，生活水平落后，资源落后，这些都不是短时间可以赶上的，但庆幸的是思想的高度不受此桎梏，前赴后继用生命争取全民族觉醒的时间。那时候，思想是我们握有的唯一武器，先贤的牺牲代表民族最后的血性。<br>
>--- 政治正确！<br>
>--- 这句话真有质量！<br>
>--- 上一本书那个主编叫什么，值得所有人绝配的那位<br>
>--- 这大概会是肘子的书里我最爱的一本了<br>
>--- 肘子的书真是高端！<br>
>--- 所以我们有坚定的信仰，有强大的国家，但是也有吃撑的键盘侠……<br>
>--- 21世纪将是赤旗的世界!<br>
>--- 赋予岁月以文明<br>
>--- 社会意识具有相对独立性，社会意识有时会先于社会存在[fn=13]<br>
>--- 前进，达瓦里希！<br>
>--- 没有思想的指引能发展好科技？想屁吃呢！人家先进强大是方方面面的强，而不是一方面的<br>
>--- 精辟<br>
>--- 是时候让赤旗插满里世界了！<br>
>--- 先进的思想会推动社会和科技发展<br>
>--- 是时候引进马列毛选了！让这个年代觉醒吧！<br>
>--- 正义是杀不完的，因为真理永远存在！<br>
>--- 就喜欢肘子小说里描写的光<br>
>--- 璀璨明珠在历史长河中或许会沉没，但其所射发而出的光芒绝不会长河流动而暗淡，定将照耀万古<br>
>--- 觉醒年代里世界版<br>

[51] “老师，”庆尘轻声重复道：“这条路很危险。”
>--- 里世界1921<br>
>--- 哪条路？没看懂<br>
>--- 正因为危险，先辈们的付出更加要被我们珍惜！<br>
>--- 人们喊他万岁，他却说：“人民万岁”。
“我走以后，不必悲伤，你们就是我。”<br>
>--- 不是逼到走投無路，誰會想革命<br>
>--- 完了，别刀了，孩子已经能想象后面的剧情了<br>
>--- 公者千古，人民万岁！<br>
>--- 没想到这条评论这么少<br>
>--- 唉！这一条充满荆棘带血的路啊！是真的佩服先辈们，试想设身处地要是自己，可能真的就坚持不住啦！致敬！<br>

[52] 李叔同笑着看向他说道：“庆尘，你有没有想过你们在表世界能够有优渥的生活是靠什么，你们的先辈们又是如何取得的胜利？他们那时候经历着什么。”
>--- 遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生。
                                         — —毛老板<br>
>--- 哪有什么岁月安好，只是有人在替我们负重前行<br>
>--- 一寸山河一寸血<br>
>--- 觉醒年代？<br>
>--- 所以我们不能替我们的先辈原谅那些入侵者。<br>
>--- 所以为信仰与日月更古不灭<br>
>--- 文艺复兴，十月革命，南北战争<br>
>--- 争太平，兴国术，杀国贼<br>
>--- 我们现在的生活那么好 就是父辈祖辈苦过来的 但以后我门想过得好也不轻松 上养老下养小都越来越难了<br>
>--- 是不是我杠，历史都是胜利者写的<br>
>--- 档次上来了<br>
>--- 学党史？<br>
>--- 一百年了<br>
>--- 思想很正确啊，正好半年寿诞<br>
>--- 血与火<br>
>--- 他们那时候差距小，现在财团的实力更强<br>
>--- 我的父母辈经历过穷苦，饥荒。我也也只是听着这些故事长大。后浪们就更远了。<br>
>--- 随着年龄增长，才慢慢发现多角度的重要性，骰子有六面。光看到别人给你看的、美化过的，小心跑偏，当然这就是他们的目的。希望你们看到真实的时候没有那么痛苦<br>
>--- 前辈们一辈子吃了两辈子的苦，才有了今天的幸福生活<br>
>--- 上章过父亲节，这章还想过建党节<br>
>--- 说得好<br>
>--- 我要把这句话写在建党100周年演讲汇报中<br>
>--- 我有一个梦想，让中国一直伟大。
我有一个梦想，让美国重归尘埃。<br>
>--- 任小粟当初难道没有努力吗？大兴西北不也是一群先贤，但是屠龙者终成恶龙，就算屠龙者是英雄，英雄的后代呢？里世界弄成这个样子，不就是一群英雄的后代变成了恶龙吗<br>
>--- 这盛世中国，如他们所愿。但还需奋起，因为美国虎视眈眈。<br>
>--- 有些事情，总要有人去做的<br>
>--- 那共和国的丰碑上一个个鲜活的名字在告诉着我们，幸福生活是要拿命换的，致敬先烈，也致敬每一个守卫祖国边疆的英雄子弟兵<br>
>--- 胜利之后，要看他做了什么，而不是说了什么<br>
>--- 那是觉醒的时代<br>
>--- 知识改变命运<br>
>--- 看正版书的三观都比较正 不像一般回帖<br>
>--- 此去台泉招旧部 ，旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 是牺牲<br>
>--- 这世界必将是一片赤色<br>
>--- 是的，我们也是如此啊。
是不能忘了<br>
>--- 遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生。
                                         — —毛老板<br>
>--- 哪有什么岁月安好，只是有人在替我们负重前行<br>

[53] 庆尘沉默了。
>--- 任和穿越的时候是26岁，到达里世界的时间点是2005年，也就是说，里世界也经历过那个年代，最后不依旧把里世界搞成了现在的样子？<br>
>--- 沉默是金，绝不浪费～<br>

[54] 李叔同继续说道：“很多时间行者敬佩他们，但其实你们的先辈比所有人想象的更加值得敬佩。你从后来人的角度当然知道会有新世界，你也知道你们最终会取得胜利，但你们的先辈并不知道。”
>--- 我们一直知道先辈的伟大，可我们仍旧低估了他们的伟大！<br>
>--- 为有牺牲多壮志 ，敢叫日月换新颜<br>
>--- 动不动就说这是大道理？等没人和你们讲道理的时候你们就可劲哭吧<br>
>--- 看来作者也看知乎<br>
>--- 走一条不知道是否正确、是否有希望的路
依然义无反顾<br>
>--- 试看将来的环球，必是赤旗的天下！<br>
>--- 可不可以不赞他们俩，赞我啊，🐶🐶🐶，哈哈哈哈，这么巧太难得了<br>
>--- 还是喜欢看轻松搞笑的，大道理可以看新闻<br>
>--- 不会404了<br>
>--- 不错<br>
>--- 这就是重点<br>
>--- 仙贝<br>
>--- 强烈推荐大家去看觉醒年代<br>
>--- 有部电视剧台词说八年抗战就快结束了。那部电视剧想必是穿越剧吧？<br>
>--- 他们坚信一定会取得胜利<br>
>--- 还真是新稿子<br>
>--- “观《觉醒年代》有感”<br>
>--- 「希望本無所謂有
也無所謂無的
正如這地上的路
地上本沒有路
走的人多了也便成了路」<br>
>--- 这是那段关于觉醒时代的影评么<br>
>--- 他们当时其实是看不到前路的 他们不知道自己选择的道路是否正确但是他们还是义无反顾的选择走上了这条路 他们并不确定自己的牺牲是否能换出来他们想要的结果
一百多年前他们并不是看到希望才去奋斗的<br>
>--- 话说有人玩过潜伏吗，除了光明下的先烈，还有很多黑暗中的伟人<br>
>--- “那么人生是否没有意义呢？或者说，难道我们出生就是毫无意义的吗？那些死去的同伴也是吗？那些牺牲的士兵们也毫无意义吗？”<br>
>--- 他们坚信，他们终将会成功！<br>
>--- 这段话真的很有感触，他们牺牲的时候并不知道他们最后会成功，却前仆后继的为献身。<br>
>--- 在迷雾中前行，是我最大的勇气<br>
>--- 江叙如你所愿<br>
>--- 这个角度，有时候真是没有想过，什么样的信念去支撑先贤们<br>
>--- 李叔同不会变成模版李大钊同志吧<br>
>--- 为有牺牲多壮志 ，敢叫日月换新颜<br>
>--- 知乎答案<br>
>--- 确实，以前的人真的是感天动地<br>
>--- 这段话我在抖音里面看见过，一模一样。<br>
>--- 确实，有时候我们会怀疑学校有没有用，减肥有没有效果等等，就想放弃坚持。但他们在那种情况下缺依然坚持了下来。<br>
>--- 那些无畏的青年们，都是步步临渊踏险，顶着黑暗前行。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。<br>
>--- 我们一直知道先辈的伟大，可我们仍旧低估了他们的伟大！<br>
>--- 写得不错，这不比那些愤世嫉俗的言论，好一万倍？<br>

[55] “他们在说‘我们一定会获得最终的胜利’时，其实也没那么笃定，他们只是想给自己一点勇气罢了。你们的先辈们那时候其实根本不知道，他们的牺牲是否可以换来胜利，甚至不知道他们的牺牲是否真的有意义，但他们还是坚持了。先辈们怀着忐忑与畏惧的心情，为了理想前仆后继让长夜盼来黎明，这才是坚定的信仰。”
>--- 肘子老知乎了<br>
>--- 不是有希望才去坚持，而是坚持了才有希望<br>
>--- 米利坚人民需要我们<br>
>--- 夜色难免黑凉，前行必有曙光！！！<br>
>--- NLP评级达到身份层，甚至是领袖层。<br>
>--- md要哭了<br>
>--- 为这段点赞！<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 还是演讲和文笔好，只有思想工作做得好人民才能一条心，一腔热血涌上头勇敢牛牛往前冲，无产阶级联合起来开创新世界<br>
>--- 这种话题太沉重了<br>
>--- 起点封谁的书，都不会封肘子书啊，满满的红色爱国思想<br>
>--- 年纪大了，看不得这种煽情，容易吹到风沙<br>
>--- 致敬<br>
>--- 这正是一直向往的<br>
>--- 致敬先烈<br>
>--- 在你不够自信的时候 你应该去用你的勇气<br>
>--- 伟大祖国繁荣昌盛<br>
>--- 致敬！
不为个人，为了改变世界的先辈！<br>
>--- 这盛世如你所愿<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 神作啊<br>
>--- 听君一席话，胜读十年书。<br>
>--- 我们是花钱来看小说放松的，不是来上思政课的！作者君是来给我们带来欢乐的，不是来当人生导师的！<br>
>--- 致敬英雄先烈<br>
>--- 这才是夜的命名术<br>
>--- 我们一直都知道他们很伟大，但大多数情况都还不清楚他们有多伟大<br>
>--- 肘子最近看理想照耀中国了吧<br>
>--- 清澈的爱，只为中国<br>
>--- 永远的信仰，
江山就是人民，
人民就是江山！<br>
>--- 其实中国也是如此，胜利得之不易，且行且珍惜<br>
>--- 敬仰那些先輩<br>
>--- 这段话看得我热血沸腾，热泪盈眶<br>
>--- 学习强国！<br>
>--- 觉醒年代的影评啦啦啦<br>
>--- 看着这段话，不觉中热泪盈眶。。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 真是这样 否则我们就成了民猪阴毒了<br>
>--- 我们知道他们的伟大，却仍然低估了他们的伟大<br>
>--- 写的真好，这一段<br>
>--- 此章看的心潮澎湃，值得打赏<br>
>--- 感觉在庆祝建党一百周年<br>
>--- 牛<br>
>--- 觉醒年代满分好评<br>
>--- 肘子变成知乎体了？<br>
>--- 为了中华民族崛起而牺牲的人们<br>
>--- 哪怕看不到那天到来<br>
>--- 就硬抄<br>
>--- 就照着知乎抄呗<br>
>--- 三观正，我挺你<br>
>--- 在知乎上看到过类似的文字<br>
>--- 孙中山先生的伟大之处便在于此，先生一生尽是失败。他有时很单纯，被坑被骗。但他从未放弃，即使逃亡国外，也依然为祖国奔走不停。或许他才能不够，但他确确实实是一位领袖，一位先驱。他让后来的革命人知道，黑暗中总有人在带领着他们前进。<br>
>--- 这才是最值得尊敬和感恩的，我们的先辈并不知道最终能否成功，但他们坚信自己多努力多奋斗一些，就会离后辈们想要的生活更近一些<br>
>--- 标记一下<br>
>--- 不，他们始终相信<br>
>--- 建党100周年献礼<br>
>--- 起来！不愿做奴隶的人们！
把我们的血肉筑成我们新的长城！<br>
>--- 乌特拉<br>
>--- 从大玩家一路看过来，很多时候肘子的书并不能单纯的定义为网文，而是有深度有思想有内涵能引人深思的文学作品！祝肘子及书友们永远少年，永远赤诚，唯信仰与日月亘古不灭！<br>
>--- 突然有点感触  确实 我们知道抗战能赢  先辈们是不知道的 那些坚持不懈  为之付出生命的 当真乃国之英雄<br>
>--- 各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌。有之，请自嗣同始！所以佩服谭嗣同，和康有为梁启超比，他死的最不值得，因为戊戌变法后再无变法，国亡。他死的最有意义，因为他证明了变法之路不通！<br>
>--- 人民有信仰，国家有力量<br>
>--- 感动[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 优美主旋律<br>
>--- 插y<br>
>--- 敲<br>
>--- 「先生，他們愛我」
「因爲你愛他們」-奢原<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼插眼<br>
>--- 敲黑板<br>
>--- 三观太正了，支持作者<br>
>--- 确实<br>
>--- 我们缔造时代，时代推动我们。<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 给时光以生命，给岁月以文明。
给希望以未来，给坚持以过去。<br>
>--- 前两天看了王树增写的《长征》，真的很震撼，看了就知道共产党取得胜利是必然，知道什么叫勇往直前不怕牺牲排除万难去争取胜利！<br>
>--- 插个眼，作文可以写<br>
>--- 给我看的热泪盈眶<br>
>--- 三观超正啊<br>
>--- 致敬那些长眠的先烈们，他们必将永垂不朽<br>
>--- 抖音没有少刷<br>
>--- 谁说的当时没有希望？国党有各个资本主义扶持和学习，共党也有苏维埃支持，我们的路还真不是凭空走出来的<br>
>--- 同志，你知道列宁格勒去哪了吗，我在地图上找不到它了<br>
>--- 祝即将到来的党的100岁生日快乐<br>
>--- 这个不巧，这段我前天刚看过<br>
>--- 觉醒年代！！！强推！站在后人的角度上，胜利是必然的结果。但是在先辈们的时候，他们只有坚定地信仰，胜利不一定是必然的结果！<br>
>--- 唯信仰与日月亘古不变！<br>
>--- 他们因为相信所以看见，我们因为看见所以相信<br>
>--- 中国人的信仰，是海盗的后代及其走狗们理解不了的<br>
>--- 在黎明到来之前，必须有人稍微照亮黑暗<br>
>--- 他们其实不是倒在了黎明前，而是他们的牺牲，他们的精神，化作了撕裂黑夜的太阳，<br>
>--- 唯信仰和日月亘古不灭<br>
>--- 看到这句话，突然想起了  三体<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 感觉在提前为下个月一号献礼。都写到这了，不提前求一波月票嘛？<br>
>--- 我党的先驱何尝不是如此啊？唉～又不能多想<br>
>--- 此生无悔入华夏！<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 泪目，我以前从来没有从这个角度想过这个问题<br>
>--- 唯有信仰与日月星辰永恒不灭<br>

[56] 庆尘依旧沉默着，不用现代人眼光去审视历史，才是正确的历史观。
>--- 我觉得这是不太可能的，因为任何人都没有经历过那段时光，所以任何人都不可能完全了解那段历史，而所有人生活在现代，社会会在每个人身体，尤其是思想上留下无法磨灭的印记，所以不可能完全不带现代色彩去看待历史。<br>
>--- 肘子辛苦了，为无产阶级革命背书。<br>
>--- 唯物史观<br>
>--- 道理我懂，可是我就说不出这么有哲理的语言[fn=14]<br>
>--- 钱穆说的<br>
>--- 这句话是对的，但太难了。让人愿意这么做，比这么做本身还难。<br>
>--- 我觉得这是不太可能的，因为任何人都没有经历过那段时光，所以任何人都不可能完全了解那段历史，而所有人生活在现代，社会会在每个人身体，尤其是思想上留下无法磨灭的印记，所以不可能完全不带现代色彩去看待历史。<br>
>--- 看历史就要置身于那个时代，了解那个时代的种种，否则也只能是人云亦云，没有自己的体会。<br>
>--- 没错！肘子这是看过《历史三调》吗<br>
>--- 肘子辛苦了，为无产阶级革命背书。<br>
>--- 有理<br>
>--- 标记<br>
>--- 今天才学完党史，站在历史之中看待历史，站在大局之上看待大局<br>
>--- 太对了[fn=35]<br>

[57] 他一直知道那些先辈很伟大，却依旧低估了他们的伟大。
>--- 我们评价前人的功绩，往往是他做了这件事后的影响，可往往忽略了他在那个时候所面临的环境，困难，他们并不知道自己往后的地位，支撑他们走下去的，可能就是信念<br>
>--- 活在一个伟大的时代 ，
生在一个伟大的国家 ，
作为一个伟大的民族 ，
拥护一个伟大的政党 ，
实现一个伟大的目标<br>
>--- 伟大到什么程度，伟大到你所能想到的极限，甚至还超了出去。<br>
>--- 伟大一个崇高的词，甚至使人落泪<br>
>--- 我们生在红旗下，长在春风里。人民有信仰，国家有力量，民族有希望。目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰！愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！<br>
>--- 誰都是在掙扎，只是成王敗寇..<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 起来，饥寒交迫的奴隶！
起来，全世界受苦的人！
满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！
旧世界打个落花流水，奴隶们起来，起来！
 不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！
这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！
这是最后的斗争，团结起来到明天，
 英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>
>--- 唉，别的老师高考后都知道放觉醒年代，我们的语文老师却要我们抄道德经，画道德经简笔图看道德经就搞不懂<br>
>--- 正因他们也曾同样渺小，才显得他们是那么伟大<br>
>--- 好像在哪里看过……觉醒年代的评论？<br>
>--- 致敬那些为世界进步而勇于开拓的人<br>
>--- 活在一个伟大的时代 ，
生在一个伟大的国家 ，
作为一个伟大的民族 ，
拥护一个伟大的政党 ，
实现一个伟大的目标<br>
>--- 独裁终会被惩罚<br>
>--- 合理<br>
>--- 我们评价前人的功绩，往往是他做了这件事后的影响，可往往忽略了他在那个时候所面临的环境，困难，他们并不知道自己往后的地位，支撑他们走下去的，可能就是信念<br>
>--- 敢教天换颜<br>
>--- 他们是最先醒过来的人，也是最先离开的人<br>

[58] “先别想那么多了，”李叔同乐呵呵笑道：“这些事情暂时都跟你没什么关系，你要做就是充实自己，把基础夯实，让自己每一步都走的扎扎实实。我听壹说昨天你一直在海棠拳馆看比赛，你应该已经明白我的意思了。”
>--- 把基础夯(hang)实<br>
>--- 夯<br>
>--- 何尝不是对我们自己的鞭策<br>

[59] “嗯，师父你是觉得我根基太浅，如果有一天遇到和自己实力相同的高手，很有可能会被对方的技巧、经验打败，”庆尘说道。
>--- 但对方肯定会被打哭！[fn=26]<br>

[60] “嗯，很多超凡者成名之后，就觉得自己已经不需要再去学习凡俗的技巧，但事实并非如此，”李叔同说道：“生死厮杀之间，一个技巧之差就是生死之别了，你能这么务实是件好事。”
>--- 再简单的招式，练到极致都是绝招<br>
>--- 埼玉:？？？我对武术没兴趣[fn=41]<br>
>--- 庆尘:嗯
李叔同:嗯
壹:嗯
我:嗯<br>

[61] invalid list

[62] “我一直觉得有些奇怪，”李叔同笑道：“你为何如此有耐性，明知道我这里有禁忌物ACE-002和ACE-005，但从来也不问我是什么、在哪里、有什么用。”
>--- 李叔同还有个学生叫丰子恺（滑稽）<br>
>--- 突然发现真有李叔同这个人<br>
>--- 总感觉像是番号！！！[fn=4]<br>
>--- SCE-002和ACE-005这些有没有可能是任小栗析出的禁忌物啊<br>
>--- 猫脸面具<br>
>--- 提前告诉了 怎么钩人好奇心啊[fn=31]<br>

[63] 庆尘诚恳道：“师父你想告诉我的时候，自然会告诉我。”
>--- 反正就是不让你装这个b<br>
>--- 肘子想说的时候你自然就说了，肘子不说庆尘怎么问也没有用<br>

[64] “这让师父觉得很没意思啊，”李叔同叹息道：“一般都是学生主动要些什么东西，这样师父才能有成就感，你什么都不开口要，就让我觉得很没意思。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可恶，装不到了<br>
>--- 老天师：你那是什么表情啊，怎么会一副如释重负的样子，难道不应该有种师傅居然欺骗了你，背叛了你，给你下药的愤怒吗？你这个表情不对吧<br>
>--- 还是养猫更有成就感！<br>
>--- 师父好容易收个徒弟，你不让我装装怎么行呢<br>
>--- 李叔同：感觉自己不被重视了  生气气<br>
>--- 李叔同：徒弟请你配合我装个逼<br>

[65] “那师父你把ACE-005给我吧。”
>--- 张口就来<br>
>--- 父亲节问爸爸要？[fn=33]<br>
>--- 不会是面具吧？<br>
>--- 给我<br>
>--- 不会是壹吧[fn=11]<br>
>--- 《从善如流》<br>
>--- 我看的时候楼刚好建到404￣ ￣)σ<br>
>--- 呜呜呜，没太看明白，那个牵线布偶是几号，还有骑士老前辈手里那个是几号，是序号越小越厉害对吗？<br>
>--- 是那盘棋？<br>
>--- 顺便把002也给我吧[fn=36]<br>
>--- 妈的，就这？亏我熬夜看到这，结果还得下一章！！气抖冷<br>
>--- 005是不是壹？<br>
>--- 算起来一算不算零的析出物 ace-999？<br>
>--- 没错，ACE-005禁忌物就是那只肥猫，已经偷偷切块炖汤给庆尘进补了……<br>
>--- 板凳？<br>
>--- 002是监狱正中间的棋盘，启动条件是下出一盘好棋，005是面具，估计能力是变身或者死物转生。<br>
>--- 壹？[fn=31]<br>
>--- 果然是那个马扎儿<br>
>--- 零一？<br>
>--- 小马扎？<br>
>--- Ace002猫，ace005面具<br>
>--- 做徒弟的当然要配合师父装杯<br>
>--- 我想要你的猫[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 问爸爸要不过分，毕竟都是爸爸了<br>
>--- 父亲节问爸爸要？[fn=33]<br>
>--- 张口就来<br>

[66] 李叔同笑道：“我早就给过你了啊。”
>--- 一定是那本《中年养生手册》<br>
>--- 猫脸面具吗？李叔同完美的易容能力就是它给的吧？<br>
>--- 李师父：装逼如风啦[fn=4][fn=4]<br>
>--- 早等着说这句话了<br>
>--- 小壹<br>
>--- 那根金条吗？<br>
>--- 人工智能-壹<br>
>--- 猫脸面具，易容，上一章李叔同还改过容貌，会不会就是猫脸面具的作用[fn=31]<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 尘:可恶，被他装到了<br>
>--- 壹<br>
>--- 我猜是传承<br>
>--- 壹<br>
>--- 一定是七种武器之一的…拳头！<br>
>--- 老许的面具？？<br>
>--- 不会是是房子和车吧[fn=23]<br>
>--- 那顺便也把002给我吧<br>
>--- 应该是壹.<br>
>--- 不应该是壹吗？<br>
>--- 005是断章吧<br>
>--- 面具<br>
>--- 画重点，是给过，不是已经给了<br>
>--- 又被你装到了<br>
>--- 猫脸面具，收容条件：在万众瞩目下保持神秘。效果：成为无面人<br>
>--- 难道是……那密封袋？[fn=30][fn=16]<br>
>--- what？？？又装逼[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 装到了<br>
>--- 壹号！！！<br>
>--- 装一下好难<br>
>--- 小树小粟都成神了应该是永生了吧！问题是在这历史潮流中去那儿了？<br>
>--- 这个断更！！<br>
>--- 啧<br>
>--- 断章补习班高材生<br>
>--- 庆尘：莫非，是那条我昨晚洗的裤衩？<br>
>--- 阿庆感动的泪水从下面流了出来<br>
>--- 已阅<br>
>--- 在这断更？建议：把肘子打成猪肘子，再把猪肘子打成猪头！<br>
>--- 太狗了！！！<br>
>--- 第一序列半神有颜六元、陈无敌，小女仆，李神坛，再加上任小粟夫妇，庆慎，零，这些人肯定是排名比较前的<br>
>--- 你票没了！<br>
>--- 壹<br>
>--- 你这个章断的让我很想撕票。。。<br>
>--- 小马扎？哈哈哈哈哈<br>
>--- 不会是手机吧？<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 壹这么异常的玩意。就像。<br>
>--- 面具<br>
>--- 遇到个活的肘子，活捉他<br>
>--- 是爸爸的爱啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 骑士禁地的控制权？<br>
>--- 是壹<br>
>--- 有没有可能是骑士传承<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 你们都错了。跟刘德柱的通讯器才是005<br>
>--- 会不会是壹？<br>
>--- 你票没了，我说的！天王老子也要不回来！<br>
>--- 猫和猫脸面具是不是一个东西呀[fn=39]<br>
>--- 面具<br>
>--- 过分😬<br>
>--- 你月票没了！！！<br>
>--- 评论呢？344条看不见<br>
>--- 我猜是壹？<br>
>--- 想知道怎么看粉丝值<br>
>--- 不会是枸杞吧[fn=8]<br>
>--- 天王老子来了都是折叠凳，街头打架第一武。<br>
>--- 这个断章就过分[fn=47][fn=12]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我赌一手，002是那只缅因猫.，005是棋盘。

那猫搁前几张就出来不能简单啊，再说了，这猫也是肘子家一员不是，大玩家和第一序列告诉你真相。
🐶🐶狗头保命<br>
>--- 当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列<br>
>--- 呼吸术！<br>
>--- 啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。啊，好难受，淦。<br>
>--- 棋盘，庆老二以棋成名，得到影子之位，后一直谋划执掌全局，如指棋手。之前也提到过，庆尘是有“执棋手”的称号的，所以最终答案一定是棋盘～<br>
>--- 这里说的是给过你，意思就是说给了之后又要走了？<br>
>--- 不可能是壹，它是来自于ai零，跟能力无关<br>
>--- 阅读器吗？<br>
>--- 棋盘<br>
>--- 壹是零生前就托付给小栗，而且壹他没有身体啊，从服务器析出禁忌物吗？<br>
>--- 零死后留下的壹？<br>
>--- 这断章都是专门培训过的吧<br>
>--- 说是壹的都停停吧，看上本书《第一序列》结局，你就知道壹是怎么来的了<br>
>--- 不会是手机吧<br>
>--- 应该是壹吧，毕竟壹这么刁<br>
>--- 超凡者死去后遗留下来的产物才是禁忌物啊。壹是人工智能。制造出来的。不可能是禁忌物呀。猫脸面具和棋盘可能很大！可惜是象棋不是围棋，<br>
>--- 大家都赌棋盘，猫猫面具，还有小板凳，甚至还有《中年养生手册》，我不一样，我赌那把插脾刀[fn=31]<br>
>--- 那把小🔪，最锋利的刀<br>
>--- 呵呵，就是不告诉你们，憋死你们。<br>
>--- 应该是 壹 吧<br>
>--- 不会是那个小凳子吧<br>
>--- 棋盘吧，庆缜当时用棋盘下棋来描写绝地反击的操作的<br>
>--- ACE—005应该是壹<br>
>--- 懂了，李叔同是禁忌物[fn=58][fn=58]<br>
>--- ACE-005会不会是骑士的身份？<br>
>--- 会不会是劳动节的花生🥜<br>
>--- 我就赌那碗炸酱面了<br>
>--- 肘子肯定没想好是啥 等着抄书评<br>
>--- 肯定是那支基因药剂<br>
>--- 半夜三更！[fn=12]<br>
>--- 半夜三更！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[67] ……
>--- 上次这样断更的作者一个月都没有收到月票，全是刀片🐶<br>
>--- 断的真好！<br>
>--- 这章断得。。。。
太有水平了[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 那台手机是005吧<br>
>--- let's think<br>
>--- 后半夜才来看这章，原来昨晚晚饭选择吃肘子是命运的安排！冥冥中自有因果定数！<br>
>--- 你很可以<br>
>--- 可惜我也早就给了<br>
>--- 觉得是壹 这断章 断的可以<br>
>--- 断章的都要打死，你知道这24小时我是怎么过的吗[fn=47]<br>
>--- 没发现啊…<br>
>--- 禁忌005绝对是壹<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 所以说给了啥，是父亲节的父亲的关爱吗？<br>
>--- 短<br>
>--- 肘子这断章能力............<br>
>--- 毕竟是肘子，吃的肘子都是断（短）的，很正常<br>
>--- 我刚买了能削40米铅笔的大砍刀呢。。。  能邮不<br>
>--- 断，，，，断，，，，断，，，断肘子[fn=54]<br>
>--- 上次这样断更的作者一个月都没有收到月票，全是刀片🐶<br>
>--- 🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 要疯了，断在这里[fn=47]<br>
>--- ——<br>

[68] 昨天欠大家一更，今天补上，今天三章整体是合计12000字，也谢谢昨天大家体谅。
>--- 哈哈哈哈鸭子毛<br>
>--- 一切不好好的更新都是耍流氓<br>
>--- 是妹子声音还是个小孩子的声音？<br>
>--- 更新速度不行啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 精打细算肘！<br>
>--- 这卡的好难受<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你这补得，还不如欠着，下次补回来<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 希望肘子考虑一下<br>
>--- [fn=54][fn=54]<br>
>--- 有朝一日刀在手!<br>
>--- 肘子——断章培训班辅导！
辰东——断章培训班资深导师<br>
>--- 002是庆缜的，003会不会是陈无敌的？金箍？004呢？许显楚的锅？<br>
>--- 没有利息的吗，下次我希望是九借十三归[fn=4]<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 很难想象我居然订阅了！<br>
>--- ？<br>
>--- 当爹的都不容易，今天节日，好好犒劳自己！<br>
>--- 任小粟好了吗<br>
>--- 你们说任小栗看肘子书的时候会翻评论吗[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子肘子爱了<br>
>--- 我觉得按照目前对里世界的描写，里世界的阶级矛盾并没有那么激烈<br>
>--- 不对呀，为什么我订阅消费总共59个点？<br>
>--- ？所以你就为了断在这里？？<br>
>--- 断章狗<br>
>--- 少帅怎么样了？？<br>
>--- 卧槽？？？这种地方断章？<br>
>--- 老父亲表示不高兴…<br>
>--- ？！<br>
>--- 真不愧是起点断章培训班毕业生<br>
>--- 這作者 是真的讚<br>
>--- 这才是一个好作者<br>
>--- 吃个肘子助助兴吧<br>
>--- 这断章的感觉真的是........[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我好想找个人鲨鲨<br>
>--- 这章断的恰到好处[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你这么断章是要被寄刀片的<br>
>--- 所以到底是什么<br>
>--- 好断章，我骂！<br>
>--- 利息呢[fn=8]<br>
>--- 看完这章我以为你会上头，结果我还是低估了你断章的功力<br>
>--- 。。。<br>
>--- 追你的书从来没完成过积分任务。。。养又养不住，可咋整。。。<br>
>--- 话说各个组织的修行方式还没有全面展现，除了火塘，基因药剂，机械改造，骑士，其他的修炼方法一点没说<br>
>--- 这章写得很不错，要不要加入我们？<br>
>--- 昨天做梦梦见今天2w字，果然只是个梦[fn=31]<br>
>--- 我这打赏一百点  为什么还是959粉丝值<br>
>--- 少帅无恙否?<br>
>--- 我看着959粉丝值陷入沉思<br>
>--- 我们那是体谅小粟，你更多点，我们到一点不介意[fn=46]<br>
>--- 今天是父亲节，父愁者联盟有活动吗？
要不在更新一章，灭个爸吧！！！<br>
>--- 我们少帅怎么样了？<br>
>--- 短<br>
>--- 不上不下<br>
>--- 断在这里就是你表达谢意的方式？<br>
>--- (( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))<br>
>--- 这么短？是切了一截吗[fn=31]<br>
>--- 你还不如不补呢 难受╯﹏╰<br>
>--- 你断在这里真的是啊啊啊<br>
>--- 有这么多字？<br>
>--- 真的不能这样追，还是要养着，太难受了。<br>
>--- 这断的好难受<br>
>--- 这么快？<br>
>--- MD<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 一<br>
>--- 我就不信<br>
>--- 1<br>
