
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 1000满了啊。。。。<br>
>--- 第一部是第一序列，第二部是什么？我第一序列要看完了<br>
>--- 满了怎么办啊 开新群呀 不然放着干嘛又进不去<br>
>--- 肘子，那个群满了，你自己退群吧，不让我进不去<br>
>--- 我还记得上次过年，肘子在群里发红包，那个速度没有单身二十多年的收速，根本就抢不到，<br>
>--- 怎么看粉丝值<br>
>--- 群满了怎么办[fn=11]<br>
>--- 跳转不过去是咋回事<br>
>--- 满1000的满人了<br>
>--- 月票咋整呢？好像快过期了？<br>
>--- 为了加群看广告的我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 粉丝值一千的满了<br>
>--- 总是跳转失败<br>
>--- 还差一点，<br>
>--- 目前粉丝值90<br>

[-1] 197、黑桃A
>--- ACE<br>
>--- 黑桃影（）<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开一瓶？<br>
>--- 盖牌认输永远不在选择之列<br>
>--- 一对夺！ 三个夺带5！<br>
>--- 黑桃夺！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 我们这边叫'冒'<br>
>--- 跟我念 黑桃尖<br>
>--- 凯德，黑桃A，永远的ace，终有一死<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 估计后面有大小王，跟跳舞大大的一本天王有类似的情节，很期待。<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 凯德<br>
>--- 阅<br>
>--- 额……所以说你变成了黑桃头头的样子？<br>
>--- 我的凯德6，棒鸡给👨🏻‍🦳死<br>
>--- 回家了，王牌<br>
>--- 多蒙 卡修<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- coming home，ACE<br>
>--- 红桃A<br>
>--- 留爪<br>
>--- 饿<br>
>--- 凯德，我会永远珍藏着你的黑桃♠️A[fn=12]<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 今个看到河南卫视晚会火了，我第一个想到的竟然是肘子！[fn=58]<br>
>--- 弃牌从来都不是一个选择<br>
>--- 红桃Q呜呜呜<br>
>--- 是不是还有红桃，草花，方块<br>
>--- 这个A是指胸部么？<br>
>--- 想起了黑桃Z<br>
>--- 回家了，凯德<br>
>--- 黑（密）桃B，开车开车！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 黑桃A喜提超凡能力黑锅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 在想一件事，如果主角用人偶控制一个人，在变成他的样子，会有多少操作性，可参照《诡秘之主》诡法师，且人偶进化后可控制多个人，进一步提升操作空间，假若面具进化后可改变多个人相貌，嘶……（仅做猜测如果成了，秧秧yyds）<br>
>--- 黑桃2 压死<br>
>--- 看标题我还以为是炸弹出来了[fn=14]<br>
>--- 不会是秧秧吧<br>
>--- 小小a罩，可笑可笑。<br>
>--- 知道我为什么喜欢肘的书吗？最大的一个原因是：从不圣母！爽利！<br>
>--- 呜呜呜 猎人导师<br>
>--- 我就来看看<br>
>--- 为什么我第一时间想到了A先生[fn=39]<br>
>--- ^--------------^
  ( @ •   w  •  @ )
  |      ><       | 
   ( nnn )  ( nnn )/   
  =====   =====<br>
>--- 江湖规矩，方块三先<br>
>--- 爪<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 黑桃尖<br>
>--- 盖牌认输永远不在选择之列<br>
>--- 凯德，我的凯德[fn=12]<br>
>--- 25<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧插秧<br>
>--- 梅花十三<br>
>--- 可恶，等我花半小时看完第一章后，楼都被你们占光了<br>
>--- 啧啧<br>
>--- ？？<br>
>--- 晚了<br>
>--- 王炸<br>
>--- 你们是真的快<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 14<br>
>--- 红桃K<br>
>--- 四个三！！！炸弹！<br>
>--- 。。<br>
>--- 什么呀卧槽<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 10<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 这个人也太快了吧！！！！<br>
>--- 第二<br>
>--- 我靠这么快<br>
>--- .<br>
>--- ~<br>

[1] 倒计时16:30:00.
>--- 我刚好是16：30点开的<br>
>--- 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力 短小无力<br>
>--- 第一<br>

[2] 早上7点半，浩浩汤汤的游行队伍已经向北前进30分钟，因为18号城市占地面积极大的缘故，按照计划，他们在晚上7点才能抵达第三区。
>--- 浩浩荡荡<br>
>--- 我不管，就算天王老子来了也是浩浩汤（tang）汤（tang），不服把我删阝<br>
>--- 浩浩汤（shang）汤（shang），指水势壮阔的样子。

出处：《岳阳楼记》:“浩浩汤汤，横无际涯。”<br>
>--- 里世界一游行，表世界立马成立校外辅导监督司了<br>
>--- 大玩家里青禾社团的第一关好像就是徒步吧我记得<br>
>--- 不管怎样先截个图留念<br>
>--- 错字，记得改，浩浩荡荡<br>
>--- 芜湖～我也是第一<br>

[3] 这么漫长的徒步路程，又是寒冷的深秋季节，以至于游行对于学生们的体力来说都是一场严峻的考验。
>--- 寒冷的天气才适合远行，40多度的夏天要远行第一步是先克服融化的柏油路<br>
>--- 可你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔去应对黑暗，要用火<br>
>--- 南方人们啊，深秋就严峻的考验了，怎么大兴西北啊<br>

[4] 然而，他们也正是想要通过这种方式，来表达自己的决心。
>--- 五四运动：1919年5月4日，在北京以青年学生为主发起的一场学生运动，以广大群众、市民、工商人士等中下阶层广泛参与的一次示威游行、请愿、罢工、暴力对抗政府等多形式的爱国运动。<br>

[5] 而且，在沿途中他们也希望吸引到更多的注意，让整个联邦都关注到这场游行活动。
>--- 肘子胆肥啊，敢写这些。有预感之后这一大段都要改<br>
>--- 把肘子挑在旗杆上，立马就都关注了<br>

[6] 学生们甚至还希望，通过18号城市这场游行活动，影响到其他城市的学生，让他们也自发的组织起来。
>--- 他们不是北大，也没有工人阶级支持他们，他们的校长不是蔡元培，他们学校也没有辜鸿铭和陈独秀李大钊这种一个方面的顶级学者和思想家领导他们<br>
>--- 不可能的，联邦会打压<br>
>--- 欧美白皮惯会这一套，比如那个逃课的小婊砸！<br>
>--- 没办法武力变革，思想革新也不失为有效的措施<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[7] 此时此刻，有无数双眼睛正看着这里，有人期盼着他们的游行出现意外，也有人期盼着他们能够成功。
>--- 嘤嘤嘤<br>

[8] 发起者们很清楚，这第一场游行绝对不能出现意外，不然这刚刚烧起的火就熄灭了。
>--- 五四五四[fn=12][fn=12]<br>
>--- 薪火相传<br>
>--- 药治不了的，要用火
火治不了的，要用铁<br>
>--- 我亲爱的朋友们，面对黑暗不能用温柔，我应该用火。<br>
>--- 难道不是烧的更旺？<br>
>--- 如果熄灭了，那就不是刚刚烧起的火<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 这是第一只扬起的旗帜<br>

[9] 人群之中，大家在组织下每次经过聚居区都会高喊起教育改革的游行口号。
>--- 嗓子不哑吗<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[10] 发起这场游行的上千名学生们，则穿插在其中，推着小车子给大家分发食物和水。
>--- 啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥<br>
>--- 我在这摆个摊不过分吧<br>
>--- 前排出售瓜子花生可乐，咳咳<br>

[11] 食物是价格还不错的蛋白棒，水则是矿泉水，不得不说，这次游行活动的赞助非常不错，甭管质量怎么样，数量绝对是管够的，据说是某位商人倾尽家财提供的。
>--- 本栏目由骑士特别赞助<br>
>--- 李叔同：小事啦～毛毛雨啦～<br>
>--- 是倾尽某个再也不会出现的马甲的家财～<br>
>--- 商人已经被安排出国了，自然家财什么的也用不上了，物尽其用，自然当倾尽。<br>
>--- 起点lsp没路开飞机[fn=10]<br>
>--- 1-9层你们说啥了？<br>
>--- 破产一个白手套小搞一次试试水<br>
>--- 李叔同：小事啦～毛毛雨啦～<br>
>--- 李叔同：某个商人赞助的，关我李叔同什么事儿[fn=31]<br>
>--- 不会蛋白棒都能开车吧😅<br>
>--- 怎么没了8层？又趁我不在开车<br>
>--- 我想不通这里怎么会没了8层楼[fn=49]<br>
>--- 本栏目由骑士特别赞助<br>

[12] 不过，游行并没有想象中那么顺利，他们每穿过一个区的时候，这片城区的治安管理委员会就重新检查一次他们的游行许可。
>--- 嘤嘤嘤<br>

[13] 一次合法游行需要向七个部门报备，光是文件就有21份之多，每过一个区就需要检查半个小时。
>--- [fn=18]说话小心点，现在流程要简化了<br>
>--- 感觉这种游行就是一个被锁在笼子里表演的小丑！<br>

[14] 而检查的时候，游行者就需要站在寒风之中等待半个小时。
>--- 嘤嘤嘤嘤<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[15] 这一路前进总共需要途经4个区，光检查合法文件就需要2个小时。
>--- 这一定是人家故意的<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[16] 学生们看着那些站在寒风中瑟瑟发抖的游行者，忽然意识到这是有人想要拖慢时间，然后让他们在寒风中分崩离析。
>--- 拖延不是病，只是手段罢了…[fn=34]<br>

[17] 有些人虽然迫于舆论的压力批准了游行，但他们并不希望这支游行队伍顺利抵达上三区。
>--- 舆论的压力竟然有用，这统治力度还不行啊，舆论也还没控制好，像希望报社这种早就可以干掉了<br>
>--- 想到了雪国列车，你们的暴动都在意料之内，甚至能计算出你们的死亡人数<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[18] 游行者们的情绪渐渐暴躁起来，他们高声对前方正审查手续的治安管理委员会探员宣泄着不满，而那些还能保持冷静学生们，则不断安抚着身边的游行者：“大家理智一些，这就是他们想要看到的局面，他们希望我们失控，然后许多无良媒体就会刻意放大这一点！”
>--- 这也是有些游行会被别有用心的人所破坏的原因<br>
>--- 想得简单了，根本不需要对面刻意做什么。拉了这么多人游行，每个人都有自己的想法。希望把场面弄乱，借机抢劫店铺的人，几乎每次游行时都不少见。<br>
>--- 看的透彻<br>
>--- 和理非与勇武<br>
>--- 希望传媒永远滴神！<br>
>--- 嘤嘤嘤o(≧v≦)o<br>

[19] 然而就在此時，一名學生忽然看見，一名遊行者竟是悄無聲息的從腰間掏出了一柄手槍，偷偷的瞄向治安管理委員會。
>--- 其实也不止限于米国的。。。<br>
>--- 老招式，但好用<br>
>--- CIA狂喜，这事我熟<br>
>--- 卧槽，拿经费的无处不在啊<br>
>--- 就像去年美国国会山被冲，是FBI带的头<br>
>--- 好家伙，tm鲁迅<br>
>--- 预言家<br>

[20] 这名游行者神情中没有愤怒。
>--- 我就是带预言家<br>

[21] 学生明白了，这根本不是游行者，而是混在游行队伍里，试图破坏正常游行的人！
>--- 随便派个小弟混在游行队伍里制造个冲突，死了人，把游行发起者送进监狱。这操作，细思恐极啊<br>
>--- 最溜的要数韩国，专门有社团是干这个的，每当工人游行抗议，财团就回让这些人来打维持治安的警察，到最后演都不演，游行还没开始，口号都没喊呢，这边已经开始砸警车了，大宇宙国真是什么奇葩都有。<br>
>--- 基本操作，这种游行怎么可能没有探子卧底<br>
>--- 假麻子[fn=18]<br>
>--- 最坚固的堡垒都是从内部开始腐败<br>
>--- 我记得，干草市场事件就是有人混在工人里面对警察扔炸弹，以此破坏工人运动<br>

[22] 他想要开口阻止，但下一刻，他的嘴巴竟然被人从后面捂住了。
>--- 嘤嘤嘤<br>

[23] 这名学生想要奋力挣扎，但令人诧异的一幕发生，只见那名持枪的游行者并没有扣动扳机，反而僵在了原地。
>--- 我就知道这里有药哥<br>
>--- 双手动作缺失<br>

[24] 更令人诧异的是，有一只带着黑手套的手掌，从后方捂住了那名持枪者的嘴巴，不让对方发出一丝哀嚎。
>--- 第一序列，一公里范围内的空间之中伸出一个拳头打哭了敌人<br>
>--- 恒社为您保驾护航<br>
>--- 是你吗？李东泽[fn=31]<br>
>--- 螳螂捕蝉，黄雀在后，此地禁止套娃<br>
>--- 黑手？<br>

[25] 很快，持枪者被人套上了黑色的布袋，塞进了一辆运送赞助食物的小车里，缓缓推走了。
>--- 被做成价格不便宜的能量棒了（<br>
>--- 马上就变成蛋白棒了<br>
>--- 缓缓推走了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 真·套麻袋<br>

[26] 直到这一刻，捂住学生嘴巴的那只手才松开。
>--- 新民主主义革命的开端<br>

[27] 学生激动回头看去，却见一名头发梳拢在脑后的年轻男子平静道：“不要乱叫，这样会引起慌乱的。”
>--- 我又拿大佬的图来骗赞了，希望大佬不要怪我<br>
>--- @李东泽，这次任务分红有多少<br>
>--- 按40m m<br>
>--- 我不知道为什么看成了头发稀疏的年轻男子.....<br>
>--- 再见李东泽<br>
>--- @李东泽，这次任务分红有多少<br>
>--- 工具人实锤了<br>
>--- 骚泽在忙着赚钱，还没来及看<br>
>--- 东泽粗来，我知道是你！<br>
>--- 哎？李东泽居然没来<br>
>--- 我又拿大佬的图来骗赞了，希望大佬不要怪我<br>
>--- 李东泽？<br>
>--- 李东泽？在？出来冒泡<br>
>--- 李泽东？<br>

[28] “可是……”学生想说，但不知道从何说起。而且，他总觉得面前这男子有些眼熟，好像几年前在新闻里见过。
>--- 聚焦访谈节目？<br>
>--- 歪比歪比<br>
>--- 恒社李东泽，帅[fn=36]<br>
>--- 拳王？<br>
>--- 东哥<br>
>--- 没有可是<br>

[29] 那名年轻男子穿着黑色风衣，敞开的风衣里还能看见考究的西装与金色的怀表。
>--- 然后从胸口掏出一块单眼镜片。。。<br>
>--- 咳咳，本来想高冷，奈何是李老头吩咐的<br>
>--- 我想李神坛了<br>
>--- @克莱恩<br>
>--- @李东泽<br>

[30] 只见男子难得的笑了笑：“放心，恒社会帮你们把那些破坏分子找出来的，你们只管放心游行，那些肮脏的手段，有人会替你们解决。”
>--- 当年的前辈可没人为他们保驾护航<br>
>--- 呵呵，412就是恒社动的手<br>
>--- 恒社为您保驾护航<br>
>--- 一身黑，直接改名黑社会得了<br>
>--- 这很恒社会<br>
>--- 恒社，杜月笙<br>
>--- 恒社会→很社会→恒社 会帮你们<br>

[32] 恒社，李东泽？！
>--- 咳咳，我是工具人[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 本书第一工具人<br>
>--- 这名字🐮比<br>
>--- 出场太轻易，逼格狂掉<br>
>--- 恒社只有李东泽吗？怎么好像每次都是亲自出马[fn=31]<br>
>--- 强大的工具人<br>
>--- 那南庚辰就是喜剧人喽<br>
>--- 李东泽:脏活累活我干，逼都让李叔同装了<br>
>--- 合着 恒社 就李东泽一个人？每次恒社必提李东泽，这玩意他不累死？<br>
>--- 禁忌物李东泽，居家旅行，杀人放火必备神器！<br>
>--- 这名字<br>
>--- 李东泽：这都多少集了，才给我舞台，，怕是观众姥爷都把我忘记了[fn=45]<br>
>--- 呼叫大佬@李东泽<br>
>--- 终于到我出场了<br>
>--- 永春，张天志<br>
>--- 大佬来了呀<br>
>--- 咳咳，我是工具人[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 李东泽，出来扫地啦！<br>
>--- 本书第一工具人<br>
>--- 大佬大佬大佬，发红包发红包发红包<br>
>--- 出来！！！<br>
>--- 大佬出来发红包<br>
>--- 出场不是要发红包吗<br>
>--- 大佬呢？怎么没出来，扫黄被抓了吗？<br>
>--- 大佬呢？今天出场晚了啊～<br>
>--- 呼叫大佬<br>
>--- 呼叫大佬<br>
>--- 大佬每次都是闪亮登场啊<br>
>--- 白银大佬的排面<br>
>--- @李东泽<br>
>--- 李东泽:爷爷再此！<br>
>--- 自从李叔同收了庆尘做徒弟，李东泽就在工具人的道路上狂飙突进，一去不返了！<br>
>--- 大佬怎么总是出现在这些不起眼的小地方<br>
>--- 这个大佬老是出场做一些小事，这也太可爱了吧<br>
>--- 白银盟的牌面<br>
>--- 恒社和骑士，李东泽和李叔同。到底是啥关系？？？？<br>
>--- 冒个头求大佬眼熟<br>
>--- 好几天没看见李东泽了<br>
>--- 大佬在不，求罩啊<br>
>--- 呼叫大佬<br>
>--- 大佬还在上班吗？<br>
>--- @李东泽 呼叫大佬～<br>
>--- 嘿！东泽哥呢？出来说骚话啊～～<br>
>--- 你可以永远相信李东泽<br>
>--- 拉肚子<br>
>--- 李东泽🐮🍺！
话说打ldz出来的不只有李东泽，还有刘德柱[fn=8]<br>
>--- 排面越来越接地气了<br>
>--- 东子人呢？<br>
>--- 李东泽大佬漏个面评论一下<br>
>--- 李东泽呢？怎么还没有来？<br>
>--- 最佳工具人——李东泽<br>
>--- 杂务管理员，恒社李东泽<br>
>--- 惊不惊喜 意不意外<br>
>--- 杂物管理员<br>
>--- 你好闲啊<br>
>--- 大佬呢！还不出来？<br>

[33] 可是学生有点明不明白，恒社不是掌管着地下产业吗，这种人为什么会来保护游行活动？
>--- 李东泽：我说我其实就是个工具人，不知道你们信不信<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 革命党的背后是洪门，这不是常识吗？<br>
>--- 只是主人的任务罢了<br>
>--- 地下的想到地上来，你们只是被利用了<br>
>--- “唯信仰与日月亘古不灭”“我们信仰的是敢叫日月换新天”<br>
>--- 学生跟hei社会搞一起了，媒体不一样可以说学生被別有居心的人利用<br>
>--- 仗义每多屠狗辈<br>
>--- 因为我是工具<br>
>--- 李东泽：地下产业？你怎么知道我会把他们送到地下的？<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 捉虫：有点想不明白…<br>
>--- 小李子:你说我是哪种人？<br>
>--- 爱岗为民山口组<br>
>--- 欢迎加入秧秧保护协会<br>
>--- 地下工作者也不全是坏人啊。
黑暗面总要有人接触的，领导者需要保持伟光正，而他们就是领导者的影子。<br>
>--- 李东泽：我说我其实就是个工具人，不知道你们信不信<br>
>--- 为了保护儿媳妇<br>

[34] 说话间，李东泽已经消失在人群里，他带着恒社的人推着二十多辆小推车往外走去，每辆小推车下面的货箱里，都塞着一个破坏者。
>--- 送到恒社旗下的餐厅做成餐品后又推了回来<br>
>--- 我不是坐着飞机吗。。。为什么会在推板车[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 挺进破坏者。<br>
>--- 我不是坐着飞机吗。。。为什么会在推板车[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 十块一斤（<br>
>--- 名 侦 探 柯 南<br>
>--- 天津大麻花的推车？<br>
>--- 有这么多，呵呵，跟个什么似的，塞手推车里拖走。突然心里好爽的感觉。[fn=4]<br>
>--- 都是蛋白棒<br>
>--- 向在维稳战线上牺牲的ＪＣ致敬！<br>
>--- 送到恒社旗下的餐厅做成餐品后又推了回来<br>
>--- 满载而归<br>
>--- 【餐车】<br>

[35] 他默默看向18号城市西方的天空，这位恒社的话事人很清楚，那边的18号监狱今天会发生一件大事。
>--- 选择看不见[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 禁忌物_ACE-100000.----白银盟。可以操控天道将自己加入到世界中。进阶:黄金盟。特点:只要达成条件，可以同时存在多个白银盟或黄金盟。<br>

[36] 可是，他的老板不允许他去参与，并且命令他必须留在18号城市里保护这些游行者。
>--- 好惨[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 所以爱会消失的，对不对？<br>
>--- 儿媳妇出事了，我儿子咋办？<br>

[37] 这让李东泽很不开心，结果就是必须有人为他的不开心付出代价。
>--- 我要让我的悲哀成为时代的悲哀！<br>
>--- 宝宝不开心，宝宝有小情绪。（jbg）<br>
>--- 杀了宝宝就不会有不开心了吧<br>
>--- 破坏者:“我们的口号是？！拯救不开心！！”<br>
>--- 就是，撒气，不能气老板，那就欺负你们<br>
>--- 那就把他们通通做成高质量蛋白棒！<br>
>--- 宝宝不开心了，宝宝有小情绪了，宝宝要拿人撒气了<br>
>--- 东叔很开心，老板能用他，但让他守护游行队伍，这让东叔很不高兴<br>
>--- 工具人也是有脾气的<br>
>--- 宝宝不开心😩南庚鸭，你在哪？？<br>
>--- 所谓快乐守恒定律，就是要把不开心转移到别人身上，我就可以开心了<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 不如送给小土，省得再5个5个的找了<br>
>--- 小情绪来了<br>
>--- 你们破坏游行，东叔很不高兴<br>
>--- 嘿嘿，弄死这些B！出口气。<br>
>--- 李东泽：宝宝不开心了，宝宝有小情绪了，哄不好的那种，哼~<br>
>--- 我李东泽也是有脾气的<br>
>--- 既然我不开心，那我也不会让你们开心到哪儿去[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 凭啥这里评论有颜色？！所以为了配上这颜色，都来给我点个不用钱的赞吧[fn=58]<br>
>--- 李东泽：我要让我的不开心成为时代的不开心！<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的！<br>
>--- 宝宝不开心，宝宝有小情绪。（jbg）<br>
>--- 我要让我的悲哀成为时代的悲哀！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 李东泽：我也想吃瓜<br>
>--- 不让去玩，不开心<br>
>--- 大佬成为黄金盟才能干碎李叔同<br>

[38] 游行活动才刚刚开始，今天大家都要走很长的路。
>--- 一语双关。
表面指行进的路程很长，要走遍18号城市。
深层含义是指革命尚未成功，我们仍需努力。<br>

[39] 就在此时，人群中默默穿行的李东泽忽然转头，只见一片晶莹的雪花落在他的大衣肩膀处。
>--- 还能不能行了？为啥我看到雪花俩字的时候，会觉得是一个禁忌物？
还以为纸皮大佬会遇到危险[fn=10]<br>
>--- 又要成为我的垫脚石<br>
>--- 有人出手了<br>

[40] 大衣是黑色的，雪花是白色的，彼此之间显得突兀又和谐。
>--- 作者为什么在这里强调大衣和雪花，结合上下文分析此时李东泽的心里变化<br>

[41] 李东泽望向苍穹：“下雪了，大雪。”
>--- 突然想到这一句:为众人抱薪者，不可使其毙于风雪。。。。。话说是不是还有另一句，我给忘了<br>
>--- 窦娥直呼内行<br>
>--- 该回家收衣服了<br>
>--- 六月飞雪，必有冤情！来人啊！<br>
>--- 毒蛇会在春天苏醒。<br>
>--- 让大雪冲刷着里世界的污垢吗？<br>
>--- 求，大雪给支持者和反对者所带来的心理阴影的面积。<br>
>--- 下血了，大血<br>
>--- 雪？你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 大血🩸<br>
>--- 谁来了？<br>
>--- 窦娥直呼内行<br>
>--- 突然想到这一句:为众人抱薪者，不可使其毙于风雪。。。。。话说是不是还有另一句，我给忘了<br>
>--- 起风了<br>
>--- 我菠萝吹雪吹的不是雪是血！<br>
>--- 半神应该可以小范围改变天气了吧<br>
>--- 天要变了<br>
>--- 要流血了，大量出血！<br>
>--- 当时根据登顶那天日出时间，我还以为里世界是5月或者8月，结果就下雪了。<br>
>--- 天变了，大变<br>
>--- 致敬庆缜<br>
>--- 大佬呢，不来？抢楼了嗷<br>
>--- 下雪了，下血了<br>
>--- 求求了，让两广也下一场雪吧，我们要热死了！！<br>
>--- 大佬，配音了大佬，@李东泽<br>
>--- 大雪有多大 能末过膝盖吗[fn=8]<br>
>--- 好热啊，我都快热疯了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 李东泽出来配音<br>
>--- 大佬不来亲自配音吗<br>
>--- 当面那个影子掀翻庆氏的夜晚，貌似也是大雪<br>

[42] 而游行者们，还要在这场大雪里跋涉很久。
>--- 这或许是里世界那场火的前奏曲。<br>
>--- 不知能有几多坚守，又会有多少新的追随<br>
>--- 这就像昨天一样<br>
>--- 一个网文怎么读出割命的味道了<br>
>--- 突然就升华了<br>
>--- 这或许是里世界那场火的前奏曲。<br>
>--- 这气量。<br>
>--- 想到庆缜了<br>
>--- 胜于心，定苍穹<br>
>--- 解释说明此段在全文中的作用（4分）<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天<br>
>--- 不知能有几多坚守，又会有多少新的追随<br>
>--- 总会有放晴的那天<br>

[43] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 来了…<br>
>--- 不妙<br>
>--- ...<br>

[44] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 走了…<br>
>--- 不妙<br>
>--- ...<br>

[45] 与此同时。
>--- 嘤嘤嘤o(≧v≦)o<br>

[46] 18号监狱里静悄悄的，还没有到开饭的时间。
>--- bang bang bang  开饭啦~<br>
>--- 一看到吃饭就想到泱泱<br>
>--- 秧秧：“还没到开饭的时候，所以说我就不出来了。”<br>

[47] 庆尘在广场上看见久违的林小笑与叶晚，竟是激动的上前打招呼，就像是老友重逢。
>--- 竟是删了。<br>

[48] 相比第六区洛神大厦的那间公寓，其实这里才更像是庆尘的家，而眼前这两位就像是他的家人。
>--- 《我的家是监狱》<br>
>--- 李叔同安排好了退路，护道者，然后就该去搞事情了。<br>
>--- 切格挖土<br>
>--- 监狱里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的<br>
>--- 进监狱好像回家一样，这里各个都是人才，说话超好听的<br>

[49] 熟悉的阅读区，熟悉的训练区，还有熟悉的餐厅，甚至庆尘在抬头看到苍穹之上的金属风暴时，都会感觉有些亲切。
>--- 每次都想成看出场时在飞的墨子(金属风暴)<br>
>--- 所以庆小土是送他爸回家？<br>
>--- 金属风暴：我不要面子的吗<br>
>--- 留得住：熟悉的....牢房..<br>
>--- 金属风暴：要不给你来一梭子？<br>
>--- 第一序列里庆氏还有个山倾吧，具体叫啥忘了<br>
>--- 这里都是人才，说话又好听...<br>
>--- 还有熟悉的一个个实验室，黑灯瞎火摸遍一条又一条赤？裸！<br>
>--- 抱着自己的扎脾刀：哦，我的老伙计，我想死你了<br>

[50] 这种奇怪的感觉，像是在外面兜兜转转了一圈，最终还是回到了自己的主场。
>--- 监狱是我的地盘<br>
>--- 不是从一个主场跑到另一个主场然后又跑回前一个主场吗？<br>
>--- 大家好，欢迎来到庆小土的主场：18号监狱[fn=4]<br>

[51] 林小笑与叶晚两人相视一笑，时隔多日再次见到庆尘，他们也发自内心的开心。
>--- 嘿嘿<br>

[53] 林小笑乐呵呵笑道：“绝壁上去了。”
>--- 研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读<br>
>--- 谐音梗扣钱！！！<br>
>--- 绝bi 四声上去了？（绝bi 一声上去了！）<br>
>--- ？我竟没看出来<br>
>--- 一语双关[fn=32]<br>
>--- 绝壁是谐音梗<br>
>--- 火鸡味锅巴<br>
>--- 果然是搅棍的屎……<br>
>--- 抄书评扣钱<br>
>--- 我记得这也是一个评论......<br>
>--- 肘子这是一点发挥空间不给我们啊<br>
>--- 好家伙，看了好一会才发现很不对劲<br>
>--- 绝了……<br>
>--- 绝逼上去了<br>
>--- 林小笑乐呵呵笑道：“绝B上去了”<br>
>--- 抄书评！！！我亲眼看见了！！！！！<br>
>--- 这个“笑”字总让我觉得他在笑[fn=10][fn=10]<br>
>--- 谐音梗扣钱！！！<br>
>--- 文字的魅力就是，换了文字前后顺序，你能明白是什么意思，还能品出它附加的意思。<br>
>--- 绝比上去了<br>
>--- 不给书友留活路🙏🙏<br>
>--- 绝壁去上了（秧秧）<br>
>--- 上绝壁去了🐶<br>
>--- 怎么感觉肘子把书评写在章节里面了呢……🙏<br>
>--- 绝逼上去了<br>
>--- 怎么感觉又被抄书评了呢[fn=39]……（挠头）<br>
>--- 好家伙 一语双关(bushi)<br>
>--- 研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读<br>
>--- 谐音梗扣钱<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 要么说中华文化博大精深呢<br>
>--- 有趣<br>
>--- 一语双关嘛<br>
>--- 优美中国话<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 6<br>
>--- 这是大佬。<br>
>--- 谐音梗扣钱的<br>

[54] 叶晚缓缓看向他：“少在这给我玩谐音梗和一语双关。”
>--- 低情商：这个谐音梗太冷了
高情商：尊敬的林小笑先生，请问您有考虑去表世界阻止全球变暖吗？<br>
>--- 你是不是觉得自己很幽默…<br>
>--- 谐音梗，扣钱！<br>
>--- 不，我不是跟你玩啊，我是跟在座的各位，一起玩<br>
>--- 谐音梗要扣钱的<br>
>--- 扣钱！<br>
>--- 王建国，你没得冠军是因为小土不喜欢谐音梗<br>
>--- 谐音梗扣钱！<br>
>--- 这俩人居然没对赌<br>
>--- 建国，这盛世如你所愿<br>
>--- 低情商：这个谐音梗太冷了
高情商：尊敬的林小笑先生，请问您有考虑去表世界阻止全球变暖吗？<br>
>--- 你是不是觉得自己很幽默…<br>
>--- 林小笑：你想多了，我是那样的人嘛<br>
>--- 扣钱警告<br>
>--- 扣钱！<br>
>--- 爬<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我怀疑一般人听不懂我们这的方言<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[55] “行吧，”林小笑惋惜道。
>--- 彳亍<br>
>--- 行不行吧<br>
>--- 彳亍口巴<br>

[56] 叶晚再次看向庆尘：“我看了你在拳台上的表现，整体不错，但根基还差很多，希望你给自己制定一个比较扎实的计划。”
>--- 该死，当处找暑假工的我竟对这段话如此耳熟<br>
>--- 然后就可以把你压在身下<br>
>--- 扎实哪里？？？<br>
>--- 叶妈！！！！！<br>
>--- 嘤嘤嘤o(≧v≦)o<br>

[57] “他好不容易回来一趟你非得说修行！”林小笑不乐意了。
>--- “孩子好不容易回家一趟，你非得念叨她两句！”，妈妈一边削着苹果一边嗔怪道。<br>
>--- 这就是老爹老妈啊！叶爹林妈<br>
>--- 小笑：他爸，孩子刚回来你就跟他聊修行，也不让他喘口气，吃点好的好好休息一下，你再这样我今天跟你没完！<br>
>--- 叶妈林爸hhhhhhhh<br>
>--- 哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你好宠他啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好不容易回来一趟 意思是马上会走吗<br>
>--- 这就是老爹老妈啊！叶爹林妈<br>
>--- 这是回监狱还是回家来了啊喂<br>
>--- 一股浓浓的妈味儿<br>
>--- 督促学习的母亲和善解人意的父亲<br>
>--- 叶妈妈和林爸爸，锁了锁了<br>
>--- “孩子好不容易回家一趟，你非得念叨她两句！”，妈妈一边削着苹果一边嗔怪道。<br>

[58] 这时，庆尘听到叶晚提及拳赛，忽然想起什么似的看向李叔同：“师父，海棠拳馆的江小棠应该是认识您吧？”
>--- 嘤嘤嘤o(≧v≦)o<br>

[59] “江小棠？”林小笑挑挑眉毛。
>--- 李叔同：她啊，说来话长了，那天木又同...<br>
>--- 叫师娘<br>
>--- 有故事<br>
>--- 这俩名字好有夫妻相啊<br>
>--- 有问题啊[fn=36]<br>

[60] 庆尘看了过去，却发现林小笑又闭住了嘴巴，似乎并不愿意讨论这个女人。
>--- [fn=58]<br>

[61] “怎么了，她有什么问题吗？”庆尘疑惑：“怎么感觉你提起她的时候，像是被她抛弃了似的。”
>--- 会不会是甩了林妈<br>
>--- 林：咋？你知道被人抛弃是什么感觉啊？
庆：……
林：当我没说……<br>
>--- 你都不知道她到底是个怎样的女人，她是如此的负心，竟抛弃我，留我一人照顾这老父亲（李叔同）<br>
>--- ！<br>
>--- 有瓜吃哦<br>
>--- 有一腿！！<br>
>--- 被你发现了？？？
我表现的那么明显？？？<br>

[62] “你问老板吧，这些事情我不想提，”林小笑撇撇嘴说道。
>--- 你问老板吧，这些事情我不敢提<br>
>--- 不会是喜欢李叔同吧[fn=11]<br>

[63] 李叔同笑着解释道：“她和林小笑、叶晚一样，都曾是被人遗弃的孤儿，只不过后来发生了一些事情，所以林小笑他们不太待见她。”
>--- 想把身份从徒弟进化为师母，然后失败了。。。。<br>
>--- 三观不合<br>
>--- 各论各的<br>
>--- 林小笑和叶晚选择留在李叔同身边。
江小棠去了18个城市打拼，想闯出一番天地。<br>
>--- 她想当你妈<br>
>--- 坑人抱大腿<br>
>--- 道路选择有分歧，所以就各自安好了吧，但是我觉得小棠只是希望通过其他途径来帮助到骑士<br>
>--- 我怕有人要刀我所以不猜了<br>
>--- 不是一条路上的人，肯定走不到一起的。<br>
>--- 林小笑: 我拿你当哥们，你却想当我师母？！<br>
>--- 林→江→李→庆<br>
>--- 想把身份从徒弟进化为师母，然后失败了。。。。<br>
>--- 三观不合<br>
>--- 亿些事情。。<br>
>--- 自立门户了？<br>
>--- 今个我是一楼[fn=32]<br>

[64] 庆尘恍然，看样子对方也是李叔同曾收养的孤儿之一，难怪对方突然让他叫姐姐，甚至为了这一声姐姐还许诺自己陆地巡航级拳王分红。
>--- 姐姐懂疼人～<br>
>--- 你叫我姐姐，我吃你弟弟<br>
>--- 不，只是开玩笑，出门的时候变理性了，不能因为一声姐姐就把利益让给主角<br>
>--- 你叫我姐姐，我吃你弟弟<br>
>--- 你叫我姐姐，我喊你哥哥，咱各论各的，giegie<br>
>--- 不像我 我只会心疼 洁～戒～<br>
>--- 姐姐能疼人<br>
>--- 姐姐胸疼人~<br>
>--- 姐姐心疼人～<br>
>--- 姐姐好疼人<br>
>--- 姐姐懂疼人～<br>
>--- 姐姐会疼人～<br>

[65] 只是，也不知道为什么，对方突然放弃了这个念头。
>--- 正经：让他的徒弟叫她一声姐姐，假装自己还是他的孩子。但想想即便自己这样卑微，可能也追不回当初的关系，又何必自欺欺人。而卑微的舔狗，只会被人更看不起。<br>
>--- 江小棠：主要是怕你叫到我破产<br>
>--- 因为她想当你师娘<br>
>--- 想了想当姐姐太亏了，喊师娘又表现得太明显，所以就此作罢<br>
>--- 我要当的是你师娘，叫姐姐不合适<br>
>--- 江小棠：我不配<br>
>--- 说好的钱突然就不给了！<br>

[66] 庆尘有些疑惑：“能说说发生了什么事情吗？”
>--- 差不多就是女孩在成长的过程中放弃了改变世界的共同理想，变成自己曾经最厌恶的资本…额，“屠龙的少年终成恶龙”<br>
>--- 李叔同面色平静：想当你师娘来着，没当成<br>

[67] “都过去了，”李叔同笑道：“小笑，你去找来徐林森的视频，要清晰一些的。”
>--- 恭喜OG<br>
>--- “打Dota不酬勤是种什么样的体验”
“会被写进小说里当龙套”<br>
>--- 烟花 FY 烟花<br>
>--- 徐如林！<br>
>--- EHOME RNG给我狠狠得杀象<br>
>--- 烟火神 肘子铁粉啊！有段时间他dota id叫陈无敌！<br>
>--- 唉，烟火神<br>
>--- fydog<br>
>--- wuwuwuwuwuwuwu<br>
>--- 【烟火】fy【烟火】<br>
>--- 来我给你放个烟花<br>
>--- 哈哈哈徐林森<br>
>--- fydog<br>
>--- 烟火神<br>
>--- 小象加油，may皇加油，god加油，臭皮鞋加油<br>
>--- 会有吴冠超出现吗<br>
>--- 恭喜OG<br>
>--- 好家伙，刚刚在陈无敌那里呼叫了徐林森，他就来了<br>
>--- 还记得那年真视界的烟火<br>
>--- 🎆fy🎆<br>
>--- 烟花fy烟花<br>
>--- 除客刀<br>
>--- ？？？卧槽<br>
>--- fygod？fydog？神狗二象性<br>
>--- 烟火神<br>
>--- fy？<br>
>--- 恭喜og!!
都TM是泪啊！<br>
>--- ？？？？我烟火神就这样出来了<br>
>--- 吴奇隆，呜呜呜，吴奇隆<br>
>--- 就，很突然<br>
>--- 烟花神，我的烟花神<br>
>--- 烟火神<br>
>--- 你们刀斯林都是没有自己的客户端的吗[fn=39]<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- “你要找的是fy拉比克偷凤凰蛋翻盘那场封神之战的视频吗？”
“不是，要清晰的”
“那是fy凤凰一打三反杀两个的视频吗”
“不是，要他本人的”
《烟火 fy 烟火》<br>
>--- 烟火（Fy）烟火<br>
>--- 绿黑锅上线<br>
>--- 你们说这个徐林森 今年还能见到烟火吗<br>
>--- 恭喜OG<br>
>--- maybe，fy，皮鞋，红panda<br>
>--- 卤蛋卤蛋<br>
>--- 🎇fy🎇<br>
>--- 🎇fy🎇<br>
>--- “打Dota不酬勤是种什么样的体验”
“会被写进小说里当龙套”<br>
>--- fy是吧<br>
>--- 惨，god惨<br>
>--- 问就是客户端删了<br>
>--- 烟火god<br>
>--- 点开一看，全是没客户端的。<br>
>--- 烟火神<br>
>--- f  y.....god哦不dog<br>
>--- 除了客户端，哪里都有刀塔玩家[fn=60]<br>
>--- 然后，小笑找来了高清偷窥摄像头两小时完整版偷拍视频。小土表示看不下去。<br>
>--- 肘子：别问，问就是还没想好。憋说话，吻我<br>
>--- 🎆fy🎆<br>
>--- 除端刀。<br>
>--- 卤蛋！！！<br>
>--- 烟火神🎆🎆🎆
恭喜OG<br>
>--- fy是你吗？<br>
>--- 这个徐林森能力是🎆嘛<br>
>--- 恭喜OG<br>
>--- 有情下一个背锅侠：徐林森登场！！！<br>
>--- 上本书陈无敌，这本书直接不装了，直接徐林森<br>
>--- Fygod！<br>
>--- 爱过<br>
>--- 烟火<br>
>--- 🎆fy🎆<br>
>--- 直接一个OG喜的恭<br>
>--- 烟花神！！！<br>
>--- 烟花熏卤蛋<br>
>--- 尊重点，叫卤蛋<br>
>--- Fy<br>
>--- 🎇神<br>
>--- 还能去ti看烟花吗？<br>
>--- 烟花 fy 烟花<br>

[68] 林小笑知道李叔同想要做什么，没过一会便拿着阅读器回来，点开后赫然是徐林森平静的看着镜头说道：“本次在荒野上袭击野生动物保护协会的行动，由我黑桃负责。但我在这里也要揭露联邦野生动物保护协会的恶行。”
>--- 《黑桃组织宣布对本次荒野上袭击野生动物保护协会行为负责》<br>
>--- 好家伙，现在三大“环保公益”组织这么出名的吗？[fn=58]<br>
>--- 烟火神有段时间id就是陈无敌<br>
>--- 干得漂亮，早就看这些虚伪的NGO不爽了<br>
>--- 极光会?<br>
>--- 袭击野生动物，保护协会？<br>
>--- PETA<br>
>--- 好家伙，现在三大“环保公益”组织这么出名的吗？[fn=58]<br>
>--- 烟火神<br>
>--- 这就是WWF！！！
坏事做尽，在第三世界国家和土匪一样<br>
>--- 迷茫的小象该何去何从<br>
>--- 感觉有点像火种公司，亦正亦邪<br>
>--- how dare u<br>
>--- 你这个组织是不是叫PETA<br>
>--- 《环保少女》<br>
>--- 《黑桃组织宣布对本次荒野上袭击野生动物保护协会行为负责》<br>
>--- 我要揭发学校食堂的恶劣行为，TMD，我******<br>

[69] 说着，镜头一转，只见他身后倒着成片的羚羊，有些刚刚被剥去皮毛。
>--- 鞠躬行不？要不土下座？<br>
>--- 可可西里无人区，藏羚羊。[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 没有买卖就没有杀害<br>
>--- 没有没买，就没有杀害。<br>
>--- 放入油锅中炸至金黄，隔壁小孩儿都馋哭了。<br>

[70] 那些羚羊的尸体被人随意丢弃在滩涂上，看起来异常残忍。
>--- 肉就不能吃嘛<br>

[71] 镜头转回徐林森脸上，对方说道：“野生动物保护协会以调研为名离开联邦，结果却携带枪支弹药猎杀濒危物种，为联邦权贵提供皮草生意，这样组织机构我黑桃见一个杀一个……”
>--- 羚羊都濒危1000多年了吗？太惨了吧<br>
>--- 日本捕鲸船直呼内行[fn=58]<br>
>--- 怕不是神代家族手下的<br>
>--- 眼光不行啊 不如养肥了再宰<br>
>--- 在肚子里面保护最安全好吧<br>
>--- 不管怎么说，人类的生命永远高于其他动物，保护濒危野生动物是善良，我支持。但为了动物杀人过分了。做人要看清自己屁股坐在哪<br>
>--- fy？<br>
>--- 日本捕鲸船直呼内行[fn=58]<br>
>--- 小日子过得不错的🇯🇵？哈哈<br>
>--- 科学捕鲸 啧啧啧<br>
>--- 可可西里…<br>
>--- 就他，有点莽啊。黑桃都这种货色？<br>
>--- 某国《环保少女》<br>
>--- 皮草？<br>
>--- 请杀得干净一些<br>
>--- 某国：这是正经的科研结果，比如鲸鱼和海豚[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 羚羊都濒危1000多年了吗？太惨了吧<br>
>--- 岛国和欧美的海洋研究协会也是打着这样的旗号捕杀海豚鲸鱼的，艺术来源于生活。<br>
>--- 黑桃是好人，秧秧身份没问题了<br>

[72] 庆尘有些意外，他是没想到黑桃竟然还管这种事情。
>--- 某人为了保护牦牛，去草原<br>

[73] 也没想到联邦所谓的动物保护协会，竟然能做出这种事情。
>--- 动物保护协会：我们吧犀牛角锯掉这样就不会有人偷猎他们了，什么你说那些犀牛角去哪里。不管你的事情。<br>
>--- 日本核废水vs西方环保组织<br>
>--- 动物保护协会:你懂什么？我这是让人们记住他们的味道。<br>
>--- 紧跟回形针？<br>
>--- 保护协会？不是野味保护伞吗？<br>
>--- 不奇怪都是生意<br>
>--- 动物保护协会:你懂什么？我这叫随身保护[fn=31]<br>

[74] 下一刻，庆尘的脸颊开始变换，仅仅五六秒的时间，就变成了徐林森的模样。
>--- 得 王从阳出现了<br>
>--- 电竞吴奇隆<br>
>--- 突然很期待回归时江雪和李彤雲看到这么大只猫是什么反应<br>
>--- Fy fgod<br>
>--- 徐背锅就此上线<br>
>--- 长这样<br>
>--- FYDOG<br>
>--- FYGOD<br>

[76] 林小笑赞叹道：“这ACE-005给你真是给对了啊，老板以前每次变脸都得忙活半天，看着就着急……老板，我错了。”
>--- 求生欲极强<br>
>--- 我错了，但我改不了[fn=40]<br>
>--- 隔壁某只猿猴直呼内行<br>
>--- 这世上从来不缺李黑炭<br>
>--- 嘴比脑子快<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈 我错了 下次还干<br>
>--- [fn=31]笑死<br>
>--- 虽然错了就跪，但是跪完还错，<br>
>--- 坦然认错，下次还敢<br>
>--- 他说他做了<br>
>--- 这里不应该@隔壁左小多那边的某个大巫吗[fn=58]<br>
>--- 看着就着急，哈哈哈<br>
>--- 林小笑跟特么小鹰是搭档吧<br>
>--- 我想一下李叔同用这个面具扮女装的情景了。<br>
>--- 李叔同：我现在就给你变一个！<br>
>--- 意见接受，态度照旧<br>
>--- 积极认错，坚决不改<br>
>--- 哈哈哈哈光速认错<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 错了，下次还敢<br>
>--- 我错了，下次还敢<br>
>--- 草率了<br>
>--- 我错了 我不改 我还敢 哎 就是玩儿<br>
>--- 我错了，但我改不了[fn=40]<br>
>--- 丽莎阿姐姐是好人.jpg<br>
>--- 丽莎阿姐姐是好人.jpg<br>
>--- 祖安？是你吗祖安？<br>
>--- 作死能力也强<br>
>--- 揭人不揭短，打人不打脸，你揭老板的短，三寸铁鞋发给<br>
>--- 你膨胀了…<br>
>--- 你错哪了？<br>
>--- 从心之举<br>
>--- 李叔同：看来我要去隔壁借个猿辅导啊<br>
>--- 李叔同：瞎说啥大实话<br>
>--- 李叔同：伤害不大，侮辱性极强。<br>
>--- 完了…<br>
>--- 《从心》<br>
>--- 识时务者为俊杰——林小笑<br>
>--- 李叔同：下次需要扮🐷我就找你，看不把你打成🐷头<br>
>--- 这不能说我怂，我只是尊敬老板<br>
>--- 老板，我错了，对不起，下次还敢<br>
>--- 李叔同:哼<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 搅棍的屎💩<br>
>--- 对不起，我错了，别打我<br>
>--- 李叔同：今夜的风有些喧嚣啊<br>
>--- 老板下手轻点，别打脸！！<br>
>--- 李叔同：“小笑啊，你在我身边多久了。”<br>
>--- 老板我错了，下次还敢<br>
>--- 李叔同:你敢不敢再说一次<br>
>--- 从心之人林小笑<br>
>--- 李叔同：给你一次重新组织语言的机会<br>
>--- 庆尘：“林小笑，你还真是搅屎的棍啊！”<br>
>--- 高情商<br>
>--- 小笑，我开始怀疑你的忠心<br>
>--- 从心的真快呀！<br>
>--- 认怂真快<br>
>--- 李叔同“我不要面子的么？”[fn=31]<br>
>--- 我就说是面具吧<br>
>--- 卧槽！<br>

[77] 李叔同不耐烦的摆摆手：“安排狱警把庆尘从外面押解进来，准备放他们出来了，今天我先躲在幕后看看好戏，等他们闹起来了再说。”
>--- 把狱警看成狱臂，<br>
>--- 。<br>

[78] “等等，师父，”庆尘问道：“你们还没给我说这徐林森的情况呢，郭虎禅应该很了解他吧？”
>--- 肘子小说如果谁穿进去了，记得改姓啊，什么许，徐之类的记得不能姓，不然就会为黑锅而生<br>
>--- 来了来了<br>

[79] 林小笑乐呵呵说道：“不算太了解，徐林森神出鬼没的，就连黑桃里的人都很少见到他。主要是联邦对他通缉的力度最大，一般见到他都会出动整编制的军队，所以他轻易不会露面。郭虎禅去年才从火塘那里得到力量，加入黑桃，所以跟徐林森没见过几次。”
>--- 以以以后也会加入黑桃？秧秧：叫姐姐～<br>
>--- 徐林森的能力不会是放烟花吧？不会吧不会吧<br>
>--- 以后秦以以出现不会也是满身纹身吧？恐怖如斯<br>
>--- 我还真不信你连这么细的资源都能掌握，别人见过几面你都知道？<br>
>--- 黑桃里面不会还有超哥吧<br>
>--- 火塘果然是个培训机构吧<br>
>--- 火塘跟火种绝对有关系吧？<br>
>--- fy游中控符拉野神出鬼没没有人见过他<br>
>--- 嗯，照这么说，你是许旅长的人啦?<br>
>--- 火塘感觉很厉害啊<br>
>--- 徐林森的能力不会是放烟花吧？不会吧不会吧<br>
>--- 以以以后也会加入黑桃？秧秧：叫姐姐～<br>
>--- 火塘，力量，秦以以！<br>
>--- 又是火塘<br>
>--- 一年升B有点快啊，这还是修行系的<br>
>--- fy游走去了<br>

[80] 李叔同认真说道：“没事的，你只是比徐林森身高高一些而已，一般人发现不了，放开了演。今天，我需要你去把水搅浑，我要看看18号监狱里现在到底藏了哪些牛鬼蛇神。”
>--- 李老板和徐林森挺熟啊<br>
>--- 牛牛马马，潇潇洒洒<br>
>--- 不出十章，「人设，崩了啊」<br>
>--- 换成牛马更好玩<br>
>--- 身高变不了就挺垃圾的<br>
>--- 然后和正版面对面？<br>
>--- 关键词 人、水、18、牛<br>
>--- 直接说牛马不行吗？<br>
>--- 李老板和徐林森挺熟啊<br>
>--- 。。前面猜错了，我还以为要套泱泱的话呢<br>
>--- 牛牛马马，潇潇洒洒<br>
>--- 牛炖了  鬼刺身 蛇煲汤  神？神经病啊<br>
>--- 爸爸！！<br>

[81] “好，”庆尘点点头，然后往闸门之外走去。
>--- 现在监狱里是不是没有庆尘了？<br>

[82] 8点钟，监狱内响起熟悉的广播来：“请服刑人员……”
>--- 李老板这哪是服役 ，监狱的实际管理者啊<br>
>--- 找书，男主角大学生，有多重职业，杀手小说家折纸师。望大家帮忙找找<br>
>--- 突然想起来广播体操是什么情况<br>
>--- 还他妈挺客气<br>
>--- 不用来水字数还不错<br>
>--- 是又要…躺好吗？？<br>

[83] 当一扇扇合金闸门开启，监狱内的所有合金闸门竟同时开启，房间内的囚犯们有些疑惑，他们已经分批吃饭很久了，怎么今天突然一反常态？
>--- 已经重新定义了常态<br>
>--- 疫情已经得到控制，经过全员核酸检测排查，18号监狱风险等级已调整为0风险<br>
>--- 事出反常必有妖精回来了。<br>
>--- 这年头囚犯也不容易...要不夜里被人摸骨 ，连饭都不能一起吃了....工具人第一名——18号监狱里被压迫的囚犯<br>

[85] 就在此时，监狱广场的北方合金闸门缓缓抬起，只见两名机械狱警押送着‘徐林森’走了进来。
>--- 我卤蛋怎么了？<br>
>--- 这个级别的怎么能只要两个狱警呢<br>
>--- Fy?<br>
>--- 有个疑问，18号监狱和家里有啥区别想干啥干啥…<br>
>--- 烟火~<br>

[86] 下一刻，郭虎禅震惊的声音传来：“老板？！”
>--- 老板，你也来了！<br>
>--- 这特么是真爱吧<br>
>--- 路广义：这是我老板<br>
>--- 我忽然想到如果他一直以假声示人，自己人用真声怎么办<br>
>--- 老板，这章又结束了<br>
>--- 耳熟不，你刚来这儿时，也是一声老板<br>
>--- 果然啊，还是徐总徐老板<br>
>--- 我觉得郭虎禅要被利用<br>
>--- 你是414.我是413～<br>
>--- 康熙：地振高岗，一派溪山千古秀。
韦小宝：门朝大海，三河合水万年流。皇上也是我们天地会的人？<br>
>--- wuwuwu，这人是fy和蕾姆的合体吗<br>
>--- 郭虎禅:老板？你怎么也进来了？
庆尘:我想你了♂<br>
>--- 懂了，首席背锅侠出现了<br>
>--- 很久以后，郭虎禅回忆起当初那段往事，颇为自得，因为他是第二个叫庆尘老板的人，如果去掉那个一直被被老板骗着，不识庐山真面目的傻大柱，那他就是老板的第一个马仔！这是何等的荣耀？未卜先知也不过如此！<br>
>--- 真巧嘿，老板你也来上厕所啊……<br>
>--- 老板，你也来了！<br>
>--- 宝强：嘿 老板<br>
>--- 怎么感觉林笑笑叫李无敌也是老板，这边的组织都流行叫老大是老板？不由得想起……<br>
>--- 吸油烟机！滤嘴香烟！<br>
>--- 被坑惨了，哈哈哈<br>
>--- 捂脸，憨包<br>
>--- 。<br>
>--- 这特么是真爱吧<br>
>--- 真爱？<br>

[87] 老板……庆尘琢磨着这两个字，心里顿时窝了个大槽。
>--- 可能直到这一刻庆小土才知道这位“徐林森”是李叔同一样的人物.....<br>
>--- 这叫不熟？<br>
>--- 卧槽，你跟我说没见过几次？<br>
>--- 这叫不熟？<br>
>--- 可能直到这一刻庆小土才知道这位“徐林森”是李叔同一样的人物.....<br>
>--- 曹老板就是这么来的？！<br>
>--- 我去…<br>
>--- 小土：师父，你能不能靠谱一点(>﹏<)<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 骑士组织的画风越来越偏了！<br>
>--- 大王饶命！<br>
>--- 搞事情搞事情[fn=31]<br>

[88] 什么把水搅浑，什么看看监狱里藏了哪些牛鬼蛇神，庆尘感觉都是李叔同随口编的，其实对方就是想看看自己刚得到禁忌物ACE-005，会闹出什么热闹来！
>--- 不糊弄你，他们还怎么看戏啊
看戏多有意思啊(ಡωಡ)<br>
>--- 山上的笋都被你们夺完了！！<br>
>--- 李叔同：这样吃瓜才有意思<br>
>--- 以后轻尘就是所有正义组织的首领？<br>
>--- .....<br>
>--- 徒弟如果不是收来玩儿的将毫无意义<br>
>--- 就玩儿<br>
>--- 山上的笋都被你们夺完了！！<br>
>--- 李叔同：我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 李叔同&叶妈&林小笑:这事情开始变得有意思了呢……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……<br>
>--- 小土不出，你我皆是黑马；小土回归，尔等皆是牛马。<br>
>--- 李叔同：看热闹多有意思啊～<br>
>--- 不知道这个黑桃A的锅到结尾会不会比许显楚的大<br>
>--- 简直<br>
>--- [fn=49]看看评论 怎么编好<br>
>--- 不糊弄你，他们还怎么看戏啊
看戏多有意思啊(ಡωಡ)<br>

[89] 庆尘此时甚至都能想象到，自己师父、林小笑、叶晚此时暗中憋笑的场景！
>--- 官方认证<br>
>--- 无良中年，坑蒙徒弟<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 李叔同：戏台我给你搭好了，你上去给我唱出大戏，让我乐呵乐呵<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 笑死<br>
>--- 已阅<br>
>--- 儿子是拿来坑着玩儿，解闷用的，要不生你做啥。闺女是用来疼得<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 骑士传统：代代坑<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 为什么我往下拉不了了啊？这是起点的bug对吧？不然正常人怎么会这么短<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 儿子不是拿来坑，那将毫无意义<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 看热闹嘛，哪有人不爱看热闹的<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短小的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短小的人<br>
>--- 必须送你上去<br>
>--- 最短的人吗？？？？<br>
>--- 短<br>
>--- 人生嘛，无非是笑笑别人，被别人笑笑<br>
>--- 又被师父坑了…
等等，我为什么用了 又 字…[fn=31]<br>
>--- 骑士自从任小粟以后画风逐渐偏离<br>
>--- 骑士就是史上最皮的组织<br>
>--- 一憋就憋了一天<br>
>--- 这笑得憋个一整天吧<br>
>--- 为什么我卡在990<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 我一直有一个问题，穿越后原本里世界的人的意识到了哪里?<br>
>--- 一群阴币，个顶个地坏。[fn=32]<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 18号监狱中突然爆发出三声中气十足的。。。哈哈哈哈<br>
>--- 李叔同：哎嘿嘿嘿嘿嘿，被你猜到了吗<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 还不明白吗<br>
>--- 暗中憋笑<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 我们受过专业训练一般是不会笑的，除非憋不住<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- @世界上最短的人<br>
>--- 徐林森马上就要多一个能力了，大黑锅[fn=33]<br>
>--- 肘子发这两章就是在逗我们吗？<br>
>--- 噗，直接以黑桃大老板的身份登场搞事啊…
徐林森，本作的背锅之王就决定是你了！<br>
>--- 吃瓜老香了<br>
>--- 就这<br>
>--- 李叔同：我把那个好玩的道具给庆尘了…

林小笑：所以呢？

李叔同：现在，让我们开心的吃瓜看戏吧！<br>
>--- 我以为……
可结果……
果然，肘子真短<br>
>--- 抖一下<br>
>--- 今天我也很可爱，请给我赞8⃣️<br>
>--- 无良中年，坑蒙徒弟<br>
>--- 可以，这很李叔同<br>
>--- 对于肘子来说，不短了，毕竟都熟悉了<br>
>--- 短啊<br>
>--- 好短<br>
>--- 太短了太短了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我看完了，但我笑不出来<br>
>--- 官方认证<br>
>--- 确实是他们的样子<br>
>--- 是他们的性子<br>

[90] ……
>--- 太少了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 一脸坏笑<br>
>--- 窝草！窝草！窝草！窝草！窝草！窝草！窝草！窝草！<br>
>--- 又是没有秧秧的一天[fn=12]<br>
>--- 我哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 咋投月票<br>
>--- 月票，短<br>
>--- 有点短哦<br>
>--- 这就没了啊<br>
>--- ……<br>
>--- 就这么点？够谁看啊？给隔壁老外看见还以为我们看不起呢！快给我更！一赞一更[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 寂寞啊<br>
>--- ……<br>
>--- 第一<br>

[91] 感谢一夜鱼龙舞233同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！
>--- 老板看起来是赘婿的读者<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 不客气<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂呀<br>
>--- 怎么还不更新<br>
>--- 找书，男主角大学生，有多重职业，杀手小说家折纸师。望大家帮忙找找<br>
>--- 今天两章一共只看了五分钟…肘子你不行[fn=6]<br>
>--- 今天只看了11分钟<br>
>--- 本来想从一个盟的 ，可是肘子太短了，那我就不大气了<br>
>--- 老板大气，老板破肺了（滑稽）<br>
>--- 多更一些行吗<br>
>--- 你当舔狗的时候真的甘靓仔耶<br>
>--- 从开头读到这 虽然短了点 但是舒坦了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 卡<br>
>--- 合着你这个月的尽量多爆更就爆了一张啊<br>
>--- 不是？？就这就这？？？盟主不用加更？？？？？？<br>
>--- 老板上当了<br>
>--- 糊涂<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 太短了太短了<br>
>--- 太短了！<br>
>--- 太短了<br>
>--- 短小无力🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 就这没了就这就这<br>
>--- 就这就没了<br>
>--- 不是今天补一章么<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 没了没了？<br>
>--- 难受啊<br>
>--- 没了？？？<br>
>--- 3000字这么短吗<br>
>--- 别断在这里啊，好难受啊<br>
>--- 第五<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>
