
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 差八百赶紧多发几章<br>
>--- 大家的步调基本一致啊，俺也一样，昨天990，今天加群.么得了<br>
>--- 我之前还退了<br>
>--- 我今天才破1000的，结果又加不了了<br>
>--- ？，我昨天990点，想今天满了加二群，结果没了？<br>

[-1] 198、秧秧的身份
>--- 徐秧秧？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这章过分了啊才三千字<br>
>--- 九页？肘子越来越短了[fn=44]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 今天打开起点，看到肘子照片，好像在邙山和牛肉汤的时候见过……<br>
>--- 苏醒吧，插秧时刻<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 999<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 我老婆<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 秧秧的身子<br>
>--- 女主，庆尘他老婆<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 啥？有情况，不会是黑桃皇后吧？<br>
>--- 就这15？<br>
>--- 什么身份   ，问就是女主[fn=10]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 眼<br>
>--- 插<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 应该是黑桃JQK中的一个吧。<br>
>--- 。<br>
>--- 秧秧的身份：女老板<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 别说了，秧秧是咸的，我尝过[fn=31]<br>
>--- 能是什么身份，小尘老婆啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 秧歌队的<br>
>--- 庆小土之妻?<br>
>--- 抢占制高点<br>
>--- 终于等到了。<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 198.秧秧的身份——我♞＃＆这还需要问吗？庆尘的脑婆啊！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 48<br>
>--- 沉迷水群，痛失良机<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 迟到了<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来迟了<br>
>--- 好快<br>
>--- 快<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 好快<br>
>--- 你们好快啊！！！<br>
>--- 这么快<br>
>--- ？？<br>
>--- 我太快了<br>
>--- 。<br>
>--- 27<br>
>--- 27<br>
>--- 真快<br>
>--- 。<br>
>--- 22<br>
>--- 1<br>
>--- 24<br>
>--- 20<br>
>--- 这么晚<br>
>--- 21<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 冲！<br>
>--- 16<br>
>--- 好快<br>
>--- 15<br>
>--- 一<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 第一<br>
>--- 好短<br>
>--- 下次准时呀<br>
>--- 弟弟<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 来啦<br>
>--- 1<br>
>--- ~<br>

[1] 按常理来讲，想要冒充一个组织的人，那就最好冒充一个最不起眼的人，这样被发现的几率就会小很多。
>--- 放心吧，在肘子的笔下主角的人设都挺容易崩的，比如吕树大魔王~<br>
>--- 李叔同：但乐趣也少了！<br>
>--- 放心吧，在肘子的笔下主角的人设都挺容易崩的，比如吕树大魔王~<br>
>--- 树兄：对此我很赞同<br>
>--- 龙门飞甲，便知真假<br>
>--- 哦，真快啊你们<br>
>--- 窜天猴，一飞冲天<br>
>--- 9<br>
>--- 庆尘：“但我就是一个不按常理来的人。”<br>
>--- 可恶<br>
>--- 第一<br>

[2] 所以当李叔同给庆尘说“我需要你把水搅浑”的时候，少年默认大家当时都秉持着一个认真、诚恳、正经的态度。
>--- 老师很认真、诚恳、正经的想愉悦的看你的表演<br>
>--- 小尘：你们觉得你们很幽默是吗？<br>
>--- 是很正经啊，就像是正经人养的正经猫那样的正经<br>
>--- 正经人谁做正经事啊<br>
>--- 李叔同:“为师何时正经过？抱歉，从来没正经过”[fn=58]<br>
>--- 李叔同:为师正经过吗[fn=58]<br>
>--- 认真你就输了<br>
>--- 老师很认真、诚恳、正经的想愉悦的看你的表演<br>
>--- 评论真快<br>
>--- 不管老师留什么作业，都要秉持认真、诚恳、正经的态度完成[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 小尘：你们觉得你们很幽默是吗？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 但你不是“大家[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李叔同:呵，天真！<br>

[3] 庆尘认为，师父让他去冒充的人，也一定是基于这个原则，然后从黑桃里选出来这么一个相应的角色。
>--- 崩人设之路开启<br>
>--- 你是不是想死，敢说我老大是卧底<br>

[4] 但他万万没想到，自己师父真是一点都不诚恳。
>--- 万和天宜：王大锤请求出战！<br>
>--- 你是第一天认识我李半神<br>

[5] 也不正经。
>--- 不就是因为肘子的书不正经才看的嘛😄<br>
>--- 肘子的书里，没有几个正经角色，如果有，也保持不了多久<br>
>--- 正经的吴妄可是神农的女婿呀<br>
>--- 老不正经啊<br>
>--- 主要是不正经，不诚恳是次要的<br>
>--- 正经人能开基因锁？<br>
>--- 《这个师傅不太正经》<br>
>--- 这年头，谁还是正经人<br>
>--- 不就是因为肘子的书不正经才看的嘛😄<br>
>--- 肘子的书里，没有几个正经角色，如果有，也保持不了多久<br>
>--- 你也不是正经肘子啊？<br>
>--- 第一序列里178要塞的老大都是拐来的<br>
>--- 肘子的书里，大部分人物哪有正经的呀！<br>
>--- 正经肘子也不这么讲故事啊（狗头）<br>
>--- 诶看我名字[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 确实<br>
>--- 李叔同：正经人，谁用ace-005啊<br>
>--- 这个叔同太过不正经<br>
>--- 还没习惯？<br>
>--- 正经人能当你师父？<br>
>--- 正经人谁养不掉毛的猫？<br>
>--- 正经人怎么会想当你爸<br>

[6] 谁特么会闲着没事冒充别人组织的老大啊？！
>--- 吕·百分百被崩人设·树<br>
>--- 黑桃尖儿，拔尖的肯定是老大啊[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 把哈哈哈哈哈哈乐出声了～！ 哈哈哈哈操～<br>
>--- 陛下为何谋反啊？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑桃组织的老大是不是已经被干掉了？<br>
>--- 庆•超正经人•尘<br>
>--- 你要反向思维啊，谁能想到连老大都有人敢冒充啊！<br>
>--- 冒充大佬的好处是大佬任性，没人敢随便挑战大佬[fn=4]<br>
>--- 有啥问题吗？满足冒充条件啊，而且别人对这老板的了解不足，也不敢随便怀疑，比冒充身边人安全多了<br>
>--- 黑桃尖儿，拔尖的肯定是老大啊[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 这才更有挑战性，也更刺激<br>
>--- 哈哈哈 刺激<br>
>--- 骑士啊<br>
>--- 哈哈，庆小土特无奈，心里特吐槽~<br>
>--- 你啊<br>
>--- 刺激<br>
>--- 出其不意，趁其不备<br>
>--- 吕·百分百被崩人设·树<br>
>--- 所以别人是大魔王，你就只能是山大王！<br>
>--- 李叔同：我会这样
吕树：我想这样
任小栗：我也想
任禾：我也想<br>
>--- 意料之外，情理之中。<br>
>--- 你的老大不一定是你的老大[fn=32]<br>
>--- 吕树：我当初怎么没想到啊<br>
>--- 万一这个组织的老大是琴酒呢？<br>

[7] 关键是，李叔同、林小笑、叶晚三人给自己看徐林森视频时，表情是那么的淡定。
>--- 我们受过专业的训练<br>
>--- 好家伙，奥斯卡小金人一下搬出去三个<br>
>--- 你说的这个视频，是不是真视界[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老演员了，又给他装到了<br>
>--- 老演员了，基操<br>
>--- 徐林森这名太出戏了<br>
>--- 心里已经抽搐了都<br>
>--- fygod<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈哈，集体不正经！！<br>
>--- 我没笑，我很淡定除非忍不住<br>
>--- 都是奥斯卡<br>
>--- 我们受过专业的训练<br>
>--- 好家伙，奥斯卡小金人一下搬出去三个<br>

[8] 连浓眉大眼的叶妈都开始面无表情的坑人了吗？！
>--- 连你这个浓眉大眼的也叛变了？<br>
>--- 叶妈又能有什么坏心思呢？<br>
>--- 浓眉大眼表示自己很无辜<br>
>--- 叶妈可能也被骗了<br>
>--- 李叔同：我是在训练你随机应变的能力<br>
>--- 其它表情都容易破功[fn=26]<br>
>--- 叶妈一直都是那个表情啊[fn=31]

偷偷的笑[fn=33]<br>
>--- 浓眉大眼的坏怂<br>
>--- 没想到啊，没想到<br>
>--- 连你这个浓眉大眼的也叛变了？<br>
>--- 没想你这个浓眉大眼的最坏，坑人妥妥的！<br>
>--- 这种人坑人是最坑的<br>
>--- 肘子好像不太会用的地得啊[fn=58]<br>
>--- 叶晚：坑人第一步，先把自己融入进去<br>
>--- 叶妈又能有什么坏心思呢？<br>
>--- 往往多是不经意的刀，才最伤人！<br>
>--- 你浓眉大眼的朱时茂也叛变革命了？<br>
>--- 他们可能真的觉得这个老大也就是个小角色<br>
>--- 请记住，叶妈也是你亲爱的师父带出来的：坑人已经是血肉的一部分了…
(≧∇≦)<br>
>--- 没想到啊没想到
后面的人接<br>
>--- 瞅你浓眉大眼的，没想到也不是个好yin<br>
>--- 叶妈：习惯就好<br>
>--- 骗人的最高境界就是把自己也骗了<br>
>--- 可怕<br>

[9] 庆尘在心里翻涌不停，面上却平静无比。
>--- 心中万马奔腾[fn=33]<br>
>--- 万马奔腾<br>
>--- 脸上稳如老狗，内心慌得一批！[fn=31]<br>
>--- 表面稳得一批，内心翻江倒海[fn=31]<br>
>--- 内心翻涌不停，表面稳得一批<br>
>--- 庆尘表面平静无比，心里却翻涌不停<br>
>--- 都是影帝啊<br>
>--- ……你也不差<br>

[10] 他冰冷的目光缓缓扫过所有人，却见那广场中三千多人竟是随着他的目光扫过，一个个将眼神偏离出去。
>--- 这个徐林森就相当于海贼王的革命家龙吧<br>
>--- 这是里世界大佬，和李叔同一样的人物？<br>
>--- 全都认识这大佬？<br>
>--- 小土：告诉你们我带的隐形眼睛是瞪谁谁怀孕<br>
>--- 众人：卧槽大佬看我了，好慌好慌<br>
>--- 小土：再瞅一下试试？<br>
>--- 兢<br>

[11] 几乎没人敢直面他的目光。
>--- 庆尘：你们瞅啥<br>
>--- 庆尘:再看，再看我就把你喝掉。<br>
>--- 让他装到了<br>
>--- 目光逼人<br>

[12] 光看这些人的反应，庆尘就大概能猜到徐林森是个什么级别……
>--- 至少是个大佐级<br>
>--- 至少也是个亚军吧<br>
>--- 可是那个泱泱不是能凭借力场认人么<br>
>--- S级逼王，简称...<br>
>--- 冒充大佬的好处是大佬任性，没人敢随便挑战大佬[fn=4]<br>
>--- 杀伤力还挺大的，光是眼神就那什么了。<br>
>--- 比半神吊，god级，烟火神，拉比克人柱力，还能变得更强，但至今未获得某项赛事冠军<br>
>--- 至少也是个亚军吧<br>
>--- 至少是个大佐级<br>
>--- 414<br>
>--- 黑桃的老大，估计至少也是个A级。<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 什么级别？当然是五木级别了啊！<br>
>--- 叶妈妈级<br>
>--- 幕后黑手级老板<br>
>--- 庆尘：“黑桃大Boss，这个黑锅我让你背定了。”<br>

[13] 这时，苍穹之上的金属风暴正在不停旋转着角度，与当初郭虎禅进来时如出一辙，没想到，壹演戏的时候也是演全套的。
>--- 全员影帝搭戏小鲜肉
庆尘：<br>
>--- 壹：不用夸我，我知道我是影帝级的，如果我去戛纳，小金人必定是我的<br>
>--- 猜测002是壹<br>
>--- 我严重怀疑壹就是002<br>
>--- 铁面无私又热爱八卦壹<br>
>--- 壹：该配合你演出的我也视而不见<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 八卦壹<br>
>--- 壹也不正经<br>
>--- 在座的各位都是影帝！<br>
>--- 嘿嘿，爽得不要不要的！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们都特么演我<br>
>--- 你们全部都在合作演我是吧！<br>
>--- 做戏做全套！🐶<br>
>--- 我是专业的——壹<br>
>--- 壹：这是零溢事件<br>
>--- 《公正无私》——壹<br>
>--- 壹：这可是额外的价钱！<br>
>--- 壹：不用夸我，我知道我是影帝级的，如果我去戛纳，小金人必定是我的<br>
>--- 壹：该配合你演出的我尽力在表演～<br>
>--- 全员影帝搭戏小鲜肉
庆尘：<br>
>--- 壹，快给我变，你还说你不是人，又八卦又会演戏[fn=36]<br>

[14] 整个监狱里210个摄像头，起码有三分之一都对准了他，庆尘在内心里叹息，他着实没想到大家今天吃的瓜竟然来自他。
>--- 这瓜真甜<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 吃瓜吃到自己的<br>
>--- 我房塌了呀<br>
>--- 新瓜竟是我自己<br>
>--- 终究还是错付了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 早晚吃回来<br>
>--- 终日吃瓜，没想到自己变成了瓜<br>
>--- 这瓜真的是帅<br>
>--- 先人后己<br>
>--- 瓜田里的猹真多<br>
>--- 不是我，我没有……<br>
>--- 王校长都没这个排面啊……<br>
>--- 来自小土地的瓜，营养丰富，汁多爆甜<br>
>--- 小土: 小丑竞是我自己🤡<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 这瓜真甜<br>
>--- 吃瓜你我他～<br>
>--- 好瓜好瓜，保熟<br>
>--- 吃瓜者终将成为瓜<br>
>--- 师父说要吃个瓜，我说好，万万没想到啊，这瓜竟是我自己[fn=11]<br>
>--- 这瓜保熟吗？！<br>
>--- 广大小土：<br>
>--- 瓜就是我自己<br>
>--- 没有瓜就创造瓜<br>
>--- 没办法，今天你才是这场戏的主角嘛<br>
>--- hhhhhh<br>

[15] 身旁的机械狱警给他解开手脚上的层层镣铐，郭虎禅来到他面前低声道：“老板，您怎么也来了？”
>--- 历史惊人的相似。<br>
>--- 郭虎禅：什么TM的叫惊喜<br>
>--- 郭虎禅：惊喜总是不期而至[fn=31]<br>
>--- 庆小土:“我说我也不知道，你信吗？”<br>

[16] 光头大汉的眼睛里闪着精光，对方明显是有些怀疑庆尘的身份，毕竟徐林森进入18号监狱这种大事，对方身为黑桃成员如果不知情，那就肯定有问题。
>--- 老大做什么事情都要事事俱到的通知马仔吗？没通知你就要怀疑老大？毕竟还没个突发情况？老大还没说话就怀疑身份了？李叔同的面具肯定是没有暴露的，面具作为少有的禁忌症才能做到假扮别人，所以判定就算是里世界假扮别人的事情也是很少的，所以第一反应应该是疑惑，然后询问原由，原由蹊跷才该开始怀疑身份。<br>
>--- 庆小土:老大的行踪也是你能过问的[fn=10]<br>
>--- 嘿<br>

[17] 虽然郭虎禅也不知道问题出在哪了。
>--- 我不懂，但我大收震惊<br>
>--- 我知道不对劲，但我说不出来哪里不对劲<br>
>--- 傻傻分不清楚。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 那阵子我们的感情出了一些问题
可是我也不太清楚问题出在哪里
你面无表情的话语不剩多少意义
就当我求求你给我一些说明
Ok我猜你只是暂时的压抑心情
不再去追问你多给你一些关心
打电话请你去看最新的电影
你说工作很忙要加班到夜里……<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 比如你老板的真面目其实是你老爸？<br>

[18] 庆尘缓缓打量四周，想找找自己师父躲在哪，万一被郭虎禅发现真相，自己也好赶紧朝师父那边跑。
>--- 小土：大佬救命
李叔同：别急，有我<br>
>--- 庆小土：未谋胜，先虑败<br>
>--- 保命要紧<br>
>--- 庆尘：爸爸，我怕<br>

[19] 结果，他压根没看到李叔同的人影。
>--- 李叔同：吃瓜群众被当事人发现岂不是很不专业？吃瓜，我是认真的<br>
>--- 小土不是为了望师傅那跑吧，只是想知道师傅在那里吃瓜<br>
>--- 李叔同：轻轻的我走了，正如我轻轻的来<br>
>--- 闪得老快了<br>
>--- 难道要凉<br>
>--- 不是吧，师父害我啊——<br>

[20] 庆尘心思急转，他忽然说道：“我们发起的游行活动已经开始，如果晚上19点，游行人群能够顺利抵达上三区，那么18号城市的警力、兵力都会集中过去保护财团的大人物，到时候我们就不用再束手束脚。”
>--- 一般不会把 晚上7点和19点 混用吧<br>
>--- 这波，这波叫急中生智<br>
>--- 这波啊，这波叫做诡诈[fn=58]<br>
>--- 口语不一般说七点吗<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 社会工程学<br>

[21] 郭虎禅愣了一下默默后脑勺：“老板，我刚才还以为您是有人假扮的呢……余与鱼给我说，学生游行那边目前一切顺利，有秧秧带人在队伍里面把控着，应该能按照我们的计划进行。”
>--- 吕小绿家养了红鲤鱼绿鲤鱼和驴李小莉家养了红驴绿驴和鲤鱼.吕小绿说他家的绿鲤鱼比李小莉家绿驴绿李小莉说她家的绿驴比吕小绿家的绿鲤鱼绿.也不知是吕小绿家的绿鲤鱼比李小莉家的绿驴绿还是李小莉家的绿驴比吕小绿家的绿鲤鱼绿.绿鲤鱼比绿驴绿驴比绿鲤鱼不知是绿鲤鱼比绿驴绿还是绿驴比绿鲤鱼绿.<br>
>--- 秧秧：啊这……所以说，我这是被背刺了吗？！<br>
>--- 喜马拉雅主播:我看你余与鱼是在为难我们<br>
>--- 跟于玉菊是什么关系<br>
>--- 🐟🐟🐟<br>
>--- 哇偶<br>
>--- 秧秧这波是被暴露了啊<br>
>--- 苟与狗、佘与蛇、姬与鸡[fn=32]<br>
>--- 乐于吕？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 肖小笑笑了<br>
>--- 还有吕旅驴呢<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 郭小宝看来不远了<br>
>--- 为什么不叫于与驴<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 于鬻鱼<br>
>--- 于谦他爹于玉菊[fn=10]<br>
>--- 乐于驴<br>
>--- yuyuyu<br>
>--- 吕与驴是你兄弟吧？<br>
>--- 余与鱼——于谦的弟弟<br>
>--- 虚渊玄表示不服<br>
>--- 余与鱼念着坳口！！！<br>
>--- 余与鱼？都绿了吧<br>
>--- 乐于吕，虚渊玄是吧？<br>
>--- 余与鱼遇驴雨缕，请接下联<br>
>--- 这名字！<br>
>--- 这还没试探呢就先爆了<br>
>--- 爷的命名术🐶<br>
>--- 秧秧：被自己人出卖了<br>
>--- 果然，秧秧是黑桃的人啊<br>
>--- 大家好，我们的的组合名叫红鲤鱼与绿鲤鱼与驴，也是我们三个人各自的代号[fn=4][fn=4]<br>
>--- 秧秧：啊这……所以说，我这是被背刺了吗？！<br>
>--- 余与鱼和于语菊什么关系？<br>
>--- 每个书都必须有这么个名字么？[fn=49]<br>
>--- 我叫乐于吕<br>
>--- 有提高智商的禁忌物么？郭虎禅你需要提高一下<br>
>--- 小土摸摸下巴：秧秧，我是你的破壁人<br>
>--- 所以秧秧叫易盎秧🐶<br>
>--- 郭默默让后脑勺说？<br>
>--- 余与鱼？乐于吕<br>
>--- 吕小绿家养了红鲤鱼绿鲤鱼和驴李小莉家养了红驴绿驴和鲤鱼.吕小绿说他家的绿鲤鱼比李小莉家绿驴绿李小莉说她家的绿驴比吕小绿家的绿鲤鱼绿.也不知是吕小绿家的绿鲤鱼比李小莉家的绿驴绿还是李小莉家的绿驴比吕小绿家的绿鲤鱼绿.绿鲤鱼比绿驴绿驴比绿鲤鱼不知是绿鲤鱼比绿驴绿还是绿驴比绿鲤鱼绿.<br>
>--- 默默？摸摸？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 憨憨郭虎禅，一下就暴露了秧秧的真实身份。<br>
>--- 套话成功<br>
>--- 秧秧还是个大人物哇<br>
>--- 驴呢？<br>
>--- 乐于吕<br>
>--- 又来了<br>
>--- 余与鱼。。。什么鬼名字，红鲤鱼与绿鲤鱼与驴。<br>
>--- 鱻<br>
>--- 目测有个配角叫吕与驴<br>
>--- 除了于谦父亲于与玉以外我还是第一次看到这么绕嘴的名字<br>
>--- 红鲤鱼与绿鲤鱼与驴<br>

[22] 庆尘内心里忽然松了口气，外人并不知道这次游行活动是黑桃搞出来的，但他因为认识秧秧，又猜到秧秧是黑桃成员，所以才能说的如此笃定。
>--- 这波单车变摩托了<br>
>--- 老婆buff<br>

[23] 他提及“黑桃发起游行”正是为了佐证他的身份。
>--- 警察：问你呢，你如何能证明你就是你！<br>
>--- 黑桃发起了“黑人的命也是命”游行活动<br>
>--- 我看成“为他大佐的身份做了证明”了…<br>

[24] 但庆尘刻意没有在这句话里提及秧秧，因为如果他直接说是秧秧发起的，事后秧秧便能迅速缩小“冒充者”的身份范围。
>--- 未雨绸缪，运筹帷幄<br>

[25] 此时，郭虎禅已经相信了庆尘的身份，毕竟长相一样、声音一样、甚至还知道组织的秘密，这不是真的老板也说不过去了。
>--- 郭虎禅这孩子打小就聪明<br>
>--- 众所周知真人是P不了的，所以他是真的<br>
>--- 这块肉，看起来是牛肉，吃起来是牛肉，那它就是牛肉<br>
>--- 诶，还真说过去了<br>
>--- 狸猫换太子，真假难辨[fn=58]<br>
>--- 此时吃瓜的三人：这货信的也太快了吧！<br>
>--- 放心，不是真的也是真的，很快真的老板就要凉了<br>
>--- 可他真的不是你的老板。
……我在想什么时候要是真的老板来了怎么办<br>
>--- 郭虎禅这孩子打小就聪明<br>
>--- 小土：我就随口一说，没想到你还真信了<br>
>--- 众所周知真人是P不了的，所以他是真的<br>
>--- 诶，还真过不去了，你怎么看<br>
>--- 郭：老板，我聪明绝顶吧
小土：嗯，没毛病
徐：嗯，没毛病<br>
>--- 如果他长得像五木，声音像五木，知道的东西和五木一样，那么他就是五木<br>
>--- 那就说不过去好了[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这样也能混过去[fn=11]<br>

[26] 郭虎禅摸着光头说道：“对了老板，秧秧考察期期间表现还不错，我觉得可以将她编入黑桃的正式成员了。唯独有一点，最近她的信息反馈不是很及时，当然，余与鱼说她一直在忙着发起教育改革游行的事情，偶尔联系不上也正常……”
>--- 秧秧：我忙着策反敌方老大呢，别催了，别催了，就快上二垒了<br>
>--- 其实秧秧是因为路痴耽误了很多时间而已…[fn=31]<br>
>--- 碟中谍？<br>
>--- 羊羊羊，恒源祥
鱼鱼鱼，金龙鱼<br>
>--- 我以为这句话是用来套庆尘的<br>
>--- 。<br>
>--- 卧底：庆尘，秧秧
反派身份：老大，大哥的女人
反派：我裂开<br>
>--- 按乐于吕的结果，不应该是伊与鱼嘛<br>
>--- 真象是恋爱了，智力水平正在持续下降中<br>
>--- 其实秧秧是因为路痴耽误了很多时间而已…[fn=31]<br>
>--- 又想起来大王里的那个乐于吕了<br>
>--- 余与鱼。。。有点草率吧<br>
>--- 唯独有一点，最近肘子的每日更新不是很及时，当然，任禾说他一直在忙着照顾儿子的事情，偶尔断更一天也正常……<br>
>--- 毕竟小土还没想通，秧秧也还没有想开，都需要多一些时间<br>
>--- 王望旺这名字不整一个？<br>
>--- 一吁驴。<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 于谦的父亲，于老爷子，名叫于鬻狱<br>
>--- 秧秧：我忙着策反敌方老大呢，别催了，别催了，就快上二垒了<br>
>--- 我发现了，郭虎禅说话的时候永远在摸他的光头！
所以郭虎禅你的头发其实是被你盘没的吧！<br>
>--- 人家忙着谈恋爱，哪里有空回你消息<br>
>--- 谈男朋友要紧，发什么信息<br>
>--- 身在曹营心在汉子！<br>
>--- 秧秧：“我还要谈男朋友呢，不能把青春都浪费在黑桃这里。”<br>
>--- 这就是爱～让她心坏～把我忘怀～不理不睬～<br>
>--- 这是去“谈男朋友去了”<br>
>--- 如果这都不算爱～<br>
>--- 忙着改革，忘了组织<br>
>--- 鱼鱼鱼🐟……<br>

[27] 庆尘有些意外了，他没想到秧秧竟然还只是个处于考察期的黑桃外围成员，甚至都不算是正式的。
>--- 是里世界原主考察期，被夺舍了。
所以秧要跑到18号监狱，要找李叔同，要找留得住，所以碰到了小土。
而上次大厦李叔同回来，同样也有站台的意思，防止秧已经被吸收，导致小土被乱进高端大乱斗。<br>
>--- 秧秧：没错，黑桃组织还在我的考察期<br>
>--- 那就好了，挖过来，搞成骑士编外人员<br>
>--- 可能，，，，，能力还没暴露，要不然早就核心中的核心了，17岁的b，力场控制<br>
>--- 秧秧：
我这么天生丽质，无比傲娇的人设，居然是个外围？？？<br>

[28] 之前秧秧出现在他身边时，他和李叔同二人就推断她归属于黑桃组织。
>--- 但我推断她归属于庆小土[fn=31]<br>

[30] 这是一个很奇怪的事情，秧秧的能力类型连李叔同都赞叹稀有，百年难得一见，这种人如果真是黑桃成员，为何寂寂无名？
>--- 李叔同：确实稀有，我这辈子也就删除过十几个与她类似能力的超凡者而已<br>
>--- 影子<br>
>--- 籍籍无名！<br>
>--- 大隐隐于市<br>

[31] 庆尘和李叔同做完排除法后，坚信她是黑桃的人，那么就只剩下两个可能：第一个是，她是黑桃的底牌之一，藏而不露。第二个是，她加入黑桃的时间可能也并不久。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 还有个可能，秧秧就是黑桃真正的老大<br>
>--- 还有个可能，秧秧是别的组织打入黑桃的卧底。<br>

[32] 现在看来，他猜中了。
>--- 这彩票，要么中奖要么不中，我猜对了<br>
>--- 恭喜庆小土同学博得头奖！！！<br>
>--- 选择题四个答案，你排除了两个，让后赞叹自己猜中了？<br>
>--- 预言家，刀了<br>

[33] 郭虎禅补充道：“老板，秧秧的能力确实很厉害，这样的人还是别继续考察了，赶紧纳入咱们黑桃吧。”
>--- 庆尘：就是你要挖我墙角？我老……不到，我的工具人能让你挖走？我这儿卧底就不到位了！<br>
>--- 去什么黑桃，这种人才就该大兴西北<br>
>--- 我能不知道我老婆厉害？用得着你说？？<br>
>--- 要不大兴西北吧<br>
>--- 当面挖墙脚，礼轻情意重<br>
>--- 啊这.已经没机会了。<br>

[34] 庆尘面无表情道：“再看看。”
>--- 小土：马上她就是我的形状了<br>
>--- 秧秧：我要升职加薪了
庆尘：不，你已经被我挖走了<br>
>--- Word很大<br>
>--- 秧秧：玩不起？<br>
>--- 看看大不大，精力怎么样<br>
>--- 庆小土当着自己的面，挖走了秧秧…<br>
>--- 公报私仇谁不会呀<br>
>--- 庆尘：你在教我做事？<br>
>--- 小土：马上她就是我的形状了<br>
>--- 小土：我会让她成为我的人的<br>
>--- 秧秧：我要升职加薪了
庆尘：不，你已经被我挖走了<br>
>--- 庆小土：我觉得她更适合骑士<br>
>--- 庆尘:我老婆我只能在我的组织[fn=33][fn=33]<br>
>--- 秧秧：我谢谢你啊<br>
>--- 庆尘:休想把我老婆带走<br>
>--- 小土：她是我的人了<br>

[35] “对了，”郭虎禅继续说道：“余与鱼说您打算赶在大雪封山前进火塘来着，他这消息也忒不靠谱了。”
>--- 书名果然是 爷的命名术<br>
>--- 肘子你取名字还能再敷衍点吗<br>
>--- 何和禾<br>
>--- 这名字真听着别扭啊，起名怪，肘子你起个耳熟能详朗朗上口的普通名字不好吗？<br>
>--- 乐与吕和你什么关系？<br>
>--- 鱼与驴<br>
>--- 绿鲤鱼<br>
>--- 于予玉<br>
>--- 有没有大佬再给我介绍下黑桃是干啥的，已经忘记了<br>
>--- 这取名够敷衍<br>
>--- 这取的名字，你是不是和听日有PY交易啊<br>
>--- 余与鱼与驴<br>
>--- 怀疑郭虎禅这孩子开口就加特林似的送情报啊|･ω･｀)<br>
>--- 老郭:你还有啥不知道的，我再给你唠唠<br>
>--- 试探？<br>
>--- 书名果然是 爷的命名术<br>
>--- 肘子你取名字还能再敷衍点吗<br>
>--- 易与鱼<br>
>--- 乐于吕～肘子你的名字都是这个节奏吗……<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 所以黑桃和火塘有联系？是伏笔嘛？<br>
>--- 杨养羊<br>

[36] 庆尘内心里松了口气，你老板不在附近，那就好办了……
>--- 我还没问呢，你咋就都招了。<br>
>--- 嘿嘿嘿，操作空间一下子打了起来<br>
>--- 郭虎蝉这孩子打小就聪明<br>
>--- 既然你啥都不知道，那就好办了<br>
>--- 你是卧底内应吧<br>
>--- 放心，他老板回不来了。<br>
>--- 小土:这都不用我问了，既然正主不在，那我就放心玩吧<br>
>--- 我还没问呢，你咋就都招了。<br>
>--- 你老公今天不在？那就好办了<br>
>--- 嘿嘿嘿，操作空间一下子打了起来<br>
>--- 笑容逐渐开始放肆<br>
>--- 放下包袱尽情展示你的演技吧，少年！<br>
>--- 正主不在，放肆了<br>
>--- 目无表情<br>
>--- 小土就可以肆意妄为了，哈哈哈，老郭，没想到吧<br>

[37] 他面无表情的说道：“今天18号监狱里藏了太多的牛鬼蛇神，我怕你在里面应付不来，所以就进来了。火塘的事情可以等，获得禁忌物的机会却不能等。”
>--- 能不能等的判断依据是李叔同不在18号监狱吧，机会难得。<br>
>--- 碟中谍<br>
>--- 万一这是试探怎么说，？<br>
>--- 那么万一其实火塘里的事情不能等，你是不是就暴露了[fn=58]<br>
>--- 今天书评里藏了太多的大佬们，我怕你在里面应付不来，所以就进来占位置了。<br>
>--- 18号监狱的水太深，你把握不住，让我来<br>

[38] “原来如此，”郭虎禅感慨道：“还是老板您想的周全啊，虽然李叔同不在监狱，但最近各方势力都安插了不少人进来，我们黑桃也未必占优势。不过老板您进来就不一样了，这次禁忌物ACE-002和005，咱们一起拿！”
>--- 郭虎禅：老板，这次我们全都要！<br>
>--- ？你说的是我脸上的这个吗<br>
>--- A-005并不算有太大的战略级价值吧……<br>
>--- 哦，你想从我这里抢肉吃？<br>
>--- 必拿下<br>
>--- 拿完以后孝敬老大您<br>
>--- 已经拿到了，撤<br>
>--- 他们为什么会觉得李叔同不会把这两件禁忌物待在自己身上？至少从目前信息来看，这些禁忌物大多都属于便携式的。<br>
>--- 就佩服你郭虎禅敢想！真的虎啊<br>
>--- 牛逼，你确定你没有飞起来？<br>
>--- ？你说的是我脸上的这个吗<br>
>--- 东西竟在我身边！<br>
>--- 小土：笑死，都在我手上<br>
>--- 郭虎禅：老板，这次我们全都要！<br>
>--- 叔同：请继续你的表演<br>
>--- 002是啥来着？<br>
>--- 小土:002倒无所谓，005不行，已经是我的了！<br>
>--- 郭虎禅：老板，我全都要！<br>
>--- 庆尘：都已经在我手里了<br>
>--- 庆尘：“你说的对，这两件禁忌物我都准备拿了，而且ACE-005已经在我手里了。”<br>
>--- 是一起拿，不过是我拿<br>
>--- 小土：我拿两件你不拿也是我们一起拿了<br>
>--- 膨胀<br>
>--- 《必拿下》<br>
>--- 庆尘：你要的都在我这里了…<br>

[39] 庆尘心说你老小子还挺有野心的，拿一件都满足不了你的胃口，还拿两件？
>--- 庆尘：你的脸是有多大，，连我身上的都想抢？！
徐林森：老子都没这么大的胃口！！！<br>
>--- 庆尘：我看你是美出鼻清泡来了<br>
>--- 我带着一个来找你的…<br>
>--- 你就这么想把我的脸给抠了？<br>
>--- 小土：我看你脸挺大的呀<br>
>--- 我全要<br>
>--- 其中一个就在他脸上，你去拿呀<br>
>--- 都是老板教的好。<br>
>--- 小孩子才做选择，大人当然是选择全都要。<br>

[40] 他不动声色问道：“我来的路上比较匆忙，关于这两件禁忌物的信息，把最新了解到的信息给我说一下。”
>--- 可不匆忙么[fn=8]毕竟临时激活的师徒任务<br>

[41] 郭虎禅低声说道：“我怀疑ACE-005就是李叔同身边的那只大猫。”
>--- 没想到你小子还挺聪明，来人，拖出去吧<br>
>--- 好家伙，大光头都不简单，一下看到了本质啊<br>
>--- 你知道的太多了，吃个花生米吧<br>
>--- 怎么会这么聪明，是不是别人假扮的<br>
>--- 郭虎禅：“其实大多时候我都机智的一逼～”<br>
>--- 哇，厉害了！[fn=24]<br>
>--- 瑧聪明😊<br>
>--- 可以删除了<br>
>--- 大福：喵呜（超凶）<br>
>--- 好家伙，大光头都不简单，一下看到了本质啊<br>
>--- 没想到你小子还挺聪明，来人，拖出去吧<br>
>--- 这人可以刀了<br>
>--- 好了，猫已经送走了，你继续<br>
>--- 可以的嘛，老郭你看起来大大咧咧的，脑子还是有的<br>
>--- 可以啊粗中带细<br>

[42] “为什么，”庆尘淡定问道。
>--- 内心：卧槽，连你都猜到了？<br>
>--- 猫咪不掉毛<br>

[43] “因为那只大猫从不掉毛，老板，我都观察好久了，那猫是真不掉毛，”郭虎禅说道：“火塘那里也养了好多猫，但那一个个掉毛掉的，我都感觉呼吸困难了，天底下哪有不掉毛的猫啊！”
>--- 任小粟：那我不掉头发是什么东西啊？<br>
>--- 有考虑加入我们世界猫猫教么<br>
>--- 你知道我们骑士是不会掉头发的吗，那只大猫，对，就是他，是我们隐藏的骑士。<br>
>--- 观察细致，有理有据，甚合我意<br>
>--- 无毛猫啊[fn=58]<br>
>--- 默念吸猫大法好<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 就是就是，正经猫谁不掉毛啊<br>
>--- 机器猫，没有毛
喵不叫，开玩笑<br>
>--- 无毛猫：喵喵喵？<br>
>--- 好吧，这理由莫明其妙的合理。<br>
>--- 看来肘肘家的猫掉毛掉的厉害啊，你给人家勤顺毛啊，懒得[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 我养的缅因因为这几天太热 掉毛掉得像下大雪 麻了……<br>
>--- 陈无敌不掉毛<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 叫万世猫猫教多好听<br>
>--- 这对猫掉毛有多大的执念呀<br>
>--- 这也能蒙中[fn=17][fn=17]<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 你看看汤姆和杰瑞<br>
>--- 我这么可爱，怎么会掉毛？<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 猫猫毛毛的梗翻不过去了<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 除了没毛的猫，就没有不掉毛的吧？<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 我家就一只长毛，换毛的时候每天早上起来一嘴猫毛，有时候眼睛睫毛上也会有猫毛，甚至有段时间思考我应不应该吃点化毛片<br>
>--- 肘子一定对他家猫掉毛有很深的执念！<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 他没想到火塘，一群猛男还有养猫，这就是反差萌吗？<br>
>--- 阁下听说过无毛猫吗？<br>
>--- 比鲁斯：？<br>
>--- 不掉毛的那能是正经猫吗🐶<br>
>--- 好的 我消失<br>
>--- 又抄书评~<br>
>--- 呵<br>
>--- 薅一下试试<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 反复提到掉毛。肘子估计很苦恼<br>
>--- .<br>
>--- 喵，喵喵喵<br>
>--- 无毛猫：我不掉毛！！！我只是有些油腻而已啦喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵听闻缅因猫也不掉毛喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵<br>
>--- 无毛猫：那我走？<br>
>--- 总结：那猫不是啥正经猫<br>
>--- 喵喵喵喵<br>
>--- 肘子你说实话你是不是抄书评了<br>
>--- 你可真是个大聪明！<br>
>--- 论据：正经猫哪有不掉毛
论证：那只大猫不掉毛
论证结果：那只大猫是禁忌物<br>
>--- 嗯 ace005变的皮也不会掉毛——不会掉头发<br>
>--- 最明显的应该是它从来不拉屎吧[fn=36]<br>
>--- 喵你个喵<br>
>--- 不如加入我喵喵教<br>
>--- 假如我喵喵教吧？<br>
>--- 喵<br>
>--- 你不也不掉发？哦抱歉，忘记你已经光头了<br>
>--- 掉毛咋滴？肘子还掉头发呢！！<br>
>--- 昨天这个。。。<br>
>--- 有考虑加入我们世界猫猫教么<br>
>--- 火塘<br>
>--- 你说得对……<br>
>--- 合着你郭虎禅还是个猫毛过敏体质<br>
>--- 我朋友家有猫，每次去他家沙发上一坐，身上就多了一件猫毛外衣。<br>
>--- 裸猫<br>
>--- 猫娘都不掉毛。<br>
>--- 庆尘：“不掉毛的猫又如何，你不是还不掉头发吗？”<br>
>--- 没有毛就不掉毛<br>
>--- 养猫的人羡慕的哭了<br>
>--- 卧槽，你观察这么细致，不能留了<br>
>--- TMD撸狸花猫又撸一手毛<br>
>--- 天底下没有不掉毛的猫！<br>
>--- 不愧是我养的虎，逐渐开始发威了！<br>
>--- 郭虎禅，我以为你智商挺好，结果你给我说这句话.....<br>
>--- 猫毛可是杀人利器。民国时我有个族祖就是被人喂猫毛后吐血死的。<br>
>--- 有啊，比如玩具猫<br>
>--- 所以这大块头真的粗中有细！<br>
>--- 这个梗是过不去了？我就想知道肘子你是多喜欢不掉毛的猫？<br>
>--- 哆啦A梦就不掉！<br>
>--- 有啊<br>
>--- 通过离谱的细节，得到正确的结论🙆<br>
>--- 猫猫那么可爱，怎么会掉毛呢[fn=43]<br>
>--- 任小粟：那我不掉头发是什么东西啊？<br>
>--- 众筹偷猫1/150<br>
>--- 跑得快的猫，好像不掉毛[fn=8][fn=8]<br>
>--- 大眼瞪大眼[fn=60]<br>
>--- 我也好想要只不掉毛的猫猫啊。<br>
>--- 还真是<br>
>--- 郭虎馋：可恶，看的我好馋[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 细节是魔鬼 但这个细节太狗了<br>
>--- 不掉猫的毛<br>
>--- 火塘养的那种？嗷嗷叫那种？<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 嗯哼，你真是个小机灵鬼<br>

[44] 庆尘心说这还真是自己的知识盲区，他以前连自己都养活不起，哪有多余的钱养猫，所以他也不知道一般的猫会掉毛掉那么凶。
>--- 后来感觉能养活自己了，养了一只猫主子，结果发现自己的生活条件甚至比之前更差了[fn=12]<br>
>--- 我家的狸花我每天都得用梳子刷下好几坨毛来，它还老爱往我身上蹦[fn=40]<br>
>--- 超级凶<br>
>--- 肘子养猫养出心得来了，那大只缅因猫得掉多少吨毛啊～<br>
>--- 也好吧，不怎么掉毛<br>
>--- 就是说PK作者养不起猫，而白金的就需要养一只来装<br>
>--- 那是换毛！不是掉，喵的毛那哪里掉的完呀？<br>
>--- 小凶许<br>
>--- 人头发掉的都勤，何况猫<br>
>--- 我家养的美短感觉掉毛还好啊，一年就掉两次毛，一次半年<br>
>--- 后来感觉能养活自己了，养了一只猫主子，结果发现自己的生活条件甚至比之前更差了[fn=12]<br>
>--- 猫就是行走的蒲公英<br>
>--- 我家的狸花我每天都得用梳子刷下好几坨毛来，它还老爱往我身上蹦[fn=40]<br>
>--- 肘子家就有一只[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是养了只猫，是皇上微服私访<br>
>--- 小土：你小子还会养猫
郭：谁还不是个铲屎官呢<br>
>--- 下棋养自己<br>
>--- 一般.....狸花猫加菲猫都挺能掉毛的<br>

[45] 而大福这种完全不掉毛的猫是多么稀奇。
>--- 真是太稀奇了，我家掉毛掉的我都想把它剃光了。<br>
>--- 不掉毛的猫真是感天动地啊呜呜呜<br>
>--- 斯芬克斯猫：我只有皮，要不要试试手感？<br>
>--- 感觉以后可能会为了隐藏身份而拔大福的毛…<br>
>--- 加拿大无毛猫：？<br>
>--- 家里养了只胖暹罗 我的天那个毛掉的 不要不要的….<br>

[46] invalid list

[47] “不会，”郭虎禅说道：“余与鱼跟我说，有人在外面见过李叔同现身恒社，对方与李东泽短暂的见了一面，身边并没有带猫。对了老板，您说，火塘的猫是夏天掉毛，冬天长毛，那人是什么时候长头发？”
>--- 光头是不是在试探小土？<br>
>--- 隔壁索尔德林也想知道<br>
>--- 抱歉，猫冬天也掉毛，一年掉两次，一次半年。[fn=31]<br>
>--- 这是对暗号？<br>
>--- 你也是天生光头么[fn=11]<br>
>--- 这不得看部位吗？一般来说，青春发育期到了，就开始长头发了<br>
>--- 是不是对猫毛有什么误会！不是一年四季每天掉毛的嘛！<br>
>--- 是小士（因为短）<br>
>--- 我有一个朋友 他也想知道 让我来问问<br>
>--- 短暂的李东泽<br>
>--- 肘子这是在嘲讽程序员？<br>
>--- 见识少的时候<br>
>--- 隔壁索尔德林也想知道<br>
>--- 光头是不是在试探小土？<br>
>--- 真会问<br>
>--- 青春期。<br>
>--- 强行捧哏最是致命<br>
>--- 光头的疑惑<br>
>--- ？？？<br>
>--- 别胡说，我在外面推板车找捣蛋鬼呢[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[48] 庆尘看了一眼对方的光头：“小时候。”
>--- 自取其辱啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人设又崩了<br>
>--- 人设崩了啊<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 有内未了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 虎蝉：大哥对暗号呢严肃点
小土：你在对暗号？
虎蝉：我艹！[fn=20]
小土：[fn=54]咱再来一遍，这回我先说<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 我忽然有种担心，吕小树以前也是这样，一冒充别人就露馅，看庆小土这会咋样。<br>
>--- 梗来的真硬<br>
>--- 😂好扎心<br>
>--- 你不是老板<br>
>--- 小郭在线自取其辱<br>
>--- 那也不见得。我家孩子刚出生的时候脑袋上只能算绒毛，1滴婴儿洗发露就能完成洗头任务，直到周岁后头发才茁壮成长起来。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈，扎心了老铁！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 呵呵… 你已经成功错过了长发的黄金期…[fn=31]<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 时不时的就要调皮一下！<br>
>--- 郭虎禅的负面情绪值+999<br>
>--- 有吕树的劲头[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还是原来的配方，还是原来的配方，只是少了沉吟两秒的技能前摇<br>
>--- 一听就是老肘子了<br>
>--- 自取其辱啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 郭：那我是没救了吗
小土：可能有
郭：怎么救
小土：变成我的形状<br>
>--- 你已经没得救了，放弃吧！<br>
>--- 人设又崩了<br>
>--- 删号重练吧<br>
>--- 嘿嘿嘿，还是那个味<br>
>--- 那得从娘胎里开始了，《塞回去？》<br>
>--- ⊙∀⊙！~<br>
>--- 我忍不住笑了出来<br>
>--- 万般皆下品，惟有怼人高<br>
>--- 庆尘：我只知道人啥时候掉头发，但你让我怀疑起了自己的知识储备<br>
>--- 这一不注意拐弯根跑120码方向盘直接打死似的<br>
>--- 你搁这脑筋急转弯呐？[fn=31]<br>
>--- 庆尘又沉默片刻：坟头草可能长得快一点<br>
>--- 噎死人不偿命<br>
>--- 好狠<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 郭虎禅负面情绪+999！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[49] 郭虎禅：“……”
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 给大聪明整不会了<br>
>--- 郭虎禅：你是不是觉得自己很幽默？[fn=31]<br>
>--- 郭虎禅:“老板，其实我这是聪明……绝顶！我……我秃了！？”<br>
>--- 语言是有限的，语言的意义是无限的。语言的环境对语言的意义的产生起决定性作用，它发展了人与人之间的解释距离。<br>
>--- 听，是心碎的声音<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 给大聪明整不会了<br>
>--- 💔裂幵<br>
>--- 侮辱性好强<br>
>--- 心碎💔<br>
>--- 要不是我打不过你，我早打你了。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 呃😓<br>
>--- 老板，你是不是在跟我俩玩梗捏？<br>
>--- 郭虎禅：你可真会说话<br>

[50] 庆尘思索着，这里其实有个疑点，秧秧已经确定是黑桃成员了，那她已经知道李叔同的身份了，也知道李叔同在哪。
>--- 我知道你在哪个监狱，也知道你是谁，这件事是我们两个之间的秘密，你最好不要告诉别人<br>

[52] 难道说，秧秧真的在保守秘密？
>--- 不能让老公暴露<br>
>--- 秧秧心里有人了……[fn=8]<br>
>--- 难道不是因为不知道怎么联系吗<br>
>--- 保护我方食堂<br>
>--- 秧秧是不是碟中碟？她其实是财团的人？<br>
>--- 那你可对她好点[fn=33]<br>
>--- 迷路，找不到接头点<br>
>--- 我赌秧秧是不知道联系方式<br>
>--- 岳父的秘密我一定会好好守护的呢[fn=43][fn=43]<br>

[53] 这倒是让庆尘有些意外，对方先是靠近刘德柱，后来把目标锁定自己，不就是为了获取更多信息吗，但这女孩获取信息后并没有告知黑桃。
>--- 只是有个算命的告诉她留得住身边有她老公<br>
>--- 这是真爱，不掺水的那种<br>
>--- 双面间谍?<br>
>--- 抱黑桃大腿哪有跟李叔同来的舒服 还送老公<br>
>--- 人家是心向骑士的人<br>
>--- 庆尘：难道是被我的魅力折服了？哈哈<br>
>--- 因為我也是混子<br>
>--- 这是真爱，不掺水的那种<br>
>--- 只是有个算命的告诉她留得住身边有她老公<br>
>--- 秧秧：我是卧底<br>
>--- 夏天夏天悄悄过去留下小秘密<br>
>--- 秧秧果然聪明<br>

[54] “ACE-002你怎么看？”庆尘问道。
>--- 我觉得是壹，既然是个非常聪明的普通人死亡创造生成的就应该是壹。<br>
>--- 怎么看？用眼睛看啊<br>
>--- 下次跪着看<br>
>--- 元芳你怎么看？<br>
>--- 按照大猫的设定，002会不会是那副象棋啊<br>
>--- 在监狱躺着看<br>

[55] “这个没法确定，”郭虎禅摇摇头说道：“不过我探听到一件事情，18号监狱里有个叫庆尘的囚犯曾说过，他之前消失一段时间是被关进了小黑屋里，那里密不透风、黑暗无光。没有声音。可是老板您也知道，咱们是偷到了18号监狱图纸的，图纸上18号监狱压根就没设计过小黑屋这种违反人道主义精神的东西……那可能是原本用来收容禁忌物的容器，就像禁忌裁判所收容ACE-089一样的密闭容器！”
>--- 小土：禁忌物竟是我自己（震惊）<br>
>--- 图纸上告诉你监狱有地道吗<br>
>--- 庆缜很喜欢下棋的<br>
>--- 我说002是壹你们信吗？<br>
>--- 图纸也不全面啊<br>
>--- 监狱如此人道[fn=11]<br>
>--- 002是壹号<br>
>--- 话说002是不是也给庆尘了<br>
>--- 这个禁忌物编号前面的ACE该怎么理解？<br>
>--- 小土：原来两个禁忌物我都玩过了<br>
>--- 演出真象了<br>
>--- 庆缜的棋盘<br>
>--- 懂了，是椅子<br>
>--- 大概率是棋盘了<br>
>--- 他怎么知道的被关进小黑屋？前面有提到过吗？时间跨度太远了，没啥印象了。有人记得吗<br>
>--- 好机智（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 小土：禁忌物竟是我自己（震惊）<br>
>--- 图纸上告诉你监狱有地道吗<br>
>--- 所以是骆馨雨的暗影之门？<br>
>--- 有线索<br>

[56] 郭虎禅摸摸光亮的后脑勺继续说道：“李氏和陈氏应该也发现这件事情了，所以我看他们两家应该是做了两手打算，第一个打算是他们打算强闯闸门，去查看一下附近还有没有其他‘容器’存在，第二手打算就是今天直接生擒林小笑和叶晚，从他们口中逼问禁忌物的下落。到时候我们趁火打劫，等他们问出禁忌物的线索后，直接硬抢。”
>--- 难道不怕李叔同报复吗？<br>
>--- 不用炸了，光锅郭都给说了<br>
>--- 为啥非得想方设法的抢李叔同的东西，是他太弱了吗？<br>
>--- 广大小土眉头一挑:就你还想擒我叶妈和林小笑？！？！<br>
>--- 俩B级...还是A级来着？<br>
>--- 底子抖光了<br>
>--- 好你个浓眉大眼的郭虎禅<br>
>--- 叶妈：捶死你们！<br>
>--- 可怕，叶妈妈听着呢<br>

[57] 这时庆尘也明白了：这群人不确定ACE-005、ACE-002有什么作用，也不确定ACE-005、ACE-002到底是什么。
>--- 002说不定是厕所里的手纸，它的特异是永远都用不完。这样就没有人需要躲在厕所隔间里求人递手纸了。<br>
>--- 002是那条湿毛巾[fn=58]<br>
>--- 其实我也不会确定，根本记不住[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 002是棋盘吗？<br>
>--- ACE-002是庆缜的，应该是关于智力之类的吧？还不知道具体是什么功能，啥样子的<br>
>--- 很好，现在已经可以开始糊弄了<br>
>--- 范围很小：18号监狱【狗头】<br>
>--- 只知道个名…<br>
>--- 合着就只确定这俩禁忌物在监狱里。。<br>

[58] 只是，这些人如果真敢对林小笑和叶晚动手，怕是今天都得死在这里吧。
>--- 李叔同：我太难了，为了不杀人我压力好大<br>
>--- 庆缜啊，我还记得那个男人，明明精神意志足够超凡，但他根本没有觉醒，因为他想要的所有东西，都能够用智慧得到。
他根本不需要超凡。
火种为了克隆这个男人，用了一滴神的血液，而另外的两滴，都用来克隆了最早觉醒的半神。<br>
>--- 我严重怀疑禁忌物002就是那个爱八卦的人工智能<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 五楼不见了！<br>
>--- 唉，不知者不怪嘛，不试试，哪里知道鸡蛋和石头有什么区别。<br>
>--- 打个桩<br>

[59] 不过，就看他刚才环视一圈时，其他囚犯不敢对视的反应，庆尘心想那些势力会不会不敢动手了啊……
>--- 小土：我靠，随便装个逼难道会把事情搞砸了？<br>
>--- 那多没劲，勇一点嘛<br>
>--- 我，就看看…<br>

[60] 黑桃A亲至，其他人心里不得犯嘀咕吗？
>--- 黑挑A是老大，那大小王呢？老板老板娘么？<br>
>--- 前不凸后不翘，小小对A可笑可笑<br>

[61] 不对，林小笑与叶晚成名已久，这些人既然知道二人镇守18号监狱还敢来，那就一定有后手。
>--- 万万没想到，李叔同除了林小笑和叶晚，还有壹<br>

[63] 庆尘想了想便认真的说起了半真半假的信息：“且不说ACE-005还在不在监狱里，据我所知，李叔同是没法将ACE-002带出去的，而且这ACE-002的线索，我也有些眉目了。”
>--- 我猜ACE002是壹<br>
>--- 再次眉目<br>
>--- 李叔同没法带出去，那么你怎么带出去呢？我们且看肘子怎么编下去。<br>
>--- 002是啥来着，前面有提过吗<br>
>--- 没错ACE－005就在我的眉目上<br>
>--- 小土：你听我给你编<br>

[64] invalid list

[65] “嗯，”庆尘如徐林森视频里一样面无表情的回应着：“到时候你与我配合，趁他们不注意的时候将ACE-002带走。”
>--- 李叔同:<br>
>--- 李带不走你就能了。<br>
>--- 李叔同:“正愁没法带走呢，感谢老铁给的打包方案！”<br>
>--- 这是要连老师一起坑？<br>
>--- 对对对，让我拿走。<br>

[66] 郭虎禅顿时亢奋起来。
>--- 发出了粗重而急切的呼吸声...<br>
>--- 原来你是黑旋风类型的<br>
>--- 3楼4楼6楼都去哪儿了？！！<br>
>--- oh♂yeah<br>
>--- 我叔都带不出监狱，大哥你凭什么觉得自己可以？
就凭你是个处男？
哦，那没事了。<br>

[67] 说完，庆尘环顾四周观察着环境。
>--- 是在找躲起来偷笑的李叔同三人吧<br>

[68] 他忽然发现一个问题，他环顾四周竟是一个熟人的踪迹都没见到，刘德柱不见了，虞俊逸也不见了，连路广义都不见了！
>--- 脚气没人舔了😂😂<br>
>--- 我的家人都去哪了？<br>
>--- 卢俊义，虞广义<br>

[69] 奇怪，所有囚犯都在这里，为何那么多人都消失不见了？
>--- 在这的今天都得死<br>
>--- 都是jp啊<br>
>--- 禁忌物小黑屋里？<br>
>--- 保护线人…<br>
>--- 嘿嘿，就在这的都得死[fn=30][fn=30]<br>
>--- 那剩下的就是祭品了…<br>

[70] 难道是转移去其他监狱，或者一起关了禁闭？可之前李叔同和林小笑他们也没提过这件事情啊。
>--- 除了熟人都得死<br>

[73] 他内心叹息，这时候师父一定也聚精会神的观望着这里吧。
>--- 毕竟骑士创始人任禾可是有大师级演技的，传统不能忘啊[fn=58]<br>
>--- 李叔：沒法子 我們騎士有一個演技班傳統 現在實戰才能看出演得如何[fn=33]<br>
>--- 好儿子[fn=31]<br>
>--- 庆尘：哎！师父太顽皮，心好累，感觉不会再爱了[fn=17]<br>

[74] 说不定手里还拿着瓜果。
>--- 李叔同：嗯，来吃瓜吃瓜！这瓜真甜～[fn=4]<br>
>--- 今天刷视频才知道，原来西瓜在外国，属于奢侈品，中国出产全世界70~90%的西瓜，只出口不到1%<br>
>--- 真香<br>
>--- 戏和瓜子更配哦<br>
>--- 吃瓜，我是专业的<br>
>--- 搬个矮凳，抓把瓜子，再来杯茶<br>
>--- 李叔同:乖徒儿演技不错，有为师我的几分实力了<br>
>--- 观众：李老板，这瓜包熟吗？
李老板：熟得很 我专门杀熟的 包甜
庆：？？？<br>
>--- 今天刷视频才知道，原来西瓜在外国，属于奢侈品，中国出产全世界70~90%的西瓜，只出口不到1%<br>
>--- 真•吃瓜群众<br>
>--- 啤酒饮料矿泉水，麻烦腿收一下[fn=26]<br>
>--- 烤串啤酒来一份！<br>
>--- 不会拿着瓜果，会拿着瓜子[fn=4]<br>
>--- 瓜子花生矿泉水，前面的把腿收收。<br>
>--- 李叔同：小土，你继续，我就吃个瓜。<br>
>--- 太了解师父的小土心里憋屈啊…[fn=31]<br>
>--- 林笑笑   叶晚   李叔同   留得住<br>
>--- 自信点，把说不定去掉<br>
>--- 李叔同:嗨呀徒弟你咋那么不自信呐？！乖，把说不定去掉<br>
>--- 果然吃瓜的群众才是好群众<br>
>--- 吃瓜群众李叔同<br>
>--- 李叔同：嗯，来吃瓜吃瓜！这瓜真甜～[fn=4]<br>
>--- 吃着火锅，唱着歌<br>
>--- 你这么大个瓜，他有胃口吃别的？<br>
>--- 我这会儿正啃着西瓜，真得劲<br>
>--- 吃个瓜？<br>
>--- 嗯，不错，瓜挺甜。<br>
>--- 不用懷疑，一定<br>
>--- 李叔同：前排兜售瓜子花生可乐<br>
>--- 难道他们手里拿着的就是吴明珠奶奶亲自参与改良的最新西瓜🍉品种吗？嗷嗷嗷好羡慕啊<br>
>--- 李叔同：吃瓜，专业吃瓜三十年，值得信赖🐶<br>
>--- 李叔同：“小土啊，这戏还不够热闹，再加把火。”<br>
>--- 奏乐<br>
>--- 瓜子花生矿泉水，啤酒饮料八宝粥～
来腿让一让了哈～<br>
>--- 林小笑/叶晚：瓜子饮料矿泉水！<br>
>--- 李叔同：没想到吧，其实我在嗑瓜子<br>
>--- 李叔同：“自信点，把‘说不定’三字去掉。”<br>
>--- 来，接着奏乐，接着舞<br>
>--- 是人都爱吃瓜<br>
>--- 自信点，把说不定换成肯定<br>
>--- 李叔同：吃瓜使我快乐。<br>
>--- 抢不到开头和结尾，我就抢中间<br>

[75] 庆尘感觉自己真是太难了啊。
>--- 起点官方已经透过表面看到了肘子的本质<br>
>--- 今天感觉身体不舒服就去了躺医院，医生告诉我，我得了一种名叫肘子群侯症的病，这种病必须要一直看会说话的肘子最新的更新才能延缓，医生告诉我我基本没救了，毕竟肘子短小无力，我不信，我相信肘子会为了粉丝改变的，肘子你说是吧。<br>
>--- 难道没人发现庆尘已经不在了吗？这合理吗？就不合理。<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 已阅<br>
>--- 是因为简介里有世界两个字，所以你搜世界搭配任意词汇都能搜到这本书。
比如世界上最帅的人<br>
>--- 牛呀<br>
>--- 话说，大医凌然都几年了才三百多万字？<br>
>--- 瓜子花生矿泉水，您老劳驾抬抬脚<br>
>--- 留爪<br>
>--- 是真的，为了表示不是p的，我还拉了工具栏<br>
>--- 下一章<br>
>--- 庆小土现在举世皆敌了属于是<br>
>--- 遇见一群热爱劳动的瓜农，没事多瞅几眼才放心！<br>
>--- 太难了呜呜😭<br>
>--- 这就没了？？<br>
>--- 上一次看到这句话的时候，
还是在
上一次看到这句话的时候。<br>
>--- 审核給拦截了吧<br>
>--- 今天感觉身体不舒服就去了躺医院，医生告诉我，我得了一种名叫肘子群侯症的病，这种病必须要一直看会说话的肘子最新的更新才能延缓，医生告诉我我基本没救了，毕竟肘子短小无力，我不信，我相信肘子会为了粉丝改变的，肘子你说是吧。<br>
>--- ？？？？？我觉得找不到第二更的我才难<br>
>--- ？？？没了？？？<br>
>--- 第二更呢？！<br>
>--- 起点官方已经透过表面看到了肘子的本质<br>
>--- 兄弟们，吃饭了，兄弟们，吃饭了，兄弟们，吃饭了，兄弟们，吃饭了，兄弟们，吃饭了，兄弟们，吃饭了，兄弟们，吃饭了<br>
>--- 庆尘：我太难了[fn=12]<br>
>--- 住在起点？<br>
>--- 来吧，用你们的赞淹没我吧<br>
>--- 第二章呢<br>
>--- 第一<br>
