
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 我也想加群[fn=12]<br>
>--- 等更新<br>
>--- 不过瘾<br>
>--- 进不去辽<br>
>--- 绝了，全订读者900多粉丝值的时候1000粉丝值加群，现在我1100粉丝值了，突然发现2000粉丝值才能加群？<br>
>--- 全订的一直加不上群啊，<br>
>--- 刚满1000为啥群没了<br>
>--- 2群满了……呜呜X﹏X<br>
>--- 肘子呀肘子，一顿吃三个<br>
>--- 能不能凑个整，有强迫症[fn=48]<br>
>--- 为啥没有2群了<br>
>--- 1<br>
>--- 好少<br>
>--- 我要加群<br>

[-1] 199、禁忌物ACE-002！
>--- 爪<br>
>--- 然后所谓的禁忌物被撕碎了<br>
>--- 留爪<br>
>--- ⺥<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 不会是那个平板吧<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 我还以为是番号[fn=8][fn=8]<br>
>--- 大家说任禾的小手电和吕树的镜子比哪个更亮啊？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我猜着章002没出现<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啦啦<br>
>--- 来啦老哥<br>
>--- 留<br>
>--- 越来越短……<br>
>--- 难道任小栗又做恶梦如果是肘子真辛苦。<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 33<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 这不得凑个整？<br>
>--- 住起点？<br>
>--- 来了<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 有来晚了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- ？<br>
>--- 20<br>
>--- 20？<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 有毒啊，这么快<br>
>--- 来了<br>
>--- ！<br>
>--- 。<br>
>--- 9<br>
>--- 。<br>
>--- 签到<br>
>--- 来玩了<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 1111<br>
>--- 4<br>
>--- 4<br>
>--- 111<br>
>--- 1？<br>
>--- ~<br>

[1] 却见那两名男子缓缓走到庆尘面前，其中一人平静说道：“徐林森，好久不见。”
>--- 老是看成徐先森，怎么办[fn=34]<br>
>--- 烟花 fy 烟花<br>
>--- 你jb谁啊？[fn=4]<br>
>--- 烟花 fy 烟花<br>
>--- 我同学徐远森[fn=31]<br>
>--- 老是看成徐先森，怎么办[fn=34]<br>
>--- 徐林森怕不是五行缺木<br>
>--- 🎆徐林森🎆<br>
>--- 🎆🎆🎆<br>
>--- 徐多木，别来无恙<br>
>--- 你谁啊，你哪位<br>
>--- 有多久？<br>

[2] 随着这两人排众而出，监狱里所有人都停下了自己手里的事情，默默的关注着这边。
>--- 留爪<br>

[3] 这里的所有人，都在等着庆尘开口说话。
>--- “看来你已经准备好火一把了”笑死，根本不知道该说什么。<br>

[4] 庆尘看着面前的男子沉默半晌：“……你哪位？”
>--- 技能条加长了<br>
>--- 师傅3人肯定笑劈叉了<br>
>--- 一闪<br>
>--- 徐同学不会也出现黑锅超凡能力吧<br>
>--- 实话实说<br>
>--- 你是谁，你瞅啥<br>
>--- 哪位啊你？<br>
>--- 贱客重现！<br>
>--- 你谁啊你？<br>
>--- 哈哈哈，庆尘是真不知道啊，笑死<br>
>--- 技能条加长了<br>
>--- 师傅3人肯定笑劈叉了<br>
>--- 这是真不知道<br>
>--- 这不得来一句我是萧瑟<br>
>--- 这年头实话真是没人信…[fn=31]<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 真話，真不認識<br>
>--- 2秒技能呢<br>
>--- 小人物我记不住<br>
>--- 实在不知道该怎么说了[fn=33]<br>
>--- 庆尘：抱歉，我脸盲🐶<br>
>--- 冒昧的问一下二位是哪根葱？<br>
>--- 庆尘：“我真不是故意的，我的确不认识你们。”<br>
>--- 666<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- ！！！！<br>
>--- 显得是故意的…<br>
>--- 前摇变长了<br>

[5] 男子冷笑起来：“早就听说黑桃A徐林森高傲，没想到竟是高傲到这种程度。”
>--- 徐林森突然发现自己身上黑了一块<br>
>--- 徐林森：谢谢，感觉又被冒犯到。<br>
>--- fydog<br>
>--- 说到这里，我的privilege已经尽数体现了<br>
>--- 徐林森：莫名其妙又背锅了<br>
>--- fy：莫名其妙，？<br>
>--- 黑锅A徐林森<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- fy：？<br>
>--- 徐林森会不会觉醒黑锅技能<br>
>--- 好大的锅<br>
>--- 笑死，我真的不晓得你寄吧谁😅<br>
>--- 小土：我是认真的…<br>
>--- 广大小土：真不熟<br>
>--- 徐林森证道黑锅大帝指日可待<br>
>--- 徐林森：谢谢，感觉又被冒犯到。<br>
>--- 徐林森突然发现自己身上黑了一块<br>
>--- 庆尘：“我真不知道你是谁。”<br>
>--- 可恶 被他鄙视到了（伪）[fn=18]<br>
>--- 小土：乐<br>
>--- 敲里吗他是真不知道<br>

[6] 庆尘内心哭笑不得，他也不是故意显得如此高傲，实在是他真不知道对方是谁，只能这么话赶话的往下说了。
>--- 说到这，我的高傲已经尽数体现了<br>
>--- 真的！我还特意占了个楼试试。<br>
>--- 。<br>
>--- 三楼不见了！！！<br>
>--- 庆尘：我的诚实在别人眼里如此可笑<br>

[8] 却见旁边另一名男子也冷笑起来：“看样子，黑桃A徐林森应该也不记得我了。”
>--- 黑锅A记得你<br>

[9] 庆尘仔细打量对方后，沉默了两秒说道：“未到半神，不配被我记住。”
>--- 装逼高手：你不配被我记住！

低智商龙套：我不知道你是谁…<br>
>--- 这名男子负面情绪值+666<br>
>--- 说话之前必须先读条<br>
>--- 抱歉，在座的各位都是垃圾<br>
>--- 吟唱开始<br>
>--- 厉害，这怼人功力见长<br>
>--- 低：我打不过他
高：你不配我出手<br>
>--- 出现了，技能读秒<br>
>--- 这名男子负面情绪值+666<br>
>--- 哈哈哈哈，我感觉我要笑死了<br>
>--- 我感觉李叔同已经笑疯了<br>
>--- 又一背锅侠现世<br>
>--- 恣意妄为的评论<br>
>--- 出现了，读秒<br>
>--- 完了，施法前摇已经出现了<br>
>--- 低情商：我只认识师父李叔同
高情商：只有半神配被我记住…[fn=32]<br>
>--- 半神是什么东西？别人都叫我FY GOD<br>
>--- 可恶，又给他装到了<br>
>--- 不愧是拥有吕神的面具，都窥视到吕神的神技：沉默两秒<br>
>--- 新一代背锅侠出现了，俱现大锅指日可待啊[fn=4]<br>
>--- 这就是为什么升级流主角永远遇不到boss的原因之一<br>
>--- 脑细胞有限，记无名之辈岂不浪费？<br>
>--- 高情商:（         ）
低情商:（         ）（2分）<br>
>--- 李叔同：这是我学生，我教的可还行<br>
>--- 徐林森说的关我庆尘什么事<br>
>--- 李叔同：“诶妈呀！这个逼我给你满分。”<br>
>--- 挖槽，666<br>
>--- S级还是神藏？<br>
>--- 徐林森锅接好了[fn=33]<br>
>--- 逼王<br>
>--- 庆尘也开始需要两秒的前摇时间说骚话呀…
( ´ ▽ ` )ﾉ<br>
>--- 这马屁拍的好<br>
>--- 就怕对面来了一句，我已经是半神了<br>
>--- 装逼高手：你不配被我记住！

低智商龙套：我不知道你是谁…<br>
>--- 其实这波庆尘是为了送给远在火塘的徐林森送口锅搭配，你想啊 火塘配锅，这红烧肘子不就炖上了吗？（编不下去了请继续）<br>
>--- 可怕<br>

[10] 今天之后外面会把徐林森传成什么形象，这跟他庆尘有什么关系……
>--- 你看这个锅他油大又圆……<br>
>--- 第一序列一共两口黑锅，说不定都在那个裁判所里，这两口黑锅的主人现在已经能确定了，一个刘德柱，一个徐林森，这个半身级别的禁忌物呀<br>
>--- 李叔同：我木又同也是这么想的<br>
>--- 徐林森什么形象，跟庆尘有没有关系我不知道，但绝对和我广小土没关系<br>
>--- 任•甩锅高手•小栗
庆•甩锅小能手•小土<br>
>--- 下任黑锅主人确定了<br>
>--- 第一序列一共两口黑锅，说不定都在那个裁判所里，这两口黑锅的主人现在已经能确定了，一个刘德柱，一个徐林森，这个半身级别的禁忌物呀<br>
>--- 同化成功<br>
>--- 这是你徐林森闯下的祸，关我庆尘何事？<br>
>--- 你看这个锅他油大又圆……<br>
>--- 老徐被黑<br>
>--- 任禾：肘子写的小说关我啥事？<br>
>--- 上一本是老许，这一本是老徐，我悟了，肘<br>
>--- 我想到了许显楚<br>
>--- 这是口无遮拦呢<br>
>--- 许显处我的黑锅怎么越来越大了<br>
>--- 不是说都得死吗<br>
>--- 那么骑士的扮演要求其实就是甩锅吧。<br>
>--- 传统黑锅<br>
>--- 锅来<br>

[11] 对面的男子面色越发阴沉：“你也只是刚刚晋升A级而已，不晓得你哪来的底气，连‘陈时’也不敢这么说话吧。”
>--- 陈无敌战死时应该算S级巅峰还是A级巅峰？<br>
>--- A也算是高手了，而且对于一个高傲的人来说，为什么要记平级的人<br>
>--- 陈拾是大理寺少卿大白猫的助理<br>
>--- 陈时是谁我不知道  但我知道 一切都是时臣的错<br>
>--- A上面是S吗？S之上才是半神吧[fn=60]<br>

[12] 庆尘问道：“陈时是谁？”
>--- 我徒儿有影帝之资！———李叔同<br>
>--- 黑桃老板哪天觉醒黑锅一定是你干的[fn=31]<br>
>--- 时臣出来……<br>
>--- 他到半神了吗？<br>
>--- 暴露了吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，人家真不知道吗，嘤嘤嘤<br>
>--- 这锅又大又黑<br>
>--- 之前庆尘不是看过里世界大部分高位者的信息吗？<br>
>--- 逼王：我是真不知道陈时是谁<br>
>--- 徐林森：我锅好像被黑变重了<br>
>--- 黑桃创始人是王丛阳？<br>
>--- 谢斌是谁<br>
>--- 这句话在别人耳朵里意思就是:陈时算哪根葱？<br>
>--- 徐林森：咦，老子有新的能力了？(看着面前的黑锅)[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 对啊对啊，陈时是谁？<br>
>--- 不到半神不配被我记住[fn=39]<br>
>--- 还以为陈时中呢！吓一跳<br>
>--- 就TM的你叫陈时啊<br>
>--- 陈实:四沃呀，诚实可靠小郎君的诚实吖~<br>
>--- 徐：呜呜呜……锅变宽了<br>
>--- 萧瑟是谁<br>
>--- 我×10了<br>
>--- 这话说得有点不谨慎了，万一诚实是他好基友呢。。<br>
>--- 无敌的后人？<br>
>--- 谁公认的<br>
>--- 藏在旁边树洞里偷看的李老师，手里的瓜已经笑掉在地上…🤣<br>
>--- 我怀疑李叔同已经笑yue了<br>
>--- 熟悉的感觉又来了[fn=4]<br>
>--- 黑桃老板哪天觉醒黑锅一定是你干的[fn=31]<br>
>--- 真。诚实<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这货，有成为许显楚二号的潜力<br>
>--- 我徒儿有影帝之资！———李叔同<br>
>--- 背锅侠二号<br>
>--- 陈时半神了？<br>
>--- 我是庆尘，徐林森的锅跟我有什么关系<br>
>--- 恭喜这位叫陈时的朋友喜得大黑锅一口。<br>
>--- 李叔同的师兄？（一时忘了姓什么，盲猜🐶）<br>
>--- 完了完了完了徐林森开始背锅了！！！<br>
>--- 庆尘：“什么都不知道的我也不慌，因为我还有老师。”<br>
>--- 小土：我真不认识啊<br>
>--- 我真的不知道啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈
群伤<br>
>--- 是中[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 庆尘开大，恐怖如斯<br>
>--- 一天后陈时负面情绪+99<br>
>--- 嘲讽怪<br>

[13] 周围众人的呼吸，忽然一滞，连郭虎禅都面露震惊神色。
>--- 老板，你牛逼大了<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 没有别的意思，只是单纯的瞧不起各位<br>
>--- 瞳孔地震！<br>
>--- 藏在旁边树洞里偷看的李老师，手里的瓜已经笑掉在地上…🤣<br>
>--- 半神之下皆为蝼蚁，仅此而已。<br>
>--- 郭虎禅：不愧是我老板，霸气！<br>
>--- 据某位不愿透露姓名的当事人说，他听到这话时高血压差点气出来<br>

[14] “好，”男子突然笑了起来：“我会把这句话带给他的。”
>--- 徐林森：奇怪，我怎么感觉我又觉醒了
旁白君：是黑锅，是黑锅给了你力量<br>
>--- 徐五木：咦，怎么晋级A级之后能力还多了个黑锅嘞？<br>
>--- 居然没崩人设？这不玄学！<br>
>--- 陈时：<br>
>--- 黑锅侠出现了<br>
>--- 低情商:背黑锅
高情商:双天赋开启！<br>
>--- 我说这该死的既视感是怎么回事，这不王丛阳么。<br>
>--- 老许的后人老徐[fn=64][fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 好熟悉的赶脚[fn=33][fn=33]<br>
>--- 徐木木木木木震怒<br>
>--- 此刻，徐林森打个大大的喷嚏，揉揉鼻子，嘴里嘟囔着：是不是哪个老小子坑我？<br>
>--- 铃音:大锅！<br>
>--- 看着吧，以后正牌徐林森一定会被陈时打的，而且理由还是徐林森说过看不起他的话。
[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 徐林森在火塘觉醒了黑锅能力？<br>
>--- 徐林森：奇怪，我怎么感觉我又觉醒了
旁白君：是黑锅，是黑锅给了你力量<br>
>--- 咦，我的能力有三个？还有一个黑锅？<br>
>--- 徐五木：咦，怎么晋级A级之后能力还多了个黑锅嘞？<br>
>--- 徐林森：锅之巅傲世间，有我黑桃便有天。<br>
>--- 徐、许，这是祖传黑锅吧？<br>
>--- 为什么我想到了任小粟的黑锅技能。<br>
>--- 等下…你可能没法活着出去了，除非李爸爸还想吃这个瓜[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 徐林森：人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 好大的锅<br>
>--- ：锅来！<br>
>--- 艹（徐黑锅说的）<br>

[15] 庆尘心中先对徐林森说了句对不起，但最关键的是他真不知道陈时是谁。
>--- 徐林森：我知道啊你倒是问我啊[fn=12]<br>
>--- 徐总表示还没到决赛圈不能死<br>
>--- 庆尘:我坚信，天有多大，坑就有多大<br>
>--- 徐林森:道歉有用的话还要警察干嘛？<br>
>--- 不是看过资料了吗？什么都不知道吗<br>
>--- 好家伙，事情结束之后徐林森被追杀，借此升到S级<br>
>--- 这辆车就是挺着了，还就是不开走了，有本事你开罚单吧，我看你能开几张罚单，有胆子你开十张二十张的罚单，我要是眨一下眼我跟你姓！（但其实这辆车根本不是我的）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我是红桃♥️Q<br>
>--- 谢斌是谁？<br>
>--- 徐林森表示：你他娘的干得漂亮！<br>
>--- 许显楚：徐森林我的好大儿！等等…你上户口的时候片儿警是不是打错字？<br>
>--- 徐林森会得到一口黑锅是没跑了<br>
>--- 锅王<br>
>--- 这锅！
太特么黑了！！<br>
>--- 徐总表示还没到决赛圈不能死<br>
>--- 徐林森：我知道啊你倒是问我啊[fn=12]<br>
>--- 你这句对不起真的亮瞎我了！<br>
>--- 四木头:这锅太大了，还不停长，健身不能停啊！<br>
>--- FY:yyf是谁？<br>
>--- 我叔在荒野上给你的资料你一眼都没有看么？还是小笑其实背地里偷懒了？<br>
>--- 远在火塘的徐林森打了个喷嚏<br>
>--- 徐林森变成第二个老徐了[fn=58]<br>

[16] 此时此刻，一旁的郭虎禅心中升起了无限的荣誉感，原来自家老板这么硬气，连半神之下第一人陈时都不放在眼里！
>--- 半步半神最强极限巅峰大圆满，为了打磨境界停留许久，想要一步半神圆满，半神之下无敌手，还有个硬抗半神跑路的记录，buff给你上满<br>
>--- 还不是没有半神？<br>
>--- 不是不放在眼里，是真不认识<br>
>--- 是不是师兄？<br>
>--- 那是，有黑锅怕谁，就得硬气<br>
>--- 后面三人快笑死<br>
>--- 徐五木：那也没有半神，不配我记住<br>
>--- 徐林森：区区半神之下，也配让我记住？
郭虎禅：老板大气！老板牛——批——！<br>
>--- 柳白是谁，没破五境我记不住<br>
>--- 本来是这样的<br>
>--- 又一个被黑锅的人<br>
>--- 那还行，还是同级，木头兄还能跑<br>
>--- 半神下第一人终究只是半神之下<br>
>--- 本尊：我艹，武德呀武德；角色扮演，不能这么笋；<br>
>--- 连半神都不考虑，更何况半神之下<br>
>--- 泥马，锅变大了哈……<br>
>--- 我们都有光明的未来.jpg<br>
>--- 郭虎禅：原来我的老大这么吊<br>
>--- 半步半神最强极限巅峰大圆满，为了打磨境界停留许久，想要一步半神圆满，半神之下无敌手，还有个硬抗半神跑路的记录，buff给你上满<br>
>--- 还不是没有半神？<br>
>--- 徐林森的能力要进化了<br>
>--- 我赌陈时的能力是时间
一包…半…一…半根辣条<br>
>--- 半神巅峰大圆满是吧<br>
>--- 知命之下第一人，终究不是知命<br>
>--- ✘✘之下第一人的角色自古以来就一直是有挺大戏份，牛逼轰轰，然后被主角虐的<br>
>--- 哈哈哈哈哈  笑死了<br>

[17] 黑桃的未来，在老板的带领下一定会一片光明吧。
>--- 建议黑桃改名叫黑锅<br>
>--- 徐林森看着一口黑锅在眼前渐渐放大，无力的大喊:不，还我光明！<br>
>--- 前途无量，前途无亮，无亮……<br>
>--- 自信一点，把光明去掉！<br>
>--- 那个“吧”是怎么肥四？[fn=31]<br>
>--- 前途无亮<br>
>--- 前途无亮<br>
>--- 我们都会有光明的未来<br>
>--- 嗯，一边给尘尘顶锅，一边努力崛起，要不顶不住啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 那可太光明了，刺眼，瞎了，看不见路<br>
>--- 《蒸蒸日上》<br>
>--- 黒的一塌糊涂<br>
>--- 黑锅A<br>
>--- 原来黑桃是用来背黑锅的<br>
>--- 原来黑桃的黑是来自黑锅黑<br>
>--- 在黑锅的笼罩下永无天日[fn=7][fn=7]<br>
>--- 黑桃A要觉醒另一项异能了<br>
>--- 一个人背锅不够，这本书找一群人来背锅！<br>
>--- 光明！<br>
>--- 这个“吧”字用得妙极妙极！<br>
>--- 黑桃的光明，变成白桃吗？[fn=11]<br>
>--- 黑桃A的创始人：许<br>
>--- 光明的未来，在老板的带领下一定会一片黑桃吧。<br>
>--- 道路是曲折的前途是光明的<br>
>--- 徐林森看着一口黑锅在眼前渐渐放大，无力的大喊:不，还我光明！<br>
>--- 也许是一片深坑<br>
>--- 黑亮黑亮一堆锅<br>
>--- 完犊子了，都灭团了当然光明！
毕竟发展空间巨大！<br>
>--- 放心，你的假老板惹完祸就跑路了…<br>
>--- 指路冥灯啊<br>
>--- 任小粟剧本里经常背锅的那家伙叫什么来着……<br>
>--- 你们老板什么情况我不晓得，但你们这组织估计没有光明了。。。<br>
>--- 徐林森：学废了，学废了。
于是，
李叔同：“好久不见”
徐林森：“你谁呀？神级之下不配被我记住”<br>
>--- 快进到消息传开后，徐先生一脸懵逼又不得不强行维持高冷人设的样子，说不定心里还暗爽！<br>
>--- 这旗插下去，♠️危！<br>
>--- 我怀疑！许显楚的禁忌物在黑桃手里<br>
>--- 前途无亮啊<br>
>--- 黑桃♠️:黑锅·李代桃僵<br>
>--- 黑桃的前途逐渐黑暗了起来...<br>
>--- 看到这本书的名字是“夜”了吗？所以我将带领你们走向黑夜，为了部落！<br>
>--- 说不定就被一“锅”端了。<br>
>--- 黑桃的未来我不清楚，但是徐的未来我已经看到了[fn=8]<br>
>--- 前途是光明的，道路是曲折的！🐶<br>
>--- 不会的，很快就会一口大黑锅把你们全部扣在里面，黑得伸手不见五指<br>
>--- 黑桃：你是前途一片光明，我这是一片狼藉<br>
>--- 听我的，自信点，把“吧”去掉<br>
>--- 错，你们在老板的带领下一定会一人一口锅。<br>
>--- 黑桃：危<br>
>--- 我们都有光明的未来<br>
>--- 还会有前途这个东西吗<br>
>--- 遮天蔽日的黑啊 可惜了 是黑锅的黑不是黑桃的黑<br>
>--- 黑桃的未来必将是一片黑锅<br>
>--- 太黑暗了<br>
>--- 放心吧，在庆尘这个老板的带领下，黑桃的未来光不光明不知道，但黑桃的黑锅一定会越来越大。<br>
>--- 建议黑桃改名叫黑锅<br>
>--- 吧前边是不是少了个的<br>
>--- 骑士下属组织:
                        黑桃<br>
>--- 光桃的未来，在老板的带领下一定会一片黑明吧。<br>
>--- 你们的未来就是有点窄<br>
>--- 都有光明的未来<br>
>--- sixsixsix[fn=33]<br>
>--- 你们老板需要许显楚的黑锅<br>
>--- ♠️的尖尖没有了，成了一口黑锅<br>
>--- 一条路走到黑<br>
>--- 黑桃？改名黑锅吧。<br>
>--- 有一个组织  标志是成员人手一口可以大小变的黑锅<br>
>--- 黑桃和黑锅搭配更美味哦～<br>
>--- 前途光明你看不到，道路崎岖你走不完<br>
>--- 应该改一下，黑暗的未来<br>
>--- “我们都会有光明的未来”[fn=4]<br>
>--- 你们完了<br>
>--- 必然会一脚踏入光明啊，对了，我这人黑白不分。<br>
>--- “光明”🐶<br>
>--- 很光明[fn=4]<br>

[18] ……
>--- 此处应该是9<br>
>--- ian<br>
>--- 逼死<br>
>--- 膨胀了啊<br>
>--- …<br>
>--- 呃……<br>
>--- 来了……<br>
>--- 妙啊<br>

[19] ……
>--- +1<br>
>--- 强症<br>
>--- ……<br>
>--- 该炸了<br>
>--- …<br>
>--- 嗯……<br>
>--- 走了……<br>
>--- 妙啊<br>

[20] “老板，咱们不是要看他热闹吗，但我这会儿怎么感觉他扮演的游刃有余啊。”
>--- 不，庆尘实在本色出演<br>
>--- 老板，不对啊～～～<br>
>--- PASSZ卡！<br>
>--- “小土，该收队了。” “阿sir你在说什么啊 我们做的都是正经生意。”<br>
>--- 徐林淼说的，关庆尘什么事<br>

[22] 叶晚点点头：“小尘都没见过徐林森，竟然把徐林森那高傲的劲儿给演出来了，还有过之无不及。”
>--- 这波你以为小土在地下十八层，然鹅实际上小土在平流层<br>
>--- 因为小土是真的不知道啊<br>
>--- 单纯诚实的不认识<br>
>--- 这就是主角(迪化)吗？爱了爱了<br>
>--- 让你本色表演，为什么你超越？<br>
>--- 最好再来个背对众生！<br>
>--- 我早说了，穿越者定律
1.演技不够，面瘫来凑；演技在线，眼泪当先！
2.遇事不决莽一波！<br>
>--- 小尘:师父，徐林森这么高傲的人怎么演？
李叔同:收敛点就行。<br>
>--- 子曰，过犹不及<br>
>--- 演徐林森怎么演？  本色出演<br>
>--- 这不是有过之而无不及，这位是完全的实话实说啊喂！！<br>
>--- 徐林森：杨千幻竟是我自己<br>
>--- 徐林森：至此，我的高傲已尽数体现<br>
>--- 徐林森表示不服，老子真的不认识他们，小声逼逼我有脸盲症<br>
>--- Md看到这名字老想放烟花🎆<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 叶妈：老板，这人真的不是中央戏精学院保送研究生？<br>
>--- 小土：冤枉，我是真不认识<br>
>--- 这波你以为小土在地下十八层，然鹅实际上小土在平流层<br>
>--- 因为小土是真的不知道啊<br>

[23] 李叔同、林小笑、叶晚三人站在暗处，默默的看着一出好戏。
>--- 为什么是站着？围观小卖部放在门外的电视机吗<br>
>--- 还有小壹壹哦(*ˉ︶ˉ*)<br>
>--- 敢情吃瓜也是你们骑士的一大传统啊！<br>
>--- 一起吃瓜一起爽<br>
>--- 吃瓜，吃瓜<br>
>--- 咳咳，只是吃个瓜，没事的。<br>
>--- 每人手里还捧着半个西瓜……<br>
>--- 一肚子坏水<br>
>--- 这三夺笋啊<br>

[24] 原本大家商量好了，想看看庆尘手忙脚乱的样子，然后李叔同这个做师父的好出手救人，这样他这个师父的价值才能得以体现。
>--- 李叔同:我费劲吧啦的背台词，麻烦配合一下，谢谢[fn=7]<br>
>--- 低情商：师父是在隐藏自我 看戏吃瓜 
高情商：师父等着危急关头 出手相救<br>
>--- 徒儿：师父你没有价值，我自己就可以。<br>
>--- 没事 你当爸爸当的好哇<br>
>--- 噗一天劲想着创造作为师傅的价值<br>
>--- 没有价值要想办法创造价值<br>
>--- 英雄救美<br>
>--- 这样不就暴露了ACE005的功能了么<br>
>--- 师父是传师授业答疑解惑的，不是打手保镖啊喂！<br>
>--- 庆尘:“感情你丫是自导自演的啊……”[fn=31]<br>
>--- 英雄救徒，额<br>
>--- 低情商：师父是在隐藏自我 看戏吃瓜 
高情商：师父等着危急关头 出手相救<br>
>--- 李叔同：我道具剧本一应俱全，就是特喵演员不太行呀[fn=62]<br>
>--- 小土：老头你过时了<br>
>--- 庆尘：该配合你的演出我视而不见<br>
>--- 李叔同:我费劲吧啦的背台词，麻烦配合一下，谢谢[fn=7]<br>
>--- 木又同:想在徒弟面前装个逼，没想到他不按套路出牌，装不到了，好气啊，但我又不能表现出来。[纠结纠结]<br>
>--- 李叔同：我写了开头，却没有猜到结尾…就很不开心[fn=40]<br>
>--- 小土，我来救你啦！<br>
>--- 徒弟，你没麻烦我给你制造麻烦，还不谢谢我？<br>
>--- 李叔同：小丑竟是我自己<br>
>--- 原来您等着英雄救美呐？<br>
>--- “这是老师给你准备的第五堂k...算了，没事了，你开心就好。”<br>
>--- 英雄救美？<br>
>--- 在肘子书里，主角师傅的价值从来没有这样体现出来过<br>
>--- emmm肘子书里的师道传统……坑徒弟，我已经开始想象庆尘收徒弟后的场景了，毕竟一代更比一代强也是传统<br>
>--- 截止现在，老李装还没翻过车，好想看他社死啊…<br>

[25] 毕竟，学生平日里太淡定，确实让师父很没有成就感。
>--- 李老师何时才能够背负双手微言大义啊<br>
>--- 李叔同：可恶，又让他装到了<br>
>--- 老天师:俺也一样<br>
>--- 李叔同：不能让他继续装逼了<br>
>--- 李叔同：可恶，又让他装到了<br>
>--- 李叔同:可恶，这次逼装不成了<br>
>--- 李老师何时才能够背负双手微言大义啊<br>
>--- 李叔同：你这瓜不熟啊！<br>
>--- 李叔同:可恶，又被他装到了<br>
>--- 哦吼，原本只是想让你打普通难度的boss，谁知道你直接把困难模式通关了<br>
>--- 李叔同：怎么办，瓜突然就不香了，在线等，挺急的！<br>
>--- 乐子人乐子魂[fn=31]<br>
>--- 李叔同：我徒弟在装逼  还给他装成了怎么破  在线等  挺急的<br>

[26] 就像是寻常家庭里的母亲，虽然她会唠叨你不叠被子、不好好注意保暖、不好好学习，但如果你真的事事都做的很好，她却会反过来突然觉得自己很没有存在感。
>--- 我来讲一下我的切身体验，这个时候你可以主动成为家里的宠物，在孩子干了一天家务活累的不行的时候开始耍宝逗她开心……毕竟只要不用做家务，牺牲一下作为家长的尊严又算得了什么呢！<br>
>--- 不会，我会把家里其他事都交给他！父母有事子效劳。<br>
>--- 不，我觉得不会<br>
>--- 不，她会觉得是自己教的好，是自己的功劳<br>
>--- 隔壁酒鬼家人已经快崩溃了<br>
>--- 请回答1988里也有类似的剧情<br>
>--- 不存在的，有的是地方挑你毛病<br>
>--- 怎么会呢，然后她会把其他家务一起交给你做<br>
>--- 然后她就会挑你的其他毛病！[fn=12]<br>
>--- 不啊，我要这样，我家老妈铁定放飞自我了，有多远飘多远……<br>
>--- 这个我是看请回答1988才知道的<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 突然煽情<br>
>--- 懂了，这就事事都搞砸[fn=43]<br>
>--- 请回答1988里的豹子阿姨<br>
>--- 不，会有空看书<br>
>--- 羡慕这种母亲 我家的，，呵呵。。<br>
>--- 白闲着啦，下雨天也没孩子打！<br>
>--- 妈妈需要这种存在感的时候，已经独立的孩子就挺难的…<br>
>--- 不会，我会把家务交给机器人，我们都还只是个孩子<br>
>--- 我来讲一下我的切身体验，这个时候你可以主动成为家里的宠物，在孩子干了一天家务活累的不行的时候开始耍宝逗她开心……毕竟只要不用做家务，牺牲一下作为家长的尊严又算得了什么呢！<br>
>--- 不会，我会把家里其他事都交给他！父母有事子效劳。<br>
>--- 学废了<br>
>--- 又当爹又当妈的不容易啊<br>
>--- 真实<br>
>--- 我妈....爱弄不弄爱盖不盖....（擦泪）<br>
>--- 让我想到了抖音某个博主的长辈面前的高光时刻系列<br>

[27] 李叔同现在就是这种感受，所以就想给庆尘制造点危机，反正他这半神坐镇监狱，横竖都出不了岔子。
>--- 横竖是十，有四个岔子<br>
>--- 呃……<br>
>--- 半神李叔同在线等给徒弟装逼，等！急！！<br>
>--- 总所周知，×、乂都是左右，确实是横竖出不来岔子[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[28] 只是，现在事情的发展走向，似乎正在往所有人都没预料到的方向展开了……
>--- 剧情乱七八糟，不知所谓<br>
>--- 这个徐林森的超能力里会不会突然莫名其妙的多出来一种具象黑锅的能力<br>
>--- 我以为你是流量明星，结果你是老戏骨[fn=31]<br>
>--- 这计划能力简直堪比吕小树！<br>
>--- 这是出人意料了<br>

[29] 李叔同沉默半天：“再看看。”
>--- 李叔同：。。。先别急，我觉得他会崩，骑士的传统就是崩人设<br>
>--- 放心，他会崩人设，只是时间问题<br>
>--- 再看看我还有没有机会出场<br>
>--- 这B不装出来，老师我难受啊<br>
>--- 放心，他会崩人设，只是时间问题<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 李叔同：“如何才能让徒弟有求于师傅？在线等挺急的”<br>
>--- 这波失误，再看看<br>
>--- 我再吃会瓜<br>
>--- 再探<br>
>--- 上头，轻易别停下<br>
>--- 庆小土：你觉得我会崩人设，其实我崩的就是崩人设这个人设[fn=58]<br>
>--- 李叔同：我不信你能一直装下去，最后还是得我来收场<br>
>--- 这瓜不甜啊[fn=10]<br>
>--- 再看看更没机会了<br>
>--- 李叔同：瓜没带够啊～～<br>
>--- 秧秧也是再看看呢<br>
>--- 李叔同：我想装x啊，不给机会，憋死我了<br>
>--- 沉默得越久，计划就更周密。毕竟CD长的技能都是大招<br>
>--- 李叔同内心各种卧槽！别人都是师父带徒弟装逼，怎么到我这成徒弟带师父装逼了？？你不对劲啊，庆小土！！<br>
>--- 李叔同:“不能让他再装到了”<br>
>--- 让半神表现一下好伐啦<br>
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 老李：这瓜我吃定了，耶稣来了也没用，我说的<br>
>--- 李叔同：我就不信今天吃不了这瓜了🐶<br>
>--- 整个起点就你这师傅一直在试图证明自己的价值[fn=10]<br>
>--- TMD给我点表现的机会啊<br>
>--- P5092：这话听着耳熟<br>
>--- 别看了，在看你徒弟连半神都能解决了，你就可以直接退休了<br>
>--- 这个小土忒能装了，硬是不给我装的机会<br>
>--- 装不了B，真的是急死我了！！！<br>
>--- 李叔同：可恶！这次没有机会在徒弟面前及时出现救场装b了啊！！<br>
>--- 李叔同：。。。先别急，我觉得他会崩，骑士的传统就是崩人设<br>
>--- 可恶装不了好难受<br>
>--- 这特么，孩子太争气了，我该怎么装个大的？[fn=12]<br>
>--- （我就不信找不到缝隙出来插过去<br>

[30] 此时，庆尘对面的男子说道：“让我们没想到的是，堂堂黑桃A竟然以身犯险来到18号监狱，你就不怕李叔同在这里把你镇压到死吗？”
>--- 李叔同是谁？<br>
>--- 庆尘：上帝来了都带不走我，我说的<br>
>--- 我凯德6号怕过谁？<br>
>--- “徐”：他也配？<br>
>--- 李叔同还不够<br>
>--- 嗯？李叔同要压徐林森？<br>
>--- 李叔同是谁？<br>
>--- 爹！有人威胁你儿子了！<br>
>--- 庆尘:李叔同来了也不能把我怎么样！<br>
>--- 他不敢<br>
>--- 庆尘：上帝来了都带不走我，我说的<br>
>--- 如果说出现在这里干这种活儿的都是炮灰的话，您自己呢？<br>
>--- 庆尘：你特么管我？<br>
>--- 李叔同是谁？<br>

[31] 这么多年以来，联邦抓住的超凡者都会被财团尝试着收编，然后请来最厉害、最昂贵的律师帮他们洗脱罪名。
>--- 张伟：我狠专业，也很便宜<br>
>--- 最厉害、最昂贵的见习律师<br>
>--- 你说的那个律师是张伟么<br>
>--- 资本，会让昂贵成为一种优点<br>
>--- 呵<br>

[32] 然后那些被抓住弱点的超凡者就会消失于公众视野，比如庆尘面前的杜浩、谢应庚就是这样，他们已经消失了3年时间，如今却在默默的为李氏、陈氏效力。
>--- 谢应庚=谐音梗<br>
>--- 不愧是爷的命名术<br>
>--- 谐音梗我今天下午在龙套楼留的诶[fn=32]<br>
>--- 读好谐音梗<br>
>--- 谢应庚---谐音梗？<br>

[33] 但也有例外，比如郭虎禅这样誓死不屈服的少数人，则会被直接送来18号监狱。
>--- 莫名想起大耳贼<br>
>--- 不能为我所用的，皆是杀了好。<br>

[35] 徐林森虽然比郭虎禅强，但到了18号监狱也一样是被镇压的份儿，所以男子才会这么说。
>--- 若是，不幸福，若是，不快乐，那就放手吧;若是，舍不得、放不下，那就痛苦吧。<br>
>--- 可是我不会被镇压<br>

[36] 庆尘平静道：“大家都知道李叔同已经离开18号监狱，就不用说这些没用的话了，若不是知道他已经离开，你们两人敢进这座监狱吗？这段时间18号监狱转移过来数百人为的是什么，彼此都心知肚明。”
>--- 六哇<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 不应该是，李叔同，他寄吧谁啊？<br>
>--- 这逼装的，象真的似的。李叔同，就问你服不服。<br>

[37] 对面的杜浩冷笑道：“那我们就打开天窗说亮话，不论你徐林森再怎么高傲，黑桃在18号监狱里也就几十人，如果你是想独自争夺ACE-002的话，我和谢应庚二人联手就能坏了你的计划，所以不如我们合作，先抓了林小笑与叶晚再说。”
>--- 谐音梗？[fn=4]<br>
>--- 这本书名字字眼重复率有点高呀。😂<br>
>--- 答应合作，关键时刻反水；不合作，放长线钓大鱼嘛<br>
>--- 这个谢应庚看让我觉得自己在说河南话，谐音梗<br>
>--- 1<br>

[38] “你觉得你们配与我合作么？”庆尘冷冷的看着两人，不过他忽然发现两人隐隐有要动手的迹象：“你们配。”
>--- 庆尘：装逼差点把自己装进去了，还好我及时收手…<br>
>--- 此情此景，如图所示。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你让我把💩夹断了！你配！<br>
>--- 你们？呸！<br>
>--- 秒怂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈秒怂<br>
>--- 这求生欲 真是感动的让人泪目[fn=62]<br>
>--- 这就认错<br>
>--- 小土:我只是从心<br>
>--- 这句话不是应该被听成你们呸，然后大家来打么[fn=26]<br>
>--- 出狱再动手就好，这几天不适合动手，动口就好[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 顶级拉扯<br>
>--- 我觉得小土应该弄个最强装逼的系统，这逼王直接就天下无敌了<br>
>--- 装逼也可以这么转折么？腰都闪断了好么？<br>
>--- 这波，顶级拉扯<br>
>--- 庆尘:不是我怂，是我给你们面子<br>
>--- 腰扭了，沃日<br>
>--- 你们配？你们配。<br>
>--- 差点玩脱了[fn=18]<br>
>--- 这该死的求生欲<br>
>--- 这波啊，这波是极限拉扯<br>
>--- 🌿(一种植物)<br>
>--- 最后这儿“你们”这俩字儿多余[fn=31]<br>
>--- 把老子的大腰子闪到了……<br>
>--- 小土啊，不能怂。直接说:不配不配你们不配！<br>
>--- 识相<br>
>--- 贱道宗师吕小树<br>
>--- 在这说相声呢<br>
>--- 且怂且装逼<br>
>--- 你们呸<br>
>--- 加个问号就得火拼了<br>
>--- 遂不及防<br>
>--- 比起套话，自己的脸算什么…
反正也不是自己的脸…[fn=31]<br>
>--- 看这本书果然不能喝水<br>
>--- 你这不按套路出牌啊！我正有一口老槽想吐出来，结果你给我把嘴捂住了，现在卡喉咙里，好难受<br>
>--- 你就是王多鱼的二爷？<br>
>--- 你们配？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你们配吗？嗯？我TM就想问一句
你们。。。。都不配  那还有谁配<br>
>--- 怂了<br>
>--- 你配吗？你不配！🐶<br>
>--- 能屈能伸，还是弹性特别好那种<br>
>--- 庆尘：见势不妙我就认怂<br>
>--- 配钥匙三元一把十元三把，您配吗？您不配！什么，您配？您配几把？<br>
>--- 这这这差一点就没了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 下次麻烦一句话说完，别大喘气，容易误伤<br>
>--- 小土：配钥匙，十块三把，你配几把？<br>
>--- 《 顶 级 拉 扯 》<br>
>--- 整得这哥俩思绪都不连贯了…！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秒怂<br>
>--- pabu住了😅<br>
>--- 突如其来的骚，好闪<br>
>--- 此情此景，如图所示。<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 这 怂的猝不及防[fn=33][fn=33]<br>
>--- 能不怂嘛[fn=60]<br>
>--- 你给我整不会了<br>
>--- 就认怂我还没输过谁[fn=36]<br>
>--- 从心的事能叫怂吗<br>
>--- 哈哈。。。<br>
>--- 你们？呸。<br>
>--- 配配配配（呸呸呸呸）<br>
>--- “你们配。”
.
.
.
“几把？”<br>
>--- 《点到为止》《迂回》《蹭了一下》<br>
>--- 腰……腰要折了<br>
>--- 呸<br>
>--- 你是个什么东西？
——对不起，你是大佬<br>
>--- 庆尘：装逼差点把自己装进去了，还好我及时收手…<br>
>--- 6666666<br>
>--- 小土：卖钥匙了，你们配吗？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 这孩子打小会说话<br>
>--- md智……勇双全说的就是你小子吧<br>
>--- 直接从心[fn=31]<br>
>--- 这……狗🐶啊<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 没想到吧.j p g<br>
>--- 识时务者为俊杰，我是俊杰<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[39] 这话锋转折把一群人都给说蒙了，高天涯愣是没明白徐林森到底是合作，还是不合作。
>--- 高天涯？<br>
>--- 懵逼[fn=31]<br>
>--- 这个高天涯是谁？前面提到过么？<br>
>--- ？<br>
>--- 站在小土面前的是杜浩、谢应庚。那这个高天涯又是哪冒出来的？？？<br>
>--- ？？？给我整不会了<br>

[40] 庆尘看向两人：“你们打算什么时候对林小笑、叶晚动手？”
>--- 叶？想你的夜[fn=58]<br>

[41] “入夜，”谢应庚平静回答道。
>--- 乳液<br>
>--- 渐微凉<br>
>--- 想你的夜？<br>
>--- 什么夜？<br>
>--- 什么夜？想你的液<br>
>--- 在夜晚对叶晚动手，也是要完<br>
>--- 什么夜？<br>

[45] 倒计时14:00:00.
>--- 上午十点（14+10=24）<br>
>--- 赤鸡<br>

[47] 就在人群之中，几名犯人悄无声息的脱离了队伍，一个个走进了厕所。
>--- 厕所旁边抽烟那个大傻个，来一趟教导处<br>
>--- 尿频？尿不尽？还是谁在伙食里放了巴豆？[fn=31]<br>
>--- 老八：你们也是来用餐的？<br>
>--- 盥洗室！他们进入了主的神国！<br>
>--- 万一坑不够怎么…<br>

[48] 他们几人在厕所相遇，但都没有说话，而是分别钻进不同的隔断中。
>--- 爱她就和她一起拉屎<br>
>--- 这。。。这是要一起吃饭？<br>
>--- 挖了半宿也没找到自家老板昨天掉的戒指<br>
>--- 厕所隔间下方漏出一双手两双腿？<br>
>--- 笑死 这不是塞西尔的第二十五号大队的人吗<br>
>--- 这怎么看上去像考试作弊一样<br>
>--- 致敬哈利波特吗，被水冲走<br>
>--- 进了同一个隔断不感觉很奇怪吗[fn=23]<br>
>--- 比谁尿得远？<br>
>--- 他们怎么也来厕所啦？应该不会跟我要纸吧？他们要是要怎么办？算了，不说话了，我直接进厕所，，把纸用光再说！！！！！！！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 然后都没出来<br>
>--- 不仅是同一个时间，还是同一间错所<br>
>--- 厕所相遇，共享美味<br>
>--- 老八：一人一间，都别抢，不然大家都没得吃<br>
>--- 真正来上厕所的：我好慌好害怕<br>

[49] 这些人分属于不同的组织，如今要尽快和外面取得联系，比如询问一下上级为何没提起过徐林森会进来，李叔同是否在外面现身，学生游行的进展。
>--- 见了面还打声招呼<br>

[50] 一名囚犯挽起袖子，然后硬生生将自己浑然一体的机械臂给拆解开来，从里面抽出数个零件，重新拼装成一个完整信号发射设备。
>--- 是个狼灭<br>
>--- 有点厉害了<br>
>--- 这是个狠人<br>
>--- 只要前列腺没坏，其他的零件都能换<br>
>--- 狠人<br>
>--- 我来组成扁桃体<br>
>--- 刚看到前半句挽起袖子那儿，我以为他要掏…偷吃<br>

[51] 然而就在下一刻，所有隔断里负责递送情报的囚犯都发现，他们的通讯设备已经失灵了，根本检测不到任何信号。
>--- 你们当壹是摆设吗？<br>
>--- 壹，劳资本体就是高考信号屏蔽仪plus pro Ex版<br>
>--- 壹：都是我干的<br>
>--- 壹：当我不存在？<br>

[52] 这座宛如堡垒般的18号监狱，似乎成了一座独立于18号城市之外的孤城。
>--- 李叔同:嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿😈<br>
>--- 壹，我知道是你[fn=46]<br>
>--- 外面的人想进来，里面的人想出去...这句话绝了[fn=4]<br>

[53] ……
>--- 彳亍<br>
>--- 来了……<br>
>--- ——<br>
>--- 妙啊<br>

[54] ……
>--- 啊啊啊<br>
>--- 走了……<br>
>--- ——<br>
>--- 妙啊<br>

[58] 不过庆尘没想太多，他现在的任务就是把水搅浑。
>--- 把水（逼）搅（装）浑（完）<br>

[60] 这1200人中，有各个组织势力的人，也有被强行转移过来的无辜之人，他们混杂在一起根本无法分辨。
>--- 坐牢哪有无辜的<br>
>--- 可能会有穿越的，然后这事就传到表世界了<br>

[61] 就算李叔同身为半神想要肃清18号监狱，也不愿意无差别出手伤及无辜。
>--- 都不看前面一句话的么，被各种势力强行送进来的无辜之人<br>
>--- 我怀疑壹全都明白，不过她是不会说的，因为她比零更强<br>
>--- 无差别格斗大赛<br>
>--- 直到现在都没交代李叔同为什么要呆在这座监狱里，而且这监狱对他来说就跟回家一样，又有什么意义<br>
>--- 弘一法师。永远的神。<br>
>--- 这种重刑犯监狱会有无辜？<br>
>--- 我怀疑壹全都明白，不过她是不会说的，因为她比零更强<br>
>--- 都不看前面一句话的么，被各种势力强行送进来的无辜之人<br>
>--- 法律不是把所有人犯法的人都判死刑[fn=10]上一段都说了有被强行转移过来的人，他们罪不至死
多判一天都不行，直接判死刑更不行<br>
>--- 可是进18号监狱的，能是无辜的？<br>
>--- 都死有余辜，误伤就误伤了<br>
>--- 监狱有几个无辜的<br>

[62] 所以，只有把这一潭死水搅动起来，让水潭里的动物们游动起来，才能知道这水潭里哪些是吃肉的，哪些是吃素的。
>--- 那营养均衡的咋整<br>
>--- 有些素吃腻了想吃肉<br>
>--- 我李二胖就是吃素的，咋的？<br>
>--- 荤素搭配<br>
>--- 得吃了才知道<br>
>--- 还有杂食性的<br>
>--- 植物也有吃肉的<br>
>--- 还有些被吃的。<br>
>--- 我能喝汤吗<br>
>--- 嘿嘿，师傅英雄，弟子是好汉，演啥得像啥！<br>
>--- 划水的鱼<br>
>--- 还有一些是来摸鱼的<br>

[63] 想到这里，庆尘带着郭虎禅默默穿过人群，径直走向李叔同的房间。
>--- 占住！<br>

[64] 一瞬间，所有人的目光都汇聚过来，想要看看这位‘徐林森’打算做什么。
>--- 不知道为啥老是把徐林森看成徐特森<br>

[65] invalid list

[66] “带你拿禁忌物，”庆尘平静回应道。
>--- 给你拿个锅<br>

[67] 然而就在下一刻，庆尘忽然走进一间敞开的囚室，从里面拿出一本厚重的书籍，塞进了郭虎禅手里。
>--- 禁忌物002 中年养生手册
物品描述:对某些特定的人群来说，它的价值不下于任何一件宝物<br>
>--- 郭虎禅：老板，你不厚道，你竟然欺负人家不识字…人家不就没上过学嘛…呜呜呜呜…<br>
>--- 卧槽，又抄书评！<br>
>--- 跑，为我吸引火力！<br>
>--- 确实没错啊，李叔同的禁忌物<br>
>--- 李叔同；我擦，你个败家玩意，怎么真给啊！快给我拦住他！<br>
>--- 还非得是厚重的哈哈哈哈哈让人家跑<br>
>--- 这也太快了吧？<br>
>--- 母猪的产后护理<br>
>--- 书籍：脱发的108种解决方案<br>
>--- 乐谱<br>
>--- 郭虎禅定睛一看，《葵花宝典》！！！<br>
>--- 果然开始糊弄了<br>
>--- 中老年养生大全<br>
>--- 《中年养生手册》<br>
>--- 人才啊！<br>
>--- 庆尘:连S级李叔同都爱不释手的书，肯定不简单！你们信我。<br>
>--- 郭虎禅：老板，你不厚道，你竟然欺负人家不识字…人家不就没上过学嘛…呜呜呜呜…<br>
>--- 小土：没错，我看了书评<br>
>--- 书评是个好东西[fn=31]<br>
>--- 这就被忽悠瘸了？（**：别说话）<br>
>--- 就怕一顺手拿了个真的<br>
>--- 肘子绝壁抄书评了！<br>
>--- 《论演员的自我修养》？？？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 禁忌物002 中年养生手册
物品描述:对某些特定的人群来说，它的价值不下于任何一件宝物<br>
>--- 广小土：把它毁啦，下次背背包就可以带我的东西啦<br>
>--- 那本之前提到过好几次贼几把厚的养生书？<br>
>--- 别真是就离谱了<br>
>--- 抄书评!抄书评!<br>
>--- 《品读国学》<br>
>--- 养生手册？<br>
>--- 肘子别看书评了<br>
>--- 李叔同：敲你妈的你拿对了<br>
>--- 《中年养生手册》<br>
>--- 我要笑死了<br>
>--- 《中年养生手册》？！<br>
>--- 也不看看是不是养生手册<br>
>--- 《中年人养生手册》<br>
>--- 中年养生手册<br>
>--- 《中年养生手册》<br>

[68] 庆尘神情严肃的低声说道：“跑！我掩护你！”
>--- 徐小土大声喊：快跑，我掩护你，别管我，一定要保护好ACE-002
然后遛进角落变回自己出来喊：快追，不能让东西被黑桃抢走
然后混进人群：对，大家一起上，别让他跑了<br>
>--- 养生手册？？？<br>
>--- run，forrest<br>
>--- 声嘶力竭大喊：跑！一定要保护好ACE—002！跑！<br>
>--- 他会恨你一辈子啊一辈子<br>
>--- 跑，跑快点，慢了容易被打死<br>
>--- 《中年养生手册》<br>
>--- 老板？你玩啥咧<br>
>--- 坑人才是骑士的真传统…[fn=31]<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 养生手册？？？<br>
>--- 徐小土大声喊：快跑，我掩护你，别管我，一定要保护好ACE-002
然后遛进角落变回自己出来喊：快追，不能让东西被黑桃抢走
然后混进人群：对，大家一起上，别让他跑了<br>
>--- 没想到这本书还真就是ACE-002<br>
>--- 这锅它够大吗？<br>
>--- 乖，来把锅背好<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[69] 郭虎禅怔了一下，转身就往广场北方的合金闸门跑去。
>--- 被坑惨了<br>

[70] 他虽然觉得这一切有些突然，但老板把这么重要的ACE-002交到自己手里，还要掩护自己逃离18号监狱，这哪是他多虑的时候？
>--- 被忽悠瘸了……<br>
>--- 这个002不会是庆慎吧<br>
>--- 这就是令我仰慕已久的《中老年养生大全》吗？郭虎禅！你跑不掉了！(？<br>
>--- 小土巨坑呀<br>
>--- 啊这，这就是传说中的中年养生手册，久仰大名了…<br>
>--- 郭：没想到老板这么信任我，士为知己者死，老板我一定保护女……老板，老板，你人呢<br>
>--- 事后锅虎禅说道：没想到，我是真的没想到啊！泪水不争气的流了下来<br>
>--- 给爷冲[fn=47]<br>

[71] 刹那间，郭虎禅浑身图腾毕现，整个人如同一头蛮牛般冲撞出去，颇有种神挡杀神、佛挡杀佛的气势。
>--- 奔跑吧，狗砸<br>
>--- 果然是原始战记的部落和火塘吧<br>
>--- 火塘图腾超凡？<br>
>--- 直接开大跑<br>
>--- 神挡杀神，佛挡杀佛。来啊淦我啊，我就是要让你们知道禁忌物在我这！！！！图腾我开！！！<br>
>--- 特么的禁忌物到手了 谁也拦不住我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，不知道为什么就是想笑<br>

[72] 也就在这时，广场里有近千人跟着动了起来，其中还有人高喊道：“拦住他，别让他把禁忌物带走！”
>--- 林小笑<br>
>--- 好家伙 还有托<br>
>--- 恐怕喊话的是林小笑<br>
>--- 喊话的人莫不是同伙<br>
>--- 笑死，最后发现是中年养生手册<br>
>--- 我怀疑是庆小土<br>

[73] “把禁忌物给我夺下来！”
>--- 呵呵，肘子，你又恶趣味了哈。不许搞事，说好晚上动手的呢！<br>

[74] 18号监狱里突然混乱起来，一大半囚犯根本不知道发生了什么，显得有些茫然失措，还有一小半囚犯则跟着郭虎禅狂奔起来。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 土豆滚起来，石头留在原地。大餐开始啦[fn=4]<br>
>--- 这肉涮的好<br>

[76] “都给我滚！”郭虎禅怒吼着冲进人群，并将厚重的书籍死死抱在怀里。
>--- 《中年养生手册》<br>
>--- 这是我书生的巅峰--中年养生手册<br>
>--- 如果最后禁忌物真是这本书就优秀了<br>
>--- 悲壮阿<br>
>--- 拼命护住中年养生手册<br>
>--- 英汉词典<br>
>--- 中年养生手册:轻轻的弹了弹手里的烟灰，抬头眯眼看着远方，唏嘘道，你不知道，当年啊，我被郭虎婵那小子抱在怀里，上千人，上千人啊就为了把我们分开。巧取豪夺，人性的扭曲在那一刻充分的展现在了我的面前，虎禅也是我唯一爱过的人，可惜啊，我不争气，当年没能纵身一跃步入禁忌症物行列<br>
>--- 这是李叔同最重视的东西<br>
>--- 哈哈哈哈，艹，笑死<br>
>--- 李叔同。。。。草，别拿这个啊<br>
>--- 新进工具人——郭虎禅<br>
>--- 这是我书生的巅峰--中年养生手册<br>
>--- 美式橄榄球既视感<br>
>--- 这个跑锋不错<br>
>--- 《中年养生手册》<br>
>--- 到最后打开一看是金瓶梅<br>
>--- 泪目了<br>

[78] 可是，正当郭虎禅勇往直前时，竟有两人面色平静的从他身后穿插过来。
>--- 嗯嗯嗯？<br>
>--- 穿插啊，有什么问题？<br>
>--- 身后什么<br>

[79] 其中那名叫做杜浩的中年人沉着出手，只见他伸出两只修长的手指，趁着郭虎禅应付其他人时，闪电般探入了光头大汉的肋下。
>--- 张起灵那个叫什么来着<br>
>--- 加藤鹰之指<br>
>--- 戳你脾脏！<br>
>--- 瞬间插入腋下，然后上下抖动挠了两下，口中呢喃：吃我一招！芳心抖动指！<br>
>--- 腋问<br>
>--- 我艹，看得太快看差字了，气氛瞬间变得哲学起来[fn=14]<br>
>--- 赞拳！<br>
>--- 还会挠痒痒呢？<br>
>--- 放心，我来为你两肋插“刀”<br>

[80] 郭虎禅肋下被袭，痛感瞬间传遍全身，连带着双臂也不由自主的松开了一瞬。
>--- A级可以秒B级<br>
>--- 这不是美式足球用的招式吗。。<br>

[81] 下一秒，另一侧的谢应庚骤然出手握住了书籍边缘，用力一抽！
>--- 这特么要是把书扯坏了就尴尬了<br>
>--- 谐音梗[fn=11]<br>

[82] “休想！”郭虎禅铜钵般大小的手掌死死扯住怀中的书籍，不让对方夺走。
>--- 郭虎禅的胴体…<br>
>--- 对不起，看成了胴体<br>

[83] 双方角力之间……
>--- 庆尘出来抢一下就更妙了！<br>
>--- 我出9龙之力！！<br>

[84] 撕拉一声。
>--- 撕拉，月票碎了<br>
>--- 刺啦，月票撕碎！<br>

[85] 禁忌物ACE-002，竟然被撕碎了……
>--- 老李：你们每个组织自觉赔一件禁忌物吧，不然我必将一一上门拜访，我想你们都清楚我想知道你们的来历并不难<br>
>--- 庆尘：下次出远门就不用带了，一箭双雕<br>
>--- 超薄禁忌物<br>
>--- 终于有个泪奔位了！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 平分禁忌物<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 庆尘：下次出远门就不用带了，一箭双雕<br>
>--- 每人一份禁忌物，岂不美哉？<br>
>--- 老李：你们每个组织自觉赔一件禁忌物吧，不然我必将一一上门拜访，我想你们都清楚我想知道你们的来历并不难<br>
>--- 我叔:你们得赔我一件禁忌物，不然没完！<br>
>--- 002！！！！再活一分钟！！<br>
>--- 李叔同：“养—生—手—册—！”<br>
>--- 我去，上当了…<br>
>--- 郭虎禅：“我是谁？我在哪？发生了什么？我该怎么办？要不我装做什么都不知道？”<br>
>--- 好激动，下次背包里我要带青少年养生食谱手册<br>

[86] 所有人紛紛愣住，大家怔怔的看著天空，一時間有點沒反應過來這是發生了什麼。
>--- 望天！！！<br>

[87] 禁忌物是规则产物，怎么会碎了呢？
>--- 碎了<br>

[88] 那么多禁忌物都只能被收容、不可被摧毁，这ACE-002应该不至于如此脆弱吧。
>--- 菜<br>

[89] 这下自己回去怎么跟自家老板交代？就说自己不辱使命成功摧毁了禁忌物ACE-002吗？
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老板，通过我的拼命反抗，禁忌物...裂了<br>
>--- 至少别人也没成功<br>
>--- 老板，我们得不到的，别人也得不到了…[fn=31]<br>
>--- ACE-002：保持中立，谁抢我我就死给谁看！<br>
>--- 完成任务，可以出去了🐶<br>
>--- 老板，任何敌对势力都无法获得这件禁忌物啦<br>
>--- ？？？我让你们原来去干什么来着？？<br>
>--- 收容不了就摧毁可还行🐶<br>

[90] 真这么说的话，恐怕会被发配到荒野上种苞米吧？！
>--- 赫鲁晓夫直呼内行<br>
>--- 唉，别种苞米，种苞米没前途！要种得种人参！<br>
>--- 大兴西北不好吗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有玉米吃不好嘛[fn=10]爆米花，烤玉米，松子玉米……<br>
>--- 种苞米也没什么不好的啊<br>
>--- 去大兴西北吧<br>
>--- 砍甘蔗<br>
>--- 发配到西伯利亚挖土豆去<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 发配到非洲找企鹅<br>
>--- 这苞米怎么种，变成化肥吗？！<br>
>--- 我觉得，会变成种下去的苞米🌽<br>
>--- 不是作为苞米的肥料吗？<br>
>--- 玉米棒子<br>
>--- 老板：最近非洲有些缺人，你们谁去合适？<br>
>--- 不用种苞米，种土豆种红薯都可以的<br>
>--- 不，去挖煤！<br>
>--- 赫鲁晓夫直呼内行<br>
>--- 唉，别种苞米，种苞米没前途！要种得种人参！<br>

[91] 早些对郭虎禅出手的杜浩双指伸出，从空中夹住了一片撕裂的书页，上面赫然写着：“中年养生手册……”
>--- 大佬出来一下，认领书评了<br>
>--- ┏┳━━━━━━━┓
┣┫███████┃
┣┫███┏━┓█┃
┣┫███┃中┃█┃
┣┫███┃年┃█┃
┣┫███┃养┃█┃
┣┫███┃生┃█┃
┣┫███┃手┃█┃
┣┫███┃册┃█┃
┣┫███┗━┛█┃
┣┫███████┃ ┗┻━━━━━━━┛<br>
>--- 然而从图片左上角的标题就可以知道那指的是ACE-005.<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 众筹写书啊<br>
>--- 有毒吧<br>
>--- 哦吼这是不是代表排除了一个猜测<br>
>--- 果然是它<br>
>--- 真就抄书评呗<br>
>--- 李叔同：不！！！！！<br>
>--- 好家伙，这是作者在嘲讽之前书评里的人吧<br>
>--- 李叔同：这混小子，我的养生书[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 幻觉，别信，别撒手<br>
>--- 还真有可能啊<br>
>--- 肘子又抄书评。。。<br>
>--- 李叔同哭晕在厕所<br>
>--- 书里最大的套路就是肘子挖了个坑，默默看着别人填上，然后记录下来告诉别人。。。<br>
>--- 拿了ACE002你们不一定死，撕了中年养生手册你们完了[fn=31]<br>
>--- 李叔同：你把老师的养生手册毁了，以后老师的头发更不好长了，你看你是不是应该负一下责任，不需要你多负，只要你以后多贡献一些头发就好。<br>
>--- 我特么就知道！肘子你又抄书评！<br>
>--- 果然<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李叔同发散出令人生畏的气息…<br>
>--- 好家伙，肘子你是真的一点存稿都没有？！<br>
>--- 肘子看了评论的产物……<br>
>--- 肘子说你有毒，我抄了[fn=31]<br>
>--- 郭虎禅：“《中年养生手册》？我想问问有没有《头发再生手册》？”<br>
>--- 中年养生手册——<br>
>--- 好家伙！我直接好家伙！不愧是你啊——中年养生手册！<br>
>--- 众筹写书<br>
>--- 果然是002<br>
>--- 李叔同：“我找到这本纸质书很容易吗？你们就这样给我撕了？？？”
庆尘：“感谢各位为我减轻负担。”<br>
>--- ┏┳━━━━━━━┓
┣┫███████┃
┣┫███┏━┓█┃
┣┫███┃中┃█┃
┣┫███┃年┃█┃
┣┫███┃养┃█┃
┣┫███┃生┃█┃
┣┫███┃手┃█┃
┣┫███┃册┃█┃
┣┫███┗━┛█┃
┣┫███████┃ ┗┻━━━━━━━┛<br>
>--- 我要泡枸杞……<br>
>--- 果然是你，ACE 002<br>
>--- 肘子:你有毒。。。<br>
>--- 大佬出来一下，认领书评了<br>
>--- 我说如果大概也许可能微乎其微的情况下李叔同先走一步了   他会不会析出一本中年养生手册并半插入了些棋谱和童谣<br>
>--- 谁的书评来认领一下<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 可怕<br>
>--- 李叔同：“还我的保养册子。。。。变！！！！！身！！！！！！？奥利给！！！！！？[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 哦，之前被肘子翻牌子的那位书友呢？
出来认领你的书评了!<br>
>--- 这么抄书评是不对的[fn=10]<br>
>--- 伪ACE-002中年养生手册<br>
>--- 笑死<br>
>--- 笑死，以后怎么养生<br>
>--- 果然会抄书评<br>
>--- 这上面记载着长大了也能长头发的秘密，这就是中年人的禁忌物，强大，禁忌，却又无比脆弱<br>
>--- 庆尘：我早看你不爽了<br>
>--- 果然<br>
>--- 李叔同又要找理由要不要我干掉他了<br>
>--- 最终还是对中年人养生手册下手了<br>
>--- 这不得让小土默写一份当徒弟作业？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 艹，笑死<br>

[92] “这根本不是禁忌物，我们被耍了！”谢应庚则怒吼着看向郭虎禅。
>--- 卧槽，《中年养生手册》竟然不是禁忌物<br>
>--- 感觉有点怪，一个a级说掩护的时候，他们不应该防范一下一个a级的攻击吗，都一股脑追过去，或都没想调虎离山，虽然他们不是一条心的，都想着抢到禁忌物。<br>
>--- 你说得对，你们就是被耍了，但这就是禁忌物。马上它又要自己拼回去了！<br>

[93] 然而，他们忽然发现，此时此刻郭虎禅的神情也十分震惊！
>--- 18号监狱日报：（震惊体）

《震惊：中年养生竟成禁忌 半神叔同疑患隐疾》<br>
>--- 大家不要信，别忘了这家伙浓眉大眼的，还是个光头<br>
>--- 哈哈哈，绿树的同牌震惊<br>
>--- 所以我说郭虎禅这小子打小就聪明<br>
>--- 庆尘（徐林森）:小郭啊，我刚才是明修栈道暗度陈仓之计，利用你吸引别人的注意力。现在禁忌物我已经拿到了，你收好，我掩护你<br>
>--- 笑死 光头哥在震惊书怎么碎了 其他人在震惊光头哥震惊了[fn=58]套娃<br>
>--- ？是我的问题？<br>
>--- 差点给我笑死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 完蛋了，这是李叔同的心头肉，在我手里碎了，我还能活多久？<br>
>--- 郭虎禅:爸……？您，您骗我？！<br>
>--- 爸爸骗我？<br>
>--- 大家不要信，别忘了这家伙浓眉大眼的，还是个光头<br>
>--- 全体震惊…<br>
>--- 18号监狱日报：（震惊体）

《震惊：中年养生竟成禁忌 半神叔同疑患隐疾》<br>
>--- 郭虎禅“小丑竟是我自己！！！”<br>

[94] 囚犯们不太理解了，他们震惊也就算了，你郭虎禅为何也表现的如此震惊……
>--- 众人：锅虎禅这小子演技大涨啊<br>
>--- 哈哈哈、我也不知道。老板可能只想声东击西<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 替光头发个图<br>
>--- 能不能火就看这波了[fn=10]<br>
>--- 🐷<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈、我也不知道。老板可能只想声东击西<br>
>--- 众人：锅虎禅这小子演技大涨啊<br>
>--- 郭虎禅：就很震惊叭<br>
>--- 郭虎禅:我发誓我真不是装的！<br>
>--- 这特么什么神操作<br>

[95] 郭虎禅推开人群回头去寻找自家老板的身影，但他却发现，那位“徐林森”已经失踪。
>--- 郭虎禅：原来老大是借我吸引注意力，以便他自己转移！嘶，不愧是老大，用意如此之深！<br>
>--- 这下郭虎禅以为自己是弃子了吧，老板只是让自己吸引火力 然后自己带着禁忌物跑啦，<br>
>--- 徐显楚：这事我熟<br>
>--- 总觉得在哪看到过这类剧情[fn=36]<br>
>--- 这描写的太弱智了吧，正常最强的2个人一定会看住黑桃吧，让手下去抢就够了，如果手下没人干的过郭虎禅，那也是留一个人看住黑桃才正确，一是防备暗渡陈仓，二是防止被背后偷袭，不可能放过一个明显需要警戒的对象全跑去追一个目标吧，哪怕是脑子全是肌肉的混混都不会犯这样的错误，毕竟不防备就会被偷袭<br>
>--- 然后李叔同愤怒出手灭了全部人，坐实禁忌物002丢失，把黑锅送给了黑桃<br>
>--- 等等，这个徐林森和老徐什么关系？一个黑锅一个黑桃[fn=31]<br>
>--- 徐林森即将获得新的能力<br>
>--- 庆尘:“哈哈哈哈，搞完事就跑真特么刺激！”[fn=31][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈……完了，“徐林森”拿走了禁忌物，成了众人目标！<br>
>--- 很好，配合默契。<br>
>--- 郭虎蝉：老板真牛，这一招声东击西把这群混蛋都骗了，老板666！<br>
>--- 有人造谣说徐林森带着禁忌物ace002离开了，我澄清一下，这不是谣言<br>
>--- “黑桃”：劳资掩护你撤离<br>
>--- 这下郭虎禅以为自己是弃子了吧，老板只是让自己吸引火力 然后自己带着禁忌物跑啦，<br>
>--- 郭虎禅：不愧是我老板，看看这演技，连我都骗了！<br>
>--- 预祝你光荣养生！<br>
>--- 郭虎禅：我们老板好一手调虎离山啊[fn=31]<br>
>--- 郭虎禅：原来老大是借我吸引注意力，以便他自己转移！嘶，不愧是老大，用意如此之深！<br>
>--- 演完了，我留了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 日内瓦，退钱，退我点币！！还我血汗币<br>
>--- 郭虎禅：还是老大聪明，玩的这手，真的禁忌物肯定已经到手了，<br>
>--- 庆尘：我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，[fn=31]<br>

[96] 但这场闹剧里最关键的是，那些隐藏在普通囚犯里的心怀不轨者，几乎全都原形毕露。
>--- 起点早就看穿了肘子<br>
>--- 今天感觉身体不舒服就去了躺医院，医生告诉我，我得了一种名叫肘子群侯症的病，这种病必须要一直看会说话的肘子最新的更新才能延缓，医生告诉我我基本没救了，毕竟肘子短小无力，我不信，我相信肘子会为了粉丝改变的，肘子你说是吧。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- nb<br>
>--- 大意了<br>
>--- 这个黑锅背的郭富城忠诚度下降<br>
>--- 已阅<br>
>--- 留爪<br>
>--- 世界上最短的人，哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，引蛇出洞。<br>
>--- 竟然是真的！！！<br>
>--- 看第一序列，在清禾大学两人错过了…这两张月票 哎 不给也罢<br>
>--- 大佬们在监控前喊：666就可以了<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 介玩意不是发过的吗？<br>
>--- 我擦，我试了一下，居然是真的！！！<br>
>--- 一口气看到了现在，没了<br>
>--- 没想到肘子三年前就动了插秧的念头[fn=39]<br>
>--- 情节这么弱智，确定不是在看小人书？？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 为啥还没更新<br>
>--- 人？在？更新？<br>
>--- 给我笑岔气了<br>
>--- 李叔同：小土，干得漂亮，不愧是我徒弟<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 放屁<br>
>--- 我的哈哈哈<br>
>--- 居然还真是<br>
>--- 好家伙是真的哈哈哈哈哈<br>
>--- 短短短，大奉人我养了200多章了都不想看，肘子什么时候能变长[fn=17]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 今天只看了十分钟，比昨天少一分钟<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这章不是在前久发出来过的吗？[fn=34][fn=34]<br>
>--- 太短了<br>
>--- 确实是<br>
>--- 确实最短<br>
>--- 哈！<br>
>--- 6<br>
>--- 郭：老板英明！连我都骗过了！<br>
>--- 起点认证<br>
>--- ？雀食<br>
>--- 原来是真的<br>
>--- 一如既往地短<br>
>--- 等等，还没变身呢<br>
>--- 原来是真的<br>
>--- 果然<br>
>--- 确实是真的<br>
>--- 这是真的<br>
>--- 断得一手好章，肘子！[fn=24]<br>
>--- 这是真的<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这就没有了吗？<br>
>--- 绝啊，世界上最短的人，官方认证。<br>
>--- 这波真是秀<br>
>--- 肘子的短小也是原形毕露<br>
>--- 我朋友今天看肘子新书上来就问我李叔同这人牛逼不我说牛逼200章之前都是顶尖然后他说那也不是狠牛逼嘛我说因为这本书出到现在还不到200章[fn=31]🔪🔪🔪<br>
>--- 还真是哈哈哈哈<br>
>--- 赶紧给他把这个标签擦掉！！！<br>
>--- 怎么这么短[fn=10]我看你想不想要吧[fn=8]<br>
>--- 也指不定有部分人有隱藏下來 ———
畢竟不是所有魚都會吃餌<br>
>--- 肘子名字是会说话…<br>
>--- 我好奇的搜了其他的<br>
>--- 肘子今天还有吗？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 没有答谢，是不是还有？<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- ???<br>
>--- 徐先森看着远处的陈时陷入沉思，他想不通为什么这么快对方就掌握了自己的实力...不过，这一夜，半神之下第一人悄然易主。<br>
>--- 怎么会这样啊！<br>
>--- 庆小土：我记住你们了<br>
>--- 第一<br>
>--- 太短了吧。这就没了？<br>
>--- 肘子🐮🍺<br>
>--- 早已看穿一切<br>
>--- 居然官方认证了！[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 还不快点r肘子<br>
>--- 引蛇出洞<br>
>--- 世界上最长的人🐶<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 看了个寂寞。。<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 没有感谢没有求票 是不是还有一章<br>
>--- 看图<br>
>--- 这居然是真的，就离谱<br>
>--- 如果还有没出来的，那就真的大佬或聪明人了，当然也可能是怂<br>
>--- 不得有三章的量吗？咋就两章<br>
>--- 攒了68个视频的点币，你就给我看个这？今晚我要一点都不剩，你看着办吧。<br>
>--- 第一了<br>
>--- 肘子你以为你面对的是什么?是那些如狼似虎的萌新是那些肌肠辘辘眼睛放着绿光嘴角泛出眼泪的读者啊!我们已经抑制住不住自己的本能了，希望肘同志不要一错再错把这两个字牢牢的刻在DNA里，加更破音!<br>
>--- 钓鱼执法？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 听君一席话
胜听一席话<br>
>--- 就这？就这？就这？？？日内瓦，退钱！！！<br>
>--- 这就没了……[fn=17]<br>
>--- 今天的格外短。<br>
>--- 今天感觉身体不舒服就去了躺医院，医生告诉我，我得了一种名叫肘子群侯症的病，这种病必须要一直看会说话的肘子最新的更新才能延缓，医生告诉我我基本没救了，毕竟肘子短小无力，我不信，我相信肘子会为了粉丝改变的，肘子你说是吧。<br>
>--- 今天的肘子依旧是那么的……<br>
>--- 还没感谢打赏的读者呢！应该还有<br>
>--- 就这？？？？？<br>
