
[-1] 205、歌声
>--- 韩非表示已经开始害怕了[fn=10]<br>
>--- 草，刚看到章节名还以为是治愈系游戏更了<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的人们<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 门前大桥下，游过一群鸭。。。<br>
>--- 且看且珍惜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 蓝蓝的天空银河里~<br>
>--- 起来饥寒交迫的人们<br>
>--- 还没看内容，就这个标题就有些想哭。梦想和希望永远是人类最宝贵的财富。这是没看之前的一句话，可能和内容无关<br>
>--- ACE-089：！！！！<br>
>--- 这章不订阅都对不起我自己<br>
>--- 标题点旨，歌声意味着什么（狗头）<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 鲜花曾告诉我你怎样走过…
看到标题就想到了这首，明明都很多年没听过了<br>
>--- 肘子祝你记录预测全部成功啊！！！<br>
>--- 百周年将近，肘子在用这章像五四，国际歌，为梦想天下平等的先烈致敬<br>
>--- 韩非表示已经开始害怕了[fn=10]<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 草，刚看到章节名还以为是治愈系游戏更了<br>
>--- 难道是当初小土忽悠她们说秧秧要写给她们的歌？<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 啊！朋友，再见吧再见吧再见吧<br>
>--- 阿尔杰，海洋歌者：这我会<br>
>--- 爪<br>
>--- 用歌声给世界带来美好祝福[fn=52]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 滴滴~<br>
>--- 打卡<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 以为隔壁治愈游戏更新了<br>
>--- 👀<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 肘子手又滑了一下！<br>
>--- ？  太diao了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？、<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>
>--- 太慢了太慢了<br>
>--- 又晚了<br>
>--- 又是没有肘子抢楼的一天<br>
>--- 17<br>
>--- 不可言说的歌声[fn=16]<br>
>--- 慢了<br>
>--- 啥时候有v群啊<br>
>--- 111<br>
>--- 马上就来了<br>
>--- 8<br>
>--- 好快[fn=1]<br>
>--- 7<br>
>--- 啊<br>
>--- 5<br>
>--- ha<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 渐渐的，有人围观过来，他们漠然的看着这一幕。
>--- 都是套路<br>
>--- 我在十八日早晨，才知道上午有群众向执政府请愿的事；下午便得到噩耗，说卫队居然开枪，死伤至数百人，而刘和珍君即在遇害者之列。但我对于这些传说，竟至于颇为怀疑。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。况且始终微笑着的和蔼的刘和珍君，更何至于无端在府门前喋血呢？<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 中国永远不缺看热闹的人。
在中国，尤其是在都市里，倘使路上有暴病倒地，或翻车捽摔伤的人，路人围观或甚至高兴的人尽有，有肯伸手来扶助一下的人却是极少的。
国一向就少有失败的英雄，少有韧性的反抗，少有敢单身鏖战的武人，少有敢抚哭叛徒的吊客；见胜兆则纷纷聚集，见败兆则纷纷逃亡。
——鲁迅<br>
>--- 鲁迅文章中的看客<br>
>--- 平生最恨理中客<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 一位大爷在旁边劝道：“你们这些年轻人赶紧散去吧，他们是不会让你们进入上3区的。”
>--- 这冰天雪地的，还有闲大爷？托吧<br>
>--- 当年所有的老人都认为他们一定会动wl，而所有的年轻人认为他们绝对不敢。结果，唉。<br>
>--- 托<br>

[3] 还有一位大婶好心道：“这冰天雪地里僵持着要冻坏身子的，你们父母辛辛苦苦把你们养这么大，你们做这种事情的时候就没想想他们？”
>--- 劝人向善，这种人是最无耻的，自己不敢做丶做不了的事，他们就会试图让敢做的人完成不了这一举动，好来寸脱自己是对的，“你看，我就说了做了也没用，为什么还要浪费时间去做。”<br>
>--- 大婶你说这种话，考虑过你父母的感受吗？<br>
>--- 抗日时期，伟大先辈们要是这种思想在场诸位都可以当亡国奴了。<br>
>--- 李姐党来了<br>
>--- 顺风好兄弟，逆风亲妈毙<br>
>--- 做事要结合实际，学会变通，而不是仅仅以对错论英雄。
坚持做对的事，很好，但明知不可为还一意孤行，就是鲁莽、愚蠢。
学会变通，不是说让你放弃。变通的是做事的方式方法策略，而不是目的。
目的要坚持。在这个前提下，争取一些可以利用的力量。而不是过分纠结于这力量是不是那么正义。
有洁癖的人是不成事的。<br>
>--- 我可以告诉你们，告诉你们所有人，“有什么用？”把所有行为的意义抹杀。“为了什么？”把所有行为的目的玷污。所以，当有人问你们这两句话的时候，记住这个在旧时代匍匐的人，然后坚定、不改方向地走下去才是真正坚守的选择。<br>
>--- 看完底下的评论，我感觉想说点什么，但是感觉可能会被喷，先写一下吧。有一种现象叫假装努力，人有时候很难认清自己。下面有会知行合一，不是空喊口号的人，但我感觉这种人很少。你遇见过校园欺凌吗？你遇见过小偷偷别人东西吗？你遇见过猥亵女性的变态吗？你有付出什么行动吗？我只是对站在道德制高点说话的人感到厌烦。<br>
>--- “好心”要划重点<br>
>--- 再发一次<br>
>--- 小布尔乔亚的软弱性<br>
>--- 财团的手段也就这样了<br>
>--- 好多人都在批判大爷大婶，他们是好心的啊，财团出现在世界上多少年了？五个财团就像五个王朝存在了近千人，凡人不能对抗财团这个惯例已经根深蒂固了，换位思考一下，不要天天把自己当做批判方思考问题。<br>
>--- 如果世界是黑暗的，那就摸黑前行，如果无力抵抗寒冷，那就蛰伏一隅自己取暖，如果发出光芒是危险的，那就蜷缩于黑暗之中。但不能因为习惯了黑暗就为它辩护，永远不要嘲笑那些敢于反抗的人，我们可以活得卑微如尘土，却不能扭曲如蛆虫！<br>
>--- 典型的慷他人之慨<br>
>--- 托儿<br>
>--- 大婶你说这种话，考虑过你父母的感受吗？<br>
>--- 小人物的自卑和自以为是的处事大道理罢了！真正的“火”掌握在新时代的年轻人手里！<br>
>--- 起初他們（納*）追殺，猶太人，
因為我不是猶太人，我不說話；

後來他們追殺工會成員，
因為我不是工會成員，我繼續不說話；

此後他們追殺天主教徒，
因為我不是天主教徒，我還是不說話；

最後，他們奔向我來，
再也沒有人站起來為我說話了。

-馬丁‧尼莫拉牧師。波士頓猶太人大屠殺紀念碑銘文
1945<br>
>--- 如果没有人站出来，世界就是一潭死水，如果没有人站出来，世界又怎么会改变？别拿你的懦弱和妥协，去胁迫那些勇敢的人。<br>
>--- 劝人向善，这种人是最无耻的，自己不敢做丶做不了的事，他们就会试图让敢做的人完成不了这一举动，好来寸脱自己是对的，“你看，我就说了做了也没用，为什么还要浪费时间去做。”<br>
>--- 从他们的角度看，他们说的没问题，可是，伟大的事情，总需要有人去奉献的。<br>

[4] “想在联邦推翻财团根本不可能，你们可不要连累你们爸妈丢了工作。”
>--- 就离谱，庆缜和任小粟当年怎么可能放过财团，而且陈氏，李氏和庆氏可以说是一脉相承，就算是后人堕落了，庆缜那么聪明，总会留个后手吧，现在这财团和任小粟当年的财团有什么不同？不同的就是财团少了堡垒，百姓们少了西北<br>
>--- 士兵来源于平民，如果社会阶层固化，平民没有上升的渠道，平民出身的士兵也不有上升的渠道。
那么怎样才能变革呢，唯一出路就是，有外力打破，打碎整个社会。
乱世之中，平民才会有一线生机。因为平民一无所有，所以懂的舍命。
科技时代的外力，很少。资本的力量，很大。特别是跨国资本形成垄断的力量，所以要反垄断。<br>
>--- 科技越发达，底层人民推翻腐朽独裁的政权就难。因为他们已经用高科技掌控着人们生活的方方面面。<br>
>--- 曾经人们认为推翻皇权不可能，但当有人成功了第一次，就有人会去进行第二次，尽管这所谓的第二次会受到很多人的嘲笑，但当成功的时候，他们发现，自己好像连发笑的资格都没有<br>
>--- 来了来了<br>

[5] 这时，有学生忽然发现，那些嘈杂的人群中还有早先离开的游行者，其中一人说道：“其实就不该发起这种游行，教育改革有什么用，上学能当饭吃吗？”
>--- 这种人是真的恶心啊！得了便宜还卖乖，自认为很聪明，高人一等，瞧不起他人努力<br>
>--- 如果世界是黑暗的，那就摸黑前行，如果无力抵抗寒冷，那就蛰伏一隅自己取暖，如果发出光芒是危险的，那就蜷缩于黑暗之中。但不能因为习惯了黑暗就为它辩护，永远不要嘲笑那些敢于反抗的人，我们可以活得卑微如尘土，却不能扭曲如蛆虫！<br>
>--- 上学不能当饭吃，我就想问问除了大米饭还有什么能当饭吃？<br>
>--- 受不了离开了，然后留在附近看热闹就受得了了？？我不信。什么脑子能做出这种事？这样的就是派过去捣乱的狗腿子吧。<br>
>--- 学习无法决定你的上限，但能决定你的下限<br>
>--- 上学能让我们成为人上人吗？我不能反正我没有对象。<br>
>--- 自甘平庸，还见不得别人展翅。<br>
>--- 优质知识博主<br>
>--- 这种人是真的恶心啊！得了便宜还卖乖，自认为很聪明，高人一等，瞧不起他人努力<br>
>--- 不能，但是上不了学可能没有饭吃<br>
>--- 如果世界是黑暗的，那就摸黑前行，如果无力抵抗寒冷，那就蛰伏一隅自己取暖，如果发出光芒是危险的，那就蜷缩于黑暗之中。但不能因为习惯了黑暗就为它辩护，永远不要嘲笑那些敢于反抗的人，我们可以活得卑微如尘土，却不能扭曲如蛆虫！<br>
>--- 游行……  秧秧在文中转校过来的那天也很巧啊<br>
>--- “但我知道，我不想成为什么样的人”<br>

[6] “而且发起的时候也没看天气预报，非要选个大雪天游行！”
>--- “他们高举着键盘，欢呼了起来！”<br>
>--- 突然想到了白银市[fn=38]<br>
>--- 不想做一件事情的时候，随便一点小事也能成为阻拦。<br>
>--- 这也能怪天气？<br>
>--- 这怕不是个人造大雪天吧<br>

[7] 这些人离开后，只有用尽全力证明这次游行是错误的，才能显得他们离开之举是正确的。
>--- 就像有些移民的人 拼命诋毁祖国。一个道理，想证明自己的选择是对的。<br>
>--- 所以汉奸和叛徒会变本加厉的残害那些不愿意低头屈膝的人，因为他们想通过这种方式找回自己的尊严<br>
>--- 公知和移民都是这种心态<br>
>--- 这三个月，我已经见证了太多这样的千人律者……<br>
>--- 赤裸裸的人性<br>
>--- 对的。<br>
>--- 真实<br>
>--- 写的真的好，人真的是这样的。<br>
>--- 这就是人性<br>
>--- 这段写的太现实了，这就是真实的人性。<br>
>--- 所以啊，叛徒必须死<br>
>--- 当年给蒙古人带路的范仲淹的后代，也是一样的心思吧，一定要亲自灭宋<br>
>--- 吃人的是我哥哥，我是吃人的人的兄弟。我自己被人吃了，可仍然是吃人的人的兄弟。<br>
>--- 可恶的叛徒<br>
>--- 去国外的好多人也这样<br>
>--- 皈依者狂热<br>
>--- 只有自己人才更迫切残害自己人<br>
>--- 所以汉奸和叛徒会变本加厉的残害那些不愿意低头屈膝的人，因为他们想通过这种方式找回自己的尊严<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 失败者会有失败者的借口，成功者会有成功的原因<br>
>--- 失败者的虚伪体面<br>
>--- 承认自己的卑劣是一件很难的事，所以他们选择把比自己高尚的人拖到淤泥之中。把泥抹在他们脸上，然后环顾一周，大声地说：“看，他们也就这样！”<br>
>--- 人性的弱点居然不是假书？<br>
>--- 背叛者的逻辑<br>
>--- 犯罪心理有一集，歹徒就是想证明别人在相同境遇下都会做同样的选择。<br>
>--- 有句话大概意思是，你可以不支持那些做着正确的事的人，但请你不要恶语相向，因为他们做的是你做不到的事情，值得尊敬，大概意思好像是这个，哪个小说看到的忘了，原文也记不住了<br>
>--- 就像有些移民的人 拼命诋毁祖国。一个道理，想证明自己的选择是对的。<br>
>--- 只有先驱者才知道他们背负着什么<br>
>--- 人之常情，<br>
>--- 抛了股票的人，绝对不愿意看着这支股票扬帆而上，无关对错，这是最普通的人性。<br>
>--- 只有真正的疼了，某些人才会知道错了，正是有着这些先驱者，才会有源源不断的后继者。<br>
>--- 叛徒总是比敌人下手更狠，仿佛只有这样才能说明他们的“正确”<br>
>--- 人们总是要为自己的无能和退缩找个借口嘛<br>
>--- 道不同的时候，谁对谁错都无关紧要了，即使你都对，但是你左脚先进门了，那么他们就会说，你都是错的<br>
>--- 被打疼了才知道手里拿的比鼻子下面长的有用<br>
>--- 无奈了<br>

[8] 天上的雪。
>--- 这天上的雪，会不会是财团里的觉醒者弄的？？就是为了难住这些学生。<br>
>--- 雪下的那么深，下的那么认真<br>

[9] 街边的话语。
>--- 这就是……江叙奋斗的一切<br>

[10] 就像是一柄柄拦路的刀。
>--- 言语有时是最锋利的那把刀<br>
>--- 你嘴上说着又不是我伤害他的，手上却默默地把刀递了过去。<br>
>--- 每一把拦路的刀，都是肘子从收到的快递里掏出来的……<br>

[11] 就仿佛很多成年人对他们说过的话一样：你们不可能成功的。。
>--- 懦弱者见不得勇敢者的坚持，他们会把追求光明的人拉下来，陪自己一起心安理得的躺平<br>
>--- 先驱就是扛着别人的鄙视成功的<br>
>--- 但是成功往往是为那些不可能准备的，为此有多少先驱者负重前行……<br>

[12] 数百名学生站在原地无法前进，却也不甘心后退。
>--- 卧槽<br>
>--- 五四精神冲冲冲不能放弃<br>
>--- 所以为什么要打两个句号<br>
>--- 我问一下，表世界的人跑到其他城市，里世界的也会瞬移到对应的城市吗？<br>
>--- 我们联合！<br>

[13] 有学生开始低声哭泣起来，他们也不知道这是怎么了，大家明明只是带着一腔热血做点正确的事情，为什么大家都不理解。
>--- 为什么要理解呢？古往今来，没有什么人和事是单纯靠理解就能成功的。如果本身不能成为奇迹，那就只会被烧成灰烬。<br>
>--- 我怀疑你抄革命者<br>
>--- 战场上拿不到的东西，谈判桌上也不可能让你拿到。学生还是单纯<br>
>--- 正确是主观的，你们觉得正确的事情别人不一定认可<br>
>--- 牛羊成群结队，野兽才会独行。勿需去听从盲目者的言论。在这冗长的黑夜里，自己去做那一束光。<br>
>--- 这个时代从来不相信眼泪<br>
>--- 在这个被资本完完全全垄断有超凡力量的世界是无法发起自下而上的改革的，必须有至强者站出来才行。现在这些财团对社会舆论的控制太强了，人一旦适应这个环境就失去改革的心了，不适应就只能消失<br>
>--- 为什么要理解呢？古往今来，没有什么人和事是单纯靠理解就能成功的。如果本身不能成为奇迹，那就只会被烧成灰烬。<br>
>--- 因为这个世界一点都不正确<br>
>--- 错就错在，你们只有一腔热血。<br>
>--- “当你觉得所有的黑暗都在挤压你时，不正说明你是那束光吗”<br>

[14] 他们茫然的看着周围，看着那些围观的人群，还有前方的安委会探员。
>--- 拔剑四顾心茫然<br>

[15] 雪忽然更大了，狂躁的风从钢铁森林里穿过，发出呼啸声。
>--- 问：这里的环境描写有何作用？<br>

[16] 然而就在此时，学生之中忽然响起单薄的歌声，顶着雪与刀传递出去，似乎天气有些寒冷的缘故，那歌声中还带着些微的颤抖。
>--- 一百多年前的那些少年也是如此么？<br>
>--- are you，are you，hanging on the tree 饥饿游戏的场景很契合<br>
>--- 我们生在红旗下！
长在春风里。
人民有信仰！
国家有力量！
目光所至，皆为华夏！
五星闪耀，皆为信仰！
[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 当困难来临的时候~
请你举起你的左手~
左手代表着方向~
它不会向困难低头~<br>
>--- Do you hear the people sing?
Singing the song of angry men.<br>
>--- 起来饥寒交迫的奴隶，全世界受苦的人<br>
>--- 这章看到标题就破防了，到这里终于忍不住了<br>

[17] 稚嫩却又炽热。
>--- 这就是力量
先烈们也许不知前路如何
可是他们却用炽热的心来守护稚嫩的理想<br>

[18] 所有人目光看去，赫然看见银发少女郑忆弱弱的站在雪地里，轻轻的唱着。
>--- Do you hear the people sing?<br>
>--- 阿响<br>
>--- 有些感慨，有些联想，不能描述，说了肯定404。懂的也不要说，点个赞就好。<br>
>--- 她是穿越者<br>
>--- 我想知道秧秧去哪了？戏都被抢完了<br>
>--- 这个时候点亮希望之火的人有多伟大<br>
>--- 国际歌yyds<br>
>--- 想起了那时狱中的共产党人，受尽拷打死不松口，这是信仰<br>
>--- 请问，发起者秧秧躲哪里去了？她迷路了吗？<br>

[19] “起来，饥寒交迫的奴隶。”
>--- 瞬间泪目，妈的！干嘛唱我们的歌<br>
>--- 只能说《觉醒年代》影响深远。觉醒了一大部分年轻人[fn=3]<br>
>--- 破防了。。突然眼泪止不住<br>
>--- 新中国万岁！<br>
>--- 靠 我一口米饭愣是咽不下去。泪目了<br>
>--- 艹<br>
>--- 踏马的……为什么唱这个……我破防了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 突然赤化<br>
>--- 泪目<br>
>--- ●^●<br>
>--- 这特么也是穿越的<br>
>--- 我靠 第一次听了有感觉！等等 我根本没在听只是看歌词！<br>
>--- 秧秧创作的？<br>
>--- 看到这里头皮发麻<br>
>--- 麻了，起鸡皮疙瘩了<br>
>--- 我就知道会是这首歌<br>
>--- 我没忍住[fn=19]<br>
>--- 不要说我们一无所求，我们要做战歌的主人！巫妖王的毁灭就一定会实现！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 国际歌！！！<br>
>--- 《国际歌》（法语名称：L'Internationale）是由欧仁·鲍狄埃于1871年作词，皮埃尔·狄盖特于1888年谱曲而成的歌曲。

《国际歌》曾是第一国际和第二国际的会歌；苏联于20世纪20年代以《国际歌》为国歌，并在1944年把《国际歌》作为联共（布）党<br>
>--- 此时此刻，里世界的财团们还没意识到这首歌代表了什么。
当红色的旗帜扬起，人们的意识彻底解放，全世界将在无产阶级的钢铁洪流中颤抖。
起来，饥寒交迫的奴隶。<br>
>--- 居然唱国歌。。。。<br>
>--- 有点尴尬😳<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 瞬间头皮发麻<br>
>--- 404警告！<br>
>--- 听军乐版的，其他人唱不出那气势<br>
>--- 国际歌啊，东方觉醒<br>
>--- 今天刚看了1921<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 手臂一下，全是鸡皮疙瘩[fn=27]<br>
>--- 这个楼里各种神奇评论真的是……呵呵呵。[fn=39]<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 天罚系统<br>
>--- 刚听到周深孙楠的国际歌！！！<br>
>--- 《欢迎来到1949》<br>
>--- 五四惊雷<br>
>--- 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。
能做事的做事，能发声的发声。
有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 刚自己不自觉唱起了国歌，差点泪目<br>
>--- 好中二的剧情。。<br>
>--- 全世界无产者联合起来！<br>
>--- 我想也是这首歌[fn=4]<br>
>--- 强行带入有意思？<br>
>--- 英特拉雄耐尔就一定要实现！！！！！！<br>
>--- 国际歌！<br>
>--- 起来，饥寒交迫的奴隶！
起来，全世界受苦的人！
满腔的热血已经沸腾，
要为真理而斗争！
旧世界打个落花流水，
奴隶们起来，起来！
不要说我们一无所有，
我们要做天下的主人！

这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！
这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>
>--- 最喜欢摇滚版的国际歌  有那种情绪<br>
>--- 其实我觉得走在大路上也行
向前进，向前进！
革命气势不可阻挡！
向前进，向前进！
朝着胜利的方向！<br>
>--- 这首歌居然传下来了？<br>
>--- 这不仅仅是歌声，这是诸神黄昏的第一声丧钟，这是第一颗火星的噼啪声。那些高高在上的老爷们，此刻该有多么气急败坏，瑟瑟发抖！<br>
>--- 跨越几十年的承诺，今天来“兑现”了<br>
>--- One day more！<br>
>--- 现实中来不了了，996福报<br>
>--- 全世界无产阶级联合起来！<br>
>--- 巴黎公社<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 奴隶，不太符合。不要忘了这次游行是为了教育改革。路还长，但这次只是开头。<br>
>--- 此处应该有掌声，赤旗插遍异世界<br>
>--- 《1921》主题曲的国际歌和唐朝版的国际歌我都听了个遍，就为了找一下这个场面的心境[fn=57]<br>
>--- 小心404<br>
>--- 国际歌yyds！！！！<br>
>--- 《国际歌》<br>
>--- 嘛了<br>
>--- 小茗同学[fn=12]<br>
>--- 只要还有压迫和不公 这歌就永远不会被遗忘…<br>
>--- 打破封建统治！打到三座大山！英特纳雄耐尔一定要实现！<br>
>--- 秧秧<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 好！<br>
>--- 这歌就是圣经，就是不甘的咆哮，是被压迫者的心声<br>
>--- 唐朝再世<br>
>--- 国际歌！<br>
>--- 国际歌...
看的我起一身鸡皮疙瘩
共产主义万岁！<br>
>--- 燃了！<br>
>--- 瞬间泪目[fn=12]全世界无产阶级联合起来！<br>
>--- 想乔年了……[fn=12]<br>
>--- 英特纳雄耐尔一定会实现!!!<br>
>--- 只能说《觉醒年代》影响深远。觉醒了一大部分年轻人[fn=3]<br>
>--- do you hear the people sing<br>
>--- 结合时事<br>
>--- 瞬间泪目，妈的！干嘛唱我们的歌<br>
>--- 国际歌，或者《马赛曲》也行(现在的法国完全辱没了这首名曲)<br>
>--- 爱了，爱了<br>
>--- 国际歌<br>
>--- 卧槽，这本书真的不怕被禁嘛？<br>
>--- 啊这  差点飙泪<br>
>--- 国际歌！<br>
>--- 英特纳雄耐尔一定会实现！<br>
>--- 这歌在这太合适了<br>
>--- 起来吧，我的民族<br>
>--- 起来，起来，起来！<br>
>--- 国际歌！<br>

[20] “起来，全世界受苦的人。”
>--- 起来，全部落受苦的人。<br>
>--- 国际歌啊<br>
>--- 全世界的无产阶级联合起来！<br>
>--- 从来就没有什么救世主，
也不靠神仙皇帝！
要创造人类的幸福，
全靠我们自己！
我们要夺回劳动果实，
让思想冲破牢笼！
快把那炉火烧得通红，
趁热打铁才能成功！

这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！
这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>

[21] “满腔的热血已经沸腾。”
>--- 看到这首歌一下就绷不住了<br>
>--- 压迫的国家，空洞的法律，
苛捐杂税榨穷苦。
富豪们没有任何义务，
穷人的权利只是空话。
被沉沦的平等呻吟已久，
平等需要新的法律：
没有无义务的权利，
也没有无权利的义务！

这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！
这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>
>--- 百炼成钢？？？？<br>

[22] “要为真理而斗争。”
>--- 同志们，英特纳雄耐尔一定要实现啊！<br>
>--- 哪怕在异世界，我们同样可以靠国际歌找到同志[fn=12]<br>
>--- 要为部落而斗争。<br>
>--- 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。
能做事的做事，能发声的发声。
有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。<br>
>--- 今天刚唱过这首歌……<br>
>--- 英特那雄奈尔<br>
>--- VI.
是谁创造了人类世界？
是我们劳动群众！
一切归劳动者所有，
哪能容得寄生虫？
最可恨那些毒蛇猛兽，
吃尽了我们的血肉！
一旦把它们消灭干净，
鲜红的太阳照遍全球<br>
>--- 国王用谎言来欺骗我们
我们要向暴君开战！
让战士们在军队里罢工，
停止镇压离开暴力机器！
如果他们坚持护卫敌人，
让我们英勇牺牲，
他们将会知道我们的子弹，
会射向他們自己的将军

这是最后的斗争，团结起来到明天
英特纳雄耐尔就一定要实现！
这是最后的斗争，团结起来到明天
英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>
>--- IV.
矿井和铁路的帝王，
在神坛上奇丑无比。
除了掠夺别人的劳动，
他们还做过些什么？
在这帮人的保险柜里，
放的是劳动者的果实。
从剥削者的手里，
人民只是讨回血债。

这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！
这是最后的斗争，团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现！<br>
>--- international 一定会实现<br>
>--- 我们要夺回劳动果实！让思想冲破牢笼！<br>
>--- 贴合实事，国际歌人人唱得。<br>
>--- 同志们，英特纳雄耐尔一定要实现啊！<br>
>--- 哪怕在异世界，我们同样可以靠国际歌找到同志[fn=12]<br>
>--- 要为真理而斗争<br>

[23] 一开始，只有一个人唱。
>--- 特么地铁上还要装是困了[fn=16]<br>
>--- 有加勒比海盗3开头的感觉了<br>
>--- 恰同学少年 风华正茂，一腔热血不肯付之东流。<br>

[24] 很快，其他学生也开始跟着唱了起来。
>--- 世上本没有路，走的人多了变成了路<br>

[25] 就在这寒风之中，歌声不再那么单薄了，开始有了力量。
>--- 灵魂的呐喊，让世界都震颤了！！！<br>

[26] 不知道是谁，将这首国际歌从表世界带到了里世界，还将歌词进行了一些简化，变的更加好记。
>--- "歌词进行了一些简化“× ”不改可能会被和谐“√<br>
>--- 当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。<br>
>--- 果然啊<br>
>--- 国际歌为什么要被和谐<br>
>--- 唐朝乐队：你在说我们吗？[fn=32]<br>
>--- 巫妖王的毁灭，一定会实现。<br>
>--- 如果你感觉自己正在不断被黑暗吞噬，那不正说明你就是那束光吗？<br>
>--- 表世界的共产主义简直就是为了里世界的社会量身定制的一样，这要没人搞才奇怪<br>
>--- 前面說要寫歌的伏筆吧<br>
>--- 秧秧教的？<br>
>--- 这也被和谐的吗？<br>
>--- "歌词进行了一些简化“× ”不改可能会被和谐“√<br>
>--- 要变天了<br>
>--- 里世界党支部[fn=36]<br>
>--- 当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。<br>
>--- 任禾！<br>
>--- 秧秧就拿这歌糊弄的呀<br>
>--- 任禾？<br>
>--- 啊这<br>

[27] 学生们在游行之前就偷偷学会了这首歌，但他们之前并不敢唱，因为歌词太锐利太激昂。
>--- 这要是把义勇军进行曲带过去，我估计就可以完结了<br>
>--- 现实中也一样，所以省骑都是有曲无词<br>

[32] “从来就没有什么救世主。”
>--- 没有救世主，但是有半神<br>
>--- 苏维埃已经倒下了，现在的是俄国俄罗斯。<br>
>--- 吕王山的山歌，我们永:记得<br>
>--- 对 任小粟也不行<br>
>--- 傻孩子，这世界上根本就没有奥特曼<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠萨尔血蹄[fn=33]<br>
>--- 这歌词永远不过时，每听一遍就感动一遍<br>
>--- 有的，可惜救世主也会老，也会死<br>

[33] “也不靠神仙皇帝。”
>--- 也不靠萨尔血蹄<br>
>--- 但是如果人类想要生存下去的话又必须有人管理才行<br>

[34] invalid list

[35] “全靠我们自己。”
>--- 当你觉得心中不平时，就把《国际歌》吼出来吧！<br>
>--- 我命由我不由天！反了他们，兄弟们跟我冲！<br>
>--- 鸡皮疙瘩鸡皮疙瘩<br>
>--- 自己动手，丰衣足食<br>
>--- 一个人走夜路害怕的时候唱国歌最有效，一定要唱出来<br>
>--- 这时候其实有首歌更适合，可惜被某一群白痴唱了后被禁了<br>
>--- 经历过汶川地震后在天府广场被一个人，一小群人，一群人，一大群人，上千人，上万人，所有人一起哽咽的唱出五星红旗迎风飘扬的场面，终身难忘，只有这种时候你才知道什么是集体情绪，才知道什么是共同体……<br>
>--- 这一章必须订阅<br>
>--- 当你觉得心中不平时，就把《国际歌》吼出来吧！<br>
>--- 全世界无产者，联合起来!!!<br>
>--- 我命由我不由天！反了他们，兄弟们跟我冲！<br>
>--- 英特纳雄耐尔一定会实现！<br>
>--- 要创造人类的幸福，全靠我们自己<br>

[36] 唱着唱着，男同学眼眶红了，眼泪从眼角滑落。
>--- 我也哭了T﹏T<br>
>--- 眼泪从嘴角滑过[fn=7]<br>

[37] 他并不是感到委屈和痛苦才哭的，而是身处这数百人的合唱里，心情莫名激荡着。
>--- 哪位兄弟推荐个洗面奶，不假滑的<br>

[38] 他们一遍一遍的唱着国际歌不愿离去。
>--- 共产国际永不倒<br>

[40] 一开始只有一两人跟唱，渐渐的，变成一两百人驻足跟唱着。
>--- 为什么我觉得有点尬，代入不进去<br>
>--- 诶，人啊<br>
>--- 有悲惨世界《do you here the people sing》那感觉了<br>

[42] 那些围观的人也不知道为什么要加入进来，只觉得脑子一热就走进去了。
>--- 改革从来都是一个人站起来了，千千万万的人也站起来了<br>
>--- 怕是银发少女觉醒异能了<br>
>--- 尴尬？有些人怕是<br>
>--- 觉得尴尬，只能说明你们没有信仰，至少你们没有打心底里的那股子对祖国的热爱<br>
>--- 主要是气氛烘到了<br>
>--- 革命首先是不惜命<br>
>--- 不是，你们不觉得尴尬吗？我怎么感觉这段巨尴尬啊，这又不是里世界的guo歌。没道理一首歌就让这些人不惧生死敢于对抗财团了？肘子搁这写轻小说呢，快进吧<br>
>--- 是推理小丑的“矫情之人”！<br>
>--- 改革从来都是一个人站起来了，千千万万的人也站起来了<br>
>--- 现场觉醒无敌技能“头脑一热”。这个技能杀死了无数试图和主角作对的人！无论哪本小说<br>
>--- 怕是银发少女觉醒异能了<br>
>--- 然后雪一淋，又凉了<br>

[44] 就在此时，一位身穿黑色大衣的男子，从容不迫的踩着积雪走来，手里还拿着一份温度未消的文件。
>--- 好一个温度未消<br>
>--- 李……工具人？<br>
>--- 文件:我回来了<br>

[45] 恒社，李东泽。
>--- 踏马的，终于有戏份了，这次要高冷一点<br>
>--- 肘:啊这里好像要有一个nb一点的人来镇场子……谁呢……就那个白银盟吧！<br>
>--- 东泽反过来就是他的名<br>
>--- 泽东反过来就是<br>
>--- 哥 你挺帅<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 擦，大哥<br>
>--- 。<br>
>--- 帅起来了<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 东哥这波赛高<br>
>--- 他来了，他来了，他带着白银盟的光环来了……学生们瞬间觉得钱包一轻<br>
>--- 李东泽：斩狗取温件<br>
>--- 李东泽：我的使命就是救火加装逼！<br>
>--- 肘:啊这里好像要有一个nb一点的人来镇场子……谁呢……就那个白银盟吧！<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 踏马的，终于有戏份了，这次要高冷一点<br>
>--- 恭喜李东泽找到发泄渠道<br>
>--- 老李，别吃饭了，快过来<br>
>--- 老东嘞，过来领饭票啦！<br>
>--- 可怕<br>

[47] 紧接着，他们看着李东泽来到安委会探员面前，把手里的文件塞进对方手中，赫然正是之前被探员带走的那份合法游行审批。
>--- 正义在人间<br>

[48] 李东泽看着探员轻声说道：“记住下次别用这种肮脏的手段对付小孩子了。”
>--- 听到没<br>
>--- 李东泽：你快说没看到文件，肮脏的手段对我用啊<br>
>--- 可惜，现实没有李东泽。<br>
>--- 就冲这一句话我决定粉李东泽！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈我真的笑死<br>
>--- 可惜，你没有下次了。那就下辈子吧<br>
>--- 李东泽表示终于让我又帅了一回<br>
>--- 有点假，不是我熟悉的结果啊<br>
>--- 靠 这么帅的吗<br>
>--- 不是
「鎮壓 —— 開始」
真想錯 還錯慘了，路走窄了我<br>
>--- 不是下辈子吗？<br>
>--- 这时候要是再坏笑一下我就会瞬间迷上李东泽[fn=31]<br>
>--- 不应该是下辈子吗<br>
>--- 李东泽：你快说没看到文件，肮脏的手段对我用啊<br>
>--- 听到没<br>

[49] 下一刻，街角又开来一辆箱式卡车，两名身穿黑西装的恒社成员从车上跳下来，他们拉开货箱的铁门，里面赫然是一块块红布。
>--- 红领巾，骑士的象征<br>
>--- 井冈山的精神，红领巾<br>
>--- 红领巾。<br>
>--- 我，少先队，为国出战！<br>
>--- 红围巾！骑士！<br>
>--- 再给点黄线，绣红旗！<br>
>--- 红领巾？<br>
>--- 红领巾<br>
>--- 現實只有拳頭招待!敢反抗奴隸們<br>
>--- 大队长？！兄弟们，把泪目打上！<br>
>--- 苍天已死，红天当立？！<br>
>--- 大队长！？<br>
>--- 不是小学生的象征吗？<br>
>--- 大队长，是你吗大队长！！<br>
>--- 红巾军<br>
>--- 红领巾重出江湖<br>
>--- 五星红旗是烈士的鲜血染成的<br>
>--- 大队长？？骑士么...<br>
>--- 红领巾，骑士的象征<br>
>--- 红色，真好啊。<br>

[50] 紧接着，又有数十名恒社成员不知道从哪里冲了出来，他们从货箱里取了红布分发给学生们，一边发一边说道：“天气太冷了，这玩意围在脖子上当围巾用啊，起码风不会往脖子里灌。还有食物马上也快运到了，都别急。”
>--- ！！！骑士的红领巾！！！！大队长！！！！<br>
>--- 喔   红领巾<br>
>--- 写点爱国的东西，提升逼格，增加被国家图书馆收藏的几率<br>
>--- 这本书明显是奔着拿奖去的<br>
>--- 第一批少先队员<br>
>--- 神作啊！不止于爽文了！<br>
>--- 任禾的红围巾<br>
>--- 这个？<br>
>--- 骑士的红领巾<br>
>--- 刚补完大玩家 莫名泪目<br>
>--- 骑士！<br>
>--- 有骑士的信念，那你就是骑士<br>
>--- 我们都是社会主义的接班人！<br>
>--- 拿上他就是骑士中的一员了<br>
>--- 放眼未来，将是赤旗的世界<br>
>--- 骑士的红领巾<br>
>--- 喔，大队长<br>
>--- 请叫我红领巾<br>
>--- 孩子们，好好学习，天天向上<br>
>--- 红巾军？？？<br>
>--- ！！！骑士的红领巾！！！！大队长！！！！<br>
>--- 我叔看电视剧了。<br>
>--- 传播信仰，意志觉醒，骑士传承，亘古不灭！<br>
>--- 别急！别怕！
送温暖的来了！<br>
>--- 喔   红领巾<br>
>--- 第一序列里系着红布的骑士<br>
>--- 红领巾！我们都是队员[fn=31]<br>
>--- 骑士信徒<br>

[51] 学生们怔怔的看着面前的恒社成员，对方身上的纹身一路蔓延至脖子，甚至脸颊。
>--- 首长，不是。。听我说，我们是十佳青年<br>
>--- 大哥很凶，但大哥爱你们<br>
>--- 我抽烟喝酒烫头纹身，但我知道我是个正直善良的男孩[fn=31]<br>
>--- 圣堂？<br>
>--- 大哥词穷[fn=19]，大哥没文化[fn=12]，但是大哥爱你![fn=53]mua ~[fn=25]<br>
>--- 纹身噶？黑社会？<br>
>--- 仗义每多屠狗辈，负心多是体面人<br>
>--- 恶人多施善举，正义常予灾难。<br>
>--- 我去？！黑社会？古惑仔？！<br>
>--- 纹的可能是肘子的不同做法吧<br>
>--- 洪门？<br>
>--- 大哥开口就是一句：你跟我客气个屁呢<br>
>--- 大哥很凶，但大哥爱你们<br>
>--- 就好像那些在学校里的坏学生一样，不一定都是坏的<br>
>--- 什么纹路？<br>
>--- 首长，不是。。听我说，我们是十佳青年<br>

[52] 这种人拿着红围巾分发，还说着温暖、亲切的话，总会让人感到有些诡异。
>--- 第六，游民无产者。主要是失了土地的农民和失了工作机会的手工业工人。他们是人类生活中最不安定者，在各地都有秘密组织。这一批人很能勇敢奋斗，但有破坏性，如引导得法，可以变成一种革命力量。<br>
>--- 毕竟纹了个恶龙咆哮<br>
>--- 共产主义接班人？<br>

[53] 他们发现，这些“围巾”竟然还有“裤管”，看起来就像是一条红秋裤被裁减成两半，然后就变成了围巾。
>--- 把你的秋裤对半剪开，这样就属于我们俩的专属围巾。当初看到这段话的时候，内心受到了一万点暴击。<br>
>--- 社长的秋裤没了<br>
>--- 本来很庄严的事，瞬间爆笑<br>
>--- 把你的秋裤对半剪开，这样就属于我们俩的专属围巾。当初看到这段话的时候，内心受到了一万点暴击。<br>
>--- 社长的秋裤没了<br>
>--- 咪哥的保暖内裤围巾？<br>
>--- 是大队长<br>
>--- 只要能省钱，万物皆可红领巾<br>
>--- 明明是内裤吧……<br>
>--- 围着红秋裤，看着蓝月亮<br>
>--- 你们说，会不会有红内裤啊！！！！<br>
>--- 红领巾<br>

[54] 一名恒社成员见学生面色异样便挠挠头：“老板非说要红色的围巾，说那样好看，但大红色的围巾还真不好找，临时只能……”
>--- 你被踢出社团了。。。听到没。。。（我高冷！<br>
>--- 恒社成员:我们找遍了都没有凑够足够的红围巾，正好大哥今年本命年……大哥今天出来的时候就穿了个长裤<br>
>--- 这是想搞红领巾的吧喂<br>
>--- 别问我是谁，请叫我红领巾<br>
>--- [fn=31][fn=31]原本很温馨的<br>
>--- 注入灵魂红秋裤[fn=49]<br>
>--- 红领巾全世界的红领巾们<br>
>--- 那是骑士的标记啊<br>
>--- 果然你们老板说过最喜欢新世界那段历史是真的<br>
>--- 别出心裁啊，<br>
>--- 这难道就是红领巾的前身？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有没有红领巾（认真的）<br>
>--- 人呢？<br>
>--- 大玩家里任禾戴的红领巾<br>
>--- 大队长红领巾<br>
>--- 秋裤不好你看内裤一裁剪一下套脖子上简单多了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 恒社成员:我们找遍了都没有凑够足够的红围巾，正好大哥今年本命年……大哥今天出来的时候就穿了个长裤<br>
>--- 本来还挺感动的，但莫名出戏<br>
>--- 通过二楼的消失，我们可以知道他说了啥<br>
>--- 你被踢出社团了。。。听到没。。。（我高冷！<br>
>--- 谢谢，二楼已经无啦？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 胸前的红领巾更鲜艳了<br>
>--- 红领巾<br>

[55] 一名学生接过围巾：“谢谢……”
>--- 红领巾<br>
>--- 赶紧批上吧，谁冷谁知道<br>

[56] 满脖子纹身的恒社成员咧嘴笑起来：“你他娘跟我客气个几……咳咳，不用谢。”
>--- 说几不说⑧<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒纹身混社团，但我是个好人<br>
>--- 几冠儿<br>
>--- 你跟我客气你🐎呢<br>
>--- 有纹身的不一定是流氓，岳飞也有纹身<br>
>--- 你他娘的跟我客气个几…个意思<br>
>--- 这优美的中国话…<br>
>--- 8<br>
>--- 把<br>
>--- 你他娘跟我客气个jiba<br>
>--- 这场面在大王里绝壁见过<br>
>--- 文明娶她妈<br>
>--- 熟悉的感觉<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我给你客气个三<br>
>--- 祖安式答谢<br>
>--- 仗义每多屠狗辈！！！！<br>
>--- 小日.....子过得不错的日本友人<br>
>--- 李老板：你给我收住了！不然我收拾你！<br>
>--- 你他娘的……真是个人才[fn=31]<br>
>--- 你特娘的跟我客气个🐔胸肉<br>
>--- 这让我想起来大王饶命那一段<br>
>--- 说几不说八，文明你我他<br>
>--- 社会用语？？<br>
>--- 说鸡不说吧，文明你我他。
说鸡又说吧，文明去TM。<br>
>--- 你他娘的跟我客气个积⑧<br>
>--- 那小…额…小日子过得不错的选手！<br>
>--- 几……后面没了<br>
>--- 大王里也有这句话但他当时没怂<br>
>--- 哟，开口即国粹啊<br>
>--- 小日子过得不错的，哈哈<br>
>--- 说几不说⑧文明你我他，说几又说⑧文明去她……<br>
>--- 说几不说8，文明你我他<br>
>--- “优美的中国话”<br>
>--- 肘子，几字打错了<br>
>--- 啊，这优美的中国……咳咳，这人真有礼貌<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 瞅你个损色，跟俺们客气个啥劲<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒纹身混社团，但我是个好人<br>
>--- 这样才是真实的人啊<br>
>--- 原 形 毕 露<br>
>--- 有几没有8⃣️<br>
>--- 为什么要客气几把呢[fn=31]<br>
>--- 大王里那个驱虫的时候，一个人说:客气个啥，瞅你这个损色（忘了怎么说的了）<br>
>--- 被迫文明<br>
>--- 说几不说⑧<br>
>--- 一楼正在审理之中<br>
>--- 说鸡不说巴，文明你我他<br>
>--- 你他娘的跟我客气哥几把？（我替你把你想说的说了，咋谢我？）<br>
>--- 你他娘跟我客气个几…几次我就喜欢上她了<br>
>--- 美丽的N语言<br>
>--- 你他娘的跟我客气个🐔儿？<br>
>--- 如此优美的语言吗？<br>
>--- 你他娘的跟我客气几个意思<br>
>--- 客气个几…儿？<br>
>--- 8？<br>
>--- 说几不说巴 ，文明你我他<br>
>--- 干死那些小日…咳咳小日子过得不错的日本财阀<br>
>--- 这没人？<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 跟我客气个jb<br>
>--- 可爱<br>
>--- 吧<br>
>--- 文明和谐<br>

[57] 李东泽看向学生们：“继续前进吧，今天没人敢拦你们了。早晚有一天，你们会不再这么狼狈，我期待着。”
>--- 前进！前进！前进进！<br>
>--- 我在想，如果是小透明写这种剧情，会不会被404啊？<br>
>--- 你们就是火种，星星之火可以燎原！<br>
>--- 好暖心<br>
>--- 好暖心啊<br>
>--- 类似的情形，似曾相识。<br>
>--- 我期待着！<br>
>--- 名字后两个反过来<br>
>--- 我在想，如果是小透明写这种剧情，会不会被404啊？<br>
>--- 为啥总感觉李东泽会被刀啊，很受欢迎的配角<br>
>--- 冲激冲激<br>
>--- 前进！前进！前进进！<br>

[58] 游行队伍再次开拔，那直入云霄的合唱声没有停，反而越发壮大了。
>--- 突然想起了五四运动中那些气壮山河的前辈<br>

[60] 却不再寒冷。
>--- 屠龙勇士终将变成恶龙。。。<br>
>--- 我就是那光，我们都是那光<br>
>--- 驱散黑暗的火已经点燃！<br>
>--- 看的我都有点激动了😂<br>
>--- 希望、光明、陈无敌<br>
>--- 有滚烫的心<br>
>--- 有红色的火！<br>

[61] ……
>--- 来了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 你就是这样增加页数的[fn=39][fn=39]<br>
>--- [fn=57]<br>

[62] ……
>--- 给六点兄撑场子<br>
>--- 走了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- [fn=57]<br>

[63] 秘密监狱里，中年人忽然莫名的焦躁起来。
>--- 沙发<br>

[64] 距离约定好的秘密处决时间还有一会儿，可是，计划中约定好的每隔五分钟一次的情报，却没有再发来过。
>--- 李东泽：还在等情报吗，别等了，看看这个人是不是你的<br>

[65] 中年人在空地处来回踱步，他时不时转头看向伫立着的程啸，对方蓬头垢面，手脚也都带着镣铐，但站立时却有一种止不住的傲气。
>--- 让我想起李大钊先辈<br>
>--- 渣滓洞？<br>
>--- 郑吒呢？<br>
>--- 缅怀革命先烈！
肘子警示，不忘历史。<br>
>--- 他们可以抵挡天上的太阳，但他们无法挡住民主的光芒！<br>
>--- 描写的很形象，感觉我眼前就站着一个人，给人的感觉10分强烈。<br>
>--- 李大钊的图<br>

[66] 就在此时，所有人都听到头顶传来一阵隐约的歌声。
>--- 这地方已经暴露了吧<br>
>--- 上三区边界地下？<br>

[67] 那声音穿透厚重的墙壁后有些微弱了，可即便是那微弱的合唱声，都时时刻刻体现着激昂、高亢的热情。
>--- 岂曰无衣，与子同袍！<br>
>--- 通过游行队伍行进，时间确定地点<br>
>--- 有岂曰无衣那味了<br>
>--- 恒社来救人了？<br>
>--- 希望世界好起来<br>

[68] 中年人豁然抬头，奇怪了，什么歌声竟然能穿透到这里来？
>--- 隔音不好<br>
>--- 肘子这波有电影分镜那味了，有点头皮发麻<br>
>--- 快七一了，大家唱起来！<br>
>--- 万众的心齐唱信仰的歌<br>
>--- 是自由的歌声阿，不是吗<br>

[69] 他很清楚他们头顶就是密林大街，正处于第3区与第5区的边界。
>--- 我第四大区这么没牌面的吗？<br>
>--- 中间不还有个四区么<br>

[70] 谁能想到这种繁华之地的地下，还藏着一个秘密监狱呢？也正因为秘密监狱在这特殊的位置，才让李叔同找了八年都未能找到。
>--- 其实如果为了安全起见，把人分开监禁才是正道<br>
>--- ？？？什么鬼，声音都能透<br>
>--- 精神探测<br>
>--- 没太看懂这俩评论<br>
>--- 不合理，这监狱太垃圾了<br>
>--- 没找到？你逗呢<br>
>--- 监狱看守有被穿的？所以…泄密了？<br>
>--- 我觉得有事会发生[fn=31]<br>

[71] 这时，程啸等人静静的倾听着，慢慢的也哼唱起来：“从来，就没有什么救世主，也不需要神仙皇帝……”
>--- 断水流？<br>
>--- 激励的战歌！！<br>

[72] 程啸感慨道：“好歌啊。”
>--- 老子很开心，开心到觉醒了<br>
>--- 不知道从什么时候开始，大会小会都不唱这首歌了<br>
>--- 这味儿，正！<br>

[73] 中年人冷冷的看向他：“都什么时候了，还有心情听歌？”
>--- 正因为在等死，没什么事可做才要听歌嘛[fn=31]<br>
>--- 一如广陵绝弦。<br>
>--- 好歌最适合拿来给你送行。<br>

[74] “临死前听到一首好歌，也没什么好遗憾的，”程啸笑着说道。
>--- 这就是义士、烈士的风范吧<br>

[75] 说完，程啸竟再次跟着哼唱起来，他只觉得头顶歌声越来越宏亮，刚刚有些听不清的歌词，现在也听清了。
>--- 这是监狱开门了吧<br>
>--- 你听 这是我们的声音
每个人 的命运是否注定？
这是 燎原之火就要绽放
肩并肩 面对黑夜的方向<br>

[76] 35名囚犯渐渐都跟唱起来，中年人冲至程啸面前，抬手便是一耳光扇在了对方脸上。
>--- 反动派最后的疯狂，蹦哒不了多久了。<br>
>--- 铁笼呢<br>
>--- 因为35人的声音也很大，被外面的人听到了。激动不已的李东泽闯入监狱，大杀四方，将35人都救出去了。<br>

[77] 那清脆的一声响亮无比，然而程啸却依旧面带笑容的唱着歌，目光也依旧直勾勾的盯着中年人。
>--- 程啸:你怕了！<br>
>--- 任小粟教巫师国度那边的两个年轻人学习的时候，就说不管发生了什么事情自己正在做的事情一定不能终止，所以程啸被这个军官打了一巴掌唱歌依然没有停止？？？<br>
>--- 这让我想到了戊戌六君子谭嗣同，刑场作诗。<br>
>--- 程啸傻眼了，中年人竟然给了自己一巴掌，他怕了，这个人对自己都这么狠，更何况别人<br>

[78] 下一刻，中年人狞声道：“直接执行处决。”
>--- 他害怕了，他在害怕，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 心虚了<br>

[81] 可是即便面临处决，程啸等人也没有停下歌声。
>--- 是英雄<br>
>--- 我记得肘子说过这次要当个好人，不刀了吧<br>
>--- 想杀我铁腿水上漂，没那么容易<br>

[82] 所有士兵打开了自动步枪的保险，拉枪栓上膛。
>--- 就像是红岩里面，反动派知道注定败亡却还是不打算把新世界留给他们。<br>

[83] 却听程啸惋惜道：“可惜了，还有好几句歌词没听清。”
>--- 我特么看好了71大会和伟大征程来补更新，看到这句话直接核爆<br>
>--- 知死不避之勇<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣<br>
>--- 大义之前，置生死于度外，何等气魄！<br>
>--- 怎么能描写的这么细致，就像真的发生一样。肘子，你这家伙技术越来越好了。<br>
>--- 来人评论啊！我憋着一股感情但又说不出任何话！<br>

[84] 然而就在此时，几名士兵惊呼起来，他们手中的枪械也不知怎么了，竟突然脱手而出，死死吸附在头顶的混凝土天花板上。
>--- 秧秧：嘻嘻，到我装了<br>
>--- 是万磁王来了吗<br>
>--- 香草的禁忌物啊<br>
>--- 超体？露西是你吗？<br>
>--- 涨停！<br>
>--- 我竟然看成士兵们也唱了起来，寻思这歌污染性够强。。<br>
>--- 似李！万槽~秧秧！<br>
>--- 这是秧秧吗？<br>
>--- 骑士不是身上有链子手铐吗，<br>
>--- 卧槽，香草！！！是你吗?<br>
>--- 能操控金属会不会是香草留下来的禁忌之物[fn=31]，香草每次出场都和卖糖画的老头一起<br>
>--- 是万磁王来了吗<br>
>--- 秧秧：嘻嘻，到我装了<br>
>--- 是你！万磁王！<br>
>--- 香草<br>
>--- 卧槽！秧秧的立场？还是恒社的超凡者？<br>

[85] 秘密监狱外面的走廊传来惨叫声，所有人转头看去，正看到一队12人编制的作战小队冲杀进来。
>--- 庆氏……
庆缜啊<br>
>--- 庆式！就知道庆式不会腐化的那么严重！<br>
>--- 这应该是庆氏旗下的军队<br>
>--- 黑桃除了黑锅王以外的12人<br>
>--- 临阵劫狱也太老套了<br>

[86] 这些士兵手上全都拿着黑色的陶瓷匕首，身上穿着联邦特种作战服，他们正面作战时快如鬼魅，每一个都能以一敌多。
>--- 陶瓷匕首？防香草？！<br>
>--- 这不是防香草吗<br>
>--- 怎么到现在都还在防香草<br>
>--- 不能用金属而已<br>
>--- 陶瓷匕首锋利但很脆<br>
>--- 火种？还是？<br>
>--- 上面不是枪械脱手而出嘛，会不会就是那个人析出的禁忌物。<br>
>--- 香草：wdnmd，都什么年代了还用陶瓷匕首，防谁呢？！啊？<br>
>--- 庆氏秘密离开驻地的那支部队么<br>
>--- 第一序列里面的那个杀手，什么寺的那个。<br>
>--- 陶瓷……那真的不是秧秧，她不是磁力<br>
>--- 肘子说过庆氏的部队作战服是黑色的 所以说这是影子部队<br>
>--- 陶瓷匕首？防香草？！<br>
>--- 影子部队？<br>
>--- 这不是防香草吗<br>

[88] 12名士兵身上的部队序列都撕去了，没人知道他们归属于哪支部队，也没人知道这到底是谁培养出来的战争机器。
>--- 大兴西北<br>
>--- 庆氏的<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 最开始的庆氏部队飞机起飞时，连夜走的<br>
>--- 归属第一序列[fn=31]<br>
>--- 火种不行嘛<br>
>--- 庆氏的。我在想机器狗子是不是也被吸住不能动了。[fn=32]<br>
>--- 我猜是庆氏，庆缜这家伙就算是死了也会料到有财阀垄断的一天，自然会在财团内部留下一些后手<br>
>--- 庆氏的那个？<br>

[89] 中年人只知道，他要面对的不仅是这些特种战士，还有一位能够控制金属的超凡者！
>--- 秧秧吧，双面间谍？<br>
>--- 我记得万磁王设定上和怏怏一样是控制磁场来着<br>
>--- 万磁王，是你吗，万磁王<br>
>--- 是你！执行者无限！<br>
>--- 香草<br>
>--- 老万？<br>
>--- 超凡不一般<br>
>--- 香草<br>
>--- 香草来了！！！<br>
>--- 是香草<br>
>--- 万磁王可至少也得算A级能力啊！猛起来一个舰队就废了。<br>
>--- 一个个咋都觉得秧秧很强呢，异能再强，也还没到来这救人的地步啊<br>
>--- 香草的操控金属<br>
>--- Eric!<br>
>--- 秧秧吧，双面间谍？<br>
>--- 我记得万磁王设定上和怏怏一样是控制磁场来着<br>
>--- 香草的传承<br>
>--- 万磁王：不好意思，我迷路了，好像不小心串错场子了<br>
>--- 香草基因造出来的？<br>
>--- 万磁王也是时间行者了。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 万磁王！<br>

[90] 一名超凡者，加上12名基因战士，这几乎是联邦集团军中特种部队的天花板配置。
>--- 庆氏的人吧<br>
>--- 看了最近有关美国的新闻，第一眼看过去以为是天花<br>

[91] 是谁要来劫狱！？
>--- 劫私狱不是劫狱，是营救人质，其实“正大光明”很重要的<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 骑士来战<br>
>--- 庆氏的<br>

[94] 80柄手枪全都飞至年轻人身旁，黑洞洞的枪口纷纷指向对面的中年人。
>--- 信长的宝具<br>
>--- 香草的后人吗<br>
>--- 没找到合适的，凑合看吧<br>
>--- 不止老万场面，印度阿三也有名场面<br>
>--- 老万！！场面人<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 场面人老万<br>
>--- 万磁王<br>

[95] “有点奇怪啊，”年轻人乐呵呵笑道：“我还以为这里会有很强的防御力量呢，结果是一群土鸡瓦狗，一个个连军服都没穿，还只配备消音手枪，你们也太不重视这些囚犯了吧。”
>--- 看到土鸡瓦狗瞬间想到某个至今还在连载的装逼文，啧啧啧<br>
>--- 前面都说自动步枪上膛了，这里又说只配手枪，肘子怎么这么粗心？<br>
>--- 计划引诱李叔同来居然没有相应的配置？<br>
>--- 一群土鸡瓦狗！<br>
>--- 感觉陈氏好像宗氏…<br>

[96] 中年人面如土色说道：“这秘密监狱地点胜在隐匿，真要被李叔同找到了，哪怕全副武装也挡不住半神啊。我们表面上，都只是地面一家小公司的职员而已。”
>--- 区区半神……谁也挡不住。<br>
>--- 你刚刚不是很叼？[fn=44]<br>
>--- 中年人:不过区区半神而已<br>
>--- 怎么怂了<br>
>--- 半神也不是无敌的！<br>
>--- 对待囚徒衣服我最拽的样子，真有人比自己牛就卑贱的像一条狗一样，这让我想起了古时候的公公和太监<br>
>--- 人狂没好事，早晚要嗝屁<br>
>--- 刚刚我以为这人多牛逼，还在哪里，放大话，半神是垃圾，结果比龙套还菜的角色。<br>
>--- 临死还要赞叹主子英明睿智？<br>

[97] “你说的倒是很有道理，毕竟面对的是李叔同，重要的是隐匿，而不是防御力量……学到了，”年轻人笑了笑。
>--- 那么，你有没有想过你被人发现了呢？嘻嘻，看来呢不是那么隐秘嘛<br>
>--- 笑死，根本防不住。<br>
>--- 当对手很强的时候，不被找到才是上上策，被找到了反正也打不过，不如派喽啰来守。<br>
>--- 这话聊的<br>
>--- “半神也不是无敌的”！！！<br>
>--- 老李：学到了学到了
小土：学到了学到了
小笑：学到了学到了
叶妈：学到了学到了
……<br>

[98] 中年人颤抖道：“你知不知道劫秘密监狱是要上军事法庭的？”
>--- 没有证人，让谁上军事法庭啊<br>
>--- 你知不知道秘密监狱一旦被发现是要死人的<br>
>--- 你这话说的 我都来 劫狱 还在乎那个 再说你也得逮到我算那<br>
>--- 死人没机会报案<br>
>--- 这种话说在这，不觉得很可笑吗，都秘密了，还想走法庭程序？？？<br>

[99] “只是上军事法庭吗？”年轻人有些惊讶：“我还以为会直接秘密处决呢。”
>--- 年轻人：吓死我了[fn=31]<br>
>--- 我觉得你还有点失望？<br>
>--- 我正在做你刚做的事，你都不怕，我怕什么？<br>
>--- 我还以为多狠呢<br>
>--- 就这？<br>
>--- 有点李神坛那味了<br>
>--- 恐吓人还想着后路，不把话说死，色厉内荏小人得志就是这种人了，但是对面是非常了解“流程”的人，所以反而自己被吓到了，也隐约猜到了对方的身份<br>
>--- 庆尘？<br>
>--- 法庭是講道理的地方，面對80幾枝槍還想到法庭，一定是安逸日子過慣了<br>
>--- 你还想上军事法庭，不要这么麻烦，一会儿你们就是秘密了，直接秘密处决。<br>
>--- 就这<br>
>--- 吓死我了，还以为是直接死刑[fn=31]<br>
>--- 我觉得你还有点失望？<br>
>--- 又不是没去过谁怕谁啊<br>
>--- 年轻人：吓死我了[fn=31]<br>
>--- 就这？搁这糊弄谁呢<br>
>--- 你这么一说，我就放心了[fn=26]<br>
>--- 我还以为要抢我鸡蛋呢<br>

[100] 中年人瞪大了眼睛，背后冷汗止不住的流下，他颤抖道：“你是哪个部队的，我也是奉命行事……”
>--- 只要没人知道我来过，我就算是秘密潜入。<br>
>--- 脱离112师的那支秘密部队<br>
>--- 抱歉，鄙人也是奉命行事。<br>
>--- 兄弟，都是一家人[fn=12]<br>
>--- 军事法庭是为了骗他一手，想骗出破绽，但是这是个明白人<br>
>--- 出现了，小喽啰的固定台词<br>

[101] 年轻人笑道：“死人知道我是哪个部队的也没有意义。”
>--- 肘：别问了，部队番号我还没想好<br>
>--- 中年人：你™当我想知道啊，这不是给你们向读者做自我介绍的机会吗<br>
>--- 尸体在说话？<br>
>--- 龙套不配有名字<br>
>--- 问就是，肘子催更先锋队(ꐦ°᷄д°᷅)<br>
>--- 庆氏？<br>
>--- “催更部队”<br>
>--- 肘子这是在征集番号吧？<br>
>--- 肘：别问了，部队番号我还没想好<br>
>--- 中年人：你™当我想知道啊，这不是给你们向读者做自我介绍的机会吗<br>
>--- 主要是我想知道啊<br>
>--- 但我们想知道啊<br>
>--- 部队番号：大兴西北！<br>
>--- 精神病人（持枪在小巷里对着一个中年人）：“我问你答，1+1=几？”
中年人颤抖道：“2——”
砰——“你知道的太多了”精神病人吹了吹枪，留下了一具尸体……<br>

[102] 说话间，那些悬浮在年轻人身旁的枪械，就像空气中有八十只无形的手操控着似的，同时扣动了扳机。
>--- 哎呦，有变相怪杰内味儿，秀！<br>
>--- 莫名想起印度的那部神奇电影<br>
>--- 是香草吗？<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 四里！万磁王！<br>
>--- 这是意念力异能吗，挺帅的<br>
>--- 这里有空位，占个座。<br>

[103] 刹那间，装载着消音器械的枪口迸发出枪火来，硬生生给中年人打成了筛子。
>--- 舒服了舒服了<br>
>--- 先前大放言辞，还以为最少是个比较重要的人物，原来就是个没名字的龙套，他怎么敢说半神不行啊！<br>
>--- 反动派不配拥有名字<br>
>--- 到死也不知道这中年人的名字啊[fn=1]<br>
>--- 不是，就这？<br>
>--- 长舒一口气，舒坦了<br>
>--- 安静了好多！<br>
>--- 八十个子弹，碎了吧<br>

[104] 程啸等人默默的看着这一幕，他们早些年听说过有人能控制金属针打出子弹的速度，这已经足够恐怖。
>--- 控制扣动扳机不行吗？扳机应该也是金属的吧<br>
>--- 是你吗香草？<br>
>--- 恐怖如斯又来不<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 万兹王<br>
>--- 香草n代<br>
>--- 啊，我记得香草也是金属控制<br>
>--- 搜索关键词：控制金属    子弹
您可能想要查找的图片：<br>

[105] 但是，与控制金属针打出子弹的速度相比，这名年轻人以一己之力打出金属风暴的效果，明显更加凶猛、有效。
>--- 万磁王即视感<br>
>--- 搜了下，金属风暴其实就是N多枪管的枪<br>
>--- 哎，又是“金属风暴”。别有执念了，这东西已经夭折了<br>
>--- 这集我在印度电影里看过。<br>
>--- 额，这个不是主要控制扳机就行了吗？[fn=17]他又不是控制一堆弹丸打出去的[fn=20]<br>
>--- 食我全金属狂潮<br>
>--- 万磁王打天启的既视感<br>

[106] 年轻人转头对程啸等人认真说道：“各位准备好了吗，趁着地面上还乱哄哄的，咱们得赶紧离开了。”
>--- 我第一眼看成臭烘烘<br>

[107] “是李叔同派你来的吗？”程啸迟疑了一下问道。
>--- 庆氏没有理由拒绝一个半神的弟子做影子<br>
>--- 半世繁华半世僧，世间再无李叔同[fn=20]<br>
>--- 你是同子派来的救兵吗？<br>
>--- 必须是啊[fn=33]<br>
>--- 年轻人：李叔同是🐒？<br>
>--- 李叔同肯定找过庆氏家主了，一个掌控骑士的人当影子，家主肯定不会拒绝。于是两人开始联手。<br>
>--- 不 我們是傳說中的劇情組[fn=4]<br>
>--- 庆氏没有理由拒绝一个半神的弟子做影子<br>
>--- 李叔同能使唤我万磁王？<br>
>--- 突然想起一个问题...大玩家，第一序列，命名术三本有千丝万缕的联系...大玩家与第一序列时间线上的差距大概是200年左右(差不多)，到命名术时间线上大概又过了一千年，而任禾穿越大概是201n年，到现在表世界是2021年...所以讲道理这里应有大坑(如果肘子考虑了的话)，毕竟现在表里世界时间上一致了<br>
>--- 猜一波，西北军<br>
>--- 没看到李叔同的第一天，想他<br>
>--- 绝逼是黑桃♠，黑桃，不然怎么洗白呢，多可爱阿<br>
>--- 1<br>

[108] 年轻人笑了起来，露出自己上下两排格外干净的牙齿：“我虽然是因为李先生才来救你们，但他还指挥不了我，我们不归属于骑士和恒社，而且部队番号也是保密的，恕我无可奉告。”
>--- 谁又能想到骑士最开始只是个骑单车的<br>
>--- 盲猜是当代庆氏影子的影子部队（好拗口）<br>
>--- 火种<br>
>--- 猜一手，西北军或者庆氏的影子部队<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 大兴西北？<br>
>--- 火种部队啊 都没人记得吗<br>
>--- 盲猜：希望传媒<br>
>--- 是神<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 为了火种。<br>
>--- 大兴西北。<br>
>--- 盲猜是嘻嘻<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 这是九州吗<br>
>--- ♠️的人？<br>
>--- 这是112师驻地出来的那只军队吧<br>
>--- 说吧，到底是美团还是饿了么<br>
>--- 刚刚大兴西北回来<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 大兴西北!<br>
>--- 已阅<br>
>--- 西北军？！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 大兴西北？<br>
>--- 肯定是当年西北178要塞那批后来的人了<br>
>--- 莫非是大兴西北！<br>
>--- 估计178的<br>
>--- 卧槽，被帅到了<br>
>--- 庆氏家主？权杖号都开来了，如果不是对付李叔同那就石锤了。<br>
>--- 盲猜暴徒<br>
>--- 罗胖子的英灵或者是任小素的？<br>
>--- 应该是西北了，小槿的暴徒组织应该会归顺小粟的西北[fn=4]<br>
>--- [fn=17]跟你们去有牛肉面吃吗<br>
>--- 庆氏，庆挽？<br>
>--- 黑龙，你问为什么是黑龙，因为黑龙骑脸<br>
>--- 无可奉告……<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 艹  这就没了？？？<br>
>--- 我为什么要现在看[fn=12]晚上在看一下4章不爽嘛<br>
>--- 有舍友起床就唱国际歌，还是俄语<br>
>--- 西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群；<br>
>--- 西北军？<br>
>--- 就这？？
就这？？
就这？？
就这？？
就这？？
是肘子飘了？？？
还是诸位拿不动刀了？？？<br>
>--- 盲猜当代庆氏家主下令联邦集团军嫡系特种作战小队！当然也不算盲猜前一天更新有线索<br>
>--- 西北军！<br>
>--- 火种！<br>
>--- 火种？庆氏？西北？<br>
>--- 庆氏还是那么讲义气呀<br>
>--- 感觉是庆氏啊…<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 掐指一算，你等适合去大兴西北！<br>
>--- 庆氏？<br>
>--- 好像有人在怀疑我的身份？！5000个赞，让你们知道陈无敌长啥样，10000个赞，奉上在下王富贵帅照一张！<br>
>--- 他们是脱离112师的那支秘密陆地部队！！！<br>
>--- 我算了一卦，你们命里大兴之地在西北，大兴西北！！！<br>
>--- 我知道你们，达瓦里氏！[fn=31]<br>
>--- 50个赞来个轻的！100个赞来个狠的！<br>
>--- 任小粟本尊抽了金属能力？<br>
>--- 想让我替你们骂肘子的，求100个赞！<br>
>--- 想剧透的，就看你们多少赞了！本人王富贵，求哪位大哥把名字还给我！！<br>
>--- 这么拽一看就是西北军啊<br>
>--- 西北军 绝对是。兄弟 大兴西北<br>
>--- 庆家的应该没错了<br>
>--- 爽<br>
>--- 影子部队<br>
>--- 大西北的那群<br>
>--- 这么嚣张，西北军嘛？<br>
>--- 庆氏的，李叔同借庆尘和他们达成协议了应该是<br>
>--- 番號？ 我沒看到啊！哪裡發車的？<br>
>--- 火种？<br>
>--- 大兴西北，西北军<br>
>--- 。<br>
>--- 庆缜的后手？<br>
>--- 是直接归属壹管理的纳米战士吗，我一直很好奇为什么里世界机经过那么长时间发展，纳米战士没有再重新研究出来吗，还是壹有限制不能掌握纳米科技<br>
>--- 是纳米战士吗，我一直很好奇为什么里世界机经过那么长时间发展，纳米战士为什么不能再重新研究出来，当初任小粟可是让那群大学生干了不少活<br>
>--- 青禾吗<br>
>--- 博一博单车变摩托<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 庆氏影子<br>
>--- 解放军啊<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 咦，我哪来的月票？<br>
>--- 庆氏家主和李叔同结盟了吧，权杖号也是去了18号监狱<br>
>--- 巫师们呢？[fn=39]<br>
>--- 排除巫师队（要眼珠子）、排除西北军（群殴悍勇）、排除庆氏影子（暗杀）、那就是火种搞的能力者分队？[fn=26]<br>
>--- 李先生？牛肉面？<br>
>--- 庆氏！影子武士<br>
>--- 权杖号出发的时候，悄无声息走掉的那批人<br>
>--- 西北军？<br>
>--- 任小粟?<br>
>--- 西北军吧<br>
>--- 有可能是西北军也有可能是庆氏的<br>
>--- 老君山速降王<br>
>--- 会不会是西北的军队，毕竟他们可是任小粟的忠粉<br>
>--- 就不能是昆仑吗？<br>

[109] ……
>--- 这就没了~~~~[fn=40]<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 留下足迹………<br>
>--- 以后最短的人这张图我承包了[fn=32]<br>
>--- 这么多点点，烘托气氛么<br>
>--- 就这？<br>
>--- 太短了...不够看<br>
>--- 结合本小说的名字，这时候给小土安排个觉醒应该不突兀[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 就这？<br>
>--- ……<br>
>--- 读者：就这？
肘子：一般。
我：……<br>
>--- 肘子，就问你敢一天手滑三次不？[fn=24]<br>

[110] 感谢Scandium、无悔者逍遥、千古小书童、天照月读2856四位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！
>--- 老板糊团<br>
>--- 可是，老板都是财团的……<br>
>--- 活动不是写了首订第一是大奉打更人吗……还预言啥……<br>
>--- 我存了10天。根本不够看。难受<br>
>--- 嘿嘿，这个新活动抽到一个企鹅公仔。<br>
>--- 205章56w字   减去上架单章  减去感谢盟主字数  章均  到2000字没<br>
>--- 老板糊涂呀<br>
>--- 老板们要求加更吧！！！太短了[fn=12]<br>
>--- 老板们糊涂啊！！！！<br>
>--- 4个盟主都不配加更了么？<br>
>--- 虽然看的很热血，但是只看了10分钟😏<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 我不要你感谢我，也不要你恭喜我发大财，麻烦加更<br>
>--- 太短了吧<br>
>--- 这都不加更？亏我第一次充钱<br>
>--- 预言冲刺活动，一激动用全部家当买了1万点压能破月票记录……
然后记录是155710，现在月票是103351，老板们加油呀！不然要血本无归了[fn=38]<br>
>--- 这都不加更，老板们糊涂呀<br>
>--- 肘子小气   肘子发大财<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- [fn=47][fn=47]<br>
>--- 短<br>
>--- 老板糊涂，四个盟主都没加更，这么没牌面吗？<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 就这，你对得起老板吗？我手上五张月票你哪天三更我哪天给你<br>
>--- 肘子，要不你还是来万字大章吧，现在这两章也没之前一章多啊[fn=12]<br>
>--- 老板们，你们糊涂啊！<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这就这就这？？？<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 老板大气啊，老板过年好！  我给你翻个跟头吧[fn=1]<br>
>--- 这么短小？<br>
>--- 老板大气就加更啊啊啊啊<br>
>--- nb啊！意志是第一战斗序列，思想指挥拳头方向，连起来了。红色教员解放异世界。<br>
>--- 短<br>
>--- 好短啊，刚看的正爽就没了<br>
>--- 你不应该加更没吗？<br>
>--- 现在盟主都不配加更了害<br>
>--- 1<br>
