
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 终于2000了，为什么会跳转不过去<br>

[-1] 211、为候选者们挖坑
>--- 爪<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 指路明灯来了<br>
>--- 预言家来了<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 哇，这章好多页<br>
>--- 59<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 话说李神坛的番外呢<br>
>--- 养蛊（x）养猪（✓）<br>
>--- 来啦<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 骑士领袖怎能不会挖坑？吐槽？催泪？<br>
>--- 好家伙，果然是小土<br>
>--- 卡<br>
>--- 我来了<br>
>--- 46<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- ‹‹｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡››<br>
>--- 39<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 你自己就是候选人……自己挖坑挖自己？<br>
>--- .<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 31<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 24<br>
>--- 。<br>
>--- 23<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 。<br>
>--- 11<br>
>--- 9？<br>
>--- ...<br>
>--- 7？<br>
>--- 8<br>
>--- 真快<br>
>--- 真快<br>
>--- 3<br>
>--- 4<br>
>--- 速度挺快<br>
>--- 1<br>

[1] 庆尘不知道过去的影子之争都是什么任务，他只觉得所有候选者全都突然要前往18号城市，不太正常。
>--- 我突然觉得，表世界主角和他老爹，里世界，同一个老爹，所以，闯王应该是主角表里世界的老爹，这么帮他说话，<br>
>--- 太巧了<br>
>--- 集中一下，李叔同把他们全煮了<br>
>--- 1<br>

[2] 按照他所了解的信息，整个庆氏血脉分散在9个城市之中，派系之间相互勾心斗角，很少会集中在一起。
>--- 剧情缓慢中。。<br>
>--- 李叔同要团灭他们<br>

[3] 只有每四年一次的家族大会，所有人才会齐聚10号城市……那座联邦的政治中心。
>--- 010<br>
>--- 10号城市，前111壁垒，银杏山<br>
>--- 18号呢？<br>
>--- 10号城市：郑州<br>
>--- 这是庆梅苏大会？<br>
>--- ？<br>
>--- 10号城市：曹城<br>
>--- 010<br>
>--- 郑城？<br>
>--- 10号城市，洛城<br>
>--- 盲猜下次大会要搞个大新闻。<br>

[4] 不过，不管怎么说，这条情报都对庆尘非常重要。
>--- 什么情报你用到了呀？<br>
>--- 什么情报对你不重要啊吖？<br>

[5] 接下来的影子之争，他都必须依靠自己。
>--- 小土：我只靠我自己
壹：对，没错
老李：对，没错
姐姐：对，没错
彤雲：哥哥说的都对
小笑：与我无关
叶妈：发生啥了
……<br>
>--- 坑儿子的爹已经神隐了，挥一挥衣袖，留下一堆贷款…<br>
>--- 吕广义呢？<br>
>--- 剧情bug?让你死了开始新人生。影子之争还有你什么事啊?<br>
>--- 明面上庆尘不是已经死了吗？怎么还参加影子之争？要是这样的话，李叔同搞这个拳手身份又有什么意义？<br>
>--- 还有谁？<br>
>--- 坑儿子的爹已经神隐了，挥一挥衣袖，留下一堆贷款…<br>
>--- 你还有壹帮你啊<br>
>--- 我凡事靠自己
深蓝，加点<br>
>--- 小土：我只靠我自己
壹：对，没错
老李：对，没错
姐姐：对，没错
彤雲：哥哥说的都对
小笑：与我无关
叶妈：发生啥了
……<br>
>--- 庆尘：姐姐！<br>
>--- 要是靠李大爷，估计贷款更多了<br>
>--- 庆尘:大杀四方，18号城我的主场！<br>
>--- 还有给你贷款的失踪老父亲<br>
>--- 李叔同：我偷偷看着<br>

[6] 而这个聊天群，恐怕未来会给他提供很多有用信息。
>--- 《穿越聊天群》<br>
>--- 肘子🍖:这个聊天群未来能推动情节发展，还能水一水<br>

[7] 目前看来，李四这位时间行者应该也是个能和庆氏搭上线的人物，不然也不会对影子之争如此上心。
>--- 李家四房？<br>
>--- 我更喜欢张三[fn=8]<br>
>--- 李四真名鲁人已<br>

[9] 闯王说道：“你们不知道吗，李氏那位老爷子命不久矣，对方居住的第1区半山庄园在过去的两个月里，已经3次突然戒严，目前有一支医疗队伍已经常驻庄园了。。从各种迹象来看，李氏将会迎来一段混乱时期。”
>--- 怎么每次先倒霉的都是李氏<br>
>--- 林半山<br>
>--- 你们不知道吗？<br>
>--- 都没有竞争对手了，到哪混乱去啊，南庚辰妥妥的后位<br>
>--- 发展了上千年的赛博世界居然还有寿命上限就很离谱<br>
>--- 两个句号，既不是省略号也不是句号，就不能说水了一个字！<br>
>--- 李氏要乱了…<br>
>--- 这动不动两个句号是有什么寓意嘛？<br>

[10] 闯王继续说道：“这种财团的权力交接时，总会出现各种各样的问题，庆氏有九龙夺嫡，李氏自然也有。如今最有希望接掌李氏的，应该是李氏大房，不过我相信李氏其他人也不会束手待毙。”
>--- 大房已经没戏了啊，送了两个B级高手了<br>
>--- 根据我这么多年看小说的经验，大房总是看起来最有戏实际上没啥戏的存在<br>
>--- 然后李氏大房被小土搞了，李彤雲和李依诺的爹也就是二房长子成为李氏家主，两位妹妹就是李氏嫡系公主了<br>
>--- 不是我杠，如果财阀这么容易出问题就不会能延续上千年了。什么是超级财阀？自成体系，不会因为某个人突然失死去而陷入混乱，因为陷入混乱就会被对手抓住机会。如果每次更替领导人都有特别大的波动那这个财阀根本无法存续千年时光。<br>
>--- 李依诺：只要前期越苟，才会越安全。待我出野区，势必一打九。<br>
>--- 愚蠢的大房。<br>
>--- 大房不是才被骂了？<br>
>--- 李依诺力排众议，成功上位～<br>

[11] “可李氏的事情，庆氏影子候选者为何要去凑热闹？”李四依旧不解。
>--- 李四，李氏？<br>

[12] “庆氏历代影子最有名的，就是各种见不得光的手段，”闯王解释道：“你以为这种见不得光，就是跑去街上给人拍一板砖吗？当然不是。这所谓见不得光，就是间谍渗透、合纵连横，可以说所有外事都在影子掌握之中。所以，我怀疑庆氏这第二轮任务，可能就是跟李氏权力交替有关，说不定是要让他们在暗中选一个李家的人来支持？这样一来，李氏易主了，庆氏下一代影子也能和李氏保持着密切的关系。哈哈，我就这么一说，你们也随便听听。”
>--- 小土（背后，搂着南庚辰的李依诺、可可爱爱的李彤雲、沉默不语的李叔同、抬头望天的李东泽）：啥，就这，我赢你们太多了<br>
>--- 《随便说说，没别的意思》<br>
>--- 金光布袋戏 纵横家[fn=11]<br>
>--- 庆缜当年的安插间谍自己暗中谋划真的天下无人出其右<br>
>--- 合纵连横，稳而不乱<br>
>--- 没有李依诺，奇怪。不会是预备刀掉就不列角色了吧？？<br>
>--- 不，还真就是拍人搬砖。（你以为的商战：运筹帷幄勾心斗角。实际的商战：抢公章，跑到门店公司打砸抢<br>
>--- 立谁其他人都不同意，就立毫无势力的李彤雲，把她当傀儡。<br>
>--- 其实李叔同也是个穿越者，可能跟大伙不一样，他是个反穿<br>
>--- 忽然联想，闯王在历史上的姓氏就是李，然后又说了这么一堆话，有没有可能是期待一些庆氏的影子给他一点资助呢？还有一种可能，就是清理自己的门户（找到与庆氏结盟的证据然后除掉异己）<br>
>--- 《随便说说，没别的意思》<br>
>--- 李依诺这一把稳了！<br>
>--- 李依诺：稳了稳了<br>
>--- 要多密切的关系？需不需要交换什么……好奇ing🙊<br>
>--- 小土（背后，搂着南庚辰的李依诺、可可爱爱的李彤雲、沉默不语的李叔同、抬头望天的李东泽）：啥，就这，我赢你们太多了<br>
>--- 天降盟友<br>
>--- 闯王：我就这么一说，你也这么一听，别当真
庆尘：都猜对了！他是怎么做到的！<br>
>--- 罗胖子：我还真给你一板砖[fn=31]<br>
>--- 砖头好啊，别影子了，直接组个庆氏影子暗杀队<br>
>--- 小土：李氏是我的了<br>
>--- 庆尘:我随手都能拉来两个<br>
>--- 所以要和李依诺结盟了？[fn=46]<br>
>--- 笑死真猜对了<br>

[14] 这时，他从南庚辰手里拿过手机把消息发到群里。
>--- 此鸭非彼鸭<br>

[15] 一只小鸭子：“听说影子之争的第一轮任务，是所有人都必须成功拿到一个禁忌物？是么？”
>--- 名字笑死<br>
>--- 是的鴨<br>
>--- 职业认证<br>
>--- 南庚鸭~<br>

[16] 闯王乐呵呵回复道：“这位小鸭子兄弟的消息还挺灵通，没错，正是如此。之前庆怀进入002号禁忌之地，也是因为任务里要取到一个叫做诡计之蛇的禁忌物，ACE-003。”
>--- 小鸭子兄弟→鸭子兄弟→鸭鸭→鸭兄<br>
>--- 诡计之蛇会是谁析出来的？<br>
>--- 《鸭王》有看过的吗<br>
>--- 这位小鸭子兄弟<br>
>--- 这一段的重点是小鸭子<br>
>--- 盲猜王蕴的吧，诡计之蛇应该是和智商脱不了关系，智商的天花板也就两位，一位是老庆，一位是军事P5902，再下来应该就是最强大脑王蕴了<br>
>--- 003禁忌物应该还没有人拿到吧  在骑士的禁地里面，最有可能也是小土拿到<br>
>--- 这些人要取的编号都还挺高的<br>
>--- 你怎么骂人鸭！<br>
>--- 很快到手<br>
>--- 小鸭子兄弟→鸭子兄弟→鸭鸭→鸭兄<br>
>--- 排名这样靠前，应该很强大吧<br>
>--- 这位鸭子兄弟……很灵通<br>
>--- 哪位大神统计一下现时出现的的禁忌物名称和对应编号<br>
>--- 诡计之蛇会是谁析出来的？<br>
>--- 新禁忌物预订（长辈的禁忌物不就是留个后辈的嘛（雾………）<br>
>--- 什么小鸭子兄弟，你得叫鸭王！懂吗？<br>

[17] 庆尘缓缓打字说道：“也就是说，每个影子候选者身上就一定会有一件禁忌物，那我们出手劫掠他们，是不是就可以拿到他们身上的禁忌物？要不，我们联手如何，每件禁忌物都有异常强大的作用，是里世界安身立命的本钱。”
>--- 让羚羊们联合起来掠夺狮子的尖牙和利爪？<br>
>--- 庆尘：我太弱小了，没有力量！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 这个庆怀怎么可能成功？这就不公平了<br>
>--- 意图太明显了吧<br>
>--- 虚假的影子：在18号城市大刺刺开战，极尽嚣张。
真正的影子：假死脱身，合纵连横，一波阴死所有人。<br>
>--- 胡说你明明有两个<br>
>--- 看来是真要一锅端，而且是先扒光了再端<br>
>--- 不愧是影子种子选手，这就合纵连横上了<br>
>--- 让羚羊们联合起来掠夺狮子的尖牙和利爪？<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 庆·庆缜本缜·尘：是时候展现真正的的技术了<br>
>--- 我直呼好家伙 ，你真的是出了一个过得爱迪尔 ！！！<br>
>--- 庆尘：我太弱小了，没有力量！<br>
>--- 其他影子候选者：<br>
>--- 我们联合<br>
>--- 树哥，小粟觉得很赞👍<br>
>--- 逐渐透露了劫匪的本质<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 遗迹抢武器<br>

[18] 南庚辰是知道庆尘影子候选者身份的，他在一旁看到庆尘发的这条消息，立马直呼内行！
>--- 庆尘：<br>
>--- 男庚辰：<br>
>--- 南庚辰:嘎，内行<br>
>--- 你有想过这是你的马甲吗[fn=31]<br>
>--- 庚辰鸭很少有这种智商在线的情况，难能可贵鸭<br>
>--- 来个双热门<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 内行🦆<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 老阴比是这样的<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- 男庚辰：<br>
>--- ：我一个外行🦆，直呼内行🦆<br>

[19] 尘哥这哪是想抢禁忌物，分明就是想激起其他人争夺禁忌物的欲望，然后为自己铲平一些影子之争的道路！
>--- 借刀杀人<br>
>--- 你尘哥是想蟑螂捕蝉黄雀在后[fn=58]<br>
>--- ？？？？你被人反穿越了鸭<br>

[20] 这才是尘哥突然介入聊天的目的啊！
>--- 我发现庆尘这个人啊。上架前的那一阵头脑是最清楚的。大概是在第一卷里拜了观音菩萨的缘故吧？人生苦短。希望庆尘在往后余生之中，能够不忘初心。走好这一程！<br>

[21] 上一次开口坑恶魔邮票持有者。
>--- 嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 为什么要坑嘻嘻呢[fn=4][fn=4]<br>
>--- 怎么坑忘了<br>

[22] 这一次开口坑影子候选者们。
>--- 小土：聪明人没有坑人的，聪明人只在后面运筹帷幄而已<br>
>--- 这不就是广大小坑？广小就不要了，改名大坑<br>
>--- 那合起来不就叫土坑了吗？<br>
>--- 小土小坑是一家。<br>
>--- 小土：我小名坑人～<br>

[23] 庆尘不是在坑人，就是在坑人的路上，南庚辰肃然起敬，可能只有这种人才更适合在恶劣的环境里生存吧。
>--- 挖坑等人掉进去的“坑人”已经落伍，我家小土只是“阴人”罢了。<br>
>--- 庆尘:你也不差，你能在不知不觉中拉低周围人的智商[fn=4]<br>
>--- 任小粟让人背黑锅，老许和王从阳具现出了第二能力黑锅。庆小土一老坑人，以后被坑的多了的人身上不会出现一个坑吧[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 哎  好兄弟 小妹妹 以后最大的敌人<br>
>--- 问题是你尘哥坑人归坑人，但他用的是你的id……<br>
>--- 请叫我坑神，谢谢<br>
>--- 突然怀念壁垒毁灭者，人来了问题就解决了<br>
>--- 庆尘:你也不差，你能在不知不觉中拉低周围人的智商[fn=4]<br>
>--- 发言的是🦆🦆，关我庆尘什么事<br>
>--- 挖坑等人掉进去的“坑人”已经落伍，我家小土只是“阴人”罢了。<br>
>--- 坑王是老郭，那小土你只能坑国公了！[fn=31]<br>
>--- 小土：我们骑士组织一直光明正大，从不行小人之事！请诸位相信我，我也是为了大家着想啊！<br>
>--- 什么叫坑人 ！！！这叫计谋<br>
>--- 在骑士这个组织挖坑是本能吧[fn=7]<br>
>--- 父愁者联盟大队长岂是浪得虚名？
是，浪的，不虚，没名。<br>
>--- 庆尘听了这话，有些不好意思，自以为是的露出单纯的笑容<br>
>--- 李彤雲：内行，庆尘哥哥棒棒哒！[fn=24]<br>
>--- 惹不起惹不起<br>

[25] 就在庆尘想着接下来该如何左右聊天话题时，闯王却突然帮腔：“嘿嘿，关于小鸭子兄弟的提议，我认真想了想也并非不行。起码我能提供两点信息是，这次影子候选者们前往18号城市，最起码有三人都在18号城市毫无根基。”
>--- 嘿嘿，嘻嘻，啧啧<br>
>--- 现在里世界地图也就18号城市和荒郊野外
表世界就开始河南和北京<br>
>--- 两只老虎爱跳舞 诶！ 
小兔子乖乖拔萝卜 耶✌️ 
我和小鸭子学走路<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 这个闯王好厉害啊，庆氏影子都成了小透明了<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 闯王该不会是李叔同吧<br>
>--- 闯王也是壹的马甲？<br>
>--- 然后，里世界风向变了，这一届影子难度不比当年王城低<br>

[26] “而且，问题在于他们参与影子之争，自然要相互厮杀，而我们这些时间行者自然可以坐山观虎斗，友情提醒，据说某个影子候选者身上，有两件禁忌物。”
>--- ？？？庆尘有被冒犯到<br>
>--- 谁还没有两件禁忌物了？！小土如是想。<br>
>--- 庆小土：报我身份证吧<br>
>--- 迎闯王，不纳粮，我猜他姓李<br>
>--- 大胆猜测，闯王就是壹的化身。为了拯救里世界，壹策划了这起穿越事件。然后利用“闯王”这个马甲来给穿越者提供信息<br>
>--- 自己人实锤了 闯王李叔同<br>
>--- 你说的是提线木偶和猫脸面具吗？<br>
>--- 闯王不会是零吧？<br>
>--- 没错说的就是你这浓眉大眼的家伙<br>
>--- 庆尘：直接念我身份证号吧<br>
>--- 庆尘说你呢<br>
>--- 这个闯王……可不可能是秧秧，她要帮小土扫清障碍<br>
>--- 小土：难道我暴露了<br>
>--- 来，让我猜猜，壹已经有纳米机器人了，控制了一个时间行者，所以闯王也是壹的一个马甲（纯猜测）<br>
>--- 这也是个扇风点火的<br>
>--- 小土：你就报我大名得了[fn=10]<br>
>--- 真的友军啊<br>
>--- 这就是壹的马甲是吧<br>
>--- 本情报由某李姓大叔友情提供<br>
>--- 庆尘:还有人有两件？！不得行，我得找长辈们再拿几件撑场面才行<br>
>--- 实锤了这个是壹别跟我说不是不然中路对狙肘子懂？<br>
>--- 送货上门，怪不好意思的<br>
>--- 谁还没有两件禁忌物了？！小土如是想。<br>
>--- 这……庆小土，快递来咯<br>
>--- 小土[fn=58]：看样子这波血赚<br>
>--- ？？怎么知道的<br>
>--- ？？？庆尘有被冒犯到<br>
>--- 庆尘：？？？<br>
>--- 这不是小土同学吗?猫脸和傀儡<br>
>--- 庆尘:那我即将拥有1、2、3、4……好几个禁忌物。<br>

[27] 闯王这两句话，无疑把群内所有人的情绪都硬生生推了起来。
>--- 闯王是友军吧<br>
>--- 众所周知，肘子的说主角名字必定带“小”字，而何小小居然有   两个小，嘶！此子恐怖如斯，有大帝之资！[fn=32]<br>
>--- 闯王，李自成，自成壹体？？？<br>
>--- 李闯王，字叔同，别装啦<br>

[28] 禁忌物。
>--- 禁忌物，头盖骨[fn=31]<br>

[29] 现在已知禁忌物总共也就三百多个，大多数还处在失踪状态，庆氏的影子候选者们可以背靠着庆氏的强大情报能力，把一些失落民间的禁忌物给重新找出来，但时间行者们却没这么大的本事。
>--- 我觉得001号禁忌物可能就是壹<br>
>--- 既然这么少，为什么每个候选人都会有一个?<br>
>--- 这届的影子之争真强！起步就是禁忌物，如果每届都这样岂不是禁忌物全在庆氏？我觉得这届随便一个人都能做往届毕业生影子了<br>
>--- 只要不在财阀手中的禁忌物，都属于流落民间[fn=61]<br>
>--- 一共才300多个？

这个数字很有意思，因为棋盘上一共361个点。

一场游戏，通常正好300多个棋子就可以解决。<br>
>--- 目前看来，大部分禁忌物要么在庆氏要么在骑士的禁地里<br>
>--- 但是还是干不过他们隔代亲<br>
>--- 额，有没有可能已知的禁忌物只占到总数的1%？别太多，追书追得情节不连贯，容易混。<br>

[30] 所以，抢夺，会是一条捷径。
>--- 韩立同学告诉你——
杀人夺宝，乃是修仙的捷径<br>
>--- 1楼！<br>

[31] 影子之争是条斗争之路，而时间行者之间，又何尝不是一种竞争关系？
>--- 还有李氏等，九州，昆仑等<br>
>--- 1楼？<br>

[32] 说到底，不过是一种人数更多的影子之争罢了，惨烈程度一点也不比庆氏影子之争差啊。
>--- 1楼？<br>

[33] 而且，很多人也已经领略到禁忌物的诡异了，例如恶魔邮票这种功能型禁忌物，虽然没有强大的战斗辅助能力，却也同样神秘。
>--- 为什么没有被抽血抽死？<br>
>--- 恶魔邮票拥有者:明明就很容易被气到<br>
>--- 嘻嘻明明就是精神污染攻击啊……<br>
>--- 我可以不用 ，但不能没有<br>
>--- 恶魔邮票（×）
高端广告宣传公司（✓）<br>
>--- 不对，禁忌物真正的价值不应该是功能，而是未知，是一种震慑力<br>
>--- 嘻嘻<br>

[34] 这种东西，对于刚刚接触神秘学的时间行者来说，有着难以抗拒的吸引力。
>--- 有增加非酋出货率的禁忌物吗，绝对没想着抽卡有保底，只是想着在里世界能混的好一些[fn=31]<br>
>--- 对于这两年起点的读者们，这东西也有着难以抗拒的吸引力。。<br>
>--- 未知带来风险，但同样带来震慑力。<br>
>--- 1楼<br>

[35] 庆尘发消息：“但我觉得还是保险起见一些，大家联手比较好。”
>--- 我愿称之为“鱼钩之海”<br>
>--- 南庚鸭:尘哥你果然不是在在坑人，就是在坑人的路上[fn=31]<br>
>--- 这条tm是故意的，激起别人逆反心<br>
>--- 借用外力，打击对手，顺便抢对手一波，还能骗几个人身份…玩战术的心都黑<br>

[36] 却见群里陆压发消息道：“联手就不必了，各凭本事吧。”
>--- 葫芦……<br>
>--- 透鸭鸭<br>
>--- 想喝水煮鸭汤<br>
>--- 宝贝请转身？<br>
>--- 陆压道人被九成八强行干涉天道剧本弄死<br>
>--- 陆压：我有禁忌物Ω钉头七箭书~<br>
>--- 所以，陆压抢影子 ，小土抢陆压，完美<br>
>--- 请务必第一个弄死卤鸭，我等着喝汤<br>
>--- 第一个煮了你<br>

[37] 庆尘松了口气，有人上钩就行，至于什么联手不联手的，他也不可能跟这些陌生人联手。
>--- 浑水摸鱼老艺能了<br>
>--- 下饵<br>
>--- 庆小土钓鱼——上钓就行！<br>
>--- 就不怕抢到自己身上<br>
>--- 老钓鱼了<br>

[38] 只要能给其他影子候选者树立一些敌人就行。
>--- 李叔同：这孩子真乖<br>

[39] 他抬头间，却发现李彤雲和南庚辰两人争呆呆的看着自己。
>--- 震撼鸭鸭一整年<br>
>--- 争→正<br>
>--- 虫🐛？正呆呆？<br>
>--- 呆呆的看着庆尘<br>
>--- 李彤雲/南庚辰：么么哒[fn=24]<br>

[40] “庆尘哥哥，你也太损了吧，”小姑娘说道。
>--- 夺笋啊<br>
>--- 啧啧，，真笋呐<br>
>--- 小土：这才哪到哪<br>
>--- 君临天下的每一条配音我都听了🐶<br>
>--- 。。<br>
>--- 庆尘哥哥，你的“笋”好大啊<br>
>--- 李彤雲看着山上的熊猫：小土哥哥，你就给它们留口吃的吧<br>
>--- 剁笋啊～<br>
>--- 小姑娘：庆尘哥哥，你也太笋了叭<br>

[41] 庆尘敏锐的发觉了一个细节，李彤雲说他太损了。
>--- 看我敏锐的眼神<br>
>--- 真TM机智<br>
>--- 1楼<br>

[42] 如果是外人，不知道他影子候选者身份的人，看到这段聊天记录最多会认为他觊觎禁忌物，只有知道他身份的人，才知道他是打算驱狼吞虎！
>--- 小土：☁️妹妹，你也很不简单嘛<br>
>--- 驱虎：出牌阶段限一次，你可与一名体力值大于你的角色拼点：当你赢后， 其对其攻击范围内你选择的一名角色造成1点伤害；当你没赢后，其对你造成1点伤害。<br>
>--- 或忠信而死节兮或訑谩而不疑！<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 驱狼吞虎，老荀彧了🐶<br>
>--- 为什么不是他们抢夺禁忌物而造成的伤亡，因此觉得损<br>

[43] 庆尘若有所思的看向李彤雲，却见小姑娘突然捂住嘴：“呀，暴露细节了。”
>--- 彤雲：我聪明的雅痞<br>
>--- 聪明人：看你的样子，就知道你知道我已经知道了<br>
>--- 鸭鸭：你们在说什么鸭<br>
>--- 呀<br>
>--- 这是小彤雲变相向她的庆尘哥哥坦白自己所知道的消息以确保庆尘的信任（说不定还有表现自己有一定能力，一样庆尘哥哥使用她呢）[fn=58]<br>
>--- 男庚辰：谁叫我？我不是鸭<br>
>--- 我感觉这是里世界的李彤云把表世界的李彤云给穿了<br>
>--- 庚辰🦆：你暴露细节，叫我干嘛？<br>
>--- 哎鸭，我在里世界偷偷查你被发现了鸭<br>
>--- 可爱，想。。。<br>
>--- 南庚成:我暴露什么了？！<br>
>--- 鸭，被我发现了～<br>
>--- 彤雲：我聪明的雅痞<br>
>--- 聪明人：看你的样子，就知道你知道我已经知道了<br>

[44] “你什么时候确认我身份的？通过什么线索？”庆尘好奇道。
>--- 因为你姓庆呀！！<br>
>--- 有点狼人杀的味道。<br>
>--- 小土：我不就是嘎嘎叫，你们怎么知道我身份鸭<br>
>--- 一句话就被套出话来了<br>

[45] 李彤雲乖巧道：“不用通过什么线索啊，发生了那么多事情，连网上都有人猜测刘德柱背后是不是还有个老板呢。我就在想，如果这些事情背后一定有人在默默掌控，那就一定是你，也只有庆尘哥哥才有这个能力啊。所以，我好久之前就笃定你身份啦，庆尘哥哥最厉害！”
>--- 不知道为啥自动带入嘉然小姐<br>
>--- 话说十岁，真的能想到这么多吗，心思缜密。。。不是很喜欢这个角色，要么你写大几岁都好一些<br>
>--- giegie最厉害了<br>
>--- 这一通连拍带哄的<br>
>--- 会说话就多说几句！<br>
>--- 庆哥哥好棒鸭～<br>
>--- giegie最棒啦[fn=31]<br>
>--- 马屁先拍起来，拍晕他再说<br>

[46] 庆尘愕然，很多人都在寻找线索来试图挖出他的真正身份，然而李彤雲却用毫无条件的信任与崇拜，直接判定了他的身份。
>--- 什么毫无条件的信任与崇拜，根本就是猜的吧[fn=33]<br>
>--- 这你也信？<br>
>--- 現實不需要邏輯<br>
>--- 很多时候用信任和崇拜就可以看清事实[fn=31]<br>
>--- 所以小彤雲才是女主<br>
>--- 女人的直觉很可怕，加上兄控之力就无敌了<br>
>--- 这就是兄控的力量吗<br>
>--- 饭圈的可怕是你想象不到的…<br>

[47] 却听庆尘对他说道：“小南，现在你们俩既然已经相互之间暴露身份，那今后就是里世界的合作伙伴了，尽量相互帮衬，有什么不好决定的事情，可以多问问小彤雲……”
>--- 鸭鸭：咱俩什么关系，有话直接说
小土：你智商低
鸭鸭：hhhh，笑死，你居然笑我智商低，呜，hhh你怎么笑我智商低啊（泪水流出），呜呜呜你居然笑我智商低<br>
>--- 叫基辰<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 被嘲段位低<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 看看段位<br>
>--- 塵：她可是你未來的妹妹啊 你得早點買人心才行懂不懂[fn=33]<br>
>--- 小鴨子會不會覺醒，我感覺他有莫大的潛力<br>
>--- 我不能問她鴨，我有老婆的<br>
>--- 雲鸭<br>
>--- 庆尘：小南内事不觉问小雲，外事不觉问小土。得二者相助你比成鸭王之王。<br>
>--- 小土：你智商不行，有事多问有脑子那个小家伙…<br>
>--- 南庚辰:尘哥，什么意思？我这个当哥哥的不听小丫头的话是容易让她妈妈生气会影响我当叔叔吗？<br>
>--- 叫基辰<br>
>--- 南辰鸭:我比你大 ！
彤雲:听我的 。
南辰鸭:我比你高 ！
彤雲:听我的 。
南辰鸭:我有特长 ！
彤雲:听我的。
南辰鸭:不服！我要去找小土！
彤雲:那听你的<br>
>--- 内事不决问依诺，外室不决问彤彤～<br>
>--- 鸭鸭：咱俩什么关系，有话直接说
小土：你智商低
鸭鸭：hhhh，笑死，你居然笑我智商低，呜，hhh你怎么笑我智商低啊（泪水流出），呜呜呜你居然笑我智商低<br>
>--- 快，叫姐姐<br>
>--- 建议参考前一章南庚辰的判断能力<br>
>--- 你就负责背黑锅<br>
>--- 萝莉鸭组合<br>
>--- 小萝莉要开始养🦆了吗？<br>
>--- 南庚辰:我人傻了鸭<br>

[48] 南庚辰在一旁越听越不对劲……
>--- 鸭头不如丫头，<br>
>--- 明明是我先来的，为什么<br>
>--- 我要听她的？没搞错吧<br>
>--- 高。<br>
>--- 草<br>
>--- 他这是还没反应过来<br>
>--- 你是不是当我傻鸭？
[fn=6]<br>
>--- 智商的事儿犟也没用<br>
>--- 丫头嫌  鸭头咸<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 为女孩插兄弟两刀，本性如此，本应如此<br>
>--- 怀疑🦆生<br>
>--- 因为药渣早把脑子伤了<br>
>--- 好像明白点什么，好像又不明白什么<br>
>--- 我觉得热评的人思维都不太一样啊[fn=8]<br>
>--- 这反应弧很说明智商鸭…[fn=8]<br>
>--- 南庚鸭：“伤害性不高，但侮辱性极强！”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 鸭鸭只要负责可爱就可以啦。<br>
>--- 南庚辰：原来我才是小三（弟）[fn=39]<br>
>--- 南南想：合着我是师弟[fn=12]<br>
>--- 明明是我先来的，为什么<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 庚辰鸭：你是不是认为我傻
小土：没有，只是我觉得还是两个人商量着来……
李彤雲：哥哥说的都对<br>
>--- 合着我比这小姑娘都不如？！<br>
>--- 什么不好决定的鸭<br>
>--- 逐渐反应过来的南庚鸭:我为什么要听一个小女孩的？为什么？
庆小土:因为她聪明，鸭。
南庚鸭:为什么她聪明我就要听她的？等等你是在说我都没有小女孩聪明，庆尘没爱了，你爱转移到她身上了！（呜呜呜）<br>
>--- 智商垫底，习惯就好<br>
>--- 鸭头不如丫头，<br>
>--- 我感觉这里应该会有热评，但我想不出骚话<br>
>--- 你才感觉不对劲？你这丫（鸭）反射弧也太长了吧？<br>
>--- 鸭鸭<br>
>--- 鸭：我居然比小丫头都不如。。。<br>

[49] invalid list

[50] “嗯，”李彤雲点点头：“我三天前去看过他，那时候他精神还挺不错，但我听半山庄园的仆役说，他之前昏迷过去，好不容易才抢救回来。这些天，半山庄园里一直有人在进进出出，联邦集团军里的李氏成员，也被一个个单独召见，应该是李爷爷在安排身后事吧。仆役说他到现在还撑着一口气，就是事情还没处理完。”
>--- 应该是想再看看李叔同吧  毕竟是他的后辈 老李也非常出色的<br>
>--- 进进出出<br>
>--- 做局<br>
>--- 李氏老爷子：只要我不把事情处理完，那我是不是就可以不用死了。（好家伙，恁改着卡BUG呢）<br>
>--- 完美世界的狻猊<br>
>--- 这仆役没被喂狗么？<br>
>--- 我咋感觉在钓鱼<br>
>--- 你们怎么点了两根蜡烛～<br>

[51] invalid list

[52] “内部会议的时候我只有旁听的份，只能乖乖坐在角落里，观察不到每个人的表情和细节，”李彤雲说道：“目前看来，会议上最飞扬跋扈的还是大房，似乎胜券在握了。但我觉得不会这么简单，咬人的狗不叫，我的那位老管家说18号城市要不太平了，接下来会死很多人。”
>--- 李彤雲：这一波萌声发大财，超级加倍，然后单走一个大王<br>
>--- 没有本事的狗才无能狂吠呢！<br>
>--- 我觉得还是别把这种财团里的可能掌权的人写的太蠢了，大房他要夺得李氏权柄就不太可能飞扬跋扈，这么干很明显不得人心的<br>
>--- 小心观众<br>
>--- 老管家是什么人？<br>
>--- 乖乖坐在角落里，然后，咬人的狗不叫。<br>
>--- 正义小姐姐：观众序列<br>
>--- 老管家，不简单<br>
>--- 监狱都死了3000人<br>
>--- 然后老管家一路开挂帮彤彤登上家主位，只因为自己心爱女人的女儿就是彤彤咳咳咳，此次李氏继位史称最强舔狗的逆袭[fn=26]<br>
>--- 毕竟是夺嫡戏码，不死人还像话吗<br>
>--- 庆尘：我的身份证号是…<br>
>--- 庆尘：汪汪汪<br>
>--- 庆尘是真的狗，官方认证<br>
>--- 以后李叔同当李氏家主，庆尘当庆氏家主，强强联合。<br>
>--- 没有本事的狗才无能狂吠呢！<br>
>--- 排除法，不是我<br>
>--- 李彤雲：这一波萌声发大财，超级加倍，然后单走一个大王<br>
>--- 咬人的狗不會叫，小姑娘你就是啊[fn=58]都悶聲發大財了。<br>
>--- 有点不简单，大房假如真的胜券在握的话就不会大张旗鼓，那他大张旗鼓就是在掩饰什么，让别人知道自己没有胜算然后再有底牌一举绝地反击吗？<br>
>--- 小姑娘很聪慧啊<br>
>--- 有肘子主角在的地方一般太平不了多久<br>

[53] 庆尘点点头，里世界中的财团家主与皇帝无异，历史上有多少江山可以和平交替呢？
>--- 李叔同：骑士这支队伍，不就和平交给你了吗？谁让你是我儿子呢<br>
>--- emmmmmmmm这个类比其实不合适，因为古代有“太子”这个头衔，历史上百分之70的皇帝都是因为出生的早（皇后嫡出），然后顺顺利利的成为太子，再顺顺利利的成为皇帝，大部分都挺和平的。很多近年来的宫斗剧给人造成一种观念，就是皇位的争夺非常残酷，后宫也是勾心斗角，其实李世民那么狠的真的很少很少<br>
>--- 里世界财团就跟诸侯国一样，而且还没有嫡长子之说，<br>

[54] 所以，老管家说的没错，18号城市接下来会死很多人。
>--- 血色黎明啊～<br>
>--- 1楼<br>

[55] 世上有许多人认为，庆氏的影子之争是个很残酷的过程，也很愚蠢。
>--- 那不是你一直写的吗<br>
>--- 仁慈的人在这个地方活不久<br>
>--- 庆世的影子之争，其实真的是太子的位置<br>
>--- 一点都不蠢，这是一种通过自身角逐淘汰的手段选出心最黑的那一个，以便更好地领导家族走向明天。某种意义上来说，这一手段既是剪除内部不稳定的手段，也是选拔狠人的擂台。<br>
>--- 1楼<br>

[56] 毕竟十几年一次的影子之争，总会牺牲好几个家族内的年轻一代佼佼者，所以这制度看起来就像是在扎自己一刀。
>--- 十几年一次？这影子保质期这么短？<br>
>--- 以前不是这样的<br>
>--- 所谓的内卷?<br>
>--- 1楼<br>

[57] 可是认真了解过这些财团后庆尘忽然意识到，其实影子之争是个很聪明的制度，因为它用非常漫长的过程，在最极端情况爆发之前就完成了权力的过渡。
>--- 继任者已经培养好了，就等当权者退任或者死亡了<br>
>--- 突然换主，争来争去会有一个虚弱期，而庆氏换主的时候已经争完了，完美过渡<br>
>--- 意思就是说把矛盾的持续时间延长了，减小了短时间内的破坏力<br>
>--- 聪明的不需要太多，一个最聪明的就好，就像庆缜<br>
>--- 聪明人太多了不好，留下几个掌管大局就好，其他的蠢货当炮灰<br>
>--- 我感觉我听明白了<br>
>--- 死的都是年轻人，还可以生，掌控权利的中老年人，都还在，就翻不起什么浪花<br>
>--- 养蛊，提前养蛊～<br>
>--- 能想到这一点，肘子就很厉害[fn=35]<br>

[58] 当上一任家主退位时，影子已经大权在握，没人能跟他争什么了。
>--- 几个影子相互竞争，相当于过十几年竞争出一个太子，最后这些太子又竞争皇位，家族里厉害一点的都杀光了。蠢不可及的制度<br>
>--- 这不就是挑选太子吗<br>
>--- 说白了，就是用一个杀人游戏来吓退平庸者，选出优秀者！<br>
>--- 家主临终前指定其中一个影子接任即可<br>
>--- 可是按前面的说法，一个家主会有很多个影子啊？每个都大权在握？还是说每一个影子都是当十几年就会死，只剩下最后一个？那前面又说影子有免死金牌，总不能都是十几年就老死病死的吧？BUG剧情了呀肘子[fn=31]<br>
>--- 扶上马，送一程～<br>
>--- 1楼<br>

[59] 而且，影子之争制度也为家族选出了最狠、最聪明、实力最强的继任者。
>--- 可能是运气最好的，最后他不能一直运气好，只会搞出事，只有一次的机会就淘汰赛，经常不是选出最强的一支，多轮仍旧稳定第一的才是<br>
>--- 春秋时期，智氏就是这样选候选人了，因为太强势被赵韩魏联手灭了<br>
>--- 这年头，最无解的就是运气！老天爷赏他饭吃，你要搞他就会意外频出！[fn=16]<br>
>--- 运气好，说明是天选之子啊，说不定运气好到直接带家族起飞了<br>
>--- 也有可能，运气最好的猪当选<br>
>--- 技止此耳，九龙夺嫡都能写烂。<br>
>--- 那有没有可能上（n）代的影子想当但没有竞争过逃过一劫，有了能力就通过各种各样的手段废掉这一届的或者培养几个傀偶当这一代的家主，行成套娃“狗头”，“狗头”，“狗头”<br>
>--- 可能是运气最好的，最后他不能一直运气好，只会搞出事，只有一次的机会就淘汰赛，经常不是选出最强的一支，多轮仍旧稳定第一的才是<br>
>--- 被小姑娘猜出身份，真的是最聪明？[fn=10]<br>
>--- 奥斯曼十世雄主<br>
>--- 不怕斗到最后都死掉吗，然后让能力平平的那个当了家主<br>
>--- 1楼<br>

[60] 哪怕候选者一开始是善良的，走过这一程也很难保持善良了吧。
>--- 善良的走不过这一程<br>
>--- 奥斯曼强大的根源。<br>
>--- 当场黑化（我怎么想这些想的这么…日）<br>
>--- 大家族掌权人不需要善娘，需要黑白通吃，这是帝皇心术啊！<br>
>--- 我庆缜不服，就想种个花而已好吧~_~咋就不善良了？<br>
>--- 屠龙者变恶龙～<br>
>--- 人之初，性本善。但人善被人欺，马善被人骑。回首看，你是否还保留心底的那一丝温柔？或者良知？<br>

[61] 这种制度对于候选者是残酷的，但却有益于家族。
>--- 吸烟有害个人健康，但却有益于国家税收<br>
>--- 1楼<br>

[62] 财团这种庞然大物能在联邦屹立那么久，需要的不是善良，而是凶狠与智慧。
>--- 政治无道德<br>
>--- 人与人之间应该多一些善良，国与国之间不是<br>
>--- 曾经有个人叫壁垒毁灭者[fn=58]<br>
>--- 慈不掌兵善不理财～<br>
>--- 人亦如是<br>
>--- 1楼<br>

[63] 直到这时，庆尘才看向自己手臂上的时间。
>--- 继续占楼<br>

[64] 倒计时46:00:00。
>--- 时间行者穿越里世界和表世界，而身体状况是实时改变的，如果后来有以年为单位的穿越，岂不是一瞬间一个人就老了一岁？双倍年龄增加？单独一个时间线上寿命短了一半？<br>
>--- 不愧是你，每次看时间都是整点[fn=11]<br>
>--- 铁定1楼<br>

[65] 现在是凌晨2点钟，也就是说，这次的回归只有短短两天时间。
>--- 穿越时间随里世界的进程而改变<br>
>--- 要是出现几秒为间隔的就有趣了<br>
>--- 没办法，大家都等着里世界剧情，两天都给多了<br>
>--- 猜测一下会不会穿越是由一个人决定的，最后成为主角的大boss或者队友<br>
>--- 可能是读者都爱看里世界吧<br>
>--- 有个疑问，这个穿越时间有没有规矩？两天或者七天就是纯随机的吗<br>
>--- 目测一楼<br>

[66] “小彤雲回去睡觉吧，明天你还得上学呢，”庆尘说着就把李彤雲给送上了二楼。
>--- 巴巴的回来上一天课，又得走<br>
>--- 天大地大，上学最大[fn=32]<br>
>--- 不是抱上了二楼？<br>
>--- 小肘子回去睡觉吧，明天你还得更新呢<br>
>--- 哪怕是世界末日，中国的考试制度也依旧坚挺<br>
>--- 里世界上学，表世界也上学。突然的悲伤<br>

[67] 进家门之前，小姑娘眼巴巴的看着他：“等姥姥姥爷回郑城了，我可不可以和妈妈去你那住几天呀？”
>--- 小姑娘:那我能不能自己一个人睡妈妈的房间啊？
庆尘:可以啊！
隔壁房间:你压到我头发了。。。。。404。。。。<br>
>--- 李彤雲预定庆尘为干妈了<br>
>--- 進家門之前，小姑娘眼巴巴的看著他：“等姥姥姥爺回鄭城了，我可不可以和媽媽去你那住幾天呀？我想要個弟弟了！”<br>
>--- 壮我河南大郑州<br>
>--- 好鸭<br>
>--- 你们想多了，江雪的地位可能就跟小玉姐一样。是一道光<br>
>--- 我看你是想要一个小弟弟了<br>
>--- 該不會爺姥這次就也穿越了吧？<br>
>--- 到时候打雷我们就来你房间<br>
>--- 小姑娘:那我能不能自己一个人睡妈妈的房间啊？
庆尘:可以啊！
隔壁房间:你压到我头发了。。。。。404。。。。<br>
>--- 李彤雲预定庆尘为干妈了<br>
>--- 不管是大的还是小的 ，总有一个人拴住你<br>
>--- 睡着睡着，江雪忽的醒了，下意识的看了看旁边，“咦？彤雲呢？”<br>
>--- 可以看到江雪阿姨了[fn=1]<br>
>--- 秧秧回来后，看到和谐的“一家三口”:原来为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……是我，是我先，明明都是我先来的……<br>
>--- 可以可以<br>

[68] “可以，”庆尘宠溺的笑了笑：“快回去吧。”
>--- 98<br>
>--- 你就宠她吧<br>
>--- 地吧<br>
>--- 当然可以鸭<br>

[69] 此时此刻，大家都需要好好休息、养精蓄锐，因为他们马上就要再次前往里世界，面对风雨欲来的18号城市。
>--- 此时此刻，大家都需要好好休息，养精蓄锐，特别是鸭！<br>
>--- 养的什么精？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 下一次也是一个小高潮了吧<br>
>--- 小南在养精，肘子也在养精[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 所以现在的骑士只会勾心斗角，上不得台面呗？骑士美德呢？可能现实没有这种，才想在小说中看到，可惜这小说看的比我生活都累[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 有人总结出穿越时长的规律了吗<br>
>--- 你也跟着养精蓄锐了吗<br>
>--- 养的什么精？<br>
>--- 此时此刻，大家都需要好好休息，养精蓄锐，特别是鸭！<br>
>--- 不过瘾啊<br>
>--- 第二篇章应该会着重于18号城市的大乱斗吧<br>
>--- 肘子是真的短<br>
>--- 里世界西北怎么样了？<br>
>--- 南南是最需要养精蓄锐的吧[fn=31]<br>
>--- 南南多补补身子鸭<br>
>--- 今天的故事告诉我们，明天是三更...最少1w字起步[fn=26]，某肘子是不是病该好了？？<br>
>--- 南南多补补～<br>
>--- 我刚看到一视频说，鸭子做羞羞的事时，只有0.3秒，不知是真是假[fn=8]<br>
>--- 休息个啥子哟，赶紧起来更<br>
>--- 这两章确实有点寂寞<br>
>--- 还有吗？<br>
>--- 此时此刻，肘子说他需要好好休息、养精蓄锐，因为他马上就要来一个一日十更了<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 《养.精.蓄.锐》《风.雨.*.来》<br>

[70] ……
>--- 开局似可封神，越写越似平凡。<br>
>--- 追到最新章了，好耶(✪▽✪)<br>
>--- 肘子加油码字啊，码力全开，快点更新啊<br>
>--- 就完啦？<br>
>--- 两天就看完了 ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？<br>
>--- 短啊<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 肘子说的：肘嫂气场强大，方向感不好，是肘嫂主动的，，，啧啧啧，这都敢说，啧啧，啧啧，噫！肘嫂说肘子还想网恋？？？<br>
>--- 留下我的足迹<br>
>--- 所以我就说肘子的书根本不能追，完本了再看[fn=17][fn=17]<br>
>--- 肘子的新章，比省略号还短！<br>
>--- 短啊短<br>
>--- 看着看着就没了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 所以说，明天是三更[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 短啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 今天就这一个[fn=10]<br>
>--- .<br>
>--- 我潜水呢，一口气还没出完就看完了，真短啊真短啊<br>
>--- 越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短越来越短<br>
>--- 太短了，快赶上大眼珠子短了[fn=40]<br>
>--- 时间这么短，秧秧到不了。<br>
>--- 没了？就这<br>

[71] 感谢烟雨静如画、磬有鱼两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！
>--- 也就会发大财了<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂呀！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 说什么都是虚的，快点健身成为任禾那么强大，然后每天更新十万。<br>
>--- 饿饿，饭饭，快更新<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 大家不要急，过几天肘子身体好点，他应该会爆一下更的，有两个黄金盟等着他加更<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 两天，才两天我就从开头看到最新章节，肘子，白养这么久了，不长肉<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 从老鬼那攒了张月票，给肘子了，不知道老鬼知道了，会不会生气[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 老板身体健康，老板糊涂。<br>
>--- rua～<br>
>--- 等下，老板身体健康怎么没了<br>
>--- 又来个大老板呐，还好我没押<br>
>--- 纯属个人猜测

等会儿快0点的时候可能会再来个黄金盟，现在这个是给观望 预测月票能否破纪录 的书友一个信号，告诉他们放心下注，（之前肘子说会和几个老板们商量，有很大把握破掉龟龟的月票纪录），所以我要去下注了，押上我1/5的身家（就剩3000点了）
希望这波是赌狗的胜利

以上纯属个人分析猜测<br>
>--- 昨天刚开的书，那么大一本书，怎么就没了呢？
这河里吗？<br>
>--- 提醒：有黄金盟了，明天该加更了！！<br>
>--- (⋆ꁏہꁏ⋆)<br>
>--- 黄金不得加一更？<br>
>--- 大佬有来黄金盟了（<br>
>--- 黄金盟都没有加更、这真的是起点头一回啊！<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 神隐：我就晚来了一会儿啊！！<br>
>--- 没了[fn=12]<br>
>--- 肘子快更新，我靠看广告养你啊<br>
>--- 卡<br>
>--- 老板真的糊涂啊<br>
>--- 之前欠的呢？<br>
>--- 两个黄金盟，怎么也得200万字加更吧<br>
>--- 你这样   我怎么给月票[fn=10]<br>
>--- 糊涂啊！<br>
>--- 黄金萌老板要加更呐<br>
>--- 佬板糊涂啊<br>
>--- 又来个黄金盟，加更。<br>
>--- 老板，糊涂啊<br>
>--- 黄金盟呢？<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板，百年糊涂阿<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 黄金盟什么时候加更啊？[fn=21]<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 冲。<br>
>--- 肘子还欠我一章更新<br>
