
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 暗示不看旧书进不了粉丝群[fn=38]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我四百的时候有个五百的群，我五百了有个一千的群，我一千了有个两千的群，加个群这么难吗？<br>
>--- 粉丝值....<br>

[-1] 212、群里唯一的一个傻子
>--- 原来是骗子们和傻子鸭[fn=58]<br>
>--- 爪<br>
>--- 嗯。。。会不会一会儿又看完了，要不再攒点。。。纠结中，大神们你们说呢，在线等，挺急的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我攒了23章，容易嘛我，开看<br>
>--- 南:我可不是什么傻子鸭<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是你！是你！是你！<br>
>--- 原来是骗子们和傻子鸭[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阿良[fn=58]<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 看似是三章其实还是原来的量<br>
>--- 最近我看到主角都行庆，还有叫庆庾<br>
>--- 谁是傻子鸭<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 不是鸭，不是鸭<br>
>--- 你直接报身份证号码得了<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 肯定不是我鸭<br>
>--- 69，这数字<br>
>--- 说什么也不是我呀🦆<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 是谁鸭？<br>
>--- 小鸭子<br>
>--- 今天这么顶<br>
>--- 卡<br>
>--- 南庚辰:要脸，勿@！[fn=31]<br>
>--- 不是我鸭！！！<br>
>--- 人里唯一的一个肘子<br>
>--- 谁是傻子鸭<br>
>--- 南鸭鸭：你直接报我身份证号得了<br>
>--- 鸭鸭<br>
>--- 是谁鸭<br>
>--- 不知道鸭<br>
>--- 来迟了<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 看到这个题目我以为打开大王饶命了<br>
>--- 只能是庚辰鸭了<br>
>--- 南庚辰:直接报我身份证得了<br>
>--- 只能是庚辰鸭🦆[fn=58]<br>
>--- 是谁叫我鸭<br>
>--- 群里唯一把职业当做称号的鸭鸭<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 真便宜哦！两章32点币？这是短出新境界了啊！！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 你好鸭<br>
>--- 滴，打卡鸭<br>
>--- 滴，打卡成功！<br>
>--- 群里唯一一只鸭鸭🦆[fn=26]<br>
>--- 嘿<br>
>--- 嗯，我就是那个傻子<br>
>--- 小土：群里除了何小小，我安排的，以及有实力的，都是傻*[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，莫名想笑<br>
>--- 是谁呀？<br>
>--- [fn=31]鸭，说什么鸭<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 群里唯一的鸭子<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 是南庚鸭<br>
>--- 南庚辰：肘子你打错字了鸭，我是一只小鸭子，不是一只小傻子鸭<br>
>--- 鸭<br>
>--- 小南:你们在说谁鸭？<br>
>--- 🦆<br>
>--- 群里唯一的一只鸭子<br>
>--- 24楼<br>
>--- 小鸭子：瞧不起谁呢？<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 人这么少？<br>
>--- 18<br>
>--- 唯一的嫂子，美少女壮士的大嫂<br>
>--- 17<br>
>--- 111<br>
>--- .<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 11<br>
>--- 10楼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 啧<br>
>--- 3<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] 深夜，当一切归于平静，庆尘才终于躺在床上，回顾他最近的经历。
>--- 剧情不够，《前情回顾》来凑[fn=31]<br>
>--- 低情商：肘子在水字数。
高情商：肘子怕我们忘了之前的剧情给我们回顾一下。<br>
>--- 想想最近有没有做好事，结果没有。<br>
>--- 鸭鸭：你在说谁鸭？<br>
>--- 第一！<br>

[2] 虽然在里世界突然陷入了负债危机，师父也突然假死离开。
>--- 假死了个寂寞鸭。。。<br>
>--- 前者远大于后者<br>
>--- 庆尘:欠这么多钱！我要觉醒了！<br>
>--- 说不定搁哪个犄角旮旯和林小笑叶妈在那猥琐的偷窥<br>
>--- 几百万的负债说继承就继承了呢<br>
>--- 不是“父债危机”？<br>

[3] 但相比于其他时间行者而言，庆尘的收获是非常多的：
>--- 首先，就是收获了一个姐姐，姐姐嘛，当然比那些俗物啊、钱啊什么的更重要。<br>
>--- 六千万的债和44%的个人所得税(ಥ_ಥ)<br>
>--- 确实够多的，400多万的债务<br>
>--- 收益✘
债务✔<br>
>--- 收获一大堆债务<br>
>--- 收益多，但不完全多[fn=35]<br>
>--- 对，挺多债的<br>

[4] 首先是两套房产和一辆浮空车，虽然都是一折首付买的吧，但他只要还能还上贷款，这些东西就依然是他的。
>--- 贷款还完，发现拥有者写的名字是李叔同<br>
>--- 我怀疑安全屋里有钱<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 部分时间行者太惨了，不光在表世界还房贷，还得在里世界还，双倍负债<br>
>--- 总感觉要像任小粟一样变成城市毁灭者<br>
>--- 现实有一折贷款吗？<br>
>--- 还不上就要被迫觉醒了！好难呀🦆<br>
>--- 咳，要是还不上，就只能卖身了<br>
>--- 我怀疑安全屋里有钱<br>
>--- 第四区有个房子，还有哪个房子？[fn=11]<br>
>--- 贷款还完，发现拥有者写的名字是李叔同<br>
>--- 恭喜小土同学成为有房有车一族，晋升大负翁<br>
>--- 正常来说，能贷款说明银行评估你有偿还能力，不像贷款都没资格的那种，那是个人信用无法过银行的评估及格线…小土这里算是开了金手指吧，不影响剧情。<br>
>--- 压力山大吧<br>
>--- 还有南同学呀！<br>
>--- 还不起贷款……还有姐姐<br>

[5] 其次是海棠拳馆的陆地巡航级拳王的分红比例，这算是一个固定的收入项。
>--- 庆尘：一声姐姐，有什么叫不得的，软饭真香！
南庚辰：一声宝宝，有什么叫不得的，软饭真香！<br>
>--- 陆地巡航级的分红。啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 一楼咋没了<br>
>--- 姐姐真香[fn=43]<br>
>--- 还是屈服了，尘鸭<br>
>--- 江姐姐的福利[fn=26]<br>

[6] 很多时间行者到里世界之后也没赚钱的营生，甚至得乞讨为生。
>--- 倒卖科技产品还能赚不到钱?<br>
>--- 挣钱难啊<br>
>--- 不像小土，负甲一方，负可敌国，腰欠万贯，挥债如土，欠债满堂<br>
>--- 勇敢鸭鸭，不怕肾虚！
赚钱对于鸭鸭来说有什么难的<br>
>--- 赚钱有什么难的鸭！<br>
>--- 低情商:没有赚钱的营生，甚至得乞讨为生
高情商:考虑过追求自己的爱情吗？<br>
>--- 有的还要以卖身傍富婆为生<br>

[7] 还有时间行者迫不得已卖掉器官，换上仿生器官。
>--- 换上仿生的器官回到现实世界高价卖出，在买个其他人器官到里世界卖掉换仿生器官[fn=58]<br>
>--- 还有对美少女壮士一诺千米青的<br>
>--- 康圣人直呼内行<br>
>--- 换器官的伤口都不用缝合一直躺病床上等着来回换数钱就行了！<br>
>--- 看成了迫不及待……<br>
>--- 同样是卖器官，鸭鸭就不用切啊🐶<br>
>--- 里世界表世界来回换器官，无敌倒爷开局<br>
>--- 去里世界换上机械的，再回表世界给换回来[fn=31]<br>
>--- 我突然想到，时间行者的年龄问题，是不是要比别人死的早啊！！！<br>
>--- 还有对美少女壮士一诺千米青的<br>
>--- 换上仿生的器官回到现实世界高价卖出，在买个其他人器官到里世界卖掉换仿生器官[fn=58]<br>
>--- 突发奇想，换了仿生器官还会得新冠嘛。哈哈，瞎想的。常识错误了的话大家可劲喷<br>
>--- 直接来个铁公鸡？？？<br>
>--- 这么一看，南庚辰简直主角开局<br>
>--- 还有的就比较厉害了，用自己辛勤的劳动，，直接吃上软饭。[fn=33]<br>

[8] 反观庆尘，如果没有那么高的负债，光是海棠拳馆这收入就足够他笑傲时间行者圈。
>--- 时间行者中的大负翁，广大小土。<br>
>--- 一代不如一代啊<br>
>--- 多了一个  没  字吧？<br>
>--- 小土：半神师父都没让我骄傲，债务让我骄傲了<br>
>--- 庆尘：论债务，谁能比我惨！<br>
>--- 结果小土现在以最高的债务笑傲江湖…😂<br>
>--- 李彤雲：庆尘哥哥，你刚才说什么？[fn=4]<br>
>--- 钱财都是外物<br>
>--- 出息！就不能跟好的比？<br>

[9] 再次是E级巅峰的实力，这在时间行者中也一样是佼佼者，某些天生开挂的除外。。
>--- 秧秧:半夜不睡觉净想我！<br>
>--- 秧秧：你直接报我身份证得了<br>
>--- 只有我第一时间想到留得住嘛<br>
>--- e集巅峰半步大圆满<br>
>--- 你们这是把李神坛忘了吗，那才是天生开挂<br>
>--- 比如留得住已经c了[fn=33]<br>
>--- 留得住：我不配被你们记住吗<br>
>--- 比如秧秧，比如宝宝<br>
>--- 比如秧秧<br>
>--- 南庚辰开的是可达鸭挂<br>
>--- 秧秧：我这是天赋，天赋，你们学不来的<br>
>--- 秧秧：你直接报我身份证得了<br>
>--- 南庚辰：？？？？？？<br>
>--- 。！。<br>
>--- 连留不住都比你强<br>
>--- 得住似乎也是C了<br>
>--- 外掛軟飯<br>
>--- 秧秧:你直接报我身份证呗<br>
>--- 秧秧：咋了，只许你🐮，就不许人家开挂了？臭弟弟[fn=26]<br>
>--- 秧秧：内涵谁呢这是？说开挂，呵呵，里世界有比李叔同更反设定的挂吗？而且还买一送三，李东泽、叶妈、林小笑又怎么解释，就特么离谱。<br>
>--- 还可以当鸭<br>
>--- 肘子写书经常有这个问题，就是主角的战斗力忽高忽低，一时开挂，回头肘子觉得升的太快，又把主角战力设定往下降，说明肘子写书没有大纲，一时写飘了，回过神来又赶紧往回拉。几本书主角都有这个问题，尤其是第一序列，加入太多的异能设定，前面异能太牛后面往回拉太狠，写到后面基本写崩了<br>
>--- 南庚辰：不关我的事[fn=31]<br>
>--- 秧秧:呵呵<br>
>--- 秧秧：怎么说话呢，到时候让你跪搓衣板！<br>
>--- 秧秧:半夜不睡觉净想我！<br>
>--- 但是你可以插秧[fn=31]<br>
>--- 秧秧：你礼貌嘛？<br>
>--- 秧秧：你报我身份证号码得了...<br>
>--- 哈，我刘德柱呢<br>
>--- 秧秧：我开挂怎么了？你特么有本事来打我呀[fn=10]<br>
>--- 秧秧：我没有开挂鸭<br>
>--- E级强者，恐怖如斯<br>
>--- 秧秧：我的身份账号是，，，，<br>
>--- 比如说庆尘、庆尘还有庆尘<br>

[10] 最后，庆尘最大的收获可能就是两个禁忌物了。
>--- 你的第三个禁忌物只不过是师父替你保存。还有比你更适合继承庆禛的么？执棋者<br>
>--- 都是克喵那个序列的<br>
>--- 棋盘让谁捡走了啊<br>
>--- 前面闯王说过，影子里有个人有两个禁忌物[fn=60][fn=60]<br>
>--- 棋盘应该是最终落入影子手中，也就是小土<br>
>--- 我就是那个忘了第一个禁忌物 进来看的<br>
>--- 都是克喵那个序列的<br>
>--- 这个别人真的比不了<br>
>--- 师父的就是我的，我的是我儿子的<br>
>--- 你的第三个禁忌物只不过是师父替你保存。还有比你更适合继承庆禛的么？执棋者<br>
>--- 002迟早也是小尘的<br>
>--- 两个都是马甲型<br>
>--- 一个遥控器，一个面具<br>
>--- 。。<—是這兩個禁忌物嗎？<br>
>--- 我就知道有人忘记是哪两个禁忌物，点进来看的<br>
>--- 一个提线木偶，一个百变面具<br>

[11] 看刚刚聊天群里陆压的反应，就知道禁忌物有多么重要。
>--- 大丫，二丫，三丫，四丫，五丫，陆压<br>
>--- 想到了陆压道人的斩仙葫芦和吕大魔王的扭头葫芦<br>
>--- 卤鸭，<br>
>--- 没什么感觉啊，一个无面人，一个邮票感觉没什么用啊<br>
>--- 请宝贝转身<br>
>--- 忽然想到了陆压道人<br>

[12] 接下来，他需要面对更加残酷的第二轮影子之争。
>--- 藏好，等其他候选者都死光了就好了<br>
>--- 不应该是他们需要面对更加残酷的第二轮之争吗 关你屁事<br>
>--- 残酷？我不信<br>
>--- 简单的说，庆氏高层或者说家主知道庆尘没死，但是其他竞争者不知道，在庆氏家主那庆尘依然有参赛资格<br>
>--- 假死的你对其他影子来说确实够残酷的<br>
>--- 你争啥？！你已经是个死人了。只需要把他们全部变成和你一样的死人，哦，不，和你有些许差别：他们不再有命拥有禁忌物，而你，有他们全部的禁忌物[fn=32]<br>
>--- 表面上:面对和更加残酷的第二轮影子之争。
实际上:开始第二轮的影子狩猎和禁忌物回收计划。<br>
>--- 他现在不是已经假死了吗？为什么还要竞争影子？<br>
>--- 不是你，是你的“兄弟姐妹”，而且对他们来说最大的难度和幺蛾子，是你啊<br>

[13] 庆尘思索着，如果庆氏如果想插手李氏权力交替，影子候选者们会怎么做？
>--- 双重如果等于现实<br>
>--- 慶氏“如果”是一個人？<br>
>--- 庆尘:你萌只管拼命，反正最后都是我的，，，！！！！！！！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 反正你有李一诺和李同云<br>
>--- 联姻?<br>
>--- 一楼又被吃了<br>
>--- 又被他水了两个字[fn=14]<br>
>--- 是不是语句有毛病呢<br>

[14] 要知道，庆氏影子候选者都是家族第三代成员，手里也并没有什么大权。
>--- 提前投资都不屑吗，那可是有可能成家主的啊<br>
>--- 不能说是“第三代”吧，家族都繁衍不知道多少代了，换成年轻一代比较好<br>

[15] 所以李氏二代成员大概率不屑于跟他们认真合作，影子候选者们凑过去也最多是热脸凑冷屁股。
>--- 屁股难道不比脸热？！

毕竟，脸是露在外面受冷风吹的。<br>
>--- 直接把女壮士扶植成家主不就好了？要魄力有魄力，要头脑有头脑，最主要的是抱了俩大腿!<br>
>--- 这完全不对吧，不是说这届影子基本是下届家主吗，二代不站队，玩呢？<br>

[16] 所以，如果是庆尘，他会先选择跟李氏三代合作，平辈之间更容易平等交流，这是聪明人的选择。
>--- 不如成为庆氏影子选手的手下吧，大隐隐于朝，选个不太成器的，鸠占鹊巢，这叫影子的影子<br>

[17] 论李氏第三代的话，还有谁比李依诺更适合合作吗？
>--- 不考虑考虑李彤雲吗？[fn=58]<br>

[18] 而李依诺的身边，都是他的卧底……
>--- 就连李依诺都是自己半个卧底[fn=18]<br>
>--- 您也是二五仔之主？<br>
>--- 要努力打入敌人内部鸭。<br>
>--- 谍中谍现场？<br>
>--- 南庚辰：原来我是卧底鸭<br>
>--- 论枕头风的功效<br>
>--- 李依诺不早就是卧底了吗<br>
>--- 论我的卧底身边都是我的卧底那些事<br>
>--- 李依诺是你的卧底<br>
>--- 什么卧底啊，都是自己人<br>
>--- 别开枪，都是自己人…[fn=48]<br>
>--- 南:对鸭对鸭<br>
>--- 伟大的二五仔之主，双排扣之神，愿我们行走在盥洗室，如同行走在祂的国<br>
>--- 您也是二五仔之主？<br>
>--- 髮小跟崇拜者怎麼能算是臥底呢？<br>
>--- 李依诺表示：我卧底我自己…[fn=31]<br>
>--- 阿诺琴酒说石锤<br>
>--- 李东泽表示很淦（我呢，我呢）<br>
>--- 阿诺，投降吧，你被包围了！<br>
>--- 还有比这更好用的三代了吗？<br>
>--- 阿诺，住手吧，外面全是庆尘<br>
>--- 就连李依诺都是自己半个卧底[fn=18]<br>
>--- 李依诺：我TM谢谢你噢<br>
>--- 庆尘：想不到吧，你的男人，你的女人，都是我哒<br>
>--- 包围了包围了<br>
>--- 知根知底的卧底！<br>

[19] “还不够，”庆尘低声说道。
>--- 还要把李依诺也变成我的人<br>
>--- 只要候选人全是我的人，那我就稳了<br>
>--- 还不够～庆尘不屈12时说到<br>
>--- 成功率不到九成八，就是失败<br>
>--- 够了呦<br>
>--- 牌不够~~<br>
>--- 还要把李依诺也变成我的人<br>
>--- 只要候选人全是我的人，那我就稳了<br>
>--- 难道还要把自己也搭进去[fn=11]<br>
>--- 小土:还需要庚辰鸭的枕头风，下一步最重要的是……给庚辰争宠……<br>
>--- 卧底还不够多，把她身边的人都换成我的人<br>
>--- 让我的卧底多些，再多些吧<br>
>--- 肘子：这还不够，再安排一个亿卧底<br>
>--- 卧底还不够多，再安排安排<br>
>--- 小土要身先士卒，亲自下水了？<br>
>--- 年轻人真会玩<br>

[20] 光是这些准备，还不足以让他面对影子之争。
>--- 小松鼠：你距离成功只剩充值Q币<br>
>--- 总感觉参加这个影子之争显得格局小了<br>
>--- 我以为是说，李诺依身边的卧底还不够<br>
>--- 路走错了啊 师傅不是都告诉你了嘛 把其他人都杀了<br>
>--- 光影之争<br>

[21] 这时，庆尘拿出通讯器给刘德柱发去消息：“汇报近况。”
>--- 收到请回复<br>
>--- 自古一楼多人才<br>
>--- 1楼<br>
>--- 1楼<br>

[22] 凌晨两点多，刘德柱秒回消息：“老板，我正等着你问我呢，您不开口我怕通讯器的震动声打扰到您，所以没敢说话！”
>--- 宝，今天我觉醒了，觉的什么醒，你眼里的✨<br>
>--- 一条通天大道已经在刘德柱的面前铺好了<br>
>--- 舔的一手好狗<br>
>--- 舔狗的最高境界<br>
>--- 逐渐路化<br>
>--- 变聪明了捏<br>
>--- 感叹号醒目<br>
>--- 舔狗届的一颗新星正在冉冉升起<br>
>--- 会说<br>
>--- 这路不止是宽了。这是通天大道啊宽又阔<br>
>--- 刘德柱！你留的住了<br>
>--- 这什么舔狗😅<br>
>--- 一条通天大道已经在刘德柱的面前铺好了<br>
>--- 估摸是觉得老板死了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 脚气舔好了<br>
>--- 刘菲啊刘菲<br>
>--- 没有第一时间汇报，我觉得应该是留得住在考虑他的老板有没有死在18号监狱……<br>
>--- 活脱脱的小受鸭！<br>
>--- 老板，我等了你一夜 等的什么夜  等的竟无语凝噎[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 柱啊几百了你也成长了<br>
>--- 舔<br>
>--- 懂事<br>
>--- 13楼的大兄弟去哪儿了？这次十几分钟……<br>
>--- 这么卑微了，白觉醒了啊<br>
>--- 后期留得住以舔证道大罗，人称舔王<br>
>--- 宝，今天我觉醒了，觉的什么醒，你眼里的✨<br>
>--- 很上道啊留得住<br>
>--- 技术长进的很快嘛<br>
>--- 有那味了，看来柱子最近没少补课啊。<br>
>--- 好惨一男的<br>
>--- 学会拍马屁啦 ，<br>
>--- 不舔不行啊<br>
>--- 刘德柱有路广义三分风采了<br>
>--- 像极了凌晨十二点给我打电话的导师……<br>
>--- 好舔<br>
>--- 是啊<br>
>--- 老舔狗了<br>

[23] 刘德柱一股脑的交代着：“上次穿越后的第二天，我和虞俊逸他们所有时间行者，随着一大批囚犯转移到10号城市的10号监狱，这边环境要比我18号监狱好多了，不仅有露天的操场，竟然还有花园！”
>--- 这是监狱界里的休闲度假村吗[fn=31]<br>
>--- 露天的操！场！<br>
>--- 进了里面去个个都是人才说话又好听，超喜欢在里面<br>
>--- 迪斯尼监狱主题乐园。<br>
>--- 留得住：我也不想这么卑微的。。。<br>
>--- 露天的操！场！<br>
>--- 合着留得住在监狱还住上瘾了？🐶<br>
>--- 里面都是人才，说话又好听的那种，超喜欢在里面的感觉。<br>
>--- 18号监狱什么时候成你18号监狱？<br>
>--- 这是监狱界里的休闲度假村吗[fn=31]<br>
>--- 包吃包住包玩<br>
>--- 就是没有老板和亲爱的小黑屋，怪不适应的<br>
>--- 环境A<br>
>--- 瞧你那没见过世面的样儿！<br>
>--- 好家伙，超爱这里的，有吃有喝，不用干活，作息规律，受人尊敬，完美的地方<br>

[24] 18号监狱是专门用来关押重刑犯的，甚至有着镇压S级的能力。
>--- ∵李叔同在十八号监狱
∴十八号监狱能镇压S级<br>
>--- 李叔同：我不想待着谁镇得住我？
S级：大佬，没说你，谢谢
李叔同：哦.....<br>
>--- S级形象代言人：李叔同
B级形象代言人：……
结论：18号监狱SB真多……<br>
>--- 实际上根本没有用，半神拼命的时候，连几千万大军都打不过，颜六元就是个例子。就算不拼命，只要是个觉醒者，就根本没有人能挡的住，除非是两个半神打架，我感觉肘子是把半神的实力给削了<br>
>--- 我镇我自己？<br>
>--- 李叔同：是是是，你说的都对<br>

[25] 10号监狱位于政治中心的10号城市，可能专门关押那些失势的大人物。
>--- 秦城监狱呗<br>
>--- 壁垒破坏者会不会变成监狱破坏者<br>
>--- 甚至有可能是用来保护一些人的<br>
>--- 秦城？🤨<br>
>--- 一群文弱书生是不是留得住能横着走了？<br>
>--- 但他说可能是，也有可能是其他的<br>
>--- 感觉以后会写到这个监狱<br>

[26] “今天还想专门谢谢老板，您教给我的方法真有用，回到里世界之后我就觉醒了。”
>--- 话说是什么方法来着，脑子一懵，突然忘了，哪个大佬说一下<br>
>--- 别问！职业法师很愤怒😠<br>
>--- 聪明人靠脑子，傻子只能靠觉醒<br>
>--- 那不是白绝后了<br>
>--- 你这话对小土来说，伤害不大，侮辱性极高<br>

[27] “嗯，”庆尘淡定回复道：“我既然告诉你方法，那就肯定有用。”
>--- 内心：卧槽居然真的觉醒了<br>
>--- 没用的话是你自己的问题<br>
>--- 打不过小弟了<br>
>--- 庆尘：还蒙对了<br>
>--- 嘻嘻 又装到了<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 果然，傻子好觉醒<br>
>--- 但是我自己怎么办啊<br>
>--- 当时我人都傻了<br>
>--- 反正不管你觉不觉醒我都有的说<br>
>--- 心诚则灵是吧<br>
>--- 脸皮够厚才能当老大哈哈哈<br>
>--- 内心：卧槽居然真的觉醒了<br>
>--- 没用的话是你自己的问题<br>
>--- 庆尘：你不成功的话我咋知道我能不能用上。<br>

[28] “老板英明，谢谢老板，老板福如东海，寿比南山，”刘德柱此时还沉浸在觉醒的喜悦之中，他还不知道庆尘当初也只是试着指点一下。
>--- 老板英明，谢谢老板，老板一胎生134个，108个当梁山好汉，18个当少林铜人，7个去救爷爷，最后一个去大闹天宫！<br>
>--- 谢谢老板的黄金盟，祝老板福如东海水长流，寿比南山不老松！<br>
>--- 浮颅东海<br>
>--- 肘子本肘。<br>
>--- 肘子上身。<br>
>--- 老板大气，老板发大财，老板身体健康[fn=5]<br>
>--- 明白了，李德柱的原型其实是肘子<br>
>--- 老板糊涂呀！<br>
>--- 怎么这么眼熟？？<br>
>--- 老板身体健康、长生不老。<br>
>--- 咦？为什么不说老板发大财？<br>
>--- 你要把这最重要的一句说上: 老板发大财！这样老板才会高兴日子才有盼头[fn=1][fn=4]<br>
>--- 留得住的原型是肘子？那路可就宽了呀🐶<br>
>--- 肘子原型[fn=11]<br>
>--- 老板，老板，我不是要真的舔，可是我忍不住鸭。<br>
>--- 很肘子<br>
>--- 留得住的原型就是肘子吧<br>
>--- 老板发大财<br>
>--- 感谢老板打赏黄金盟，老板大气，老板发大财！<br>
>--- 我对你的敬仰有如涛涛江水，又如黄河之泛滥一发不可收拾<br>
>--- 老板，真糊涂啊！！<br>
>--- 谢谢老板的黄金盟，老板大气，老板发大财！<br>
>--- 真的想不到每章结尾的词还能用在这<br>
>--- 成了是我英明，不成是你不行<br>
>--- 老板大气，老板发大财～<br>
>--- 原来刘德柱的原型是肘子<br>
>--- 肘里肘气的<br>
>--- 这怕不是被肘子附体了吧<br>
>--- 铁打的肘子，流水的老板。。。<br>
>--- ……德柱啊你知不知道你绝育了呀<br>
>--- 老板新年快乐<br>
>--- 恭喜肘子获得土豆完美级技能：自己炒自己<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 肘子 ：这句话怎么那么熟悉啊<br>
>--- 老板英明，谢谢老板，老板一胎生134个，108个当梁山好汉，18个当少林铜人，7个去救爷爷，最后一个去大闹天宫！<br>
>--- 谢谢老板的黄金盟，祝老板福如东海水长流，寿比南山不老松！<br>
>--- 肘子本肘[fn=33]<br>
>--- 庆尘:如果你觉醒了那肯定是我指点的好，但是你觉醒不了那就是你自己不行<br>
>--- 刘得住：我对老板的仰慕有如滔滔江水连绵不绝，而又一发不可收拾<br>
>--- 肘子=刘德柱？<br>
>--- 这句老板福如东海，哪哪都有。可以给别人，也可以给自己。<br>
>--- 这留得住是肘子马甲啊<br>
>--- 老板身体健康[fn=31]<br>
>--- 肘子本肘出现<br>
>--- 肘子马甲<br>
>--- 我去，原来留得住是肘子<br>

[29] 庆尘叮嘱：“保守秘密，不要再随意让人知道你的能力。”
>--- 什么能力啊？<br>

[30] 刘德柱回道：“老板您放心，我觉醒时是夜里，林小笑和叶晚帮我瞒下了这件事情，后来我连虞俊逸都没告诉。”
>--- 留得住这时间行者身份差不多是个人都知道了吧，怎么没有财团找上他？<br>
>--- 干脆就叫卢俊义得了<br>
>--- 一直看成卢俊义的我还有救吗......<br>

[31] 庆尘有些意外，当初刘德柱就是因为虚荣才暴露了时间行者的身份，如今倒是有点长进了。
>--- 这是逼的啊……求生欲望强烈～<br>
>--- 留得住：咱不能对不起这名字啊！<br>
>--- 再不长进就留不住了啊[fn=12][fn=12]<br>

[32] 刘德柱犹豫了一下，又给庆尘发了一条消息：“老板，我这刑期着实有点长啊，也不是我急着出去，主要是待在监狱里很难帮到您。”
>--- 低情商：老子不想坐牢了
高情商：我想出去帮老板打江山<br>
>--- 刑啊，宝友，日子越来越有判头了<br>
>--- 刘德柱真挺孝顺的！<br>
>--- 监狱换了？<br>
>--- 别看林小笑平常净划水，到底是B级的俊杰，调教的真到位<br>
>--- 改婉约派了？<br>
>--- 不容易，刘德柱的情商都变高了！<br>

[33] “知道了，”庆尘回完这条就收起了通讯器，认真分析着帮刘德柱洗罪的利弊。
>--- 这回是真的留得住咯<br>
>--- 憋着吧<br>

[34] 首先让刘德柱出狱是有好处的，因为这是他联系外界的桥梁之一，总被困在监狱里不是事儿。
>--- 以财团控制的时间行者，很容易情报里面提到留得住，出来绝对被盯死啊<br>

[35] 其次，002禁忌之地里的时候，庆怀身边跟着的曹巍就是C级，所以大概率其他影子候选者身边跟的也是C级。
>--- 然后发现因为庆怀死的不明不白的，其余影子旁边全变成B级了。<br>
>--- 怀庆怎么了？<br>
>--- 其他影子候选人身边都是跟着c级，就你身边跟着s级[fn=10]<br>

[36] 这可能是某种既定的规则，不然庆怀这么重要的家族子弟进入禁忌之地，配个B级高手并不过分，例如李依诺到荒野秋狩配的就是B级王丙戌。
>--- 我仍然记得那个被赏赐给老王的小白脸[fn=4][fn=4]<br>
>--- 老实说，很久没看到空音酱了啊<br>
>--- 老看成怀庆[fn=17]<br>
>--- 庆怀我都感觉是被放弃的，他的任务怎么可能成功<br>
>--- 王丙戌，八字喜用神为火土，姓名数理中上，应该还有戏份！<br>
>--- 那你为啥没<br>
>--- 然后庆尘带的是S级，到底是主角有排面<br>

[37] 所以庆怀没带B级，大概率是家族不让带。
>--- 我觉得是作者不让带<br>
>--- 女帝庆怀还不能有个B级么！如果是飞机场让许倩怎么下手！(大雾)<br>
>--- 让你们候选者争锋，不是让你们带一群b级狗咬狗谢谢！<br>
>--- 不让装B<br>
>--- B级超凡者，简称B超

庆氏：影子之争，为了公平起见，大家都不能做B超啊，哈哈…<br>
>--- 讓他帶B還得了<br>
>--- 一不小心就死了<br>
>--- 让自家的B级高手在影子之争时站队弊多于利呀…<br>

[38] 现在，庆尘自己不过是个E级，刘德柱如果出狱就能让他阵营里多一个C级，这种助力能让他在纷乱的局势中有更多的自保能力。
>--- 小土的C级还得自己培养。。<br>
>--- 问题是他只有级数没有实在能力有啥用<br>
>--- 秧秧：那我走？<br>
>--- 小土：我只是一个弱小可怜又无助的E级罢了
庆怀、曹巍等人点了个赞<br>
>--- 我觉得保障是秧秧，留得住不太够<br>
>--- 如果李叔同不假死，那么庆尘阵营将多一个s和好几个b🙄<br>

[39] 想到这里，庆尘打算把‘帮助刘德柱出狱’提上日程，等下次穿越问问壹，看有什么办法。
>--- 壹：你跟我说办法？办法就是我直接开门，他用两条腿走出去，就这样<br>
>--- 壹：我也可以不公正<br>
>--- 壹:第一步，开门
    第二步，出去
    第三步，关门<br>
>--- 刘德柱：玩了几个月了，妈买批到现在格兰之森都没出去，结果游戏才送了我一套毕业装，马上我就能起飞了<br>
>--- 庆尘的小跟班呢？<br>
>--- 壹:任务:帮助刘德柱越狱，限时三天。限时未完成任务，惩罚尿频尿不尽一个月。<br>
>--- 能不能把一带到表世界里，拿个优盘，含嘴里<br>
>--- 你除了把人搞进去，还能把人搞出来<br>
>--- 你除了把人搞进去，还能把人搞出来<br>
>--- 壹：我也可以不公正<br>
>--- 新建文件夹☞重命名☞《帮助刘德柱出狱》☞关闭<br>
>--- 盲猜，需要花一大笔钱，又要卖身了<br>
>--- 越狱呗<br>
>--- 别下次啊，人工智能嘛，拷贝一份低配版壹的思维数据库啥的到小手机上，含在嘴里带到表世界，类似龙族里面卡塞尔学院追杀路明非时候拷贝了个人工智能给路明非用<br>
>--- 壹：我有办法，你有钱吗？<br>
>--- 壹：你跟我说办法？办法就是我直接开门，他用两条腿走出去，就这样<br>
>--- 留得住现在c级了吗，时间太久了忘记了<br>

[40] 毕竟，万一真有机会抢到禁忌物，有个C级撑住战斗力也能让概率更高一些。
>--- C级沙袋而已<br>
>--- 高情商：你能撑得住
低情商：你是替死鬼<br>
>--- 不要用绯红之王看书<br>
>--- 觉醒的不是跑得快吗，能有多大帮助[fn=17]<br>
>--- 德柱：“从现在开始，我留得住也是能撑得起场子的人了”<br>

[42] “咦，”他忽然感觉有些奇怪，这一次恶魔邮票的持有者并未给刘德柱寄信，难道是上次被自己的嘻嘻给恶心到了吗。
>--- 嘻嘻，你可真是聪明啊，我越来越想找到你、把你变成奴隶——或是变成你的奴隶了啊，嘻嘻<br>
>--- 應該是寄到隔壁去了吧⋯⋯<br>
>--- 嘻嘻被嘻嘻恶心到了，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻：我确实被恶心到了<br>
>--- 你跟谁嘻嘻哈哈的呢<br>
>--- 嘻嘻，你可真是聪明啊，我越来越想找到你、把你变成奴隶——或是变成你的奴隶了啊，嘻嘻<br>
>--- 自信点把疑问去了<br>
>--- 應該是寄到隔壁去了吧⋯⋯<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 你说呢<br>
>--- 原来你还知道你会恶心人啊<br>
>--- 那个人：我以后都不想给你寄信了，嘻嘻<br>
>--- 你也知道？<br>
>--- 嘻嘻<br>

[43] 庆尘想了想，起身拿上隔壁屋钥匙走了出去，南庚辰正四仰八叉的躺在沙发上睡的正香。
>--- 太累了鸭<br>
>--- 🦆🦆睡了<br>
>--- 我觉得趴着睡会比较适合他。<br>
>--- 这沙发是有多宽，能四仰八叉<br>
>--- 这个鸭鸭就是逊啦！<br>
>--- 太累了，可算回来休息一会<br>

[44] 穿过楼道，庆尘打开秧秧的家门，径直往卧室走去。
>--- 轻车熟路啊<br>
>--- 很熟悉这个操作，为以后打基础<br>
>--- 曾几何时，那里是自己生活过的家，只是被父亲抛弃了而已。父亲抛弃的不仅是房子，还有庆尘。<br>
>--- 真香了吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 跟回自己家似的<br>

[46] 然而，当他走进房间便感觉有些不同，因为房间里竟然还‘滞留’着一个重力场！
>--- 小土，我走了，也没有啥好的充气娃娃送你，这个力场你将就一下吧<br>
>--- 秧秧：小土，我是你的破壁人<br>
>--- 太贴心了，i了i了<br>
>--- 很贴心了<br>
>--- 小土，我走了，也没有啥好的充气娃娃送你，这个力场你将就一下吧<br>
>--- 秧秧：小土，我是你的破壁人<br>
>--- 插秧进行时！<br>
>--- 无聊<br>
>--- 就是想你睡她睡过的床呀，是不是笨<br>
>--- 不娶了怎么收场[fn=33]<br>
>--- 卧槽，这不娶了当老婆，很难完本啊。<br>
>--- 插秧股稳定增长<br>
>--- 能力作用+1<br>

[48] 桌上还有一张纸条：重力场自然消散之前，我就会回来，不要忘记修行呀！
>--- 秧秧这一波是在庆尘家里插了个眼，如果眼没了还没回来，那就彻底迷路了<br>
>--- 不会是拿这个力场做导航的吧？没了就找不到回家的路了[fn=33]<br>
>--- 这个眼插的可以，走了都不忘让小土进来<br>
>--- 南庚鸭看到庆尘大汗淋漓的从秧秧房间走出来………<br>
>--- 鸭？？！！你说什么鸭？？？<br>
>--- 插秧插秧<br>
>--- 插眼[fn=58]<br>
>--- 你就宠他吧[fn=60]<br>
>--- 多个不同重力场叠加，阵法显世！<br>
>--- 这个呀，就很有灵性<br>
>--- 修行鸭<br>
>--- 如果重力场消散我还没回来，就赶紧来找我吧呜呜呜<br>
>--- 半神儿媳妇做定了<br>
>--- 潜台词：如果重力场消散了，就表示我再也回不来了<br>
>--- 你说好不好鸭🦆<br>
>--- 插秧插秧<br>
>--- 是爱情<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 秧秧：你要想我早点回来，就玩命的练吧，功夫练好我就回来了<br>
>--- 忘记修行鸭[fn=11]<br>
>--- 假眼，到时间之前点tp。老上单人了<br>
>--- 小土：这个老婆好贴心<br>
>--- 鸭<br>
>--- 亲老婆<br>
>--- 这么好的老婆哪里找[fn=6]<br>
>--- 这能力好好开发 下线就是白胡子 鸭<br>
>--- 秧秧这能力好好调教一下能有S水平吧[fn=17]<br>
>--- “万万没想到”<br>
>--- 什么鸭？我没有做鸭！<br>
>--- 我虽然会迷路，但是我会找到你的重力场坐标哒[fn=31]<br>
>--- 暖暖的，很贴心～<br>
>--- 看吧，果然是要回家住<br>
>--- 秧秧：小土，我是你的破壁人<br>
>--- 稳稳哒，很贴心，嘿嘿😁<br>
>--- 秧秧这一波是在庆尘家里插了个眼，如果眼没了还没回来，那就彻底迷路了<br>
>--- 但是姑娘你走反了啊<br>
>--- 不会是拿这个力场做导航的吧？没了就找不到回家的路了[fn=33]<br>
>--- 《妻管严养成日记》<br>
>--- 好贴心的管家婆，像极了出门前交代儿子别忘写作业<br>
>--- 你能在消散前找到回来的路吗？<br>
>--- 这就是老夫老妻吗？
磕到了磕到了(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 好姑娘啊[fn=33]<br>
>--- 第一吗<br>
>--- 冰箱里面的菜吃完之前我就会回来，别忘记吃饭<br>
>--- 鸭！<br>
>--- 斩钉截铁的说：秧秧高估自己了！<br>
>--- 不要忘记修行，意思就是不要忘记做饭啊！！！<br>
>--- 呀？<br>
>--- 白给老婆，，，<br>
>--- （如果没有迷路的话）<br>

[49] 对方似乎料到自己终究会走进这间屋子，甚至还专门留下了这一切。
>--- 其实如果你没走进，也不知道这事<br>
>--- 本来还想回去看大王和第一，结果在评论区被各种透[fn=6]<br>
>--- 按肘子的女主人设，这个基本稳了一半<br>
>--- 你老婆掌控一切<br>
>--- 还是自家老婆知道疼人。
旁边别人家样的鸭子就知道睡觉干饭<br>
>--- 这是留给钢铁直男的后门吗？<br>
>--- 这么好的女朋友，你再不收下被别人抢走了怎么办？！<br>
>--- 用心良苦！夫复何求？<br>
>--- 就是没预料到自己会迷路<br>

[50] ……
>--- ……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 对水章节<br>
>--- 日常水煮油炸肘子！<br>
>--- 来了……<br>
>--- 留下两行省略号<br>

[51] ……
>--- 点哥NB<br>
>--- ？<br>
>--- ……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 六兄辛苦了<br>
>--- 走了……<br>
>--- 留下两行省略号<br>

[52] 清晨，洛城北郊机场里，一架私人飞机稳稳降落。
>--- 洛阳<br>
>--- 占<br>

[53] 待到飞机打开舱门，一身考究西装的何今秋缓缓走出，悠闲的呼吸着新鲜空气。
>--- 我就纳闷了，西装有多考究？有咱们中华家的服装多样化吗？有咱们中华民族各类服装有特色吗？他们真的没法比<br>
>--- 这个路人来干嘛<br>
>--- 踏马的，你西装有我考究？找出这个人来，今天非得搞他<br>

[54] 只不过，下一刻他看着飞机不远处的那辆出租车，愣住了。
>--- 小鹰：我们昆仑的专车都披着出租车的外衣…<br>
>--- 小鹰：“想不到吧，我们昆仑就是这么寒酸！”<br>

[55] 何今秋走下扶梯，静静的望着车里的小鹰：“这就是你们昆仑的待客之道？出租车？”
>--- 小鹰：不让你骑共享单车就不错了，还tm嫌弃<br>
>--- 要不是附近没共享单车谁花大价钱给你打车<br>
>--- 下次换自行车<br>
>--- 出出车<br>
>--- 有车就不错了，还挑挑拣拣的<br>
>--- 你看王牌特工开的也是出租车<br>
>--- 为人民服务，不寒颤的<br>
>--- 我九州人何时受过这鸟气？<br>

[56] 小鹰乐呵呵笑道：“何老板见谅，这也就是出租车刚修好，不然连出租车都没有。”
>--- 小鹰:赶紧的，我一会儿还得去拉客呢<br>
>--- 就得蹬自行车来接你了<br>
>--- 要啥自行车？[fn=47]<br>
>--- 嗯，要不是修好了，你还得走路<br>
>--- 嗯，据说德国出租车都是奔驰。<br>
>--- 真惨<br>
>--- 小鹰:赶紧的，我一会儿还得去拉客呢<br>
>--- 穷啊<br>
>--- 共享单车了解一下<br>
>--- 就得蹬自行车来接你了<br>
>--- 共享单车车筐带人，何老板理解一下<br>
>--- 何：那我谢谢你啊<br>
>--- 昆仑共用车加外快<br>

[57] 何今秋压根不信这种鬼话，他知道昆仑日子不好过，但也没穷到这种份上。
>--- 这样的组织 你说为什么不好过？你们说是为什么<br>
>--- 唯一的越野车还给撞了[fn=31]<br>
>--- 话费都没有，出租不错了<br>
>--- 我记得之前，昆仑说是要尽力为成员治一些疾病什么的，所以可能是真的缺钱<br>
>--- 没推着辆哈啰单车在等就不错了<br>
>--- 而且真的穷…<br>
>--- 不，真的穷到这地步了<br>

[58] 郑远东那位老班长纯粹是因为他在京城机场摆阔，故意弄了个出租车恶心他。
>--- 没拿自行车恶心你就不错了，真挑剔<br>
>--- 可人家是真穷，话费都交不起了<br>

[59] invalid list

[60] 小鹰心里嘀咕，怎么说得跟下乡扶贫似的。
>--- 在国家力量层面表现的严重失衡了。昆仑力量太小。权利太小。国家层面对里世界完全没有表现出制衡能力。连一般的公司都在吸收里世界科技。作为国家层面至今为止只有两个权利，力量并不明显的机构。非常别扭<br>
>--- 下队扶贫可不是体验生活<br>
>--- 可不就是<br>
>--- 小鹰:你要这么说我可开始打表了<br>
>--- 问问他带多少钱了，少了就把他扣下，让九州来赎<br>
>--- 真下乡扶贫的都是好同志，反而不会这么端着。更像是暴发户衣锦还乡。<br>

[61] 破破烂烂的绿色出租车七拐八拐，一路驶向老城区的丽景门深处，直至抵达昆仑的那处宅院才晃晃悠悠的停了下来。
>--- 出租车:就没人可怜可怜我吗？<br>

[62] invalid list

[63] “没事就不能来看看老班长吗？”何今秋笑意盈盈的在一旁坐下。
>--- 嘻嘻<br>
>--- 磕到了磕到了<br>

[64] 郑远东看向他，没有搭理对方的插科打诨：“你来洛城，是因为昨天晚上看到聊天群里有人打算劫掠影子候选者吧，你想做黄雀。”
>--- 雀实<br>
>--- 可恶，居然想来当雀雀。<br>
>--- 麻雀后面还有一个人拿着弹弓对着它<br>
>--- 黑客终于来18城了<br>
>--- 那小土就是蛇。<br>

[65] 18号城市对应的就是洛城，所以表、里世界对应之下，那些有机会掠夺影子候选者的时间行者，恐怕也大多生活在洛城。
>--- 洛阳人表示很赞。<br>
>--- 不管肘子哪本书，洛阳永远都是是非之地，动不动就各种风云卷动，河南人表示很淦<br>
>--- 我有个疑问，表里世界来回穿梭必须在对应城市吗？还是说只是第一次倒计时才会在对应城市？<br>

[67] 何今秋笑了笑：“老班长竟然也在1号群里，不知道ID叫什么啊？”
>--- 郑：“一只小鸭子”，信我<br>
>--- 我感觉闯王是李叔同……<br>
>--- 盲猜张三李四是二位大佬[fn=58]<br>
>--- 九州一号群<br>
>--- 小鸭子<br>
>--- 老班长不会是接管了群的何小小吧<br>
>--- ID名我是不知道，但我知道他的个性签名是什么：
我，郑远东，高冷。。<br>
>--- 郑远东是罗兰手底下那个郑远东，明面上比闯王牛逼一点，闯王顶天是认识李叔同的庆氏高层<br>
>--- 闯王八<br>
>--- 一只小雞子<br>
>--- 我感觉闯王是李叔同……<br>
>--- 陸鴨<br>
>--- 郑：“一只小鸭子”，信我<br>
>--- 是闯王吧？<br>

[68] 郑远东若无其事的给自己续上新茶：“想知道的话可以自己慢慢猜，不过我估计你猜不到。”
>--- 我叫“一只小鸭子”<br>
>--- 闯王<br>
>--- 我猜郑老板是陆压，闯王是何金秋<br>
>--- 。<br>
>--- 肯定是李四啊，按照作者这恶趣味的尿性，不搞点现实正经如佛，网上骚如狗的性格出来还算正常吗<br>
>--- 闯王<br>
>--- 张三<br>
>--- 知道我知不知道你知道不知道？<br>
>--- 闯王<br>
>--- 傻子？<br>
>--- 我叫“一只小鸭子”<br>
>--- 卤鸭呗 知道的情报很多但是人狠话不多<br>
>--- 何今秋：我肯定猜不到…你是一只小鸭子？<br>
>--- 我压陆压是何今秋<br>
>--- 闯王<br>
>--- 王二？<br>
>--- 张三？话说群里除了鸭子还有谁来着？<br>
>--- 李四？<br>

[69] “看来昆仑也建立了自己的数据要塞呀，所以笃定我查不到你，”何今秋解开西装的第一颗扣子，轻松的调整坐姿。
>--- 这个扣子它不会是禁忌物吧？<br>
>--- 话说是正常西装只有上1-2个扣子2<br>
>--- 鸭！<br>
>--- 诶，我西服呢？<br>
>--- 这个扣子它不会是禁忌物吧？<br>
>--- 只要其他人都被查到那剩下查不到的那个....<br>
>--- 何今秋.avi<br>
>--- 来人，干，跟我比西装<br>
>--- 录音还是视频？<br>
>--- 再解开一颗，我看看锁骨（吸溜...）<br>
>--- 我在想，如果把 壹 从里世界拷贝出来，是不是就牛逼了<br>
>--- 上头了<br>
>--- 可以可以，人物性格出来了<br>

[70] 郑远东眼都没抬的说道：“建立九州那么庞大的数据要塞不容易，但小型数据要塞并不是特别艰难的事情，里世界中，都有人开始在黑市里专门售卖针对表世界时间行者的微型数据要塞了，连接口都是USB的。”
>--- 真特么与时俱进<br>
>--- 都适配接口了……<br>
>--- 壹：跟我没有关系！<br>
>--- you sb<br>
>--- 适配接口，下一步适配机型？<br>
>--- 啊哈哈哈哈56666<br>
>--- usb3.0借口<br>
>--- 不就硬件防火墙嘛，非要编一个新词<br>
>--- 有学贺银成的吗？USB集合一下[fn=58][fn=58]<br>
>--- 所以，壹要准备来表世界了<br>
>--- 贴心<br>
>--- 额，这一段为啥有似曾相识的感觉<br>
>--- 太落后了，开网盘啊<br>
>--- 服务必须到位<br>
>--- You，SB<br>
>--- type c没面子的吗。。。<br>
>--- emm。。。所以预测一波，南庚辰以后学了黑客技术可能就真的有用起来了！（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 真特么与时俱进<br>
>--- 都适配接口了……<br>

[71] 表世界有人专门从里世界‘挖矿’，而里世界如今也有人在专门做时间行者的生意。
>--- 黄金矿工<br>
>--- 挖，都可以挖<br>
>--- 此矿非彼矿<br>
>--- 等等党，永远不亏<br>
>--- 都那种科技了，应该不是用显卡挖矿吧？<br>
>--- 等一手klb跳楼<br>
>--- 英伟达:挖矿大亨<br>
>--- 淦，矿老板就是牛批<br>

[72] 不得不说，变革就是一种机遇，只要掌握了需求，那么生意就能赚的盆满钵满。
>--- 哪里有需求，哪里就有生意<br>
>--- 庚辰鸭表示自己轻松抓住了机遇…[fn=31]<br>

[73] 郑远东淡定说道：“就像闯王所说，难道真有人傻到没建立数据要塞就加入群聊吗？”
>--- 简单说，数据要塞应该就是一个加密插件，类似网络保险箱和自动更换ip地址的东西吧。<br>
>--- 数据要塞是什么<br>
>--- 别看我呀！🦆🦆🦆🦆<br>
>--- 完了，不记得数据要塞是啥了。。。<br>
>--- 刘德柱不也没有嘛<br>
>--- 鸭鸭鸭🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人没建立数据要塞就加群吧[fn=50]<br>
>--- 南庚辰:就是我鸭！<br>
>--- 南庚辰：你在说什么鸭？<br>

[74] “1号群里还真有一个，”何今秋笑眯眯的说道：“就是那个‘一只小鸭子’。”
>--- 一只小鸭子觉得自己机智的一批：“成功混进鹤群！”<br>
>--- 所谓数据要塞也就是一道伪装，我家小鸭子本身就是别人的伪装。<br>
>--- 小丑鸭<br>
>--- 九州一號群？？？🤔<br>
>--- 一号群…都是大佬<br>
>--- 真实身份被发现，派人跟踪的话，还看到他住小土家，小土身份不就暴露了？<br>
>--- 我不怕暴露鸭🦆<br>
>--- 南南：是不是嫌我傻了吧唧的.jpg<br>
>--- 南：你们是真的狗，我也是真的鸭<br>
>--- 南庚辰：嘎？<br>
>--- 全是内鬼，就鸭子是真的<br>
>--- 庚辰鸭：我就是你们还没猜到的人形马甲[fn=31]<br>
>--- 庚辰鸭：哼╯^╰，我是小土的人形数据要塞怎么了<br>
>--- 所谓数据要塞也就是一道伪装，我家小鸭子本身就是别人的伪装。<br>
>--- 郑：其实是假的，“一只小鸭子”是老班长<br>
>--- 一只小鸭子觉得自己机智的一批：“成功混进鹤群！”<br>
>--- 看这ID就蠢萌蠢萌的[fn=14]<br>
>--- 那刘德柱呢？<br>
>--- 真实的一逼<br>

[75] 这倒是让庆尘给猜准了，一整个群里二十多号人，还真是只有南庚辰一个人傻乎乎的闯进去了。
>--- 这特么是志向当黑客的……<br>
>--- 关键是还买了皮肤<br>
>--- 就这？当黑客？笑死<br>
>--- 群里面有个傻子，但是我不说是谁[fn=43]<br>
>--- 刘德柱有数据要塞？<br>
>--- 20多个人还用数据要塞？才郑远东的身份很容易啊<br>
>--- 南鸭：哥混江湖全靠莽，奈何鸭哥就是运气好(ಥ_ಥ)<br>
>--- 会不会后面出现什么针对数据要塞的技术，然后只有鸭鸭一个人恰好幸免？<br>
>--- 我看到标题就觉得是南庚辰鸭🦆，因为目前为止就他……懂的都懂<br>
>--- 这特么是志向当黑客的……<br>
>--- 关键是还买了皮肤<br>
>--- 真·闯王<br>
>--- 他真是傻鸭[fn=58]<br>

[76] 这个消息把郑远东都给整愣了一下，毕竟一只小鸭子之前说过很多有用信息，甚至还精准的点出恶魔邮票持有者。
>--- 往回翻，没发现谁是恶魔邮票持有者<br>

[78] 他还不知道，这个‘一只小鸭子’就是南庚辰。
>--- 不愧是鸭鸭<br>
>--- 大王饶命里的吕宙[fn=31]南庚城<br>
>--- 哦，是庚辰鸭<br>

[79] 何今秋乐呵呵笑道：“也可能是有恃无恐，也可能是真的不太小心，1号群里都是一些疑似身份重要的人物，所以都比较谨慎，但事实上其他群聊里，蠢货还是挺多的。之前还有个时间行者，在9号群里公然说自己可以帮忙介绍里世界富婆，而且还真骗到了好几个人。”
>--- 九州错过了几个亿<br>
>--- 人家可是真介绍 ，<br>
>--- 这是真的啊，何老大你英明一世糊涂一时捶胸<br>
>--- 那个啥，给介绍富婆的那个不会是壹吧[fn=11]<br>
>--- 壹就是一段程序，我觉得它可能已经来到表世界了。毕竟带一段程序到表世界来并不难<br>
>--- 学鸭王的[fn=39]<br>
>--- 这儿真没憋住，xswl<br>
>--- 介绍富婆那个百分百是人工智能“壹”。帮他网恋找替身的。<br>
>--- 这个介绍富婆的估计也是个角，不然怎么认识李依诺，这又是一个坑<br>
>--- 怎么能这么骂人家哩 这么良心的掮客已经绝种了好不 就出现这么一个 要爱惜[fn=58]<br>
>--- 人家是玩真的！<br>
>--- 没想到吧？这个还是我鸭！<br>
>--- 介绍的都是真富婆<br>
>--- 南庚辰：他真的没有骗人鸭。<br>
>--- 小南：吭吭，这我得插句话，这人还是靠谱的<br>
>--- 他是真的啊！！！<br>
>--- 有些萌新在大佬群里爆真料，有些大佬在萌新里介绍富婆。<br>
>--- 介绍富婆的……不会是李叔同吧？<br>
>--- 感觉这才是大佬好么<br>
>--- 他没有骗[fn=47]他是真的能介绍富婆！小鸭子作证！[fn=31]话说真踏马好奇如此神通广大之人到底是谁？<br>
>--- 额～这还真没骗人，南庚辰鸭可以作证[fn=31]<br>
>--- 这个人估计是个大佬<br>
>--- 比如一只小鸭子<br>
>--- 人家是有真材实料的，<br>
>--- 鸭:那个也是我鸭！<br>
>--- 问题是，这个是真的富婆<br>
>--- 人家是真材实料的红娘(ಥ_ಥ)<br>
>--- 我有个朋友想咨询一下<br>
>--- 你管这叫骗？<br>
>--- 这你就冤枉人了，南庚辰可以做证<br>
>--- 人家是真的行<br>
>--- 南南：膝盖又一箭<br>
>--- 南庚可以作证，富婆是真的富婆！<br>
>--- 你这不是在侮辱人家的职业素养么，人家职业的，童叟无欺。<br>
>--- 这不都是庚辰鸭么，走上人生巅峰之路的鸭鸭<br>
>--- 是真的鸭，南庚鸭可以作证<br>
>--- 好人好事<br>
>--- 吞了？<br>
>--- 群号告诉我<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 介绍的人还认识李依诺？<br>
>--- 没想到吧。。。一只小鸭子就是其中之一。。。<br>
>--- 我真不是骗子，我真的给介绍富婆，不信你们问庚辰鸭<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 上个客户已经去1号群了<br>
>--- 这是真的，没骗人<br>
>--- 人家是真的好吗？<br>
>--- 啊这，你们为什么都不相信呢<br>
>--- 不试试不知道其实人家是认真的生意人…[fn=31]<br>
>--- 这个是真的，童叟无欺，庚辰鸭可以作证[fn=32]<br>
>--- 人家营养都跟不上了…<br>
>--- 我觉得介绍富婆这个有大问题<br>
>--- 然而这是最靠谱的<br>
>--- 这是真的<br>
>--- 庚辰鸭的快乐，你根本想象不到<br>
>--- 九州错过了几个亿<br>
>--- 人可不是骗子<br>
>--- 年轻的他不知道错过了多大的机缘<br>
>--- 人家可是真介绍 ，<br>
>--- 我是专业的，不过富婆什么样子不能确定而已，我只是一个婚姻中介所，而且来我这里的都是来找真爱的！我是……，我为自己代言，你说是吧，各位老顾客？
南：没错没错。
其他人掩面不语<br>
>--- 一只小鸭子：我没有被骗，我是自愿的！(;｀O´)o<br>
>--- 我们可是专业的鸭！怎么能叫骗鸭！<br>
>--- 庚辰鸭：他没有骗人鸭！真的有富婆鸭！[fn=11]<br>
>--- 然而被骗的都是南庚辰，这就叫广撒网！<br>
>--- 你再骂？嗯？<br>
>--- 同一个蠢货爱了爱了<br>
>--- 想不到吧，人家是真的😊<br>
>--- ...<br>
>--- [fn=33]<br>

[80] 何今秋没有说的是，九州将所有开启了数据要塞的，全都给汇总到了1号群、2号群、3号群，还有极少数则跟南庚辰、刘德柱一样，是由九州直接点名邀请的。
>--- 等等！九州一号群？<br>
>--- 为什么他会被邀请他没表现出很突出的能力吧<br>
>--- 留得住是谁给建的要塞？<br>
>--- 南庚辰是点名邀请的，那有没有数据要塞还有区别吗？有，你们也知道是谁了<br>

[81] 这是一种很简单的筛选方法，能这么快在里世界获取数据要塞的人，本身就足以证明自己的重要性了。
>--- 小土没有数据要塞，虽然他不需要，但是至少现在没搞到，没排面<br>

[82] 何今秋笑着说道：“旧事重提，如今九州拥有了聊天群，可以说在各方面情报都已经远超昆仑，不如两家合并，做一些更重要的事情？”
>--- 黄山真菌：最近一堆凡人不知道从哪听说了九州一号群的事，大批量申请。。。还有个介绍富婆的骗子，前两天刚给清理出去，各位管理员请注意加上识别。<br>
>--- 九州一号群<br>
>--- 我真是奇怪，合不合并他说了能算，这到底是政府组织还是民间组织，怎么感觉好没有有纪律性，也太随意了<br>
>--- 关键词 九州/今何 /合并，KTV开始🎤<br>
>--- 你再不转变，来不及领勋章了啊<br>
>--- 这是跟奶骑的联动？<br>
>--- 已经合并了，你手下都是我卧底，合并了我还得承担工资<br>
>--- 黄山真菌：最近一堆凡人不知道从哪听说了九州一号群的事，大批量申请。。。还有个介绍富婆的骗子，前两天刚给清理出去，各位管理员请注意加上识别。<br>
>--- “你想跟我火并？”<br>
>--- 圣骑士的传说觉得很赞[fn=35]<br>
>--- 零姐姐、壹弟弟，小土是那大侄子！<br>
>--- 九州一号聊天群<br>
>--- 九州一号群啊<br>
>--- 觉醒聊天群？群名九州？松鼠航？小凶许？<br>
>--- 肘子新书《九州聊天群》<br>

[83] “不急，”郑远东将茶杯放回了桌上。
>--- 郑远东是不是郑亿的父亲？<br>
>--- 不急，跟他耍耍<br>

[85] 这几名年轻男女不情不愿的被昆仑包围在中间，似乎是被押送过来的。
>--- 为啥我看成了不男不女[fn=11]<br>
>--- 额，如果是你情我愿的被昆仑包围在中间，我感觉还能水三章！！！<br>

[86] 郑远东心平气和道：“何老板出门向来讲究排面，怎么可能真的孤身一人进入洛城地界？而且劫掠影子候选人这么大的事情，没有帮手怎么可能。这几位偷偷混进洛城的小朋友都是九州的人吧，麻烦何老板管教好，别在洛城地界惹出什么麻烦。”
>--- 已阅<br>
>--- 卡<br>
>--- 亮肌肉的时候到了<br>
>--- 何今秋：<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 帅啊，这种云淡风轻的装逼最喜欢了<br>
>--- 南庚辰：不是鸭不是鸭，我真的不是九州的人鸭。<br>
>--- 没了鸭<br>
>--- 先给你来个下马威<br>
