
[-1] 213、加入九州
>--- 爪<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 在看大王饶命，攒俩月票回来投。<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 南庚辰？<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 爪<br>
>--- 愤怒的刘德柱<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 我就知道迟早是加入的，但是是鸭不是尘哈哈哈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 是因为九州钱多嘛<br>
>--- 打卡<br>
>--- 加入九州鸭<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 这标题不对啊！应该叫无间道才对嘛！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 爪<br>
>--- 九州一号群<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 14<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 打<br>
>--- 人好少。<br>
>--- 好快<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好快啊<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>
>--- 1111<br>
>--- 1<br>

[1] 啪、啪、啪。
>--- 这个啪啪啪他正经吗<br>
>--- 这剧情描写，跟小孩子过家家一样，没感觉一点深度<br>
>--- 这节奏，不紧不慢……<br>
>--- 我闻到了车尾气的味道<br>
>--- 应该用省略号而不是句号……<br>
>--- 啪啪啪，来呀[fn=4]<br>
>--- 叫.爸.爸<br>
>--- 不知道你们为何评论，但我决定通通拷起来<br>
>--- 老不正经了<br>
>--- ？<br>
>--- 我还以为小辰鸭上班了呢！！！<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 此处应有掌声<br>
>--- 这动静，吓我一跳<br>
>--- 肘子：今天上课，（一本正经）我给你们讲“啪！啪！啪！”（敲黑板）<br>
>--- 啊~ 啊~ 啊~<br>
>--- 那啥，如果我举报有用吗
[fn=60]<br>
>--- 么·么·哒<br>
>--- 拍肚皮<br>
>--- 嗯……嗯？<br>
>--- 我可没想污[fn=23]<br>
>--- 啪 啪 啪<br>
>--- 在戴有色眼睛的书友眼里，正不正经都得拷走[fn=32]<br>
>--- 这个啪正经吗？<br>
>--- 光天化日之下，竟然！干得漂亮<br>
>--- 南：嘎嘎嘎<br>
>--- 要不是喜欢这本书，我就举报此书涉黄了[fn=31]<br>
>--- 啊～<br>
>--- 有人想举报此书涉黄么？[fn=31]<br>
>--- 把这句话和章节名换一下<br>
>--- 此处有掌声<br>
>--- 《震惊光天化日之下国内俩位身居高位的重点公职人员竟然做这种事！》<br>
>--- 我就知道你何今秋不老实，居然啪啪啪<br>
>--- 👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 嗯<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 这字怎么会自己变颜色？<br>

[2] 何今秋笑着鼓起掌来：“是我小看昆仑了，他们如此小心都能被你们揪出来，着实让人有些意外。”
>--- 因为你们不是绝育战士。<br>
>--- 《小心》<br>
>--- 光天化日居然鼓起掌来！<br>

[4] “不用抱歉，”何今秋笑眯眯的说道：“不是你们的错，是包括我在内，许多人都小看郑老板了。”
>--- 毕竟是班长[fn=36]<br>
>--- 小心，他被外神污染了，据说眯眯眼都是怪物<br>

[6] 这时，何今秋从怀里掏出几张照片放在桌子上，推到了郑远东面前：“七天前CIA在中东地区执行秘密斩首任务，其中有一名队员应该是时间行者里的超凡者。他们在任务完成后执行撤退计划，但那名时间行者却意外被狙击手枪杀。”
>--- 我猜这是是上本书的俩人干的<br>
>--- 卧槽，祸害遗千年<br>
>--- 又是CIA，又是狙击手<br>
>--- CIA？<br>

[7] “这并不稀奇，”郑远东说道：“就算半神都扛不住全火力覆盖，普通的超凡者挨一发狙击也是必死无疑。”
>--- 饱和攻击<br>
>--- 先生，您的东风快递到了<br>
>--- 我感觉7.62的子弹，额，不对，炮弹，不对，原子弹，，，，反正就是7.62km可以秒半神[fn=58]<br>
>--- 半神:我是半神，我还是个刺客，我不是肉，他们要我去抗子弹<br>
>--- “扛不住”：給我一副扑克牌，我能给你核弹的感觉<br>
>--- 《半神》
《扛不住》<br>
>--- 全火力覆蓋？啥口徑的？<br>

[8] “没错，”何今秋笑道：“但我要说的重点并不是这个，而是……那名超凡者死后，他尸体所在的地方，植物突然在深秋季节快速生长，甚至开出鲜花。”
>--- 表世界的禁忌之地要来了<br>
>--- 啥等级啊就开禁忌之地<br>
>--- 周雪迎是你吗<br>
>--- 闪现迁坟<br>
>--- 里，表世界会不会最终重合变为一个世界，规则逐步走向统一。<br>
>--- 那海里得快点去了<br>
>--- 治沙能手小超凡<br>
>--- 会不会是个A啊？<br>
>--- 别急，穿回去还接着污染里世界呢<br>
>--- 死亡搁浅？<br>
>--- 秘境开启<br>
>--- 大丫鬟，是你吗？<br>
>--- 花开怪奇<br>
>--- 花神啊 我还没插花呢<br>
>--- 我想开了<br>
>--- 我想到了司藤
会不会召唤出来一个大美女？<br>
>--- 花神，是你吗花神?<br>
>--- 我感觉没那么简单，里世界有禁忌裁判所管理，表世界。。。。<br>
>--- 会不会是表世界跟里世界只是穿越时间。<br>
>--- 是烬吗？是不是烬<br>
>--- 禁忌之地，开启<br>
>--- 死了以后表里都有尸体吗？两个禁忌之地？<br>
>--- 玛娜之花<br>
>--- 我在想，如果要是搁沙漠里搞这个，那不会形成禁忌之地的超凡者死亡是不是就是绿化bug啊[fn=60]<br>
>--- 表世界既然压着了觉醒就不可能只针对这方面，应该是全方面的，包括超凡者死后也应该有规则压着才对。<br>
>--- 灵气复苏<br>
>--- 大丫头<br>
>--- 禁忌之地<br>
>--- 大丫鬟的后代来了？<br>
>--- 绿化沙漠的方案找到了。<br>
>--- 七天就开花<br>
>--- 这是要，表里如一了吗？<br>
>--- 表时间有禁忌之地后才能开始正常觉醒吧<br>
>--- 花语者张南笙<br>
>--- 要成立表世界的收容所了<br>
>--- 我怎么感觉还有点浪漫呢 
我也希望我死后草长莺飞<br>
>--- 艹起来了<br>
>--- 表世界的禁忌之地要来了<br>
>--- 表世界也要长出禁忌地了吗……<br>
>--- 表世界开始灵气复苏了，然后是两个世界融合？<br>
>--- 别整的海里不安全，小土还怎么打开枷锁啊<br>
>--- 啥等级啊就开禁忌之地<br>
>--- 大丫环<br>

[9] 郑远东皱起眉头，他知道何今秋要说什么了。
>--- 突然想到一个问题，真的只有人类穿越了吗？动物又不会说话告诉人类，除非进化到了很高级的形态，如果有动物穿越，那表世界的大自然会不会也会演变为禁区<br>

[11] 一开始大家都以为，里世界的那一切都不会干扰到表世界，但现在看来并非如此。
>--- 说白了，觉醒就是需要吸收能量，表世界没能量，所以觉醒不了，并不是表世界的规则不允许诞生灵异事件。
会不会所谓的穿越，其实就是一种里世界的保护机制。
里世界能量太多了，所以让表世界的人去里世界成为超凡者，吸收一部分里世界能量，带回表世界（回表世界死）。<br>
>--- 觉醒可能需要某种能量环境，但表世界没有这种环境，所以无法觉醒，但随着觉醒者越来越多，使得两个世界不断相互影响、渗透，表世界便缓慢形成这种环境，那时，表世界的人就能够觉醒！！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[12] 说不定，表世界真的有概率形成禁忌之地。
>--- 世界要融合了<br>
>--- 这么下去，再晚几步，小土都没办法尾崎八项了啊<br>

[13] 关键是何今秋与郑远东两人肩负守护国内的重任，他们每人敢赌这个概率。
>--- 错字“每”☞“没”<br>
>--- 超凡物质守恒定律<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 错字“每”☞“没”<br>
>--- 何金秋不是负责对外吗，国内才是昆仑<br>
>--- 完全说反<br>
>--- 捉虫：没人<br>
>--- 没<br>
>--- 你们都敢？[fn=31]<br>
>--- 捉虫，能改吗话说<br>
>--- 保留证据<br>
>--- 敢赌？你到底敢不敢？敢不敢？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 没人<br>
>--- 不敢赌<br>
>--- 有错字哦[fn=7]<br>

[14] 何今秋继续说道：“那名超凡者按我九州估计，也就F级的样子，所以不会形成禁忌之地，但我怀疑如果有一天，真的有B级超凡者死在表世界，可能真的会有禁忌之地出现。”
>--- 盲猜禁忌之地链接表世界和里世界<br>
>--- 禁忌之地说白了不就是坟圈子闹鬼<br>
>--- 按照之前的说法，一个人死了不管表里世界都有尸体，那是不是会在表里世界生成一模一样的禁忌之地？最后表里世界会不会渐渐变得相同？预测一波相同的禁忌之地内部互通，然后表里世界相连[fn=31]<br>
>--- 庆尘赶紧去海里突破先<br>
>--- 接下来这件事肯定会发生<br>
>--- 那。留得住够吗<br>
>--- 可以插秧了<br>
>--- 预测一波，以后肯定会有人穿越到表世界，然后被打死或者其他原因死了，造成禁忌之地<br>

[15] “如今里世界已经陷入禁忌之地的困扰中了，大片土地被禁忌之地侵蚀，我查看过资料，联邦最早期，001号禁忌之地甚至吞没过一座城市，就连里世界的人都无法阻止它们蔓延，更别提我们了，”何今秋说道。
>--- 001号禁忌之地不会指的就是被爬墙虎覆盖的61号堡垒吧，毕竟那个也算是因为超凡者死亡而产生的<br>
>--- 任小粟有可能在001里面隐居，嘻嘻<br>
>--- 如果这样难道里世界不该阻止超凡者的产生吗？<br>
>--- 越来越有危机边缘的味道了，可惜估计大部分人都没听过<br>
>--- 会不会是西北那边结尾大战的时候死的人太多了 形成的<br>
>--- 应该是178要塞，以后黎明防线和178之前的大战死的人不计其数，然后蔓延到178要塞之内了<br>
>--- 我猜错了，好吧
这么说来，小杨也没死<br>
>--- 和零打仗的时候死太多人了吧<br>
>--- 爬墙虎吗<br>
>--- 大丫鬟<br>
>--- 禁忌之地经的起导弹打击？<br>
>--- 别到时候是西北的那群老头子<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 61！61！61！<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 001会不会就是西北那群老大爷英灵？嘻嘻<br>
>--- 大丫鬟V5<br>
>--- 蔓延，吞并城市，肯定是爬墙虎，是不是周映雪的不好说<br>
>--- 生命女神周迎雪可是妥妥的s级而且是可成长性的s级，妥妥的生命女神啊，001号禁忌之地，生命遗迹<br>
>--- 生命女神的遗迹<br>
>--- 可能是六元吧<br>
>--- 我觉得不是丫鬟，是司离的哥哥，魔幻扑克牌…<br>
>--- 大丫鬟的爬墙虎<br>
>--- 142章，001<br>
>--- 001<br>
>--- 任小粟有可能在001里面隐居，嘻嘻<br>
>--- 应该是爬墙虎吧<br>
>--- 人形核弹污染源？<br>
>--- 不是西北吧，如果要塞问题这么严重，任小粟不会坐视不管的，毕竟这是他的老家<br>
>--- 001应该是大决战，西北？<br>
>--- 001号禁忌之地不会指的就是被爬墙虎覆盖的61号堡垒吧，毕竟那个也算是因为超凡者死亡而产生的<br>
>--- 大丫鬟死后析出爬墙虎？土豆射手？<br>

[17] 联邦里甚至流传过一段奇事：早些年李氏曾对鹿岛发动过小规模战争，在战争期间禁忌裁判所可以随意进出战场收容超凡者的尸体，两战争的双方，李氏和鹿岛都仿佛看不见禁忌裁判所成员似的，任由他们随意走动。
>--- 禁忌裁判员在用尸体试图制造一个真神，中了回来捞我兄弟们！<br>
>--- 可怜李氏和鹿岛，年纪轻轻就老花眼了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 盲猜一波，禁忌裁判所可能已经有办法遏制禁忌之地，但无法遏制禁忌之地对他们更有利，所以他们眼睁睁看着世界沦陷！，!!!!!!!![fn=31]<br>
>--- 收尸专业户<br>
>--- 五笔打字？<br>
>--- 可怜李氏和鹿岛，年纪轻轻就老花眼了<br>
>--- 捉虫，“两”☞“而”<br>
>--- 一群阴谋论。。。这玩意十有八九就是火种。。。背后肯定是肘星人。。。<br>
>--- 财团之间为啥不自己研发收容技术，来收集禁忌物，反而容许禁忌裁判所的存在？<br>
>--- 两国交战，不斩快递员<br>
>--- 火种牛逼<br>
>--- 禁忌裁判员在用尸体试图制造一个真神，中了回来捞我兄弟们！<br>
>--- 禁忌裁判员在后期绝对有大问题，我不信他们收集这么多尸体毫无作用，绝对不止目前看到的好处<br>

[19] 何今秋说道：“老班长，其他的分歧暂且不说，有一点你我必须达成共识，不论何时都不能让国内出现禁忌之地。”
>--- 这就是建立深海大监狱的理由吗<br>
>--- 送上外太空不就好了，尸体都没法腐烂<br>
>--- 国内不允许！国外嘛就嘿嘿嘿<br>
>--- 国内其实有很多禁忌之地，不允许说，不允许记载，不允许普通百姓出入。<br>
>--- 国内没能力收禁忌物？还没有点自信啊<br>
>--- 不应该是大海吗？<br>
>--- 完了，立了个旗，以后绝对会出现<br>
>--- 国外，咳咳……[fn=4]<br>

[20] “但我有消息说，就算你把超凡者的尸体拉去火化，也会导致殡仪馆成为禁忌之地，”郑远东说道：“这是一个几乎不可逆的事情，只有禁忌裁判所知道该如何处理。”
>--- 下一本书题材已经想好《殡仪馆恐怖故事》<br>
>--- 直接发射到太空上去。<br>
>--- 《进口禁忌裁判所》<br>
>--- 死亡搁浅。。<br>
>--- 把他吃掉把他吃掉[fn=31]<br>
>--- 装进火箭里对着太阳发射。<br>
>--- 额···泡酒吧。<br>
>--- 用火箭发射到月球上去<br>
>--- 死亡搁浅？<br>
>--- 盲猜一下，大丫鬟还活着，超凡尸体都拿去给爬墙虎吸收<br>
>--- 小土的提线木偶要派上大用场了！<br>
>--- 难道有个大家伙<br>
>--- 话说，第一序列里面的超凡是死的时间短吗<br>
>--- 所谓的收容，也许就是放榨汁机+离心机+人工过滤器提纯超能物质吧<br>
>--- 射到火星上去是不是可以绿化火星了<br>
>--- 我盲猜一下是被分食掉了<br>
>--- 马斯克，你的生意来啦！<br>
>--- 下一本书题材已经想好《殡仪馆恐怖故事》<br>
>--- 沙漠绿化<br>
>--- 丢去月球怎么样？<br>
>--- 埋在沙漠里可以改造环境，变沙漠为绿洲吗[fn=4]<br>
>--- 如果吃掉呢？<br>
>--- 前面有个评论说为什么不火化的，还要把骨灰发射到月球上去<br>
>--- 殡仪馆异化可太吓人了<br>
>--- BT？不过比bt还厉害，至少尸体烧掉的话不会产生bt<br>
>--- 中国西部大量的沙漠，应该足够容纳的<br>

[21] 何今秋平静道：“目前，最好的办法就是，一旦发现超凡者死亡，就悄无声息的把他尸体运出国去掩埋。而且这种事情还要保密，毕竟超凡者身上是会析出禁忌物的，我们还要确保禁忌物不会落在外人手中。”
>--- 析出的禁忌物再配点药就可以晋级了<br>
>--- 这种情况，不能送到外太空就送到日本这种孤岛上去<br>
>--- 夺笋呐[fn=5]<br>
>--- 来喵星叭<br>
>--- 为什么不把尸体打到外月球？单纯的发射尸体，成本并非不可接受<br>
>--- 扔到太空成为太空垃圾。<br>
>--- 念这个吧<br>
>--- 送去月球  禁忌之月 以后可以带球撞人<br>
>--- 送太空导致地球被包围直接丧失出球机会更糟糕吧<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=32]<br>
>--- 又想吃肉又不想挨打<br>
>--- 边境线啊，以后都不用防守了！！！<br>
>--- 掉装备要自己人捡<br>
>--- 发射到太空就好了吧，规划好一个区域，集中处理。表世界人去了外太空有飞船全封闭快速通过该区域，毕竟里世界可以坐船行驶部分污染海洋。而尸体只会引起活物变异，目前来看地球周围的太空没有生物。马斯克的私人火箭都出来了，如果不是频繁死人，应该弄得起。<br>
>--- 然后全部扔了海里是吧[fn=31]<br>
>--- 有些正义之士，形成的禁忌之地，规则都是正义的。<br>
>--- 运送到美国吧<br>
>--- 弄到西北大沙漠，反正也没人，在国内也好监控<br>
>--- 国内的团结程度不亚于骑士吧，可以建立一个大型陵园，像002号禁忌那样一样规划一个自己都底盘<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 这是不给马吃草还想让马跑？……这个好唉<br>
>--- 完了，等小土最后一关的时候，表世界的海洋也不能下了<br>
>--- 送外太空吧<br>
>--- 日本，印度，美国，澳大利亚啥的，随便丢<br>
>--- 沙漠吧<br>
>--- 想起来那个比利时警察偷偷往法国运难民高速上被法国警察拦下来的事儿了[fn=31]<br>
>--- 扔月球上？火星上？<br>
>--- 想得美，公知给出的主意吧<br>
>--- 火箭🚀送到外太空啥<br>
>--- 那为什么不把尸体送到外太空呢？<br>
>--- 愿愚者忽悠你<br>
>--- 运往日本，他们喜欢禁忌之事<br>
>--- 感觉禁忌之地危害也没那么可怕，不像核辐射这类污染，完全可以放到西北那种人类绝迹没有重要资源不是交通要道的边境<br>
>--- 这属于是串味儿了<br>
>--- 外国人也是这么想的[fn=32]<br>
>--- 中方绝不做以邻为壑的事情。<br>
>--- 禁忌物不要啦？！今秋无能！丧权辱国！！！<br>
>--- 愿愚者忽悠这你<br>
>--- 祸水东引<br>
>--- 日本福岛故事的异界版<br>
>--- 好家伙，这跟日本核废水有什么区别<br>
>--- 歪果仁：我…谢谢你啊<br>
>--- 这就是海洋变危险了的原因[fn=11]<br>
>--- 笋都给你夺完了<br>
>--- 修一圈禁忌之地组成的城墙<br>
>--- 扔核反应堆不就完了，不行射到太阳上<br>
>--- 这就是垃圾出口[fn=11]<br>
>--- 。。。然后某国直接选择了扔海里，导致......[fn=31]@庆尘<br>
>--- 这种情况，不能送到外太空就送到日本这种孤岛上去<br>
>--- 不能送上外太空去吗？<br>
>--- 析出的禁忌物再配点药就可以晋级了<br>
>--- 直接扔恒河里，<br>

[22] 九州一直负责的都是外事，他们所面对的情况，通常比想象中残酷与恶劣，所以，他们的处事手段也通常会更加酷烈一些。
>--- 虽然我感觉他们做的很对，但真的不符合我们人类命运共同体的大国风范<br>
>--- 两个组织都是为了国家的安定，只是手段不同而已<br>

[23] 对于何今秋来说，既然无法完全消弭超凡者死亡后带来的影响，那就应该把这种影响转嫁给其他人。
>--- 其他国家也是这么想的<br>
>--- 全都送到鬼子那去<br>
>--- 某膏药旗国家：既然无法解决核废料，那就……<br>
>--- 死贫道不如死道友<br>

[25] 何今秋笑了笑：“我知道郑老板为人正直，不愿意做这种损人利己的事情，但我的职责是保护国内同胞，其他人的死活与我无关。另外，九州在外面的根基肯定比昆仑强，如果昆仑发现超凡者死亡，直接告知九州就可以了，我来解决埋葬之地和运输。如果出了什么事情，责任我来承担。”
>--- 死道友不死贫道，我顶<br>
>--- 虽然理念不同，但为国为民还是根本不变的<br>
>--- 你是不是想解析禁忌物<br>
>--- 埋不埋得无所谓 主要是要禁忌物<br>
>--- 是个人都会这么干，结果就是本国禁忌之地埋得都是外国人。莫非以为就你是个小机灵鬼，里世界的人一定也是这么干的<br>
>--- 死了道友，幸福了自家，己方的只要是个爱国的人都不会反对<br>
>--- 何今秋：九洲殡仪馆正式邀请你加盟<br>
>--- 果然是团藏型的<br>
>--- 这才是做事情的人<br>
>--- 慈不掌兵<br>
>--- 非我族类，其心必异，这句话不管是放在古代还是现代我感觉都适用<br>
>--- 我猜，表世界的大西北，是不是进去直接就大兴西北了。。<br>
>--- 虽然理念不同，但为国为民还是根本不变的<br>
>--- 死道友不死贫道，我顶<br>

[26] “与是否正直没有关系，”郑远东平静说道：“如果非要做一个选择的话，我也宁愿国内同胞不用遭受禁忌之地侵袭，这件事情昆仑与九州一起做，出了事，你我一起承担。”
>--- 靖国神厕也是个好地方，倒垃圾嘛<br>
>--- 先选个地方吧 ，我提议脚盆富士山 ！<br>
>--- 发送到月球<br>
>--- 扔到外星<br>
>--- 扔到国境线外，以后是天然的保护屏障，和历练地点<br>
>--- 为啥不直接发射到太阳上去呢（手动狗头）<br>
>--- 后知后觉才反应过来，关于死亡，这和《死亡搁浅》很像啊，《死亡搁浅》中尸体不及时处理会发生大爆炸，这里高等级超凡者尸体会产生禁忌之地[fn=11]<br>
>--- 为什么不搬去南极呢？[fn=39]<br>
>--- 神厕确实不错<br>
>--- 其他国家也会这么做<br>
>--- 靖国神厕也是个好地方，倒垃圾嘛<br>
>--- 先选个地方吧 ，我提议脚盆富士山 ！<br>
>--- 臣附议<br>

[28] 何今秋见已经达成一致，便站起身来说道：“在第二轮影子之争结束之前，我还会在洛城叨扰一段时间，还请老班长不要介意。”
>--- 感觉像个资料片<br>
>--- 唠叨dao，叨tao扰<br>
>--- 我一猜就知道有人会注音<br>
>--- 叨（tao）扰<br>

[30] “不用啦，还有事情要做呢，”何今秋笑了笑：“洛城人杰地灵，我去找找那些时间行者，看看有没有愿意加入我九州的朋友。”
>--- 主要是你这么穷。请不起我吃饭<br>
>--- 哦刚好，我也没做饭[fn=4]<br>
>--- 人杰地灵？出了一个肘子<br>
>--- 你们组织太穷酸，能吃啥？<br>
>--- 吃啥？胡辣汤？<br>
>--- 何金秋嘻了嘻<br>

[31] 郑远东看着何今秋离去的背影，忽然对路远说道：“今天你就去找一下庆尘，我觉得，何今秋这次的重点目标就是他。”
>--- 王与马共天下，难道当时所有姓王的都是世家的人？<br>
>--- 既然都是姓庆，为啥里表世界都不理他？这个姓氏很多不值得被关注吗<br>

[33] 郑远东看了他一眼：“如果不是何今秋亲自出手，确实可以再等等。”
>--- 神通广大的小土:我也不想的，但是他给的太多了。<br>
>--- 何今秋太有钱了。<br>
>--- 来不及啦，快上车<br>

[34] 九州出手向来阔绰，何今秋招揽成员时，一般都会给对方开出难以拒绝的价码，足以让任何人心动。
>--- 庆尘：我主要是想为国家做贡献，不是为了钱<br>
>--- 系統提示：庆尘加入了【九州】
系統提示：庄尖加入了【崑崙】<br>
>--- 庆尘：帮我还债<br>
>--- 之前招揽小土可能会拒绝，现在嘛，毕竟是千万负翁要来源啊<br>
>--- 何今秋：加入我们以后你举报的赌勃一律从重处理。
小土：主要想让爹在监狱里带着舒服点。<br>
>--- 能力越大，责任越大。我庆尘愿意当昆仑和九洲的纽带<br>
>--- 当你知道他的负债之后就不担心了[fn=31]开多少价都拯救不了<br>
>--- 这不就是庆尘的痛点吗，哈哈<br>
>--- 天，氪金玩家，小土要沦陷了<br>
>--- 庆尘：“哦 你能给几个禁忌物？”<br>
>--- 小土就要钱<br>
>--- 啊哈，这怎么好意思呢。哎呀，老板那我收下了<br>
>--- 庆尘不是人[fn=8]<br>
>--- 小土：<br>
>--- 庆尘：那啥…要九千万，少一分都不干<br>
>--- 他来了，他来了，他带着一车金条来改变结局走向啦<br>
>--- 可以拿九州的钱替昆仑办事吗[fn=58]<br>
>--- 姐姐<br>
>--- 就算是为了钱，庆尘也不会加入的，毕竟命更重要<br>
>--- 庆尘：我主要是想为国家做贡献，不是为了钱<br>
>--- 庆尘：庆小土加入九州和我加入昆仑有什么关系呢…[fn=31]<br>
>--- 庆尘:搭嘎口头挖路<br>
>--- 系統提示：庆尘加入了【九州】
系統提示：庄尖加入了【崑崙】<br>
>--- 庆尘刚刚负债累累啊，你们得早点儿下手<br>
>--- 小土:我本来还想着考虑一下先，谁知道他们给的实在太多了<br>
>--- 所以，小土同志干嘛不通吃呢？小孩子才选择，骑士全都要。<br>
>--- 出手就是死穴<br>

[35] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 日常水煮油炸肘子！<br>
>--- 来了……<br>
>--- 昆仑的人不心动？<br>

[36] ……
>--- 来了来了，那个待着双省略号的男人来了！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 六兄，我又来撑你了<br>
>--- 走了……<br>
>--- 其实有二五仔了<br>

[37] 傍晚，庆尘带着南庚辰往校外走去，俩人商量要出去好好吃一顿。
>--- 庆尘带着一只鸭子[fn=4]<br>
>--- 方便面加火腿，两根哦！再来杯冰可乐<br>
>--- 吃啤酒鸭吗？[fn=8]<br>

[38] “尘哥，今天班里那两个转校女生你观察了吗，他们是不是时间行者？”南庚辰问道。
>--- 考♂察<br>
>--- 看成 尖哥了 哈哈哈c 呸呸呸～<br>

[39] “不像时间行者，可能是转学来洛城，想碰碰运气看能不能获得公测资格的，”庆尘说道：“而且为人也很低调。”
>--- 九州的人？<br>
>--- 公测资格来了，以前都是内测[fn=31]<br>

[40] “尘哥你都说不是，那她们肯定不是了，”南庚辰说道：“不过，洛城的人越来越多了啊，据说咱国内十九座会诞生公测资格的城市，房价都涨了很多。”
>--- 这也能卷？<br>
>--- 看成会诞生公主的房子，原谅我[fn=11]<br>
>--- 那其他地方的房价会降吗？<br>
>--- 学区房，游戏公测，emmmm……
所以这十九个城市的房子成了“公测房”？<br>
>--- 动词大词，动词大词………<br>
>--- 依诺给的钱不够买房了，要实现买房的愿望又要更久鸭。<br>

[42] “尘哥你听说了吗，高三年级那边好像正传说，有个流量明星要转学到他们那，上星期有狗仔拍到他父母来办理转学后续了，”南庚辰说道：“听说是隔壁三门市的。”
>--- 神代空音？修罗场？我喜欢[fn=58]<br>
>--- 我就是三门中学毕业的。<br>
>--- 流量明星?不就是鸭子么[fn=49]<br>
>--- 子枫妹妹？她不算流量明星吧<br>
>--- 流量明星滚出克<br>
>--- 草 三门峡人一脸懵逼<br>
>--- 呀！我三门峡来了<br>
>--- 为啥不叫陕州<br>
>--- 三门路 到了（）<br>
>--- 三门峡还有明星呢<br>
>--- 大长腿<br>
>--- 浙江三门市？<br>
>--- 三门峡就三门峡 我就在三门峡<br>
>--- 三门峡<br>
>--- 三门峡<br>
>--- 三门离我这挺近啊→_→<br>
>--- 俺们三门峡<br>
>--- 不是，是那个小眼睛单眼皮有虎牙那个男的，唐探里面的<br>
>--- 卧槽，我家[fn=31][fn=31]<br>
>--- 三门峡<br>
>--- 三门峡的肯定张子枫呀<br>
>--- 提到流量明星就想到鲲鲲和xz<br>
>--- 三门峡？这个？<br>
>--- 好家伙三门峡<br>
>--- 我也是隔壁，这里太小，不配被称为市<br>
>--- 神呆空音终于有觉悟了，再晚几章出来以后都得做四房了……<br>
>--- 我猜也是神代，毕竟中日混血<br>
>--- 2544307<br>
>--- 三门峡<br>
>--- 别问，问就是霞姐南波万.jpg<br>
>--- 神代空音？修罗场？我喜欢[fn=58]<br>

[43] “不用管这种人，也不要离这种人太近，”庆尘说道：“被狗仔拍到，全国人民都认识你了，平白无故增加在里世界的风险。”
>--- 思路清晰<br>
>--- 所以在里世界里明星穿越过去=作死<br>

[45] 街的另一边，何今秋双手插在口袋里，笑吟吟的打量着他们俩，他也不说话，只是隔着行署路与庆尘对望。
>--- 何:我赌你是聪明人，一切尽在不言中。<br>
>--- 画面感很强，适合拍出来<br>
>--- 这条路有很多故事。<br>
>--- 何金秋:这小鸭子身子，还蛮结实的<br>
>--- 你好啊，嘻嘻。<br>
>--- 吕树从行署路走了出来<br>
>--- 何好骚包啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 不得不说，何今秋的描写很帅<br>
>--- 嘻嘻。<br>
>--- 一看就是没带现金的样子，再见<br>
>--- 高手气场全开<br>
>--- 何:我赌你是聪明人，一切尽在不言中。<br>
>--- 画面感很强，适合拍出来<br>

[46] 南庚辰在一旁小声说道：“尘哥，你认识他？”
>--- 南少:小土，有个变态在瞄你！<br>

[51] 里世界胡氏情报组织的执行理事之一，超凡者，级别未知。
>--- 胡老爷子，半神剑仙，外孙李神坛，半神恶魔耳语者，第一序列里胡家可是出了两位半神呀！<br>
>--- 怪不得所以九州情报才这么强大<br>
>--- 里世界也是情报头子。66<br>
>--- 超凡者不是不能穿越吗<br>
>--- 胡家可以算是修仙者传承了吧<br>
>--- 胡说老爷子也有组织了。<br>
>--- 胡说？？？<br>
>--- 好家伙，话说我有一个问题，如果里世界跟被替代那个人的关系本来就很好的，那得知他被替代之后，原来那个人不就相对于死了吗？那这个人还会怎么对他？就比如好像李依诺一开始就跟李那个小姑凉的前身关系特别好，那当她得知这个妹妹已经不是原来的妹妹了，那会怎么样……<br>
>--- 超级情报家，胡说老爷子<br>
>--- 怪不得所以九州情报才这么强大<br>
>--- 胡说老爷子的家族啊<br>
>--- 胡氏？老树开花？<br>
>--- 姥爷好～<br>
>--- 姥爷家的<br>
>--- 胡氏情报阿，那没事了，自己人<br>
>--- 他是闯王？<br>
>--- 胡说不是半神，，<br>
>--- 第一序列里好像等级很模糊<br>
>--- 何金秋是不是超凡者被穿了<br>
>--- 胡老爷子可是情报大家[fn=11]....这一家人真厉害啊，李氏多半和李神坛有关系，胡家...小司离不还活着吗....害<br>
>--- 这身份起码B级，毕竟连禁忌物都有，天选开局<br>
>--- 马甲一撸到底…<br>
>--- 姥爷<br>
>--- 胡说<br>
>--- 胡姥爷<br>
>--- 胡氏情报组织？胡老爷子那个？<br>
>--- 穿越超凡者，这么雕的么<br>
>--- 胡老爷子，半神剑仙，外孙李神坛，半神恶魔耳语者，第一序列里胡家可是出了两位半神呀！<br>
>--- 胡说老爷子收养的孤儿后代？<br>
>--- 胡说老爷子[fn=12]<br>
>--- 胡说家吗？<br>

[52] 下一刻，何今秋穿过马路来到两人面前，他先跟南庚辰打了个招呼：“庆小土、小鸭子同学，初次见面，多多关照。”
>--- 南庚辰：请叫我的名字，不要直接叫职业！<br>
>--- 把群id和拳台化名说出来能暴露很多事，至少在小土这边给了个下马威<br>
>--- 什么鸭？<br>
>--- 多多关照鸭<br>
>--- 小南：说啥呢，大街上这么叫合适吗<br>
>--- 他是真不怕死这……<br>
>--- 只见一辆飞车疾驰而来……何今秋：“卧槽，昆仑你们不讲武德！”<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- “小鸭子同学”
小鸭子：？<br>
>--- 把群id和拳台化名说出来能暴露很多事，至少在小土这边给了个下马威<br>
>--- 南庚辰：请叫我的名字，不要直接叫职业！<br>
>--- 又一次社死现场<br>
>--- 南庚辰:这是个高手，刚见面就叫我真名！<br>
>--- 南南:不是我鸭🦆<br>
>--- 你怎么凭空污人清白！<br>
>--- 好一个小鸭子！好一个小鸭子！哈哈哈哈哈！<br>

[53] 南庚辰面色一变，对方不仅知道自己的ID，还知道庆尘在拳台上的名字！
>--- 反了反了，居然知道了职业<br>
>--- 不仅知道名字，还知道职业
拿捏了<br>
>--- 什么鸭！这里没有鸭！<br>
>--- 南庚辰面色一变，对方不仅知道自己的，还知道自己的职业。恐怖如斯<br>

[54] 然而，庆尘却面色未改，他脑海中快速分析着：知道小鸭子这个ID的，就是何小小，而何小小又大概率归属于九州，所以对方是九州的人。
>--- 何小小是壹的马甲，壹安排在九州的卧底身份<br>
>--- 我还是觉得“火鸡味锅巴”这个id好<br>
>--- 知道小鸭子这个id的人不是挺多的嘛？一个群呢<br>

[55] 庆尘甚至猜测过，对方可能就是何小小本人，但对方声音与何小小并不一致，叙述事情的时候，语气中的轻重音也有所不同。
>--- 很有可能是精神分裂症。弟弟是何小小，哥哥是何今秋。而且掌握着恶魔邮票。所以才会有。哥哥快醒了。那句话。而且说嘻嘻。怎么看也不会是正常人吧😄<br>
>--- 根本原因是这个人没有嘻嘻~<br>
>--- 哟，还是个声优<br>
>--- 声音可以改变，但轻重音是语言习惯，很难变。<br>

[56] 声线可以通过变声器改变，但说话时轻重音却是一个人的行为习惯，这点很难改变。
>--- 把你牛的😂<br>
>--- ？<br>
>--- 乱马1/2<br>
>--- 何小小：万一我是人格分裂呢，和我哥共用一个身体呢，嘻嘻~[fn=43]<br>
>--- 山新:喵～<br>
>--- 精细<br>

[57] 庆尘相信自己的判断。
>--- 我也相信主角的判断<br>

[58] 所以，何今秋应该不是何小小。
>--- 庆尘啊你也有猜错的一天<br>
>--- 一体双魂？人格分裂？<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 那就一定是了<br>
>--- 何金秋就是何小小，何小小就是何金秋<br>
>--- 他的女儿叫何小小，小土的五房姨太太<br>
>--- 邮票是何小小的吧<br>
>--- 难道真是双重人格？<br>
>--- 好的，知道了。何今秋就是何小小[fn=31]<br>

[59] 何今秋见庆尘不说话，便从容的笑着说道：“不要紧张，我只是偶然看到了你的拳赛，打的很漂亮，甚至把虎量级拳手给打哭了。”
>--- 黄子贤：没完了是吧！<br>
>--- 黄子咸：这事就过不去了？<br>
>--- 黄子贤:现在连表世界都有人知道我被打哭了，连夜逃离地球[fn=12]<br>
>--- 黄子贤：淦，那是劳资想的吗，有本事你也接一拳试试，不哭才怪！<br>

[61] “是这样，”何今秋笑道：“我觉得两位都算是时间行者里的佼佼者，想要邀请你们加入我们。”
>--- 小鸭子是捎带的吧[fn=26]<br>
>--- 到时候扎心的话 ，想想都是自己作的<br>
>--- 给6800万就加入<br>
>--- 何今秋：为什么鸭鸭也在啊，明明只想发一张offer啊，真烦<br>
>--- 真的是两位佼佼者吗？🦆<br>
>--- 好尴尬啊 挖人的时候对方的朋友也在 只好一起发offer了<br>
>--- 能大兴西北吗？<br>
>--- 昆仑动作好慢啊<br>
>--- 进程太快，应该再铺垫两句婉转的话<br>
>--- 鸭子中的佼佼者？也是哦<br>
>--- 小鸭子是捎带的吧[fn=26]<br>
>--- 好啊好啊，薪资方面…<br>
>--- 到时候扎心的话 ，想想都是自己作的<br>

[62] ……
>--- 我来看看，省略号你们能说些什么，还是我年轻了！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 来了……<br>
>--- 我，庆尘，打钱！<br>

[63] ……
>--- 省略号，一个骗得的钱少，俩省略号……骗得钱多，水的更多[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 又见六兄<br>
>--- .............水............<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 清蒸水煮油炸肘子<br>
>--- 走了……<br>
>--- 老板你好😊<br>

[64] 夜晚，路远兴致冲冲的回到丽景门，他走进昆仑小院便对郑远东笑道：“老板，您猜怎么着？我专门去庆尘家里找他，原本以为对方会拒绝来着，结果没想到，我动之以情、晓之以理后，那小子对咱们昆仑的理念也十分认可。”
>--- 双份工资，绝了<br>
>--- 庆尘居然没把三方约在一起谈话<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 老双面人了<br>
>--- 就是为了混工资的<br>
>--- 小土还是不行，想想小栗，直接三方间谍，三份工资<br>
>--- 我全都要，握拳<br>
>--- 我看成老婆了[fn=17]<br>
>--- 您猜怎么着?<br>
>--- 小土：我也不想的，但他们给的实在太多了<br>
>--- 这是拿了两份工资吧<br>
>--- 成年人不做选择题，我都要！<br>
>--- 双份工资，绝了<br>
>--- 庆尘居然没把三方约在一起谈话<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 这不是一个双赢的结局吗？双赢就是我庆小土赢两次[fn=36]<br>

[65] 路远继续说道：“您都不知道，当时我介绍咱昆仑的事迹和精神时，都快把自己给感动了。庆尘现在和南庚辰合租，那个南庚辰在一边听着都被我感动哭了，老板，我以前怎么没发现自己口才这么好呢？”
>--- 应该是鸭鸭要笑了，小土赶紧打了两道真气进去<br>
>--- 这是偷偷打了真气吧<br>
>--- 小土：听完我都哭了，鸭子没哭 被我打哭了，这是他这个年纪应该承受的<br>
>--- 人啊，最怕自己感动自己。<br>
>--- 这是偷偷打了真气吧<br>
>--- 应该是鸭鸭要笑了，小土赶紧打了两道真气进去<br>
>--- 啊这，确定不是庆尘怕他笑出声来才弄哭的嘛？？<br>
>--- 《感动哭了》<br>
>--- 肘子里面损友技能都是沾水的，尿尿分叉，哭…<br>
>--- 合租？<br>
>--- 真气入体，不得不哭啊<br>
>--- 南庚辰是不是被揍哭的哈哈哈哈，还带真气揍的<br>

[66] “南庚辰？就是那个李依诺身边的……庆尘愿意加入昆仑了么？”郑远东平静问道。
>--- 南庚鸭:赣，都知道鸭，还让不让鸭活了鸭<br>
>--- 小鸭子<br>
>--- 享誉鸭届<br>
>--- 姘头[fn=4]<br>
>--- 鸭子，你们怎么都知道了[fn=31]<br>
>--- 小鸭子呀<br>
>--- 小白脸<br>
>--- 面首<br>
>--- 南庚鸭:赣，都知道鸭，还让不让鸭活了鸭<br>
>--- 擦，已经不是秘密了…<br>
>--- 的嘎嘎嘎？<br>
>--- 就是那个小鸭子吗？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 欲言又止，硬是把小鸭子三个字给咽下去了，庚辰鸭，你看看郑老大多难啊。<br>
>--- 老班长认识李依诺<br>
>--- 小鸭子<br>

[67] “愿意，他太愿意了！”路远坐在太师椅上喝了口茶水：“不光庆尘加入，连南庚辰也主动提出加入我们，不过我给南庚辰说了，昆仑也不是谁想加入就加入的，这次先录用庆尘，他还得再考察考察。”
>--- 果然，庆尘加入昆仑，庆小土加入九州，分工明确[fn=4]<br>
>--- 南庚鸭:怎么滴，这是看不起当鸭的。<br>
>--- 他们不会两边都加入了吧<br>
>--- 拒绝南庚辰保守估计都是错过几个亿<br>
>--- 昆仑格局小了<br>
>--- 又卧了个槽，小土要脚踩两只船，渣男啊<br>
>--- 鸭鸭:九州都收我了你昆仑不收？<br>
>--- 两边都加入了？<br>
>--- 加入昆仑好难鸭<br>
>--- 毕竟，他这个职业与昆仑的理念不符……<br>
>--- 南鸭：我是主角身边最亲近的人，你们再考虑考虑<br>
>--- 果然，庆尘加入昆仑，庆小土加入九州，分工明确[fn=4]<br>
>--- 怎么滴？你们是不是羡慕我有富婆而你们都绝育了<br>
>--- 南庚鸭:怎么滴，这是看不起当鸭的。<br>

[69] “咦，老板你怎么一点都不高兴呢，庆尘这小子真挺不错的，当初他在老君山那表现多生猛，这种人加入昆仑是好事啊！到时候您给分配到我手底下，我这边简直如虎添翼！”路远说道。
>--- 唐唐主角，可以合作，但不可能给他们当小弟<br>
>--- 那叫给翅膀配个猪<br>
>--- 给猪插上翅膀<br>
>--- 九州一家，昆仑一家，他自己估计也建一家，这就是三姓家奴吗？<br>
>--- 如翼添虎<br>
>--- 高兴吗？抱歉，你高兴早了，哈哈<br>

[70] 郑远东面无表情的看向路远：“在你说服他加入昆仑之前，他也很干脆的加入了九州。我怀疑，现在杀马特家族邀请他加入，他都会干脆利落的答应下来。”
>--- “真是个人才！我东厂也需要你这样的人才！”<br>
>--- 看不起杀马特怎么？
一个人哭   真爱无敌<br>
>--- 商见曜级操作<br>
>--- 特么是不是看不起我葬爱家族？嗯！<br>
>--- 杀马特团长！我徒弟呢?<br>
>--- 只要你开工资就行<br>
>--- 也不一定，主要看杀马特家族工资怎么样<br>
>--- 他会的！！<br>
>--- 哈哈4<br>
>--- 二五仔哈哈哈哈<br>
>--- 一分钟人的将军加入钢铁兄弟会怎么了<br>
>--- 任小粟：我是李氏的中尉，还是庆氏的内线，在杨氏我也有官方身份，我还是西北军少帅，我甚至还是个安京寺杀手，做人么，身份多一点好办事[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 水泥自带，村口集合<br>
>--- 一个成熟的双面间谍的基本素养<br>
>--- 我需要这种人才<br>
>--- 好像现在已经没有杀马特了，染这种头发出门的经常挨揍，连记者采访他们都要确认身份然后才敢承认自己染过发的。现在可能整个杀马特家族只剩下肘子那种银发了。<br>
>--- 一看你就是个很会打牌的人...<br>
>--- 我直接行法国军礼，一次拿多份工资！<br>
>--- 预言家，刀了刀了<br>
>--- 你以为庆尘是多面卧底？不，他是要一统江湖<br>
>--- 小土有什么坏心思呢，小土只是想多打一份工还师父欠下的债啊[fn=38]<br>
>--- 杀马特怎么了！[fn=58]<br>
>--- 多打一份工，多领一份钱，债务使我勤奋<br>
>--- 小土会把你们都整编的，以后都一家人<br>
>--- 葬爱！！！<br>
>--- 来自郑远东的负面情绪值+666<br>
>--- 看不起我‘葬爱’家族?<br>
>--- 咋的？看不起杀马特是不是？<br>
>--- 左右逢源的小土[fn=33]绝不得罪一个老板<br>
>--- 小土：狗，我也是专业的<br>
>--- 脸皮是什么东西？原则是什么东西？武德？武德是什么东西？<br>
>--- 套娃，就硬套<br>
>--- 欢迎庆尘加入我杀马特大家族！<br>
>--- 比人多，看我摇人，骑士，昆仑，九州，鹿岛，李家，给我上上上<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 果然如此！[fn=4]<br>
>--- 有没有袁殊的既视感？<br>
>--- 0偸喫尒の薯魸◇<br>
>--- 小孩子才做选择<br>
>--- 我年纪轻轻家庭破败继父跑路欠下巨额贷款，多打几份工很正常对吧<br>
>--- 路远：所以我劝了个寂寞？！！<br>
>--- 庆尘：只要钱到位，我能帮你把1号群主做掉<br>
>--- 我西北也需要这样的人才。<br>
>--- 一身裸贷是这样的<br>
>--- 庆尘：那不能，发型太丑了！<br>
>--- 。。<br>
>--- 我们精神家族也不能落下<br>
>--- 只要我加的组织多，工资就多 ，到手的好处就多，知道的就越多，禁忌物也会有的，只要我藏的深，就没有人知道我是执棋人。<br>
>--- 庆尘：今天收获不错，还加入了峨眉，少林，武当，丐帮……<br>
>--- 钱到位都好说[fn=4]<br>
>--- 錢到位一切都好說<br>
>--- 我怀疑你在表达对我们杀马特家族的鄙视！<br>
>--- 谢谢，我是两姓家奴<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小土：别瞎说，我只是觉得多个组织多个帮我背锅的而已，毕竟我也是有头有脸的人<br>
>--- 我葬爱不要面子鸭<br>
>--- 噔噔蹬蹬<br>
>--- 神特么杀马特  我小土是有原则的人 除非他给钱<br>
>--- 杀马特家族、土殿<br>
>--- 葬爱家族好么，什么杀马特家族……<br>
>--- 这是为了让你们精诚合作，融为一体<br>
>--- 有工资吗？我也来<br>
>--- 庆尘：多拿几分工资不香吗？我只拿钱不干活，外编制成员，非正式供奉，不记名客卿[fn=8]<br>
>--- 杀马特团长，来沈阳大街指定妹你好果汁吃<br>
>--- 快进到九州和昆仑都听庆小土的<br>
>--- 来自杀马特家族的邀请
√                          ×<br>
>--- 这不是促进了两大组织的合作交流吗？有什么不对。[fn=58]<br>
>--- “真是个人才！我东厂也需要你这样的人才！”<br>
>--- 看不起杀马特怎么？
一个人哭   真爱无敌<br>
>--- 真就祖传二五仔啊……<br>
>--- 庆小土：打不过就加入嘛，明年就是你们加入我了<br>
>--- 进，为啥不进，白给的好处不要白不要啊(ಡωಡ)
你又没说我不能加入别的势力，只要我加的势力够多，大家就都是我的队友
(σ′▽‵)′▽‵)σ<br>
>--- 没说一人不能加入两个组织吧[fn=32]<br>
>--- 暂时拿你没辙就加入你，骑士玩这一套可遛了。<br>
>--- 炸天帮-庆小土[fn=31]<br>
>--- 进，都可以进<br>
>--- 唉，外行了吧，那叫葬爱家族<br>
>--- 嗯，他其实是个二五仔<br>
>--- 组织什么的不重要，主要是还贷款<br>
>--- [fn=31][fn=31]哎就是玩<br>
>--- 杀马特～杀马特～洗剪吹～洗剪吹～吹～<br>
>--- 各家组织都自己人<br>
>--- 庆尘：小孩子才做选择，我都要[fn=31]<br>
>--- 我全都加，一个不漏，那边那个，过来，我加入你们啊<br>
>--- 我是寄吧吧主，我郑重邀请庆尘加入我们寄吧这个大家庭！<br>
>--- 小土：我想领两份工资，有问题？<br>
>--- 庆尘领衔主演《无间道》<br>
>--- 通吃<br>
>--- 庆•葬爱•黑化•离•殇•尘<br>
>--- 这波操作666<br>
>--- 葬爱家族呢？<br>

[71] 路远：“？？？”
>--- 传说有一位创世神，长得像肘子且会说话，人们称他为会说话的肘子，第一天他创造了世界，第二天他创造了山川大河，第三天他创造了众生万物，第四天他创造了一切规则，第五天他创造了万物之名，第六天和第七天他说要写书加更，于是人们有了休息天，而肘子会在这两天加更回馈书友的支持，所以肘子你懂的<br>
>--- 总要有一个人统一九州和昆仑吧<br>
>--- 这波操作绝了<br>
>--- 三家姓奴✘
三姓家奴✔<br>
>--- 路远：这是人干的事？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 肘子下一章字数→<br>
>--- 我，庆尘，里世界庆氏影子候选者，骑士唯一接班人，表世界同时打你九州昆仑两份工过分么<br>
>--- 吕尘：谁敢战我！
任禾：少年加油！
吕树：饶你一命！
任小粟：谢谢我！
庆尘：看看再说！<br>
>--- 吾乃庆尘，三姓家奴是也！！！<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 庆尘收到——来自路远的负面情绪+999<br>
>--- 庆尘：多多益善嘛[fn=2]<br>
>--- 路远：合着就我一个人当真？<br>
>--- 总要有一个人统一九州和昆仑吧<br>
>--- 传说有一位创世神，长得像肘子且会说话，人们称他为会说话的肘子，第一天他创造了世界，第二天他创造了山川大河，第三天他创造了众生万物，第四天他创造了一切规则，第五天他创造了万物之名，第六天和第七天他说要写书加更，于是人们有了休息天，而肘子会在这两天加更回馈书友的支持，所以肘子你懂的<br>
>--- 第一个？：庆尘玩我呢？
第二个？：你知道了还让我去？
第三个？：杀马特家族什么鬼？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小丑竟是！<br>

[72] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 杀马特……………<br>
>--- 我，庆小土，打钱！<br>

[73] 给老板们汇报一下成绩，上架月最后一天，均订已破8万！
>--- 给领导们汇报一下今日成绩～瑞思拜<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 瑞思拜！<br>
>--- 有我一份吗<br>
>--- 8万差不多80万了<br>
>--- 。<br>
>--- 我们都是给你打工的好吧！<br>
>--- 在绿了在绿了，瑞思拜<br>
>--- 给领导们汇报一下今日成绩～瑞思拜<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 这不得表示表示（疯狂明示）<br>
>--- 老板们就是想看书 想更新快点 质量高点 那些虚名肘子你就接着就完事了 赶紧更新<br>
>--- 明天破不了10w均订啊，预言好像都是明天结算？<br>
>--- 所以，不打算加更吗！你还欠更了！<br>
>--- 每章章尾都有这么多，骗钱么<br>
>--- 欠的那更啥时候补<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 所以欠的一更什么时候补<br>
>--- 牛批！
所以什么时候加更？<br>
>--- 艹，那不多更一点？<br>
>--- 订阅收入就是几十万啊，还不算打赏的，各位，有什么想法？<br>

[74] 月票纪录已破，起点保持了三年的上架月销售纪录问题也不大！
>--- 三年前，我觉得是圣墟？<br>
>--- 必是圣墟<br>
>--- 辰东：没想到吧！<br>
>--- 压了四五千点币<br>
>--- 辰东 想不到我来了吧<br>
>--- 嗯嗯，我的余额也翻了个倍<br>
>--- 我想知道上一个记录保持者是谁<br>
>--- 我还以为是什么新人物....<br>
>--- 三年前，我觉得是圣墟？<br>
>--- 这个入口在哪啊，压了一次就不见了<br>
>--- 八嗄<br>
>--- 说这么多，不如直接说加更多少<br>
>--- 销售记录我拉满了，一定要破啊<br>
>--- 亏了，买少了<br>
>--- 肘子，我就是听你的，全部身家（3000点）都压了销售了<br>
>--- 压了六个号，破不了，我就只有破产了[fn=12]<br>
>--- 读者帮你破了这么多记录，你也破一个起点日更最多记录呗[fn=32]<br>
>--- 闺蜜？<br>
>--- 那个三年的是什么神书<br>
>--- 小亏大几十<br>
>--- 。还没破？有点小慌<br>
>--- 我只是好奇三年前是哪本书创造的历史，我有点书荒<br>
>--- 玩了，压错了<br>
>--- 淦<br>

[75] 感谢尼揍开_、泪诀成为本书新盟！祝老板们家庭幸福，身体健康！
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 泪诀这名字有点耳熟<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 祝你幸福<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 曹青辞，至今记得，那个女孩<br>
>--- 老板们糊涂啊！<br>

[76] 感谢智障团之神隐成为本书黄金大盟，老板大气！老板早日脱单，老板早日告别网恋陷阱！
>--- ？？？？现在退款来得及吗<br>
>--- 老板有故事？老板详细说说？老板介意我到时候带瓜子过来吗？<br>
>--- 这名字<br>
>--- 我有话要说！<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 专业背刺100年啊！<br>
>--- 哈哈哈哈笑死 神隐草率了<br>
>--- 大型社死现场，老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 可怜的神隐，无形中就又挨了肘子一刀…<br>
>--- 板凳瓜子花生啤酒，有需要的吗<br>
>--- 明示，老板我想听你网恋的故事!<br>
>--- 老板糊涂啊，你这钱我可以把姐姐介绍给你了……<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 老板，我有酒。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 肘子杀熟，专黑神隐100年，丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）！<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 我有1982年的雪碧，来来说出你的故事。<br>
>--- 就说老板糊涂吧<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 老板花钱和肘子网恋，然后被骗黄金盟，最后还被肘子挂书上社死？!!<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老板花钱社会性死亡<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 神隐真悲催，失钱还失声<br>
>--- 说出你的故事<br>
>--- 黄金大萌，尽享社死。<br>
>--- 对得起我吗？RNM！退钱！<br>
>--- 老板，买茶？<br>
>--- 老板三天的网恋套餐有需要的吗 保真<br>
>--- 十万买社死<br>
>--- 就是啊  赶紧说出来让大家学(乐)习(呵)学(乐)习(呵))！<br>
>--- 多了三个黄金盟肘子不打算加更？前几天直播还说要尊重老板的10达不溜<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 主要是想学学如何避开陷阱<br>
>--- 这社死了啊<br>
>--- 是壹么<br>
>--- 老板，我报名参加<br>
>--- 肘子剧透了啊，预言一波，壹的网恋对象绝壁是神影！<br>
>--- 老板网恋吗<br>
>--- 瑞斯拜<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 。<br>
>--- xswl 我想这个萌萌一定没想到会面对这个名场面吧～<br>
>--- 这是一位有故事的老板，肘子你故意的<br>
>--- 笑死，所有人都知道神隐网恋被骗了<br>
>--- 神隐空空有情人终成眷属！[fn=31]<br>
>--- 就是壹说的网恋吗[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 老板有没有兴趣跟我的朋友分享一下故事吗，我有酒<br>
>--- 老板说出你的故事让我们 避避雷 狗头保命<br>
>--- 网恋对象是壹？<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 祝老板下次网恋成功[fn=8]<br>
>--- 乔碧萝殿下的裙下之臣吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 大佬社死现场？<br>
>--- 神隐网恋被骗了14万，比黄金萌略贵。点赞过1000我就把经过发出来[fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- 作者有意向写个关于网恋被坑的注意事项吗[fn=58]<br>
>--- 网恋被骗？<br>
>--- 什么什么？现在还有人会被网恋骗？不会吧不会吧？什么？是老板？那我没有问题了<br>
>--- 好家伙，现在全世界都知道神隐被网恋坑了<br>
>--- 嘶，神隐看来是个有故事的人啊，不过看来大意了，被肘子来了波背刺<br>
>--- 老板介意我带小板凳跟瓜子吗<br>
>--- 嘶～这老板到底经历了什么？！<br>
>--- ？？？？现在退款来得及吗<br>
>--- 这老板问题很大啊，各位女书友，机会不容错过。<br>
>--- 老板有故事？老板详细说说？老板介意我到时候带瓜子过来吗？<br>
>--- 这个祝福不对劲<br>
>--- 这是啥？<br>
>--- 啊这，这个老板……<br>
>--- 今天的祝福不对劲<br>

[77] 晚上还有一更，我先吃口饭。
>--- 那我也先去吃口肘子🍖<br>
>--- 好久没见吃口饭了<br>
>--- 日常吃口饭<br>
>--- 这口饭会不会吃上24小时呢？<br>
>--- 典中典<br>
>--- 凭这口饭最后的月票给了<br>
>--- 老传统了<br>
>--- 哦！<br>
>--- 吃肘子塞牙了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 肘子：喝了点小酒，今天不更了<br>
>--- 5点半到现在8点半了，什么饭呀要吃三个小时[fn=24][fn=24]<br>
>--- 肘子快！！！！！<br>
>--- 8.33333333333333了[fn=6]<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 吃饱了吗？<br>
>--- 肘子搞快点搞快点<br>
>--- 爷青回，好久没看见先吃口饭了<br>
>--- 快一点<br>
>--- 这一口饭是吃了多久<br>
>--- 你倒是快更啊<br>
>--- 饭不会这么多吧<br>
>--- 这饭吃的有点慢啊<br>
>--- 熟悉的吃口饭<br>
>--- 还在吃？？？？？？<br>
>--- 晚上是几点，23：59？<br>
>--- 于是肘子一口饭吃到了明天……<br>
>--- 吃饭？晚饭有肘子吗？<br>
>--- 就喜欢肘子吃完饭回来加更<br>
>--- 3更3更！！！<br>
>--- 哎呀，肘子又开始吃饭啦<br>
>--- 我的天，太阳从西边出来了<br>
>--- 肘子牛批！！！[fn=24]<br>
>--- 哟，这是多久没看到吃口饭了<br>
>--- 先吃口红烧肘子<br>
>--- 吃口肘子[fn=31]<br>
>--- 这饭还吃着呢您<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味道。6000个字，变成3章，一张2000。<br>
>--- 建议将题目改为“脚踏两只船”[fn=33]<br>
>--- 这口饭是佩着神隐大佬的瓜吃的吗<br>
>--- 好好吃啊，吃完好好更<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味道<br>
>--- 出现了，经典吃口饭[fn=21]<br>
>--- 电饭煲给你，接着吃，不要停<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好熟悉[fn=58]<br>
>--- 五十分钟了还没吃完吗<br>
>--- 又出现了吃口饭，再加更<br>
>--- 晚上是补上欠的还是从此以后进化三更了？<br>
>--- 又来了又来了<br>
>--- 太爱肘子吃口饭了，你最好多吃几口，多更一点。<br>
>--- 这儿这是什么情况？<br>
>--- 破了记录，这不得吃口肘子来助助兴？<br>
>--- 吃饭多耽误时间[fn=10]<br>
>--- 等你哟<br>
>--- 为什么要吃饭[fn=31]<br>
>--- 还有黄金盟加更呢[fn=43][fn=43]<br>
>--- 嗯...你吃一口.....。那么剩下的我包了，最爱吃肘子了<br>
>--- 27号的更<br>
>--- 这一口饭说不定要吃到十二点[fn=31]<br>
>--- 还欠好几章吧？<br>
>--- 别太累了，我会心疼的<br>
>--- 注意注意！！这不是加更！是欠的[fn=31]<br>
>--- 惯例，吃口饭，晚上还有[fn=26]<br>
>--- 来人喂肘子吃饭。<br>
>--- 不错不错，这个月还剩1张票，就看晚上了<br>
>--- 诶呀，就这句好听<br>
>--- 吃好喝好，喝好吃好。<br>
>--- 呦呦呦 肘子+更了！！！[fn=21]<br>
>--- 肘子你这样我钱包遭不住呀，所以来得更猛烈吧<br>
>--- 肘子大气，肘子加油！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 还有一更说话就是硬气<br>
>--- 看到晚上还有一更，淡定投出了即将过期的票票<br>
>--- 我还以为还有三更呢<br>
>--- 离谱<br>
>--- 快恰<br>
>--- 老板爱你<br>
>--- 又见吃口饭<br>
>--- 押宝稳吗<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 就这？<br>
