
[-1] 216、流浪诗人（求保底月票）
>--- 诶嘿<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 六点了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 阅<br>
>--- 快更啊<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 简·拉基·茨德<br>
>--- 海边篱笆咿呀咿呀风一直刮
我像枝桠帮你过滤了风沙
墙上的时差滴答滴答还在牵挂
我们都偏爱她的长发 盖瑞<br>
>--- 肘子咋就不抢评论了呢<br>
>--- 望百年征程，愿永远少年。2021.7.1<br>
>--- 来了来了[fn=31]<br>
>--- 没去过青藏，不配叫流浪湿人<br>
>--- 投了投了<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么小声，还想要月票保底？
听不见！再来
根本听不见！
重来！
好！！！
很有精神！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 粑粑脱丝？啊呸 。那是吟游诗人。。。<br>
>--- 面筋哥的那个朋友<br>
>--- 零:我这辈子最后悔的就是把孩子托付给任小粟<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 流浪的狗<br>
>--- 周杰伦，永远的神，流浪诗人的回忆<br>
>--- 流浪诗人有自己的旅途，在喧闹的港口，在荒凉的峡谷，在远离尘嚣的角落<br>
>--- 差点看成流氓骑士<br>
>--- 你就是芭芭脱丝！？<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 挤挤<br>
>--- 欸嘿～<br>
>--- ……更熟悉了<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴，肘子卡<br>
>--- 40<br>
>--- 滴<br>
>--- 连发为啥我就看到一章<br>
>--- 这速度，服了。<br>
>--- 你这也太快了<br>
>--- 11111<br>
>--- 挺早<br>
>--- 这也太快了<br>
>--- 很快<br>
>--- 24<br>
>--- 好耶[fn=4]<br>
>--- 好快<br>
>--- 好快啊<br>
>--- 各位书友们帮个忙，腾讯动漫里的《大王饶命》正在PK最佳组队“吕树和吕小鱼”，都帮忙去拉一下，毕竟《大王饶命》是肘子的封神之作，咱们PK怎么能输呢？拉票流程也很简单，先下载腾讯动漫APP，然后主页上面有个PK赛，点击后选择“去投票”然后找到大王饶命，然后拉票。不过我们人比较多哈，貌似现在超对方一万多票<br>
>--- 好快<br>
>--- 干得漂亮！！！<br>
>--- 我去这么快<br>
>--- 来了<br>
>--- 都是秒男啊<br>
>--- 卡<br>
>--- 。？<br>
>--- 好像又来晚了<br>
>--- 占个楼<br>
>--- 七<br>
>--- ？<br>
>--- 一<br>
>--- 1<br>
>--- 1111<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “我需要再考虑一下，”李依诺平静说道：“作为李氏的人，我并不希望外人来插手我们的家族事务，我相信李氏所有人都是如此。但我会认真考虑你的建议，七天之内给你答复。”
>--- 7天之后你都被撒了，骨灰都扬了<br>
>--- 七天之后，这人还能不能活着，就是个问题了<br>
>--- 🐮<br>
>--- 我劝你谨言慎行呢<br>
>--- 依诺:我会跟其他候选人交流一番，然后选个壮实的。<br>
>--- 作为庆尘的卧底…<br>
>--- 归归的《家庭地位》谁有？让肘子看看<br>
>--- 1<br>

[2] “静候佳音，”庆闻说完便转身离去。
>--- ，静候佳音。让我想起卖报的了<br>
>--- 看过《大奉打更人》的我，现在就无法直视一些成语了。唉，我不干净了。<br>
>--- 我以后没法面对这句话了<br>
>--- 小鸭子：你特么找死呢[fn=47]<br>
>--- 我姐叫佳音……<br>
>--- 艹<br>
>--- 我不干净了<br>
>--- 点进来的 都多少有点问题<br>
>--- 卖报的影响深远啊！每次看到成语都要下意识去看一下车速<br>
>--- 没得选了吧？小土已经被迫绑定李依诺了<br>
>--- 买报嘛<br>
>--- 我不干净了<br>
>--- ，静候佳音。让我想起卖报的了<br>
>--- 雷佳音：“憋等了，没结果。”<br>
>--- 佳荫<br>
>--- 看来卖报的影响深远啊<br>
>--- 然后李依诺拿出电话：喂，庆尘，庆闻来找我，怎么办。
庆尘：答应他，然后宰了他。
李依诺：好嘞。<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]我是一楼啊我没错啊<br>
>--- 看过《大奉打更人》的我，现在就无法直视一些成语了。唉，我不干净了。<br>
>--- 卖鲍的污我[fn=12]<br>
>--- 李依诺，字佳音。[fn=4]<br>
>--- 我人呢<br>
>--- 一楼没得真快<br>
>--- 南庚辰怒了（看懂的去自首吧）🌝<br>
>--- 总得有个一楼<br>
>--- 我特么竟然看懂了[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[3] 李依诺看着庆闻的背影默然不语。
>--- 背影都比不上小鸭子翘呢，嘚瑟个啥子<br>

[4] 原本她是想要直接拒绝的，但她忽然想到庆尘的身份……
>--- 所以想当二五仔？<br>
>--- 影子中的影子<br>
>--- 影子的影子的影子[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 树立一个明面上的影子，影子藏在影子之后<br>
>--- 这路走的，差点就窄了啊[fn=31]<br>
>--- 本来我是想拒绝的<br>

[6] 她猜测庆尘是影子候选者，因为18号监狱里突然出现了一个影子候选者，而李叔同又突然收了个姓庆的当学生。
>--- 不用猜了，就是<br>

[7] 这太巧合了，世上哪有那么巧的事情。
>--- 从大玩家到命名术，貌似都有主角和女主教室偶遇的片段......这太巧合了→_→<br>
>--- 反过来想，有可能庆氏很早就雪藏着无比优秀的庆尘，就是为影子之争的时候安排到李叔同身边，让李叔同发现这个宝藏并收做弟子误以为可以安插到庆氏，并且料想后期李氏老爷子身体不太幸，收做弟子的情况下串联李氏极其后续，并拿到老祖宗002的禁忌物（李叔同的交易误以为最后会落自己弟子手中，结果是庆氏安排）奈何穿越了<br>
>--- 那天刚搞完第二天就有了，哪有那么巧的事<br>
>--- 你最信任的两个人都是你怀疑对象的卧底，哪有这么巧合的事情[fn=58]<br>
>--- 小说里常有。<br>
>--- 真相只有一个 ……<br>
>--- 所以他们必定。。。<br>

[8] 但直到这时，李依诺还无法确定自己猜测的准不准。。
>--- 你可以问问你身边最亲近的两个人[fn=58]<br>

[9] 她只能先假定庆尘就是候选者，那么对方一定需要有人去接触其他候选者。
>--- 李依诺：你们不会以为我是倒贴吧。哼！首先，当我也成了庆小土的卧底，那么身边的卧底就不再是卧底。其次，打不过就加入呀，趁着庆小土这位未来骑士领袖还在成长期，抓紧上车，这特么是浮空车，比高铁还快。再次，间接与七叔绑定。最后，互相借势。怎么看都是赚翻了的买卖，倒贴？呵，幼稚！这一波本小姐在天花板！<br>
>--- 庆小土的卧底们[fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这才是好队友啊，太难得了<br>
>--- 一个会自我攻略的卧底是多么让老板省心啊<br>
>--- 身边一堆卧底的卧底👏🏻<br>
>--- 热烈庆祝我党成立一百周年，我爱我的祖国！<br>
>--- 天下何人不通共<br>
>--- 李依诺：你们不会以为我是倒贴吧。哼！首先，当我也成了庆小土的卧底，那么身边的卧底就不再是卧底。其次，打不过就加入呀，趁着庆小土这位未来骑士领袖还在成长期，抓紧上车，这特么是浮空车，比高铁还快。再次，间接与七叔绑定。最后，互相借势。怎么看都是赚翻了的买卖，倒贴？呵，幼稚！这一波本小姐在天花板！<br>
>--- 这才是一个合格的卧底需要考虑的，学着点鸭<br>
>--- 全员卧底🈶<br>
>--- 庆小土的卧底们[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我的卧底卧底对象也是我的卧底<br>
>--- 全员内奸！<br>

[10] 想到这里，李依诺心中有了计划，她要跟影子候选者们周旋一下了，看能不能帮到庆尘一些事情。
>--- 坏了兄弟萌，琴酒也是个内！<br>
>--- 你看，都不需要那两个卧底，自己就过来了<br>
>--- 这就是格局<br>
>--- 酒厂从一开始的酒厂变成酒里参水再到水里参酒最后直接就变水厂了[fn=18]<br>
>--- 天下谁人不通尘，<br>
>--- ！<br>
>--- 斡旋<br>
>--- 坏了兄弟萌，琴酒也是个内！<br>
>--- 你看，都不需要那两个卧底，自己就过来了<br>
>--- 卧底X的献身？<br>
>--- 李依诺成功的策反自己，卧了自己的底…[fn=31]<br>
>--- 已经主动了<br>
>--- 你已经是一个成熟的卧底了，需要自己主动。<br>
>--- 优秀的卧底<br>
>--- 懂事<br>
>--- 李依诺：“我卧我自己的底？”<br>
>--- 帮帮丫丫<br>
>--- 二五仔?[fn=36]<br>

[11] 从亲疏远近的关系来看，帮七叔的学生，总比帮其他候选者强。
>--- 你找个李叔同会唱歌吗[fn=31]<br>
>--- 是七叔啊<br>
>--- 李长苏...的下属，我相信你<br>
>--- 论一个卧底的自觉[fn=46]<br>

[12] 而且她接触过庆尘，那少年让人没有反感。
>--- 比任小姐好多了<br>

[13] 这时，她看向身边的李彤雲和南庚辰问道：“你俩怎么看？”
>--- 张飞和刘备骑马骑到悬崖边上
刘备说：“张飞，你快勒马。”
张飞回答道：“我快乐鸭”<br>
>--- 遇事不决问卧底[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哎，问我俩那算是问对人了<br>
>--- 两个小机灵鬼还没看出自己身份暴露了<br>
>--- 咱们三个2，这牌打不打？<br>
>--- 躺着看<br>
>--- 我们用眼睛看，用耳朵听，用嘴巴吃<br>
>--- 狄仁杰：元芳，你怎么看？
元芳：大人，依卑职来看.............<br>
>--- 遇事不决问卧底[fn=4][fn=4]<br>
>--- 张飞和刘备骑马骑到悬崖边上
刘备说：“张飞，你快勒马。”
张飞回答道：“我快乐鸭”<br>
>--- 你俩觉得我去再卧个底合不合适啊？<br>
>--- 大小两卧底<br>
>--- 大小鬼啊，你们可愿联手甩出王炸？<br>
>--- 我们都是庆尘的人，怎么对其有利怎么看<br>

[14] 李彤雲乖巧道：“这种事情姐姐自己决定就好。”
>--- 我也不知道鸭，我还是小孩子呢。<br>
>--- 合适，合适的不得了【罗翔.jpg】<br>
>--- 就是鸭<br>
>--- 毕竟枕边风比可爱妹妹的话有用多了，是吧，小黄鸭<br>

[15] 南庚辰想了想说道：“依诺你自己决定就好，这种事我们也不懂。”
>--- 南庚辰:我也不懂鸭<br>
>--- 低情商：俺也一样。
高情商：这种事我们也不懂。<br>
>--- 依诺:我真幸福，有小丫头跟小鸭头做伴<br>
>--- 鸭鸭抄丫丫的回答了<br>
>--- 我们？谁们，你暴露了啊<br>
>--- 小鸭子能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 鸭鸭太乖巧了  好惹人怜惜<br>
>--- 是鸭是鸭<br>
>--- 鸭鸭能有什么坏心思呢<br>

[16] 在这次穿越之前，庆尘就已经跟两人开了个小会，定了一下接下来的中心思想：
>--- 以经济建设为中心<br>
>--- 关于小会的一个中心两个基本点的二三事<br>
>--- 姐夫与小姨子的秘密avi.<br>

[17] 李依诺是真心实意对李彤雲、南庚辰好的，所以不能利用她，让她以身涉险。
>--- 可她真心所对的李彤雲不是你这个李彤雲啊[fn=12]<br>
>--- 李依诺：那我自己利用我自己<br>
>--- 美少女壮士你保送大结局了<br>

[18] 不然以后李依诺知道实情，肯定会在内心难以接受，坏了她和南庚辰的姻缘。
>--- 南庚辰：我可是最好的鸭<br>
>--- 李一诺：即使没有爱情，他也是我的鸭<br>
>--- 《 姻 缘 》<br>
>--- 坏了姻缘艹<br>
>--- 屁股疼<br>
>--- 笑死<br>
>--- 南庚辰从良大计<br>
>--- 把露水姻缘给坐实<br>
>--- 鸭鸭曾经的单相思对象还有出场机会吗<br>
>--- 李一诺：即使没有爱情，他也是我的鸭<br>
>--- 成为最好的宝宝，不做任何人的鸭子<br>
>--- 嘶……我特么在想，里世界找一个老婆，表世界找一个老婆，穿越的时候如果正在啪啪啪会怎样[fn=11][fn=11]<br>
>--- 应援[fn=23]<br>
>--- 硬援<br>
>--- 毕竟想再找这样的富婆不容易<br>
>--- 好鸭<br>
>--- 什么鸭<br>
>--- 鸭缘，什么鸭，辰辰不是鸭<br>
>--- 鸭缘？什么鸭？我没当鸭！<br>
>--- 南庚辰：我可是最好的鸭<br>
>--- 小鸭子能有什么坏心眼呢<br>

[19] 未来肯定会有影子候选者找到李依诺，但不管什么决定都让李依诺自己去做，而李彤雲和南庚辰只需要把信息传递给庆尘就好了。
>--- 你只管传递消息，办法我小土来想！<br>

[21] 李依诺想了想说道：“我决定寻找一个影子候选者合作，庆闻有一句话说的很对，这样起码不会让我多一个敌人。”
>--- 不能是七个吗？小土都可以加入几个部门<br>

[22] 南庚辰看着李依诺说道：“我在想一个问题，既然庆闻能来找你，那其他影子候选者也可以去找别人。你不喜欢外界的助力，但不代表别人不喜欢。你可以不需要外界的助力，但最起码你要搞清楚别人有没有什么外界助力，搞清楚哪个候选者在帮助李氏哪个人，这样知己知彼才能百战百胜。”
>--- 还有夹到相迎<br>
>--- 我现在已经不能正视知己知彼和知根知底这两个成语了<br>
>--- 台词背的挺熟的！<br>
>--- 低情商：我做卧底…
高情商：知己知彼[fn=31]<br>
>--- 充值了<br>
>--- 不用想就知道是小土给鸭鸭出的主意<br>
>--- 确实<br>

[23] 李依诺看向南庚辰：“宝宝今天突然聪明起来了啊。”
>--- 成为最好的宝宝，不做任何人的鸭子<br>
>--- 今天宝宝这么聪明，晚上要来7次来奖励他。。。（李依诺心想）<br>
>--- 南庚辰：“宝宝一直很聪明呀！” 羞涩.jpg<br>
>--- 因为宝宝长大了<br>
>--- 就喜欢你憨憨的样子，这么聪明，爱是要消失的了<br>
>--- 《突然》<br>
>--- 因为我是最聪明的宝宝鸭<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 聪明起来了呀😄<br>
>--- 宝，我今天去输液了
输的什么液
想你的液鸭<br>
>--- 今天宝宝这么聪明，晚上要来7次来奖励他。。。（李依诺心想）<br>
>--- 鸭？什么鸭？我不是鸭<br>
>--- 宝宝一直很聪明鸭<br>
>--- 要做，就要做最好的鸭！<br>
>--- 老师教的好<br>
>--- 成为最好的宝宝，不做任何人的鸭子<br>
>--- 剧本造就角色。<br>
>--- 宝宝今天是聪明鸭…[fn=31]<br>
>--- 伦家一直都很聪明鸭<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 鸭鸭超聪明的啦<br>
>--- 小黄鸭：基操勿六基操勿六
小土·提现木偶远程操作<br>
>--- 聪明了鸭[fn=36]<br>
>--- 对鸭对鸭<br>
>--- 宝宝可聪明了<br>

[24] “还行还行，”南庚辰谦虚道，虽然这都是庆尘教给他的。
>--- 还行鸭？晚上给你补补。[fn=43]<br>
>--- 南庚辰：略懂，略懂…<br>
>--- 姐姐夸的好，弟弟一定努力上班，<br>
>--- 姐姐夸的好，弟弟一定努力工作，好好上班。<br>
>--- 都是师傅教的好<br>
>--- 今天宝宝是不是还行鸭～[fn=43]<br>

[25] 一旁的李彤雲也说道：“而且依诺姐姐，你如果真的答应庆闻与他合作，也不用只与他合作嘛，保密做得好，你甚至可以让七个影子候选者都支持你……当然我只是举个例子，能凑两三个就挺不错了，这些影子候选者是竞争关系，他们之间信息大概率是闭塞的。而且，他们也只是想利用你，你不妨也利用利用他们。”
>--- 七，七龙珠？集齐七个可以召唤庆氏神龙？<br>
>--- 依诺:？？？说好的不懂呢？<br>
>--- 真现学现用<br>
>--- 不能拒绝就全部加入<br>
>--- 七份工资<br>
>--- 这在大门口交谈会没有其他人看到这一幕？<br>
>--- 活学活用<br>
>--- 卧底的卧底<br>
>--- 这，就是海王吧？<br>
>--- 小土味太浓了<br>
>--- 这操作有点眼熟<br>
>--- 就好像我。啥组织我都加。<br>
>--- 7个影子？你怎么知道还有7个[fn=33]<br>
>--- 这不是庆尘在九州昆仑那边的操作嘛？[fn=32]<br>
>--- 精明的孩子，<br>
>--- 这是现学现用啊<br>
>--- 学小土加全部组织的吧<br>
>--- 庆尘：我真没教ಥ_ಥ<br>
>--- 《活学活用》<br>
>--- 看成举个鸭子  muade<br>
>--- 集齐7个影子召唤庆尘<br>
>--- 要不要把工资卡号都给7个影子发一遍啊<br>
>--- 庆小土：我学生！！？<br>
>--- 影子们也是这么想的，究竟谁和谁是深度合作还不好说[fn=34]<br>
>--- 依诺:？？？说好的不懂呢？<br>
>--- 货比三家…<br>
>--- 其他影子竞争者都是被冤死的<br>
>--- 什么叫学习？这个就叫学习！活学活用！<br>
>--- 现学现卖啊[fn=5]<br>
>--- 都收进来然后第二轮无人淘汰就搞笑了[fn=8]<br>
>--- 今天都是海王？<br>
>--- 做人不能太庆尘，做事不能太阴间。<br>
>--- 年度大戏:李依诺和他的舔狗们。

——近期会在18号城市上演，欢迎各位大佬前来欣赏。<br>
>--- 看来今年流行海王。。。<br>
>--- 《活学活用》<br>
>--- 近朱者赤，近墨者黑，近小土者广撒网<br>
>--- 小彤雲这么走下去早晚被骑士组织内定为其中一员。<br>
>--- 得庆尘真传<br>
>--- 啧，不愧是庆尘的学生，活学活用<br>
>--- 狠狠地心动了！所以要都拿工资<br>
>--- 现学现用<br>
>--- 九州，昆仑：这我熟<br>
>--- 打麻将和另外三家合伙？<br>
>--- 七，七龙珠？集齐七个可以召唤庆氏神龙？<br>
>--- 这叫啥，这叫学以致用，不愧是庆尘教出来的人<br>
>--- 不愧是他的“徒弟”<br>
>--- 通吃[fn=11]<br>
>--- 阴间事来了<br>

[26] 李依诺眼睛一亮：“你俩今天这是怎么了，脑子一个比一个灵活啊。”
>--- 每一个成功人士，不论男女，背后都会有一个成功的男人<br>
>--- 因为他们背后站着一个让人工智能屡屡吃瘪的人<br>
>--- 刚刚被人秀过啊，没超过两天，依样画葫芦而已<br>
>--- 毕竟是片刻逼退昆仑和九州的男人，并且两边都有工资卡的男人。[fn=7]<br>
>--- 因为背后的那个男人🧍‍♂️<br>
>--- 人工智能都被逼承认网恋了，还有啥想不明白的<br>
>--- 一个老师教的！一个老师教的！<br>
>--- 鸭～<br>
>--- 李依诺:我真幸福有小丫头跟小鸭头帮我分担<br>
>--- 嗯，晚上该好好奖励一下宝贝<br>
>--- 每一个成功人士，不论男女，背后都会有一个成功的男人<br>
>--- 他两背后都有着同一个男人<br>
>--- 都是一个老师教的啊<br>
>--- 他俩都是一个人的粉丝…[fn=4]<br>
>--- 一个老师教的啊<br>
>--- 都是一个师傅教的<br>
>--- 因为他们背后站着一个让人工智能屡屡吃瘪的人<br>

[27] 李彤雲笑眯眯的说道：“姐姐平日里教的好嘛。”
>--- 这个姐姐叫的不对味啊<br>
>--- 庆小土：那我走？<br>
>--- 南庚辰：姐姐调教的好[fn=7]<br>
>--- 雲:只有我 才会心疼jiejie嘛，不知道我这样做 你鸭鸭知道了会不会生气气 吃醋醋呢[fn=26]<br>
>--- 鸭鸭:恐怖如斯<br>
>--- 都是庆姐姐教得好～<br>
>--- 姐姐教得好?
同理可得，庆小土是姐姐<br>

[28] 这就是庆尘给李彤雲、南庚辰交代的第二个中心思想：
>--- 李彤雲：这都是小土哥哥教的！<br>
>--- 坚持马克思主义哲学，多交朋友<br>

[29] 如果李依诺决定与影子候选者联手，那就给她提供一些合理建议。
>--- 这叫合理建议？那里合理了？<br>
>--- 给每个影子发工资卡？<br>
>--- 不一样不一样，这次工资卡肯定会打钱<br>
>--- 好家伙，这和你参加所有的组织是一个思路<br>
>--- 这年代当海王已经是“河里”的了吗？<br>

[31] 这样，他和李依诺的利益就是一致的，大家都不用为难。
>--- 我们都有光明的未来<br>
>--- 庆氏家住其实就是想看这些候选者谁能想明白这才是现阶段最好的结盟方式吧<br>
>--- 是一致哒<br>

[32] ……
>--- 六点兄(拱手)<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 来了………<br>
>--- .......<br>
>--- 来了<br>
>--- 互助会<br>

[33] ……
>--- 六点弟(拱手)<br>
>--- 六点兄晚上好<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 走了……<br>
>--- 走了<br>
>--- 相帮社<br>

[34] 第二天一早，庆尘打开自己的衣柜，赫然发现里面全都是白色的运动服，还有白色的运动鞋，他纳闷了，这应该都是李叔同买来给他备着的，但为何颜色如此单一？
>--- 想当年庆缜老祖宗一身白衣俏立遗迹，指点江山，如今是庆尘了啊。<br>
>--- 白衣庆缜<br>
>--- 白色孝服<br>
>--- 我买衣服也是一款买三件，换着穿，永远不换衣服<br>
>--- 俏不俏，一身孝<br>
>--- 工厂批发的，便宜！<br>
>--- 蝇人<br>
>--- 白衣庆缜<br>
>--- 想当年庆缜老祖宗一身白衣俏立遗迹，指点江山，如今是庆尘了啊。<br>
>--- 要想俏。。<br>
>--- 某影子庆小土正在挑选衣服前去帮女人工智能百合奔现<br>
>--- 这些真的有区别吗？<br>
>--- 为了每天吃席？<br>

[35] 房间里，壹的声音响起来：“我觉得你穿左数第三件会好一些。”
>--- 所以换衣服的时候，，壹也在旁边？<br>

[36] “有什么区别吗？不都是运动服？”庆尘纳闷道。
>--- 庆尘:都是白色啊
壹:不，那一件是云白色比较适合你<br>

[37] “左数第三件更适合你的身材，不会特别宽松显得邋遢，也不会特别修身故意显摆肌肉，故意显摆肌肉会让人变得油腻，失去少年感，”壹说道。
>--- 前几天在步行街迎面又来一个穿运动背心紧身运动裤的男的，本来那个人没有太大的肌肉这装束也算正常，但是我不太懂啊，为什么那个紧身裤如此的修身，非常的修身，极度的修身，那个轮廓纤毫毕现，你们懂得，我甚至可以分清一个1和两个零的形状……然后这个人在步行街招摇过市，挎着耳机棒球帽，让我以为我才是不正常的那个[fn=60]<br>
>--- 但是肌肉金轮真的好看🤤🤤🤤<br>
>--- 他喵的，最近抖音被田一鸣给洗脑了[fn=31]<br>
>--- 小土被壹看光了啊[fn=5]<br>
>--- 金轮！呜呜，我的金轮，没有金轮我要死了[fn=12]<br>
>--- 小土：你有啥不懂吗<br>
>--- 但是肌肉金轮真的好看🤤🤤🤤<br>
>--- 大庆油田<br>
>--- 虽然但是，肌肉金轮确实好看a<br>
>--- 你是小刚么？真新镇的乔伊小姐眼睫毛比较长？<br>
>--- 适度就是青春健康小清新
显摆就是臃肿油腻肌肉男…[fn=31]<br>
>--- 前几天在步行街迎面又来一个穿运动背心紧身运动裤的男的，本来那个人没有太大的肌肉这装束也算正常，但是我不太懂啊，为什么那个紧身裤如此的修身，非常的修身，极度的修身，那个轮廓纤毫毕现，你们懂得，我甚至可以分清一个1和两个零的形状……然后这个人在步行街招摇过市，挎着耳机棒球帽，让我以为我才是不正常的那个[fn=60]<br>
>--- 你网恋对象让你帮他挑一件好看的衣服的时候，你是不是也这么说的？！<br>
>--- 唔，挺清楚的嘛<br>
>--- 1：其实是我想看了啦，死鬼<br>
>--- 比如那些觉得自己很帅的健身男儿<br>

[38] “等等，你虽然说的有些道理，但你为什么要管我穿什么衣服啊，”庆尘不乐意了。
>--- 这样……壹在玩奇迹庆尘，还是恋与时间行者？<br>
>--- 妈<br>
>--- 你的身体现在是我的了<br>
>--- 天天看你换衣服，尺寸早搞清楚了，提个建议是为你好<br>
>--- 壹是真的已为人母了啊<br>
>--- 人家说不定从一开始就用的你的照片<br>
>--- 我以前喜欢漂亮的，现在改主意了，我想当你老婆🐶<br>

[39] “因为你今天要替我去跟网友见面啊，作为交易条件，你自然要让雇主满意，”壹认真说道：“要知道，你代替我去，就代表着我形象。请你有点敬业精神。”
>--- 今天你是我的工具人…<br>
>--- 壹：专业海王<br>
>--- 请你不要不识好歹<br>
>--- 突然醒悟。这本书的系统是壹！！！<br>
>--- 我要你把我显得帅气逼人，我希望你不要不识好歹[fn=54]<br>
>--- 你说的好有道理<br>
>--- 如果真的是大房，是不是因为看出来壹是女性向的？<br>
>--- 没事，把两个约会都搅黄了，就彻底解决你的烦恼了。
心中无女人，超算自然神。<br>
>--- 没毛病，这很合理<br>
>--- 今天你是我的工具人…<br>
>--- 秀 是你嘛<br>
>--- 为了凸显你的优秀 ，衣服上别忘记喷一个大大的壹字<br>
>--- 壹：专业海王<br>
>--- 肘子这些骚话都是那里众筹的？[fn=39]<br>
>--- 壹：养鱼，我是认真的<br>
>--- 那不得女装？<br>

[40] 庆尘面无表情的将左数第三件运动服拿出来换上，换的时候他突然感觉一阵别扭。
>--- 喜欢好看的<br>
>--- 衣服里有设备<br>
>--- 当你开始意识到一个ai的性别的时候，兄die你的xp已经升级了<br>
>--- 因为有个女生在一直盯着你。<br>
>--- 一种腻歪的感觉吗[fn=58]<br>
>--- 有一点出卖身体的感觉。<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 就像脱衣服脱到一半撇到自家宠物出现在身边一样…默默放下脱衣服的手<br>

[41] 直到他走到卫生间这种没有摄像头的地方，才感觉自己放松下来。
>--- 机器人要透视你太简单了啊<br>
>--- 太天真了，指不定连马桶里都有个高清摄像机，专门识别菊花纹理及干一些副业，能够识别上厕所的人身份并进行定向爆破<br>
>--- 你太天真了<br>
>--- 壹应该已经了解的清清楚楚的了吧？<br>
>--- 万一镜子是智能屏呢<br>
>--- [fn=17]红外透视超声波之类的...例如秧歌队长<br>
>--- 你怎么知道没有的，我壹还不能安装个隐形的？？？<br>

[42] 家里也不是刻意装的摄像头，而是如今这个时代，电视、电脑都有全息即时通讯的功能，而壹可以通过这些摄像头看到他。
>--- 偷窥狂壹<br>
>--- 老色女了<br>

[43] 要知道，壹可是女性啊，虽然对方是机械生命，那也不能当着女性的面换衣服。
>--- 格局小了，壹不是女性。<br>
>--- 假女<br>
>--- 女主<br>
>--- 人类男性都可以看母猫洗澡，人工智能女性为什么不可以看男人换衣服？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 早就偷偷看光了<br>
>--- 嘿嘿………嘿嘿嘿………（流口水）机械姬……嘿嘿……………嘿嘿嘿……………<br>

[44] 想到这里，庆尘对外面说道：“你平时能不能关掉摄像头，也让我有点隐私？”
>--- 镜子里出现了一个大滑稽头:好的鸭！[fn=58]<br>
>--- 壹：这话说的，咱俩谁跟谁啊，你多长我还不知道吗<br>

[45] 壹想了想说道：“都已经看完了，你也应该知道我的记忆能力不比你差。”
>--- 人工智能:不错，这个长度才让我有点面子，小伙子还需要努力，继续成长啊<br>
>--- 人工智能：这是正常人标准尺寸？<br>
>--- 肘子根本就短啊，才10<br>
>--- 你己经没有秘密可言了<br>
>--- 所以说壹才是女主吧~[fn=4]<br>
>--- 有打分么<br>
>--- 都在硬盘存着呢<br>
>--- 壹：我已知你长短，但你不知我深浅，这一波是我赢了[fn=58]<br>
>--- 说吧，你是不是想传上黑网卖了这资源赚零花钱。<br>
>--- 不是说互联网没有记忆吗<br>
>--- 那那那，如果庆尘和那些姑娘去了酒店，帮壹行使一些义务，壹在一边用摄像头看着，算不算夫前ntr？壹会不会反手把他举报了，举报了算犯罪吗？壹能给他定罪吗？<br>
>--- 甚至可以截图<br>
>--- 针不错！<br>
>--- 壹：吃瓜群众都知道你短小无力<br>
>--- 壹：我选择奔现替身也是专业的<br>
>--- 。。。<br>
>--- 怎么说，有些油腻，大王和第一都很好，这部小说风格有点转变，还是很好看很搞笑，但内心lsp的我还是想看点青春的少年感的。<br>
>--- 我感觉壹以后会有躯体的[fn=32]<br>
>--- 你可以删除数据啊<br>
>--- 疑车有据？<br>
>--- 昨天说的话，今天还给你<br>
>--- 庆尘记忆力超常是问题绝对有个坑，不然没道理。表世界大家都是普通人，他父母也是普通人的话，凭什么庆尘就有这种超常的能力呢？没有坑那么这是本书一大漏洞也无过<br>
>--- 壹：就一跟针有什么好藏的，还不如你师傅的大<br>
>--- 壹:你有几根毛我都数清楚了<br>
>--- 壹：爷直接上传网盘了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 对于壹来说，小土就是个一个碳基成分的智能体而已。<br>
>--- 人工智能:就这？小嫩鸡！<br>
>--- 怎么证明？有图么？<br>
>--- 已经建好模型了<br>
>--- 看光光[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 我八卦<br>
>--- 呸，渣女<br>
>--- 人工智能:不错，这个长度才让我有点面子，小伙子还需要努力，继续成长啊<br>
>--- 已经拍下来了，你想要哪个角度<br>
>--- 人工智能:我是色批，小伙子不错<br>
>--- 人工智能：这是正常人标准尺寸？<br>
>--- 两个人工智能的较量<br>
>--- 啊这，要负责额<br>

[46] 庆尘：“……”
>--- 我去你们的…<br>
>--- 我去，3厘米的本钱要大白于天下了？！<br>
>--- 还可以合成加工……<br>

[47] “还有，我觉得你面对我时并不需要这种奇特的羞耻感，我是一个人工智能！”
>--- 你也知道自己是一个人工智能啊，你网恋的时候怎么不说自己是人工智能!<br>
>--- 某人工智能说过:“人工智能也是人。”<br>
>--- 我只是一只（空想之）狗<br>
>--- ?<br>
>--- 所以说你到底祸害了多少个男孩子啊？好像不对，你到底祸害了多少个女孩子好像也不对男孩子？女孩子？……（逐渐陷入沉思）<br>
>--- 医生：医生眼里没有男女！！？<br>
>--- 为什么小土该有羞耻感？我有一个大胆的想法<br>
>--- 会撒谎会网恋还爱八卦的人工智能而已<br>
>--- 苏茜：毕竟我只是条狗<br>
>--- 某人工智能说过:“人工智能也是人。”<br>
>--- 其实壹才是真女主啊，庆尘应该也是一个披着人皮的人工智能，这两才是天生一对<br>
>--- 普通的人工智能可不会网恋<br>
>--- 看来最好的解决办法是让人工智能也有羞耻感<br>
>--- 低情商：我想看
高情商：我只是机器人 不用避讳我<br>
>--- 你也知道自己是一个人工智能啊，你网恋的时候怎么不说自己是人工智能!<br>

[48] “现在想起来你是人工智能了？你干的事，哪一件是人工智能该干的？”
>--- 问一个专业问题：谁能定义下人工智能应该干啥？<br>
>--- 任家的人每一个靠谱的，机器人也不例外哈哈哈哈<br>
>--- 壹：我要不是人工智能我还不干这事呢<br>
>--- 就是除了不干人事儿，其他都干<br>
>--- 巴巴托斯，干点正事吧<br>
>--- 任 工 智 能<br>
>--- 这是人干点事？壹:我本来就不是人！<br>
>--- 人工智能干的哪一件事都是是人工智能该干的[fn=8]<br>
>--- 人工智能不干人事不是很正常吗？毕竟不是人<br>
>--- 当然是了，从来不干人事他肯定不是人啊<br>
>--- 只有人不干人事所以同理……[fn=58]<br>
>--- 别问，问就是人工智能<br>
>--- 原来人就是人工智能<br>
>--- 开车[fn=31]<br>
>--- 但凡和人沾边的事你是每件都干了<br>
>--- 庆尘:你自己说的你爹没把你当人工智能养，是当女儿养的，那要让任小粟知道不得把我撕开<br>
>--- 八卦<br>
>--- 她至少没把她爹送进监狱[fn=31]<br>
>--- 求求你做个人工智能吧<br>
>--- 呸，渣壹<br>
>--- 呸，渣女！<br>
>--- 该干都干了，你还想咋滴 ？<br>
>--- 问一个专业问题：谁能定义下人工智能应该干啥？<br>
>--- 就是就是<br>
>--- 人工智能就不能有爱好，就不能有兴趣了！
我代表爱人工智能协会谴责你<br>
>--- 啊咧，她干的不就是不是人干的事吗<br>
>--- 能不能干点人事，什么，你不是人，那没事了<br>
>--- 任家的人每一个靠谱的，机器人也不例外哈哈哈哈<br>
>--- 所以我该泡你？<br>

[49] 庆尘换好衣服出门，走进电梯时还有一对儿夫妇正交谈着：“你昨天回家时有没有看到停车场？那里竟然多了一辆浮空车，我之前在车展上看到过呢，据说要八九百万，也不知道开这种车的人为何会住在我们这里。”
>--- 因为负的流油哇<br>
>--- 能住在这里的肯定都是大负豪！<br>
>--- 壹会成女主吗？<br>
>--- 因为负债累累，债台高筑<br>

[50] 庆尘听着他们的对话默不作声。
>--- 庆尘：为了还债，不得不委生卖艺，我骂一句李叔同没毛病吧？<br>
>--- 表面风雨风光，背地沧桑<br>
>--- 那是我的信用贷<br>

[51] 就在電梯門即將關閉的時候，門外傳來銀發少女鄭憶的聲音：“等一下等一下！”
>--- 雖然這裡故意提到鄭憶，感覺很像是要讓她成為網戀對象的伏筆，但壹說了 網戀對象都不是18號城市。當然，也不排除鄭憶說謊捏造網戀身分，或者壹故意坑小土的可能性。<br>
>--- 不会是这位少女吧<br>
>--- 就豆麻袋，就豆麻袋<br>
>--- 等我<br>
>--- “等一下，我老公呢？啊，等一下！”<br>
>--- 你的是你<br>

[52] 女孩一如既往的匆忙，一如既往的背着小小的挎包，一如既往的头发凌乱，好像一切都没什么改变。
>--- 一如既往的敷着眼屎<br>

[54] 郑忆的一头银发有些扎眼，一下子就被人认出来了。
>--- 银发，李神坛的孩子<br>
>--- 希里原来来里世界了，难怪了<br>
>--- 女版基路亚？<br>

[55] 之前秧秧曾给庆尘说过，那头发并不是女孩自己去染的，而是天生基因缺陷。
>--- 艾米莉亚[fn=21]<br>
>--- 剧透来了：这个女配因为基因缺陷慢慢衰弱，需要注入小土的强大基因来拯救！<br>
>--- 大道朝天<br>
>--- 这个觉醒的是催眠迷惑能力吗？<br>
>--- 我大外甥就是，天生银毛～<br>
>--- 啊～这！<br>
>--- 这种人设好像间客里边哪个女孩也是一样的，这本书受间客影响太多了[fn=4]<br>
>--- 没人知道白化病吗？基因缺陷的一种，伴随着其他病，基本都很短命<br>
>--- 我也想要这样的基因缺陷<br>
>--- 觉醒者必备条件，基因缺陷！<br>
>--- 奶奶灰<br>
>--- 六元是不是银发<br>
>--- 我也想要基因缺陷<br>
>--- 剧透来了：这个女配因为基因缺陷慢慢衰弱，需要注入小土的强大基因来拯救！<br>
>--- 艾米莉亚[fn=21]<br>
>--- 估计得是空间系的<br>
>--- 精神系大佬[fn=39]<br>
>--- 当年玩《天之痕》，很喜欢小雪。<br>
>--- 银发是基因缺陷？建议多来点！<br>
>--- 这种描写必定觉醒者，估计起码b，比不上女主也差不多那种<br>
>--- 能力：镜花水月
作用：能让一定范围内的空间像镜子破碎化，在这个范围内施法者，可以自由穿梭，碎屏重组（伪无敌）碎裂次数到达上限真死亡<br>
>--- 怎么感觉她会变的很吊[fn=31]<br>
>--- 冉冰？（星空：别刀了！）<br>
>--- 这个是觉醒中，未完全觉醒，以后会很厉害的<br>
>--- 这里有伏笔，我先埋个雷<br>
>--- 钟李子？<br>

[58] 郑忆这次才认真解释道：“没有，当天就有议员说要代表我们提出诉求了，所以我们现在就是等待着教育改革的结果，并不想盲目的扩大事态。”
>--- 这种话就不能随便透露的<br>
>--- 等出来算我输<br>

[59] “奥，那就好，”男人严肃说道：“大家都吃不饱饭了，别闲着没事搞罢工。”
>--- 红船上的那几位也是一开始以为抗议、游行就能达成目标，就能救国，直到毛同志看穿了本质“枪杆子里出政权”<br>
>--- 你工作的越努力，收获的越多，老板剥削的就越多。<br>
>--- 这逻辑，地球环境压力这么大，你们兔子不要吃肉蛋奶海鲜了<br>
>--- 真的别说什么为什么这些人不反抗，在世界被企业资本掌控的世界，真的比政府还可怕懂吗，尤其是五个公司都一样想法这跟现实不一样的，现实就算西方也有利益冲突，但财团之间除了勾心斗角外就没有什么人争夺根本利益。<br>
>--- 哀其不幸，怒其不争！<br>
>--- 希望能把鲁迅先生他们的文章带进来<br>
>--- 大家都吃不饱饭了，换不换天跟咱们有什么关系？
大家都吃不饱饭了，别闲的没事抗战……
大家都吃不饱饭了，不想着种地天天跑大街上游行个什么劲……
大家都吃不饱饭了……
可我们的先辈们，他们不知道大家都吃不饱饭了吗？他们吃得饱饭吗？他们所做的一切只是为了让更多的人吃饱饭啊！<br>
>--- 想到百年前的先辈们，就是听着这样的声音一路走下来的，真不容易啊！<br>

[61] 她看了看庆尘，这少年那天终究是没有去参加游行。
>--- 如果他想进行教育改革，他可以干更多事。游行这种方式，终究上不了某些人的眼<br>

[62] 庆尘今天并没有打算去学校，而是直接乘坐电梯来到67层车库，坐进浮空车里。
>--- 上过学么<br>
>--- 难道是她？<br>

[63] 准备替壹去网络奔现……
>--- 难道是她？<br>
>--- 希望，不会心碎吧<br>

[64] 浮空车里壹专门交代道：“记住，你现在不再是一名高三学生，而是一名初中毕业后就辍学的流浪诗人。”
>--- 小土：我是一个流浪诗人，名为 纯丶简拉基丶茨德<br>
>--- 一看就是老pua了。pua经典人设，为情所伤的浪子、事业有成的帝王、流浪的诗人<br>
>--- 我是全蒙德最棒的吟游诗人<br>
>--- 玩的花样还挺多。<br>
>--- 初中毕业辍学？ 流浪诗人？ 拿来吧你<br>
>--- 不用变脸去吗？<br>
>--- 老李白了呗？ 哈哈哈哈<br>
>--- 说到流浪诗人 ，哎，我怎么浮现了那个刺客伍六七里烂命华都形象了 。<br>
>--- 巴巴托斯干点儿正事儿吧<br>
>--- 诶嘿～<br>
>--- 流浪诗人都这么富的吗？浮空车<br>
>--- 各种马甲<br>
>--- 猜一下，下一个奔现对象会搞啥人设<br>
>--- 流浪诗人？诶嘿！<br>
>--- 某喜欢干正事的吟游诗人温迪点了个赞👍🏻<br>
>--- 一看就是老pua了。pua经典人设，为情所伤的浪子、事业有成的帝王、流浪的诗人<br>
>--- 你鼓动风雨，嫌弃了我<br>
>--- 诗人，还TM流浪！颇具浪漫主义气质啊！<br>
>--- 旅行诗人安安，到此一游<br>
>--- 嘎嘎嘎，人工智能想伪造一个别人不面基找不到破绽的身份挺容易，妥妥的天生海王<br>
>--- 要装嫩，对吧，我懂我懂<br>
>--- 伦纳德：老头儿，你高中上过没有<br>
>--- 流量 啥流量😳<br>
>--- 按照里世界的教育水平的描述，大学毕业都不一定有文化，初中毕业就能当诗人了？<br>
>--- 崩人设的前奏<br>
>--- 一听就有点…穷…[fn=4]<br>
>--- 然后这两位会不会都转学去了小土的学校…[fn=8]<br>
>--- 社死前奏<br>
>--- 鬼火🔥少年<br>
>--- 德云诗社欢迎您<br>
>--- 小土：我是一个流浪诗人，名为 纯丶简拉基丶茨德<br>
>--- ……ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 庆小土：来了来了，背诗我在行<br>
>--- 你这人设还挺丰富<br>
>--- 海边篱笆咿呀咿呀风一直刮
我像枝桠帮你过滤了风沙<br>
>--- 救救巴巴托斯吧<br>
>--- 草……些许优秀<br>
>--- 流浪诗人…<br>
>--- 神™流浪诗人<br>
>--- 对面中二病预定<br>
>--- 它为你写诗，一身铜筋铁骨却不知！
脚踏两只船，雇人网恋奔现争面子！<br>
>--- 好家伙，还有专业的人设背景，小土的马甲加一<br>
>--- 那表世界的诗歌就有用武之处了，希望对方不是时间行者<br>
>--- 大家好，我是一个开豪车，住豪宅，负债千万的流浪诗人，平时没有什么爱好，就喜欢打打拳，要么被人打死要么打死别人，欢迎交个朋友~<br>
>--- 请记好你的身份[fn=36]<br>
>--- 庆尘：回去我特么就把你ID全扒出来晒网上！！！<br>
>--- 流浪的歌手会忘记琵琶<br>
>--- 这该死的中二气息<br>
>--- 神特么的流浪诗人，海王壹号⊙_⊙<br>
>--- 开着八百万车的流浪诗人<br>

[65] 庆尘内心吐槽，人工智能还会在网络上给自己立虚假人设了？
>--- 我赌这个人设坚持不了五分钟<br>
>--- 流浪诗人奔现的时候要作诗一首吗？<br>
>--- 难道能用真的[fn=33]<br>

[67] “第四区，云集咖啡馆，”壹回答道。
>--- 衡阳市衡南县云集镇，我在这坐等大家的到来[fn=54]<br>
>--- 云集之前在王城公园西门有一家，其实是个书店<br>
>--- 云集？ 樱井弥生子？<br>
>--- 昨天晚上刚看完一部关于图书馆的X……电影<br>

[68] “但我有个问题，诗人就诗人，为什么是流浪诗人？”庆尘疑惑：“这18号城市没有工作签证都很难随意进出，你能流浪到哪去？”
>--- 壹其实是囚禁诗人<br>
>--- 纯碱拉基次德<br>
>--- 不然叫我流浪法师？<br>
>--- 我从北京的小龙山山头头一路流浪到河北<br>
>--- 小土：你咋不流浪到表世界呢<br>
>--- 壹：这不是重点，我要突出人物的逼格啊～～<br>
>--- 在广东朴到失联<br>

[69] “我从第一区流浪到第九区，你管着吗？”壹说道。
>--- 从朝阳流浪到海淀<br>
>--- 庆尘：这是求人的态度？<br>
>--- JHAHHHAHAH有666哈哈哈<br>
>--- 也就是说最少10个女友，1到9区的加上10区的[fn=31]<br>
>--- 可以浪<br>
>--- 壹：我没有实体，想去哪就去哪，怎么流浪都可以<br>
>--- 德云社风格<br>
>--- 只要不在家 就是流浪<br>
>--- 好家伙还是北京腔<br>
>--- 我从第一区 浪 到第九区，你管得着吗！<br>
>--- 不是流浪是浪<br>
>--- 太有意思了，壹比零零有意思多了，真不愧是任小粟杨小谨两口子带大的<br>
>--- 管着吗管着吗管着吗<br>
>--- 从百草园流浪到三味书屋<br>
>--- 人工智能想去哪就去哪<br>
>--- 从楼上流浪到楼下。<br>
>--- 作者肯定多打了一个字，应该说你从第1区浪到第九区。<br>
>--- 所以这就是第九区12年不出新电影的原因？<br>
>--- 我从卧室流浪到卫生间<br>
>--- 壹：我不管合不合理，反正我信了，他也信了<br>
>--- 我从卧室流浪到卫生间，你管着吗？<br>
>--- 没有第十区，真的是天衣无缝啊<br>
>--- 我也是流浪诗人，我从床上流浪到沙发再到床上<br>
>--- 换个说法:无业游民或者流浪汉<br>
>--- 从帝都东城区流浪到西城区…😂<br>
>--- 你说啥都有道理…<br>
>--- 说话就是硬气<br>
>--- 从涧西流浪到洛龙[fn=39]<br>
>--- 流浪？还是浪？<br>
>--- 从朝阳流浪到海淀<br>
>--- 好吧，管不着。。。<br>
>--- 庆尘：这是求人的态度？<br>
>--- 此处应有一个白眼<br>
>--- 感觉后面要搞事啦<br>
>--- 也就几秒的事儿，还得看网速[fn=33]<br>

[71] 当车子在云集图书馆上空缓缓降落的时候，庆尘忽然看向下方：“等等，云集图书馆门口怎么停了七辆庆氏的浮空车？”
>--- 大型社死现场<br>
>--- 捉虫，咖啡馆吧，没听说过奔现去图书馆的，<br>
>--- 不不不，马上8辆了，庆小土一波火拼，直接完结撒花<br>
>--- 可怕…骨科了…<br>

[72] 却见那七辆黑色浮空车上，都印着庆氏的白色银杏树叶标志……
>--- 遇到本家影子小姐了…？？<br>

[73] 直到这时，壹才说道：“嗯，这次奔现的对象，姓庆，叫做庆诗。”
>--- 缘某空<br>
>--- 庆尘都改变基因了，说话都注意点，咳咳<br>
>--- 這算啥狗屁公正的人工智能<br>
>--- 骨科？<br>
>--- 缘分的天空<br>
>--- 😅<br>
>--- 咳咳 好戏登场了～<br>
>--- 庆诗肯定不是个大家闺秀，万一她说要保养他怎么办<br>
>--- 前面有人好像说对了<br>
>--- 前面那个预言家呢？刀了刀了<br>
>--- 庆尘一进去，看到庆诗，羞涩的对他说，我...我可以杀了你吗？这样我就少了一个竞争者了<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 只是同一个大家族而已，血缘说不定都不知道差了几代了[fn=8]<br>
>--- 卖鲍的：我们联合！[fn=31]<br>
>--- 壹，你不得好死！<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 德国骨科欢迎您<br>
>--- 玄关之战<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂了。<br>
>--- 放课后<br>
>--- 这是缘分还是缘~分？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 这思路不错，不战屈人之兵，上策<br>
>--- 《论跟自己表妹奔现的体验》<br>
>--- 惊不惊喜意不意外刺不刺激<br>
>--- 快，来刀人了[fn=4]<br>
>--- 我二楼没死，活的好好的<br>
>--- 二楼没死，只是下了热评！<br>
>--- 小土：我跟R了狗似的<br>
>--- 占位[fn=31]<br>
>--- 见过不就当场暴露了？<br>
>--- 这是开盘了？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 看看2楼活多久<br>
>--- 刀了刀了，上一章有人预言<br>
>--- 借两步说话<br>
>--- 壹绝对是故意的<br>
>--- 庆尘都改变基因了，说话都注意点，咳咳<br>
>--- 好兄弟  借一步说话<br>
>--- 兄弟，借一部说话<br>
>--- ？？？<br>
>--- 开门 ，扫黄大队的，我们怀疑你有问题，现在你可以保持沉默，但是你的每一句话都会是呈堂证供<br>
>--- 啊，表哥，不要啊！～<br>
>--- 我。。真的猝不及防<br>
>--- 哇[fn=11]所以说庆诗孤独寂寞无法排遣？又因为她的名字里带诗，你设置了个流浪诗人的身份？细思极恐！<br>
>--- 要是后面知道了真相，这可怜姑娘的表情得有多精彩<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 等等，我没有记错的话，对方好像是影子之争的参与者之一吧？！<br>
>--- 基因已经改变，可以随意去德国骨科<br>
>--- 巧合他妈给巧合开门，巧合到家了<br>
>--- 堂哥，不要这样子！<br>
>--- 2楼危咦！！！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- emmm，壹，你说下我叫啥，你是嫌我死得不够快吗<br>
>--- 我总感觉2楼要没<br>
>--- 德国骨科警告<br>
>--- 缘某空<br>
>--- 。。。<br>
>--- 啊这<br>

[74] 庆诗？影子候选者之一的庆诗？！
>--- 《回家的路上》
庆尘：哎呦，不小心把你的一个对象打死了。
壹：浮空车自爆系统已启动！！！
轰轰轰…
庆尘，卒。享年18。全篇完。<br>
>--- 把对手娶回家！狄青表示内行！<br>
>--- 一不小心姐弟恋了啊<br>
>--- 我想到了影之诗😂<br>
>--- 我看到这直接哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他们以前好像见过吧<br>
>--- 上一章有个预言家谁回去给他一刀<br>
>--- 把对手娶回家！狄青表示内行！<br>
>--- 卧槽，NB啊，你是怎么网恋的，也教教我呗？<br>
>--- 新股上市，盲压一万点<br>
>--- 把竞争对手给泡了算什么<br>
>--- 庆诗这一房搞定<br>
>--- 漂亮的力所能及哦<br>
>--- 那个，能教教我吗，不是想傍富婆，就是单纯的想恋爱[fn=31]<br>
>--- 我说婷婷！<br>
>--- 有请下一位影子之争的受害者（死者）登场<br>
>--- 许多年后，希望传媒
“您好庆尘，请问在当年的影子之争中你是如何战胜影子候选者之一的庆诗呢？
 “这里我要感谢一个人，她的姓名我不方便透露，但是多亏了她，我才有机会把庆诗给泡了。”
壹：“根据联邦法条第XXX条，庆尘有严重的道德犯罪，现在判处无期徒刑，立刻执行。”<br>
>--- 草？玩大了啊壹！你没提前说，害我啊你<br>
>--- ？？？<br>
>--- 敢问是姐姐还是妹妹，不管了，好刺激啊<br>
>--- 666666<br>
>--- 《回家的路上》
庆尘：哎呦，不小心把你的一个对象打死了。
壹：浮空车自爆系统已启动！！！
轰轰轰…
庆尘，卒。享年18。全篇完。<br>
>--- 把对手变成自己人，就没有对手了<br>
>--- 把壹的对象给干掉了？<br>

[75] “你先等会儿，”庆尘捂着脑门，他很快理清了思路。
>--- 我先缕缕，这思路有点不连贯<br>
>--- 壹这个不经意的举动可能产生深远影响。一个影响是彻底证明庆尘不是庆家影子后选者庆尘，因为冒充的流浪诗人的活动轨迹和庆尘本人对不上。还有一个影响是很可能给庆尘增加一个很重要的内应，关键时候可以坑死她身边的那个影子候选者。<br>
>--- 里世界的血缘关系能叫血缘关系嘛……小土！是能干的妹妹和蛇蝎美人就看你的选择了！<br>
>--- 群里到处给人介绍富婆那位，他的富婆通讯录说不定就是壹给的<br>
>--- 我要静静<br>
>--- 我说婷婷！<br>
>--- emmm，富婆都这么好骗吗？一个李一诺，一个庆诗……我也要一个，说不定能骗到一个富婆<br>

[76] 昨天壹曾透露过一个细节：壹和对方本身是远程聊天，两个女孩，一个在1号城市，一个在10号城市，原本大家可能一辈子都见不着的，但两个女孩却突然来到了18号城市。
>--- 卧槽？俩候选者？<br>
>--- 望天，真就俩影子候选人啊<br>
>--- 得，不会都是庆氏姐姐妹妹，过来顺路看你吧？<br>

[77] 是了，联邦城市之间哪有那么容易相互往来，光是荒野上就有很多危险，道路也难走，离开城市还需要签证。
>--- 城市套路深，我要回农村。农村路也滑，人心更复杂。[fn=31]<br>

[78] 所以能够突然到异地奔现的女孩，当然是有身份的啊。
>--- 刚才小土不是说壹是女人工智能么[fn=60]所以他们关系是什么[fn=58]<br>
>--- 网恋对象自动转为“目标”<br>

[79] 而且在李氏之争、影子之争的节骨眼上，突然来到18号城市的女孩，当然大概率是事件相关者！
>--- 不是，庆氏出身的女孩子是可以这样随随便便找自己喜欢的网恋对象的吗？想当初我家小土也是有个未婚妻的欸
还是他们对于这种地下情人没有什么太多的约束，只要没被抓到，一律都是完璧之身[fn=38]<br>
>--- 不会各大财团女眷已经被一聊上了，财团架空吗？<br>

[80] 庆尘面无表情的问道：“让我猜一下，另一个女孩该不会姓李吧？”
>--- 壹：我网恋就为了三件事，给骑士后人找对象，给骑士后人找对象，还tm是给骑士后人找对象<br>
>--- 所以，壹才是最快的能帮小土接触影子候选者的人<br>
>--- 壹真会玩[fn=34]<br>
>--- 我猜是李彤雲<br>
>--- 这盘棋局很大啊，执棋者成了棋子，棋子阵亡后，成了隐者，隐世于林，众观大局，弹指间，众世动荡，却是为了给自己留个后人，只是这后人....咳咳<br>
>--- 李前装庆，庆前装李？<br>
>--- 是李叔同的计划之一？<br>
>--- 李若彤<br>
>--- 壹:你猜对了……<br>
>--- 我还有个问题，你不会是用庆尘的口气谈的恋爱吧？？？<br>
>--- 所以，壹才是最快的能帮小土接触影子候选者的人<br>
>--- 还好，不是也姓庆<br>
>--- 壹：我网恋就为了三件事，给骑士后人找对象，给骑士后人找对象，还tm是给骑士后人找对象<br>
>--- 不会是嘻嘻怪吧？<br>
>--- 哇哦，要不要这么刻意<br>
>--- 很好这个表妹爱上了他，自愿退出，而且同时支持这个姓李的，暗中支持李一诺，要是这个表妹也支持那个李家女的嗯修罗场<br>

[81] 壹发自内心的赞叹道：“庆尘，你真的是我见过反应最快的人类之一。恭喜你答对了，另一位确实姓李。”
>--- 难道说，壹就是李依诺一直给小鸭子找的黑客？[fn=11]<br>
>--- 小土:我咋感觉是老师这个老逼登在搞我呢？<br>
>--- 不会是到时候庆诗就找那个姓李的助力，然后后宫着火？<br>
>--- 姓李，名普是吧<br>
>--- 大神就是大神………新人物出场写的这么有意思。<br>
>--- 李有财<br>
>--- 壹：我故意的。<br>
>--- 上一章的预言家呢 刀了<br>
>--- 介绍富婆是吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 如果壹可以入侵表世界那么她是那个皮条客实锤<br>
>--- 我本以为影子斗争是修罗场
没想到却是“修罗场”
老师的面具……<br>
>--- 姓李，名杩枈<br>
>--- 本来我还在想新书主角怎么好像没小栗和吕树那么骚，好家伙，原来骚的搁这呢，主角成了被骚的那个<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 是李依诺吧，而壹就是她为南庚辰找的黑客，所以(*￣m￣)真相了，我在想到时候会不会很尴尬[fn=14][fn=33]<br>
>--- 吕小树快出来收集负面情绪值啦！顺便求下小土的心里阴影面积！<br>
>--- 庆尘：你TM搞我？<br>
>--- 李诗诗？<br>
>--- 作者您好，我是一名专门盗您的书的作家。您的书更新太慢导致我的粉丝很着急，我希望您可以更新快一点，让我粉丝舒服一点。我希望你特么别 不知好歹<br>
>--- 。<br>
>--- 球球你，做个人吧<br>
>--- 渣男撩妹记<br>
>--- 震惊我尘一整天<br>
>--- 快速走上巅峰<br>
>--- 海王壹出马，怎么能不网几条大鱼呢<br>
>--- 云彤吧<br>
>--- 人才绝对是人才，不愧是任小栗养大的。<br>
>--- 老师给你安排的明明白白的[fn=58]<br>
>--- 答应渣女泡富婆现场。。<br>
>--- 壹：看来你不仅很小，还很快。<br>
>--- 壹：我一把屎一把尿带你泡妞，就是为了让你统一联盟<br>
>--- 姓李的话，我...<br>
>--- 盲猜一手，这个李，是大房家的，大房因为联合其他庆氏争夺家主，被小土顺带灭了大半，这个李因为面基的原因而被保留下来(能和壹网恋，应该不是坏的吧)，最后联合李依诺，成为李家台面上的家主，而李依诺成为李家影子[fn=31]<br>
>--- 恭喜你！你都会抢答了<br>
>--- 恩？<br>
>--- 从这里可以看出，女人最懂女人.......恋爱无障碍.....<br>
>--- 这已经不是渣女了呀，心机<br>
>--- 哈，厉害了我的壹[fn=11]<br>
>--- 就似李！<br>
>--- 你太聪明了，怪不得没觉醒<br>
>--- 因缺思厅<br>
>--- 李家是因为老爷子要没了争权<br>
>--- 壹壹的池塘要换水了，于是她把自己的鱼儿放到了庆小土的池塘里，过了一阵子壹壹想去接回自己的鱼儿，却发现鱼儿在小土那里长的很肥美，壹壹感到很失落，但随后壹壹用疏通航道打通了两个池塘，鱼儿顺着航道游了回来，壹壹给自己点了一个赞，小土在壹壹身后欣慰的笑了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 既然这个叫 庆诗，另外一个难道叫 李诗诗…？
才符合流浪诗人的人设和B格[fn=31]<br>
>--- 壹：我网恋八大家族数十个女眷，终于算是派上了大用场<br>
>--- 黑客<br>
>--- 哈哈哈觉得壹是在以网恋身份卧底🤣<br>
>--- 记得用禁忌物换脸！不然不好解释了……！<br>
>--- 突然不喜欢壹了，给主角找麻烦<br>
>--- 壹：我网恋就是为了三件事，给骑士后人找对象，给骑士后人找对象，还tm是给骑士后人找对象<br>
>--- 尼康这百合，它多漂亮？（话说彤彤知道后会不会一脸便秘？[fn=39]）<br>
>--- 替妹妹见网友结果见到了姐姐和弟媳<br>
>--- 好家伙，两个女孩因爱生恨，走到了一起，最后一起登上了家主之位<br>
>--- 坑土啊<br>
>--- 加十分<br>
>--- 搞事不嫌事大，越大越好[fn=31]<br>
>--- 庆尘:还好我有禁忌物，会变身。<br>
>--- 壹是个全方位全能型人才，不说相声可惜了。<br>
>--- 似乎来早了，鲨雕网友和弔图还没看到<br>
>--- 那就是李依诺了，没跑了<br>
>--- 可能是嘻嘻怪<br>
>--- 只有优秀的鱼，才配的上优秀的海王<br>
>--- 神特么发自内心……我用你啊？<br>
>--- 庆尘：头一次觉得这么聪明是种罪过<br>
>--- 好家伙，专挑白富美啊<br>
>--- 卡这里，难受了阿，还有没晚上[fn=31]<br>
>--- 我觉得另一个是穿越前的李彤雲，[fn=58]修罗场更加猛烈<br>
>--- 震惊，影子之争竟演变成相亲大会，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧<br>
>--- 评论区都是人才，按照大佬们的猜测，另一个不会真是李依诺吧<br>
>--- 好了，庆小狗要去支持别房的李姑娘了<br>
>--- 难道说，壹就是李依诺一直给小鸭子找的黑客？[fn=11]<br>
>--- 小土:我咋感觉是老师这个老逼登在搞我呢？<br>
>--- 李：那个黑客就是你！？<br>
>--- 得了，带面具吧，不然收不了场<br>
>--- 李彤云：小土哥哥！！！<br>
>--- 海王不仅会捞鱼，捞的还是优质资源<br>
>--- 柴刀，好船？<br>
>--- 壹：我是为了给小土铺路才选择和他们网恋的啊，这都不是我的本意！<br>
>--- 就麻烦你了，让她们打起来吧！<br>
>--- 女海王，无疑了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 搅屎棍就似里！<br>
>--- 壹:爸爸小时候说我牙口不好，得吃软的<br>
>--- 敌后情报工作做成网恋，起码是个十二翼大天使级别的强者<br>
>--- 庆尘该不会是任小粟的私生子，肘子的私生孙吧！这安排的明明白白的<br>
>--- 好家伙，人工智能胃也不好<br>
>--- 最后庆氏这位找了李氏这位扶持，壹老扯皮条大师了。<br>
>--- 呵呵！我好高兴啊[fn=47]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 庆尘：我糙你大爷！<br>
>--- 恭喜！  你都会抢答了！[fn=26]<br>
>--- 妙啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 影子之争到头来竟变成壹相亲大会？<br>

[82] 庆尘：“……”
>--- ACE-005+壹+庆尘，简直是完美搭档，壹可以让庆尘把自己捏成自己想要的所有样子，然后一张脸去骗一个小姑娘，而且还不存在记错人了的情况<br>
>--- 气抖冷，凭什么人工智能就不能网恋，这联邦还能不能好了！等等，我好像发现了华点，找人工智能当老婆……这不是痞老板吗？！<br>
>--- 别忍着了，这也不是002号禁忌之地。该骂就骂吧<br>
>--- 确定了，不愧是骑士组织培养出来的人工智能一个字坑天坑天坑<br>
>--- 小土：你是让我乘约会的时候弄死她们？(ಡωಡ)<br>
>--- 庆尘：“我敲李妈？”<br>
>--- 庆尘：我谢谢你夸我？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 感觉预言家没有明灯好看[fn=31]<br>
>--- 我有一句麻麦皮……妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻老子就讲了！你是不是搞事情！！！<br>
>--- 吕树：负面情绪+23333<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人工智能谈恋爱，花样繁多，请参考Her她[fn=33]<br>
>--- 庆尘捏了张胡小牛的脸去奔现[fn=26][fn=26]<br>
>--- 时间管理大师庆尘登场<br>
>--- 六点兄(拱手)<br>
>--- 壹：没想到吧，本书气人担当换人了<br>
>--- 庆尘：负面情绪+999999<br>
>--- 庆尘：你丫大爷<br>
>--- 想不出啥说的，只想来一句中国共产党万岁，祖国万岁！<br>
>--- 庆小土：你不正经！<br>
>--- 开盘吧，赌庆尘先干掉一，还是一先把庆尘气死[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无语<br>
>--- 二刷了，没想到这里有个伏笔埋了这么久，这个伏笔埋得好啊，都埋了三百多章了<br>
>--- 要不…留得住再在里面待一阵吧，现在外面乱的很，里面安全点[fn=33]<br>
>--- 哈哈，厉害了<br>
>--- 请开始你的精彩表演<br>
>--- 我感觉自己好弱<br>
>--- 壹是有特意選對象嗎？怎麼都選到大財團的人？<br>
>--- 气抖冷，凭什么人工智能就不能网恋，这联邦还能不能好了！等等，我好像发现了华点，找人工智能当老婆……这不是痞老板吗？！<br>
>--- 当黑夜来临，要用火，所以，主角是留得住对吧<br>
>--- 为何这么短？我猜肘子胖了，因为老话说的好，男胖短，女胖深嘛<br>
>--- 有被渣到，谢谢<br>
>--- 这两章看壹跟小土日常调戏，好家伙，隔壁小母马超级女配，这边壹刚上女配名单，这两不会曰久生情吧？<br>
>--- ACE-005+壹+庆尘，简直是完美搭档，壹可以让庆尘把自己捏成自己想要的所有样子，然后一张脸去骗一个小姑娘，而且还不存在记错人了的情况<br>
>--- 呸，不当人女<br>
>--- 。。。。。。不会是李氏大房的吧？所以壹是帮庆尘排除对手？<br>
>--- 好家伙，壹刚上女配名单，看看隔壁小母马，壹跟小土日常互相调戏，不会日久生情吧？<br>
>--- 话说庆尘面基时用面具吗<br>
>--- 麻了<br>
>--- 我觉得小土可以把壹带到表世界去<br>
>--- 社死现场再现<br>
>--- 我要不要拉着她们一起滚床单<br>
>--- 小土：我特喵这辈子就没遇过这么离谱的事<br>
>--- mmp<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊！<br>

[83] ……
>--- 看似大型社死，实则稳的一批，禁忌物005，你忠实的海王好帮手，助你达成时间管理大师新高度<br>
>--- 那个姓李的应该就是李依诺<br>
>--- 搞快点<br>
>--- ？之前一直在追，所以没心看作者留言，但是看目录昨天是三更，所以今天为啥就俩了？100年庆典不应该高大尚的爆发一波吗？<br>
>--- 为什么在这儿断了？！<br>
>--- 六点弟(拱手)<br>
>--- 我加载了超级海王系统，系统负责海，我负责亡。。。<br>
>--- 等等，壹是用女性的身份网聊的，那小土是不是还要往胸前塞俩苹果？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 留下我的足迹吧……<br>
>--- 话说西方世界怎么样了！！！<br>
>--- 能不能整点货  知道月初还不整点东西<br>
>--- 无情的玩闹啊<br>

[84] 求月票了求月票了！老板们请赐我一些保底月票！请老板们赐我力量！我想进前三！
>--- 你这更新量让我很难办呀<br>
>--- 老板们也很乏力<br>
>--- 快更[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 还不更新过分了<br>
>--- 好，很好啊，你不更新，我不高兴，月票拜拜<br>
>--- 我就订阅了你啊，没月票啊<br>
>--- 不更新哪里有票<br>
>--- 能不能准时点，难道多这十几二十分钟就能写的更好吗，不能够提前写好准时发吗<br>
>--- 掉到第六了，哈哈哈<br>
>--- 更<br>
>--- 你太短了，这让我们很难办啊[fn=31]<br>
>--- 看见没，明晃晃的月票，撕了！这点更新量让我很难办啊！<br>
>--- 这么短小<br>
>--- 老鹰要回归了，不好搞呀<br>
>--- 多爆几更就有了<br>
>--- 没有，就这<br>
>--- 我有3张但是我一张都不想给你，谁叫你短小无力<br>
>--- 看不到下一章，我竟一时失手将月票撕掉了，真是罪过罪过。<br>
>--- 你这……太短了让我很难办事的[fn=10]<br>
>--- 更新的数量啊，真的是让我的月票难以出手<br>
>--- 保底月票到底是个啥啊？为啥我看这么两年书了，每个月平均看二三百块钱、也从没见过什么保底月票<br>
>--- 正版只看你的书了 你这更新量真的没有啊 兄弟<br>
>--- 看完了大王饶命，第一序列，正在看大玩家，过来投两张月票<br>
>--- 这断章让我很难办啊<br>
>--- 更新更的好 月票少不了[fn=31]<br>
>--- 这个字数对不起网恋姑娘的剧情啊……<br>
>--- 你这样让我很难办啊，反正现在是不行的，得加更<br>
>--- 才发现上个月就看夜命根本不够保底月票的产出，反思反思奥<br>
>--- 梦想总要有的，万一实现了呢<br>
>--- 没有更新还要票？<br>
>--- 为什么白嫖的视频奖励越来越少了[fn=39]<br>
>--- 月初还不爆更，还要票[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 票什么票，没有，刀倒是有一把。<br>
>--- 月初不爆更    你在想什么吃？？？<br>
>--- 看到上一段觉得想给三张票，看到这里，回头看下表，10分钟，这还没进去状态下面就没有了，突然不想给了怎么办？<br>
>--- 看不够啊<br>
>--- 想进前三，当然就要三更啊！<br>
>--- 拿更新求月票[fn=31]<br>
>--- 没问题<br>
>--- 想进就进？就不给他，让他知道社会的险恶<br>
>--- 所以那个姓李的叫前三吗？<br>
>--- 投了，你是不是该加个更<br>
>--- 你倒是多写点啊<br>
>--- 你这更新量让我很难办呀<br>
>--- 又短又小<br>
>--- gkd 看情况 doge 这个断的好难受<br>
>--- 票给了，你倒是爆更啊<br>
>--- 这么短还想要票子，尽想屁吃<br>
>--- 加更就给<br>
>--- 我今天把三张票都投给跳舞了…没别的原因，写得太好看了…<br>
>--- 加更就给<br>
>--- 真的一滴都没了<br>
>--- 上个月都被榨干了 没了<br>
>--- 卡<br>
>--- 看样子不容易<br>
>--- 爆更5w子送你上去[fn=31]<br>
>--- 太短了，看你表现<br>
>--- 太短了踢不动啊<br>
>--- 还债啊哇啊哇啊哇啊哇<br>
>--- 断在这里怎么好意思求票的！<br>
>--- 肘子哥加油啊！我拿看视频的币给你投月票了，下次能不能长一点？咱们不能让一瞧不起啊<br>
>--- 之前每天30页，现在20页，还要月票<br>
>--- 吃口饭呢？还想要票？快去吃口饭接着更<br>
>--- 短小，想法还多<br>
>--- 《下次一定》——追梦人
太短太短，肘子太短。
太慢太慢，更新太慢。
推荐月票，多更多得。
你若更新，应有尽有。
你若不更，下次一定。
[fn=26][fn=26]<br>
>--- 卡文了卡文了。。<br>
>--- 短小[fn=28][fn=28]<br>
>--- 太短了<br>
>--- 今天不吃口饭？<br>
>--- 你这么每天二下去，想有名次很难啊！！！<br>
>--- 就这点追求[fn=39]<br>
>--- 月票？刺啦～撕了！（狗头）<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 不够看鸭<br>
>--- 加更吗<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 你不爆更我们很难办啊<br>
>--- 没了？<br>
>--- 没了？<br>
>--- 你不爆更，我也很难办<br>
>--- 我需要看到诚意<br>
>--- 月票给了<br>
>--- 这也太短了<br>
