
[-10] 今天再献祭一本：
　　《我在镇妖司里吃妖怪》
　　秦少游穿越到了一个妖魔横行，危机四伏的世界。
　　偏偏他又是投胎率最高的镇妖司里的一员。
　　看着一个个诡异的画皮、狡猾的狐妖、可怕的蛇精，以及冒充神佛的邪祟妖鬼……
　　秦少游流出了想吃的口水。
　　关门，烧水，咱们今天吃席了！
欢迎加入本作品书友群
>--- 一定是因为自己太短了，只能献祭别的书了<br>
>--- 开书就看了，确实还行<br>
>--- 我一直停留在跳转的页面，跳不过去，有大佬指点一下不？<br>
>--- 卧槽，太监了吗？吓人<br>
>--- 这主角名真不讲究，秦观，字少游<br>
>--- 怎么看自己粉丝值<br>
>--- 肘子上次献祭的书是叫什么名字来着？<br>
>--- 养到这里停止了<br>
>--- 为啥别人一张6000。。<br>
>--- 作者有没有说过书名啥意思？<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 再见，无力，短，无趣，水，自己玩去吧，多花一分钱都浪费<br>
>--- 看完了，有弹壳的妖魔哪里走的既视感。还不错。<br>
>--- 软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力软弱无力<br>
>--- 。<br>
>--- 啦<br>
>--- 推的这小说，我是昨天看的，好像看了大几十章吧，之后是越看越没意思了！<br>
>--- 一定是因为自己太短了，只能献祭别的书了<br>
>--- 这个大佬有排面，昨天卖报的才在章节末尾推过。<br>
>--- 献祭少了，学学三大毒奶的荒草，一次献祭一波，经常献祭，三国类的都献祭完了，开始献祭其它的<br>
>--- 这简介听着就很像《无敌从献祭祖师爷开始》<br>
>--- 上香<br>
>--- 你怎么这么喜欢让角色社会性死亡，嘻嘻<br>
>--- 好的这就给它投月票去<br>
>--- 今天还有没有？今天还有没有？今天还有没有？重要的事说三遍<br>
>--- 希望人没事🙏🙏🙏<br>
>--- 这怎么光看简介有股我在斩妖司行刑三十年的感觉，不行我都去看看<br>
>--- 上香<br>
>--- 不再掩饰<br>
>--- 什么怨什么仇？他不知道你一推就凉的人设吗？<br>
>--- 嗯，去上注香<br>

[-1] 220、没有那种世俗的欲望
>--- 呵呵<br>
>--- ^_^<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这才是没有那种世俗的欲望！<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 酥酥呀<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 。<br>
>--- 卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 打卡<br>
>--- 👣<br>
>--- 咿呀咿呀哟<br>
>--- 没有那种世俗的欲望 ×
我不行  ✓<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这章才应该叫大型社死现场<br>
>--- 老衲这就还俗<br>
>--- 爪<br>
>--- 来来<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我对钱没有兴趣<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 35<br>
>--- 我信你个鬼，从今天开始，庆尘天天想着壹的钱，富婆[fn=31]<br>
>--- 弔图呢<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 阅<br>
>--- 欸想发表情的，被抢了<br>
>--- 🤫<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来图来图<br>
>--- 非世俗的欲望可是很大的哦[fn=31]<br>
>--- |ω・）<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 呃呃呃<br>
>--- 你们都这么快？<br>
>--- 贫僧没有那种世俗的欲望<br>
>--- 真快卧槽<br>
>--- 遁入空门<br>
>--- 还是没忍住，只存了八章<br>
>--- 我又来晚了？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- ！<br>
>--- 他喵的<br>
>--- 好快<br>
>--- 15<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 20<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] “当代真正的影子，”南庚辰喃喃道。
>--- 不会是002上下过棋或者破解过残局才可以当影子吧<br>
>--- 意思还有假的影子<br>
>--- 不过唯一认识庆尘的话语权应该不小<br>
>--- 我感觉当代真正的影子才是庆尘的父亲！前面有过提示庆尘应该是小时候在表世界被换掉了！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[2] 不知道为何，他总觉得当李依诺说出这句话时，仅仅一句简单的话语，便充满了压迫感。
>--- 恩 一定是被举报过的人..<br>
>--- 庚辰不怕<br>
>--- 不，鸭道无人能与你争锋<br>
>--- 来个压迫感bgm<br>
>--- 你长大了，鸭鸭。感受到了压迫感<br>

[3] 如今只是九龙夺嫡的戏码，就已经引起整个联邦关注了。
>--- ……<br>
>--- 九龙戏珠？<br>
>--- 皇帝还在呢，皇帝要是老不死就老老实实当儿子吧<br>
>--- 不怕<br>

[4] 有人在讨论着庆闻过去的神童事迹，有人在讨论着庆钟自幼修行天赋，有人讨论着庆无的坚韧。
>--- 庆无不是傀儡师之一嘛<br>
>--- 我来填一句，有人在讨论着那个把父亲举报入狱的不知名庆氏（庆尘）<br>
>--- 这群逼之前被庆寻摁在地上摩擦，主角把庆寻砍了，只要不阴沟翻船就吊打好吧，都是花钱买流量<br>
>--- 坚韧？盖伦吗<br>
>--- 流浪海王、无敌铁拳、骑士之主、庆氏影子、父愁者先驱、禁忌物收藏家、当世第一负翁<br>
>--- 还有庆尘的年少巨苟<br>

[5] 但是，相比那些已经成为真正巨擘的大人物们来说，这些人也不过是初生的虎犊，才刚刚展露头角而已。
>--- 牛犊还是虎崽？<br>

[6] 例如庆氏当代家主庆寻，就是上上一代的影子。
>--- 现在是庆氏第三代当影子，家主是上上代影子，逻辑不通啊<br>
>--- 上代死完了<br>
>--- 就是那代，把子孙射破界壁的<br>
>--- 为什么上上代名字也是两个字？都没有字辈的，不怕乱了辈分？<br>
>--- 也就是说上代影子要和这代影子争<br>
>--- 不应该啊，一代家主不是很多代影子吗？<br>

[7] 影子候选者们跟他的手段相比，判若云泥。
>--- 姜还是老的辣啊<br>

[8] invalid list

[9] “庆纸落、庆琛琛、庆煌日，三人之一，”李依诺回答道。
>--- 真的是《爷的命名术》<br>
>--- 庆琛琛。。。。。。有没有个叫于萌萌的对象？<br>
>--- 肘子是来打脸那些说起名两个字的吗？<br>
>--- 果断第一个啊！这么认真取的名字！<br>
>--- 芷若，沈沈，凰䒤<br>
>--- 作者，就等你们猜呢<br>
>--- 深得温瑞安取名精髓<br>
>--- 白金作家取名真任性<br>
>--- 第三个肯定死了，应该是第二个，毕竟abxabb.abc，肯定选那个不一样的啦<br>
>--- 我押琛琛！！<br>
>--- 艹。。。第二个名字是我小名。。。<br>
>--- 感觉剧情像柯南里面的朗姆，三个不同特质，其实是一个人<br>
>--- 肯定是琛琛，，，，<br>
>--- 盲猜庆琛琛，这名字很有喜感<br>
>--- 有奖竞猜了，有奖竞猜了啊，现在按照作者的尿性下注了，看看到底是哪一位？<br>
>--- 🐮<br>
>--- 结果会不会根本不是这三人名字中的一个[fn=31]<br>
>--- 这名字起的也太随意了点，哪家爹娘会这样给自己孩子起名字？<br>
>--- 名字没有小字，都不是当代影子，堵月票的<br>
>--- 绝对是自动取名软件取的<br>
>--- 我猜哪个都不是<br>
>--- 纸落股+1<br>
>--- 庆天三少<br>
>--- 来来来！大家伙一起猜猜看<br>
>--- 我赌五毛庆纸落是影子<br>
>--- 盲猜庆纸落<br>
>--- 爷的命名术。这书就是告诉你。我！肘子。取名贼强<br>
>--- 让我想起来皇甫逐日<br>
>--- 这些名字，你是认真的吗…[fn=10]<br>
>--- 无奖竞猜现在开始！<br>
>--- 一辈仨字，一辈俩字，有这么定排辈的人家的<br>
>--- 庆纸落，周芷若“……”<br>
>--- 为啥就他们仨搞特殊，名字是仨字<br>
>--- 不是第二个我吃。。。<br>
>--- 肯定是第二个……<br>
>--- 琛读chen<br>
>--- 你这起名字的能量爆表了好么<br>
>--- 《爷的命冥术》<br>
>--- 庆日皇<br>
>--- 肘子，真是辛苦你了，绞尽二十四小时脑汁想了这仨名儿[fn=25]<br>
>--- 琛琛这是打多了一个字吧……<br>
>--- 直，沉，黄。<br>
>--- 五行来的？木木、土土、火火？<br>
>--- 这名字是真的多啊
好难记啊
所以
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
赶快全写死掉吧[fn=46]<br>
>--- 庆琛琛。。。。。。有没有个叫于萌萌的对象？<br>
>--- 真的是《爷的命名术》<br>
>--- 我猜庆煌日<br>
>--- 惶惶不可终日？<br>
>--- 上一代咋都是三个字的，这一代咋都是两个字的？肘子快来解释解释<br>
>--- 好出戏这名字<br>

[11] “当然角逐出来了，但大家只知道落败的两位都死了，却不知道死的是谁，活下来的又是谁，”李依诺说道。
>--- 庆尘吧<br>
>--- 可能三个人都死了<br>
>--- 可能三个都不是，就像庆尘，以后也搞一出这个，其实三个都死了，活着的是一开始就认为死了的那个<br>
>--- 那没多大意义，只要出现其中任何一人，别人都知道这就是影子<br>
>--- 那没多大意义，只要出现其中任何一人，别人都知道这就是影子<br>
>--- 应该很明显的，一房出一人竞争，最后剩一人，他不关照自己的那一房吗<br>
>--- 那个傀儡木偶分叉，控制两个人，谁能想到家主是傀儡，影子也是傀儡，毕竟大家都认为影子是没有影子的。<br>
>--- 这一代影子到最后大家发现全死光了，可有知道一定有一个还活着，却不知道谁是影子。

还有一种，除了庆诗，全死了，但她不是影子，影子是谁？<br>
>--- 不对吧，各房支持各房的，赢了还没收益嘛？<br>
>--- 所以主角就是内定了。嘻嘻<br>
>--- 那这主角还怎么装逼呢<br>
>--- 也许是其中一个有操控活尸或者分身的禁忌物，制造了三个人都活着的假象，让人分不清，到底是谁死了谁活。<br>
>--- 可能三个人都死了<br>
>--- 庆尘吧<br>
>--- 死的两个会成为真正影子的马甲<br>
>--- 庆尘他爹<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 这么牛的大佬没有一争家主之位的资格？<br>
>--- 其实你不是你，你是你哥。真正的你在十年前已经死了。<br>
>--- 庆尘就符合这个标准<br>

[13] “既然是影子，自然应该藏在暗处，”李依诺笑着说道：“庆氏影子之争历来如此，只有在最开始的时候动静大，越到后面反而越发扑朔迷离，外人根本看不清真相。例如上一代影子之争到了尾声，外界媒体甚至都无法得知谁最后胜出，三个最后角逐影子之位的候选者，竟一起消失在公众视野十多年都没再出现过。”
>--- 三个如果都没死呢。。。庆氏下的是一盘大棋呀。。。小土身世之谜估计和他们有关。还有他师傅和庆氏的py交易。。。。<br>
>--- 这一代也是这样，可能死到最后只剩下两个人，大家都以为影子在这两个人之间，可是谁也不知道是早已经死去的庆尘。<br>
>--- 从现在小土现在的情况看，感觉三个都不是正主啊！<br>
>--- 不知道这事，不就暴露是时间行者了吗<br>
>--- 这一届更猛，真正的影子（庆尘），在外人面前已经死了。真就一届比一届离谱<br>
>--- 还记得之前救李叔同35个兄弟的那支部队吗？我感觉影子没有死就在那支部队里<br>
>--- 肘子要来抄书评啦<br>
>--- 最后大家以为九个全死了，小土才能安心当影子<br>
>--- 三个肯定都在，狡兔三窟<br>
>--- 穿越回地球正在吃火锅...<br>
>--- 搁这代最后发现九个咋全死了<br>
>--- 三败俱伤<br>
>--- 扑朔迷离？要不庆尘后面一人演其他所有人？<br>
>--- 也许合体了呢……<br>
>--- 小土当了影子不能装杯，我怎么爽？<br>
>--- 不能装杯，我要这影子身份有何用<br>
>--- 庆诗应该稳了，替庆尘站在前面的女人<br>
>--- 庆缜，yyds！<br>
>--- 这一代也是这样，可能死到最后只剩下两个人，大家都以为影子在这两个人之间，可是谁也不知道是早已经死去的庆尘。<br>
>--- 三个如果都没死呢。。。庆氏下的是一盘大棋呀。。。小土身世之谜估计和他们有关。还有他师傅和庆氏的py交易。。。。<br>

[15] “影子就是藏在暗处的人，家主麾下的真正执刀人，”李依诺笑着解释道：“大部分事件里，只有过去很长一段时间人们才能反应过来，那些事情里都有庆氏影子的影响力。如果连这个都做不到，怎么能被称为影子呢？”
>--- 所以庆缜是唯一在明面上的影子？<br>
>--- 解救李叔同朋友的那支特种部队掌控人<br>
>--- 那些事件里都有影子的影子，作为影子，影子的影子无处不在<br>
>--- 笑话，我就知道下代影子是讠<br>
>--- 慶氏能從任小粟的時代到現今仍然是龐然大物
不是沒道理的⋯<br>
>--- 影子之名可不开玩笑的<br>
>--- 庆尘：嗯嗯，我可以。<br>

[16] “可是，表世界曾有人说过，当代影子在上次角逐中落了病根，这说的是谁啊？”南庚辰回忆道。
>--- 评论真有意思，不过确实有道理，不应该说里表世界<br>
>--- 笑死了，一群人都不知道楼主说的啥就说楼主<br>
>--- 肘子，你草率了，南庚辰不应该在李依诺面前让李彤雲知道自己是时间行者。假如李依诺细心就会猜到李彤雲是时间行者的事。最起码会怀疑，李彤雲和南庚辰的关系，不谨慎。<br>
>--- 不是落了病根，是断了男根……<br>
>--- 前面才说不知道当代影子是谁啊，你这里就有人看见影子咳血了。不认识人怎么知道他是“影子”啊？<br>
>--- 这里世界里彤纭人设应该是不知道🦆是时空行者吧<br>

[17] “这是因为两年前胡氏情报组织卖出的消息，有人声称见过庆氏影子，虽然没看清面目，但对方一直咳血，所以有人猜测对方是上一次角逐时落下了伤病，”李依诺说道：“这个情报卖出来时，还挺轰动的。”
>--- 胡氏情报组织正如他们的创造者一样，胡说<br>
>--- 一看就是“胡说的组织”<br>
>--- 前面是不是有一个禁地不能咳嗽<br>
>--- 胡老爷子啊<br>
>--- 也就是说，有可能是假消息，说不定是影子让人假扮的，迷惑别人。<br>
>--- 影子:吃完红心火龙果的我遇上辣椒水=咳血?<br>
>--- 李神坛大概是真的回不来了吧，要不是李氏而不是胡氏<br>
>--- 出咳血战斧了属于是<br>
>--- 啧<br>
>--- 胡说，一语双关。<br>
>--- 胡说：当年那孤儿院是搞的真对<br>
>--- 胡说（指的是人，不是情报）<br>
>--- 大圣都要用两个卧槽来评价的战斗力啊<br>
>--- 万一是病娇马甲呢…[fn=31]<br>
>--- 胡说老爷子的情报组织？<br>
>--- 姓胡名说字八道，号加钱居士，缺德天尊<br>
>--- 胡说の组织……李神坛の后代有吗？？<br>
>--- 胡氏情报组织正如他们的创造者一样，胡说<br>
>--- 一看就是“胡说的组织”<br>
>--- 胡说老爷爷！<br>
>--- 胡说<br>
>--- 感觉是经典演戏传假情报<br>
>--- 胡说的情报组织吧<br>
>--- 胡小牛就穿越到这个组织里了吧。（是叫胡小牛吧，我都忘了）<br>

[18] invalid list

[19] “残酷吗？可惜吗？”李依诺摇摇头：“一个庆氏三代子弟足有上千人，上千人里选一个影子，平均五代影子出一代家主，然后保庆氏百年根基稳固，对于普通人来说确实残酷，但对于整个庆氏呢？这就是家族。”
>--- 所以我搞不懂为什么庆家没有称霸联邦，别的不说，居然还有神代和鹿岛跳脚<br>
>--- 上千人，名字中间也不排辈分，居然一个重名的都没有，我就想知道庆九五二七什么时候出生[fn=58]<br>
>--- 就是说一代家主会经历好几代影子，每一届影子胜出还不算完，还得和学长学弟pk，胜出者是新家主，是这个意思吧！<br>
>--- 什么是家族啊，老朱老刘这种的<br>
>--- 真特么能生<br>
>--- 只要能延续下去就好<br>

[20] “那李氏呢？”南庚辰突然问道。
>--- 靠的是家族危难时李神坛醒来。
李氏李神坛在网络中沉睡，后面壹说了，她的哥哥，所以李依诺不想说太多<br>
>--- 鸭鸭努力套话中<br>
>--- 李式的办法是，老家主无限夺舍，用李神坛的圣遗物转移思想和记忆，完美过渡<br>
>--- 龙套死于话多……<br>
>--- 李依诺:你担心了？～<br>

[21] “李氏自然也有李氏的办法，”李依诺平静道：“走吧，到时间了，去拳馆等庆诗，看看她有什么计划。”
>--- 李氏的方法就是从外找有潜力的变成各自的自己人，比如南庚鸭<br>
>--- 又是壹的大型社死现场，从流浪诗人变成了虎量级拳王<br>
>--- 还没想好<br>
>--- 计划就是找诗人哥哥呀～<br>
>--- 李氏就是出一个半神[fn=5]<br>
>--- 李氏可能要关精神病院<br>
>--- 你为啥不告诉我鸭🦆<br>
>--- 本来有计划，但被你这一手搞的也没了<br>
>--- 肘子：我还没想好<br>
>--- 庆小诗:我得计划一下怎么和可可爱爱再出来玩一趟<br>
>--- 咱们不猜，让肘子自己想[fn=26]<br>
>--- 众筹写书时间到了呢<br>
>--- 李氏的肘子也没想出来<br>
>--- 小辰，你今天的问题有点多了鸭<br>
>--- 李氏的方法就是从外找有潜力的变成各自的自己人，比如南庚鸭<br>
>--- 李神坛的家族能简单？<br>
>--- 感觉李氏的也不简单<br>
>--- 又是壹的大型社死现场，从流浪诗人变成了虎量级拳王<br>
>--- 洗脑？<br>

[22] ……
>--- 这六个点都是我花了钱的！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 写的好！六个小点点如同点睛之笔！<br>
>--- 来了…<br>

[23] ……
>--- 妙啊<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 走了……<br>

[24] 李依诺的车队快速驶出李氏二房所在的明珠庄园，一路风驰电掣的朝第四区开去。
>--- 你好，我是第二交警大队的，你这车速有点快了啊.........哎哎哎，你别锁门啊！哎，你怎么还把门焊起来了呢，你要干什么！！！你这是公然袭击人民警官<br>

[25] 最近大家都知道，这位李氏三代长女只要一没事就跑海棠拳馆，而江小棠则让人直接帮李依诺把车子全都停在拳馆门口，变成了拳馆的门面。
>--- 免费广告牌<br>
>--- 馆标<br>
>--- 有事也往拳馆跑鸭<br>

[27] 不过，这些全息投影好像被人处理过了，基本都是庆尘的背影，似乎在刻意营造一种神秘的氛围。
>--- 书的封面哇<br>
>--- 背影？杨千幻跳戏了！<br>
>--- 我猜是壹想让社死来晚一点<br>
>--- 为了更彻底的社死<br>

[28] 李依诺看向工作人员：“怎么，今天有庆小土的比赛？”
>--- 不是广小土吗？[fn=10]<br>
>--- 诗写累了，打打拳娱乐娱乐怎么了<br>

[29] “对，”工作人员恭敬道：“他今天要迎战虎量级拳手肖太保，这是拳馆最近的重头戏了。”
>--- 都是戏，只有肖太保不知道……<br>

[30] “你們重頭戲不是一般放在周六嗎，怎麼給他放在周一了？”李依諾皺眉道：“是他沒排面嗎，我要見江小棠。”
>--- 看成任小粟正常嗎<br>
>--- 不是没排面，只是没钱，想想尼古拉斯缺钱的时候是怎么做的<br>
>--- 就是排面太大了。想啥时候打就啥时候<br>
>--- 工作人员：“这小土怕不是微服私访的太子爷？！”<br>

[31] “不是您误会了，”工作人员解释道：“这是庆小土拳手自己要求的，我们也很意外，不过您要想看周末的拳赛，也一样能看到他，他未来一段时间里可能会一周打两场。”
>--- 那没事了<br>

[32] “一周两场？他不要命了？”李依诺拔高了嗓门：“这是你们安排的，还是他自己要求的？”
>--- 南🦆：虽然尘哥是我兄弟，但是<br>
>--- 工作人员：“这小土的来历怕是……”<br>

[35] 这让李依诺忍不住多想，会不会是江小棠急着利用庆尘赚钱？
>--- 小土：无他，被师父坑了…[fn=20]<br>
>--- 急着利用棠姐姐的馆馆赚钱钱<br>
>--- 不，是你七叔套路贷了庆小土<br>
>--- 庆尘：因为我被套路贷了...<br>
>--- 其实是庆尘记着用钱[fn=31]<br>

[36] “也是他自己要求的，”工作人员脑门上的汗都冒出来了：“我们哪跟逼他啊，他现在是老板的弟弟，不信您自己去问庆小土拳手。”
>--- 终于出现错别字了，肘子，我等到了<br>
>--- 弟弟鸭<br>
>--- 不愧是好兄弟，有软饭一起吃<br>
>--- 庚辰鸭：不愧是我兄弟，这么快就上道了<br>
>--- 工作人员太难了<br>
>--- 江老板多了根弟弟[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 抓虫：哪敢<br>

[37] “弟弟，”李依诺纳闷了，这又是一周两场的比赛强度，又给江小棠这种蛇蝎女人当弟弟，庆尘打算干嘛？！
>--- 庆：我牙口不好 想吃点软的<br>
>--- 干的正儿八经的好事<br>
>--- 就是想挣钱鸭<br>
>--- 庆尘不打算干<br>
>--- 有打算但是先不干<br>
>--- 庆小土:我钱不够了，都怪我那不靠谱的“父亲”<br>
>--- 小土: “打算。”<br>
>--- 鸭<br>
>--- 庆尘：我只是想体验我兄弟的生活<br>
>--- 要💰呗<br>
>--- 最近胃口好想多吃点，要不是姐姐不同意我恨不得一天从早打到晚<br>
>--- 干<br>
>--- 前面弟弟那里应该用问号❓以此来表示疑惑<br>
>--- 小土:有这个打算<br>
>--- 当然是为了还债鸭<br>
>--- 我对你来说是蛇蝎美人，我对小土弟弟只是蛇腰美人<br>
>--- 我庆小土从没有欠过这么多钱啊！没啥说的，一周打两场，就是干<br>
>--- 打算还债[fn=20]<br>
>--- 李依诺：我也要当姐姐<br>
>--- 庆尘：等我成了影子，整个联邦都是我当年的风流债<br>
>--- 庆庚辰：你猜我要干ma鸭[fn=58]<br>
>--- 打算干<br>
>--- 不干嘛🦆[fn=31]<br>
>--- 搞钱$_$！<br>
>--- 小土只是想要点钱啊~~
（怎么可能）<br>
>--- 干的正儿八经的好事<br>
>--- 庆小土一脸冷漠：“嗯。”<br>
>--- 庆：我牙口不好 想吃点软的<br>
>--- 打算<br>
>--- 不是只有你有李叔叔哦<br>
>--- 年少不知富婆好<br>
>--- 不干<br>
>--- 打算效仿你宝宝<br>
>--- 你也就早定位了<br>
>--- 小土：我，无情的赚钱机器人<br>
>--- 男拳手打怪升级套路：大侄子，弟弟，哥哥，老公，叔叔，干爸，爷爷，祖宗！<br>
>--- 庆尘想要走你老公的老路，某天他在神代小姐家里听到了三个甜腻的声音叫他“哥哥”，于是他打开了门<br>
>--- 我不想做咩鸭～<br>
>--- 庆尘：你若帮我还债也是我姐姐，不过只能是姐姐，毕竟小鸭子是我哥们儿<br>
>--- 庆尘：我打算还贷，顺便学习经验<br>
>--- 要当也应该当我依诺大小姐的弟弟呀！<br>
>--- 白天累，晚上也累，小土是想干嘛？想不通。<br>
>--- 软饭硬吃？！！<br>
>--- 赚钱还债吗，不寒碜！<br>
>--- 赚钱<br>
>--- 小土：当然是干南庚辰能干的事啊！<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 庆尘：g...呜呜呜....
我：说了就不能播了！<br>
>--- 打算走你男人的老路<br>
>--- 当弟弟鸭。<br>
>--- 这么拼，还不是因为缺钱！<br>
>--- 你这个弟弟他正经吗？
南庚辰：“他当然正经鸭”<br>

[38] 一旁的南庚辰和李彤雲已经担心起来了，他们不关心别的，只关心庆尘能不能扛住这赛事强度。
>--- 确定是想着扛住的是赛事强度？（bu）<br>
>--- 这波我尘哥才是海王<br>
>--- 不关心别的？这句话怎么有点无中生鸭的感觉<br>

[40] “什么情况，”李依诺奇怪道：“今天有异常啊。”
>--- 你约了这么多影子，心里没数吗<br>
>--- [fn=4]<br>

[41] 李依诺一行人心事重重的朝自己包间走去，结果一推开门，却发现扎着双马尾的庆诗已经坐在沙发上了。
>--- 流浪诗人，不做诗，考打打拳养活自己<br>
>--- 之前哪个预言家预言正确了？我这就去刀了他<br>
>--- 庆尘：危——<br>
>--- 大雪诗内容到底是啥？不知道完结了能不能知道<br>
>--- 社死开始<br>
>--- 《流浪诗人》<br>

[42] 她起身笑着打招呼：“依诺姐姐，初次见面请多关照呀。”
>--- .<br>

[43] 看到庆诗，李依诺才终于恍然：“原来是庆氏千金提前到了，我说外面怎么有便衣呢。”
>--- 哈哈哈哈，零和小土，你俩可怎么应对呢<br>

[44] “依诺姐姐见谅，出门在外要注意安全，”庆诗笑着说道：“而且依诺姐姐要求保密，所以我就让他们全都换了便装。”
>--- 庆诗：咦，流浪诗人怎么再打拳赛？<br>

[45] “便装好啊，”美少女壮士点点头，随口胡说起来：“毕竟咱们要商量大事，保密是第一位的……没人知道你要来吧？”
>--- 不好意思，我知道了。看到我这条评论的彦祖也知道了。<br>
>--- 美少女战士<br>
>--- 慢慢和比丝姬的形象重合了<br>
>--- 不怕有间谍吗<br>
>--- 美少女壮士<br>
>--- 一大堆保镖怎么保密？<br>
>--- 我真的想象不出李依诺会是什么样子啊？<br>
>--- 保密好啊！这样就没人知道我是脚踏几条船的二五仔了[fn=32]<br>
>--- 便装好啊，你家的便便会吃苦瓜吗<br>
>--- 《美 少 女 壮 士》<br>
>--- 保密好啊<br>
>--- 美少女壮士是什么鬼<br>
>--- @龙斯基<br>
>--- 美少女，壮士<br>
>--- 好想知道是啥样的。会不会是抖音上那个金刚芭比。萝莉面孔强森身材<br>
>--- 壮士，可复饮乎<br>
>--- 美少女壮士是什么样子的？谁能给我发个屌图？<br>
>--- 不好意思，我知道了。看到我这条评论的彦祖也知道了。<br>
>--- 打赌后面庆诗觉得小土一周打两场是网友见面被刺激到了<br>
>--- 终成大玩家尼姑结局<br>
>--- 我有理由怀疑肘子是为了水字数[fn=58]<br>
>--- “美少女壮士！变身，穿上我的比基尼，泳装帽，大铁锤，大狗链，小墨镜，无人能敌！”<br>
>--- 海王的自我修养，不能让鱼塘里的鱼发现，自己在鱼塘里<br>
>--- 要是因为你被庆氏那几个妖艳贱货知道我是海王，那就完了啊<br>
>--- 壮士与双马尾<br>
>--- 壮士留步<br>

[46] “除了我父亲和我的一些贴身随从，其他人都不知道的，”庆诗诚恳道：“就是不知道依诺姐姐约我来做什么？”
>--- 就是想约你<br>
>--- 流浪诗人不是其他人，是自己人<br>
>--- 不知道好啊<br>
>--- 你居然没跟你的网友说<br>
>--- 依诺：约你来看社死现场的…[fn=31]<br>
>--- 第二天，李依诺因为长太壮被某高级点评员指明批评<br>
>--- 庆尘：我不当人了<br>
>--- 依诺：要不要当我的女人？<br>
>--- 壹:是的，我可以作证，因为我不是人<br>

[47] “是这样的，我从其他消息渠道得知，你们影子候选者第二轮的任务是找一个李氏成员支持，有这回事吗？”李依诺问道。
>--- 支持好啊<br>

[48] 她也没说自己是从另一位候选者那里得知的……
>--- 好啊<br>
>--- 狡猾的女壮士…！！<br>

[49] 庆诗点点头：“是这样的。”
>--- 合着全都支持你了<br>
>--- 这样好啊<br>

[50] “那你觉得我怎么样，要不你来支持一下我？”李依诺开门见山说道。
>--- 我好啊<br>
>--- 这么直接，不是显得掉价<br>

[51] 她寻思着自己还要再约五个候选者，每个都弯弯绕绕的太累了，还不如直说。
>--- 这也太草率了吧<br>
>--- 直说好啊<br>

[52] 庆诗似乎也没想到李依诺如此直白，她愣了好半天：“好呀。”
>--- 烤鸭?什么烤鸭?<br>
>--- 好鸭<br>
>--- 这半天就是五分钟啊！<br>
>--- 好呀🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆<br>
>--- 好呀好呀<br>
>--- 好🦆，<br>
>--- 自从有了小南，我再也无法直视发ya音的字了<br>
>--- 南庚辰：你们聊你们的，怎么突然说起我来了鸭<br>
>--- 烤鸭?什么烤鸭?<br>
>--- 好牙<br>
>--- 好鸭<br>
>--- 鸭<br>

[53] 旁边的李彤雲和南庚辰哭笑不得，这所谓的秘密会谈也太简单了吧。
>--- 简单好鸭<br>
>--- 一看就不是真心合作<br>
>--- 简单好啊<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 庆:我全支持<br>
>--- 大圣密谋<br>
>--- 大隐隐于市<br>
>--- 字少事大<br>

[54] 原本大家还以为会谈上几个小时，结果五分钟搞定。
>--- P社玩家:我愿称之为高效！<br>
>--- 五秒吧，明显早泄<br>
>--- 我女朋友也一样，明明几秒钟就可以完事，非要我坚持大半小时<br>
>--- 李依諾也以为是几个小时鴨，結果五分鈡搞定鴨[fn=10]<br>
>--- 李依諾也以为是几个小时鴨，結果五分鈡搞定鴨[fn=10]<br>
>--- 这几句话哪用得上5分钟[fn=4]<br>
>--- 谈不拢才净瞎扯淡<br>

[55] 那剩下的时间干什么、聊什么呢，大家都没想好……
>--- 看比赛看比赛，这个vs下的早啊<br>
>--- 哈哈哈哈，看球赛被<br>
>--- 来装比啊！<br>
>--- 4个人的游戏很多好吧…<br>
>--- 庆诗:要不我们聊聊，剩下的时间聊什么吧？
气氛再次陷入了诡异的尴尬<br>

[56] 包间里突然陷入了一种诡异的沉默……
>--- 哈哈哈哈哈，肘子是你不会写了吧<br>
>--- 五分钟成功把天聊死了[fn=31]<br>
>--- 要不，鸭鸭给大家跳个舞吧<br>
>--- ？？<br>
>--- 别问为什么诡异，问就白给<br>

[57] 李依诺忽然开口感慨：“早就听说庆氏庆诗出淤泥而不染，心思单纯，我以前觉得都是谣言，现在终于是信了几分。”
>--- 以前听说你傻还不相信，现在总算见识到了<br>
>--- 低情商：你傻！
高情商：你心思单纯。<br>
>--- 澄清一下:不是谣言！<br>
>--- 这特么能算是谣言吗？<br>
>--- 庆诗：有被内涵到<br>
>--- 庆诗：你是在骂我吗？<br>
>--- 你直说傻白甜得了<br>
>--- 心思单纯在社会是指着鼻子骂人傻白甜<br>

[58] 庆诗甜甜的笑道：“也不是啦，我也很有城府的！”
>--- 秘密网恋=有城府<br>
>--- 真的，我超有城府，你们要相信我……<br>
>--- 来了来了，鸭鸭第二。<br>
>--- 陈虎在哪<br>
>--- 有城府的人不会说自己有城府[fn=34]<br>
>--- ?<br>
>--- 嗯嗯，我也相信你这话是真的<br>
>--- 真正的猎人总是以猎物的身份出现<br>
>--- 意思就是我胸大<br>
>--- 直接把天聊死了，是有城府还是？？？<br>
>--- 你的城府有多深，我的爱有多蠢是我太笨……<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 语气不对，要笑着说，不着急。<br>
>--- 城府就是秘密网恋吗[fn=49]<br>
>--- 大家族的人，没点城府早死了<br>
>--- 扮猪吃老虎么<br>
>--- 把自己摘除以外才能看的更全成为棋手，再入局搅局渔人得利，看看会不会有这样的展开吧<br>
>--- 我总觉得这个女的是伪装的<br>
>--- 我觉得她说得对，现在做的都是伪装<br>
>--- 别了吧，估计看起来白白的庆诗，连切都不用切，表面轻轻擦一下就是黑的。<br>
>--- 李依诺：以后要让她离我家宝宝远点，这俩傻子太配了[fn=12]<br>
>--- 真没有了啦！<br>
>--- 真没有啦！<br>
>--- 我赌一包辣条，她见过庆尘<br>
>--- 有点可爱了呢怎么<br>
>--- 宝儿姐:我机智的一逼<br>
>--- 说不定是真的<br>
>--- 鸭:我真不是时间行者<br>
>--- 深藏溝壑<br>
>--- 他们都觉得我瓜，但大多肆候我都机智的一批[fn=31]<br>
>--- 庆诗：我精着呢……<br>
>--- 算是一见如故。
你大约是被他骗了
啊？
他心思深，
从不与人一见如故。<br>
>--- 你以为我没有城府，我自己说自己很有城府，显得我自己没有城府，让你更觉得我没有城府，而实际上这就是我的城府[fn=32]<br>
>--- 上有城，下有府<br>
>--- 胸有城府，两座堡垒<br>
>--- 是啊，看个网友都快把底裤颜色说出来了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 很多时候说真话反倒没人信，人们都选择相信自己愿意相信的。<br>
>--- 诗：毕竟我网恋都没人知道。昨天还见面了呢<br>
>--- 嗯嗯嗯，胸藏城府！ψ(｀∇´)ψψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 有的时候，说实话反而让别人觉得是假的。万一她早就知道壹是壹呢？万一她早就知道壹和庆尘在一起，见面的话会是庆尘代替壹呢？现在也没说她的禁忌物是什么，拥有什么超能力。<br>
>--- 你们都说我瓜，但有时候我机智的一批<br>
>--- [fn=17]买了好几套房子了呢<br>
>--- “大多数时候我都机智的一批”<br>
>--- 壹:嘶～让我摸摸<br>
>--- 跟人工智能搞网恋，确实有城府<br>
>--- 甜甜的甜甜，甜甜圈还有馅尼[fn=43]<br>
>--- 啊这...<br>
>--- 这，很有城府庆诗[fn=33]<br>
>--- 一只小鸭子既视感[fn=11]<br>
>--- 假作真时真亦假，真做假时假亦真。<br>
>--- 这天瞬间就聊死了<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿<br>
>--- 这个感叹号就很萌<br>
>--- 有城府的人都这么说自己<br>
>--- 这可能是真的，lyb<br>
>--- “很有城府”<br>
>--- 上围还是胃<br>
>--- 你果然没有城府…<br>
>--- 是真有城府<br>
>--- 瞒着别人网恋！<br>
>--- 腹黑吧  粉切黑<br>
>--- 庆诗：
我城府很深的，一般人测不出我的深浅...<br>
>--- 你和南鸭鸭很有夫妻相，都是天然呆<br>
>--- 网恋算不算<br>
>--- 庆诗：“我的城府很深的！”<br>
>--- 胸府？<br>
>--- 都是“甜甜蜜蜜”的诗教出来的吖<br>
>--- 妳的城府是我想的那个城府吗？
⁽⁽ૢ(⁎❝ົཽω❝ົཽ⁎⁽⁽ૢ)<br>
>--- 尬到不行<br>
>--- 可怕<br>
>--- 笑死[fn=31]<br>
>--- 你的城府~有多深~<br>
>--- 秘密网恋=有城府<br>
>--- 真的嘛，我差点就信了<br>
>--- 庆诗：我可是很有城府的，都没有人知道我还在网恋呢。<br>
>--- 来了 你猜我是真的有城府还是假的有城府呢<br>
>--- 这波啊这波是自爆卡车<br>
>--- 真的，我超有城府，你们要相信我……<br>
>--- [fn=23]你确定吗？！<br>
>--- 说真话总是没有人信<br>

[59] 包间里再次陷入一种诡异的沉默……
>--- 尴尬捏<br>
>--- 哈哈哈好尴尬呀<br>
>--- 人们说话为什么喜欢拐弯抹角？那样才有的聊啊。这么个聊法，十万个为什么都不够你们聊的。<br>
>--- 话题终结者<br>
>--- 钢铁直女也出现了吗…<br>

[60] 就在此时，包间外响起主持人的声音：“女士们，先生们，你们一定看到拳馆上空的全息投影了，也一定认识投影里的那个少年，你们能喊出他的名字吗？”
>--- 可可爱爱<br>
>--- 肘子！肘子！肘子！🍖<br>

[61] “庆小土！”
>--- 情诗：原来可可爱爱叫庆小土啊<br>
>--- 写诗是救不了自己的，打打拳很正常吧？[fn=31]<br>
>--- 所以这算壹的社死还是庆小土的社死呢？<br>
>--- 写了这么久的诗就不能打打拳享受享受嘛<br>
>--- 玩了，吟游诗人的马甲没了<br>
>--- 哈哈哈，大型社死现场开始了<br>
>--- 完了 露馅了[fn=31]<br>
>--- 不是广大小土吗<br>
>--- 不是广小土吗<br>

[62] “庆小土！”
>--- 床小土。<br>

[63] 包间外突如其来的声音，打破了包间内的尴尬，李依诺赶紧看向外面。
>--- 占领阵地<br>

[64] 这时，主持人继续说道：“他是上一届定级赛通关者，也是今晚的主场拳手，他，就是庆小土！”
>--- 壹：这届主持人不行啊，要我，我能吹出花来
壹：小土啊，其实这两天我又谈了几个女朋友，你看……<br>

[65] 下一刻，拳馆里大屏幕忽然放出直播视频，视频里庆尘正在后台，面无表情的做着热身，少年穿着拳手们身上常见的宽松裤衩，上半身则是异常完美的肌肉群。
>--- 那个日本妹呢？<br>
>--- 壹:庆诗妹妹快看我，看我帅不帅！<br>
>--- 肘子，宽松的不叫裤衩[fn=8]<br>
>--- 快进到欧尼酱真棒！！<br>

[66] 南庚辰和李彤雲再次趴在包间玻璃上。
>--- 两只忠犬状 啧啧<br>
>--- 这个体位不对啊！！！<br>

[67] 然而更突兀的，是庆诗的惊诧声：“可可爱爱？！”
>--- 可可爱爱，社死超快<br>
>--- 小鸭子暗自偷笑，终于可以反击了[fn=32]<br>
>--- 没有脑袋！<br>
>--- 😂😂😂吓死人了……<br>
>--- 壹绝对故意的[fn=4]<br>
>--- 没有脑袋？[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 杰哥不要<br>
>--- 可鲁可鸭<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我曹<br>
>--- 社死大会开始了<br>
>--- 小土摩尔，可可爱爱!!!<br>
>--- 哈哈哈哈，斯巴拉西！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完蛋，社死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈尴尬得我把手机都拿远了哈哈哈哈哈哈再来点再来点哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- awsl<br>
>--- 城府……没了<br>
>--- 恶恶心心，八块腹肌[fn=39]<br>
>--- 这么有城府吗[fn=10]<br>
>--- 这下真·社死了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这下真·社死了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 哦霍，完蛋<br>
>--- 可可？爱爱？<br>
>--- 流浪尸人<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 社死两个，厉害呀<br>
>--- 城府塌了！<br>
>--- 本以为社死的是壹个人，没想到社死的是两个人<br>
>--- 我是拳头超硬<br>
>--- 庆诗挺了挺：真的！<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 没有脑袋<br>
>--- 社死现场哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这<br>
>--- 庆尘没有易容？？？？<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋。啊脑袋<br>
>--- 完蛋，壹CPU又要过载了<br>
>--- 土土的脖子真可爱，上面顶着个猪脑袋，逼逼赖赖……<br>
>--- 没有脑袋！<br>
>--- 没有脑袋？<br>
>--- 没有脑袋！<br>
>--- 我那么果冻橙<br>
>--- 壹:哈哈，不妄我动用权限入侵拳馆的大屏幕和摄像头！<br>
>--- 壹，一起社死吧，快毁灭，累了<br>
>--- 阔阔爱爱<br>
>--- 所以这就是这本书抄题的由来？最终极的大招是命名术？<br>
>--- 在下来参观大型社死现场了<br>
>--- [fn=49]这名字就是为了在这一刻抖包袱的吗 佩服佩服<br>
>--- 靠，这才是社死<br>
>--- 壹：一起死吧！哈哈哈哈！毁灭吧！<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋...（这回看你怎么圆[fn=58]）<br>
>--- 看到这，我情不自禁的关起了手机电源，然后又打开了。<br>
>--- 可可爱爱是庆小土，关我庆尘什么事<br>
>--- 来吟一首血花的诗 ，送给可可爱爱<br>
>--- 社社死死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这段剧情真的好尴尬，我再看看吧……<br>
>--- 我是扭扭捏捏！<br>
>--- 有谁能有谁能解释一下奔现的脸和庆尘的脸为何一样？奔现的脸不应该是穿越前壹就搞好的吗<br>
>--- 可可爱爱，社死快快<br>
>--- 卧槽？老公？<br>
>--- 虽然我昨天就猜到这剧情，但还是忍不住的想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～<br>
>--- 社死社死<br>
>--- 庆尘社死现场<br>
>--- 哇！小姐姐城府很深啊！！<br>
>--- 庆尘:小丑竟是我自己[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不可不爱？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我已经尬死了<br>
>--- md  绝了<br>
>--- 啧，帮别人见网友竟然不换脸，后果来了吧<br>
>--- 啊！<br>
>--- 可可爱爱，社死超快<br>
>--- 壹：愚蠢的庆小土哦，没想到吧！这波，我在大气层！真正社死的人只有你！哦吼吼吼吼吼！<br>
>--- 笑死……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小鸭子暗自偷笑，终于可以反击了[fn=32]<br>
>--- 没有脑袋？<br>
>--- 壹：…
小土：…<br>
>--- 流浪诗人拳手<br>
>--- 庆尘：可可爱爱？我跟他很像吗？<br>
>--- 庆尘：我不要活了<br>
>--- 社死当场<br>
>--- 可可爱爱（社社死死）<br>
>--- 我的可可爱爱怎么会打拳了[fn=33]<br>
>--- 大型社死现场<br>

[68] 刹那间，李彤雲、南庚辰、李依诺同时默默看了过去，目光在庆诗的脸上交织着，有几分不解，还有几分质疑。
>--- 要社死了<br>
>--- 莫非这里也有霸道总裁的扇形统计图？<br>
>--- 新的队员加入了<br>
>--- 你的审美 挺特别的<br>
>--- 来自富婆的疑惑<br>

[69] 可可爱爱，这是在说庆尘可爱吗？
>--- ？<br>
>--- 没有脑袋<br>
>--- 这肘子和卖报的没少合计吧，社死一个接一个的。<br>
>--- “什么是社死啊”庆尘战术后仰<br>

[70] 但是南庚辰感觉不对，他总觉得庆诗说可可爱爱时，那四个字并不是一个形容词，而是一个名词……
>--- 庆尘是可可爱爱
鸭鸭是没有脑袋<br>
>--- 可可爱爱，一只鸭子，再来一个达什么的名字……可达鸭？<br>
>--- 南庚辰：这事我熟[fn=32]<br>
>--- 南庚辰：兄弟，你看这饭，它又软又香<br>
>--- 小土：不是的……<br>
>--- 一只小鸭子才是动词呢<br>
>--- 庆尘：你听我狡辩，啊不，听我解释<br>
>--- 不愧是鸭鸭<br>
>--- 可可爱爱，一只鸭子，再来一个达什么的名字……可达鸭？<br>
>--- 庆尘是可可爱爱
鸭鸭是没有脑袋<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋――南庚鸭<br>
>--- 我的同类鸭[fn=21]<br>
>--- 鸭鸭的超感状态<br>
>--- 南庚辰怕不是会觉醒<br>
>--- 老有经验了！<br>
>--- 我，觉得有可能是动词<br>
>--- 名词肯定的<br>
>--- 鸭子的第六感？<br>

[71] 他试探着问道：“……可可爱爱？我怎么感觉你是在称呼谁？”
>--- 不用试探了，就是在称呼谁，神坑的壹啊～<br>
>--- 我们是可可爱爱鸭组合<br>
>--- 好，要吃醋了<br>

[72] 庆诗怔怔的看着大屏幕，她指着屏幕上的庆尘说道：“他就是可可爱爱啊，可可爱爱是他的网名，我们今天上午还奔现了来着。”
>--- 庆尘：社死了，没有那种世俗的欲望了……等等，这小姑娘长的挺好看<br>
>--- 好深的城府啊！<br>
>--- 《城府》<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 原来你是这种庆尘<br>
>--- 哇 你城府好深啊<br>
>--- 有城府的网恋这么快就曝光了<br>
>--- 首先觉醒一个黑锅<br>
>--- 当代年轻人社死瞬间<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我靠，你怕不是傻白甜吧？<br>
>--- 这就是你的城府<br>
>--- 这就是有城府吗[fn=8]<br>
>--- 我很有城府的。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂我城府很深的。<br>
>--- 庆诗：我城府超深的喔<br>
>--- 等等，还以为小时候认识，那才是真正的社死<br>
>--- 《城府》<br>
>--- 小土：我说我们刚认识你们信吗？<br>
>--- 这就是城府吗，爱了爱了<br>
>--- 庆诗：我是很有城府的<br>
>--- 天道好轮回 社死饶过谁 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 当场社死<br>
>--- 超级有城府庆诗<br>
>--- 奔现！！！！<br>
>--- 这姑娘完全没有社死的自觉啊，难道这就是只要我不觉得社死，社死的就是别人<br>
>--- 人设崩塌，李氏的小姐姐出来后，更得天崩地裂。请求加更这种欢乐局！<br>
>--- 这城府！确实深！<br>
>--- 有城府！！！<br>
>--- 哇哦⊙∀⊙！<br>
>--- 这时，庆尘在手机上打字：“壹，跟你相处一段时间下来，感觉你非常好，希望可以和你成为很长久的朋友。”<br>
>--- 无敌无敌<br>
>--- 城府:这就不要我了？<br>
>--- 《很有城府》<br>
>--- 这就是影子，和自家人奔现，对方都认不出。<br>
>--- 姐弟相恋，同族相缠！这又是一场人伦惨剧。<br>
>--- 你的城府是修在喜马拉雅山了吗？<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 庆小土：我为留得住付出了太多<br>
>--- 社死现场确认<br>
>--- 南庚辰：没想到尘哥还有这样的一面<br>
>--- 不打黑拳的诗人不是好的（流）浪诗人!<br>
>--- 好深的城府啊！<br>
>--- 庆尘：社死了，没有那种世俗的欲望了……等等，这小姑娘长的挺好看<br>
>--- 不会网恋的流浪诗人不是一名好拳王[fn=31]<br>
>--- 这就是超有城府<br>
>--- 笑死<br>
>--- 现场来了<br>
>--- 替1去奔现居然不用禁忌物变脸？<br>
>--- 完了完了 社死了<br>
>--- 其实这闻起来就很巧合，一样姓庆，在选拔影子的这种奇怪的时候出现在奇怪的地方，还出现在自己身边。反正是我就会觉得庆尘有问题了。<br>
>--- 缘（）空<br>
>--- 他是骑士我是方向盘（双马尾）啊，你说我们什么关系<br>

[73] 南庚辰目光豁然转向大屏幕，他看着屏幕里那个清秀的面容，怎么也想不到对方能起这种昵称、干出网络奔现这种事情！
>--- 前有“师父真是大方”，后有“壹你非常好”，小土这嘴开过光吧<br>
>--- 南庚辰：小土哥，你……
庆尘：小南，其实……
南庚辰：什么都不用说了！我什么都不知道，我不会告诉任何人的。
庆尘：……你听我解释……
南庚辰：没关系，好哥们会一直支持你的。<br>
>--- 我就知道会撞车，妈的绝了<br>
>--- 南庚辰：好兄弟🦆<br>
>--- 庆小土：我冤枉啊<br>
>--- 南宫辰:“小土，一起鸭🦆”<br>
>--- 小南：好兄弟，一条路，一起走<br>
>--- 你们带眼镜出门没有…？掉了！<br>
>--- 南🦆：我有点害怕<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 南:庆南携手，称霸鸭界！<br>
>--- 一的小龙形象现在肯定乐的四仰八叉的<br>
>--- 我怎么也没想到你个浓眉大眼的朱时茂也叛变革命了！<br>
>--- 南庚辰：小土哥，你……
庆尘：小南，其实……
南庚辰：什么都不用说了！我什么都不知道，我不会告诉任何人的。
庆尘：……你听我解释……
南庚辰：没关系，好哥们会一直支持你的。<br>
>--- 前有“师父真是大方”，后有“壹你非常好”，小土这嘴开过光吧<br>
>--- 庚辰🦆：这一定不是我认识的那个尘<br>
>--- 已经笑死<br>
>--- 天道好轮回啊<br>
>--- 社死天天有，今天到小土<br>
>--- 鸭:终于追回了一分[fn=60]<br>
>--- 南庚辰：原来你是这样的尘哥鸭[fn=31]<br>
>--- 南庚🦆：原来不止我一个人是🦆？<br>
>--- 社死了，哈哈哈哈<br>
>--- 你也有今天啊，<br>
>--- (*￣3￣)╭♡❀小花花砸你<br>
>--- 社死现场<br>
>--- ‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ<br>
>--- 我，南庚辰，再也不是一个人社死了！！！<br>

[74] 在南庚辰眼里，庆尘是个怎样的人？
>--- 相貌堂堂<br>
>--- 想不到你也是这样的人鸭！<br>
>--- 鸭：原来你也是鸭<br>
>--- 鸭鸭心中的人设崩了<br>
>--- 可爱鸭！<br>
>--- 什么……鸭？<br>

[75] 他心里的庆尘是洛城学神高高在上的，智商碾压同代。
>--- 洛城学神，简称洛神<br>
>--- 不对，碾压他祖宗十八代……<br>

[76] 他心里的庆尘是清心寡欲的，仿佛摒弃了七情六欲般的存在，完全没有世俗的欲望。
>--- 图来<br>
>--- 贫僧这就还俗<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 妙极了<br>
>--- 庆尘：不，我渴望钱<br>
>--- 接下来有请，陌上人如玉公子——庆尘<br>
>--- 楚轩？<br>
>--- 庆尘还俗了<br>
>--- 现在确实没那欲望了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 图来<br>
>--- 贫僧这就还俗<br>
>--- 小土：我在大润发杀了10年的鱼，我的心早已和刀一样冰冷，我已经没有了那种世俗的欲望，但是现在我的人设要崩塌了，怎么办，在线等，挺急的[fn=28]<br>
>--- 可笑<br>

[77] 结果现在有人告诉他：庆尘的网名是可可爱爱，而且还在网上跟人玩网恋奔现。
>--- 代替壹社死了[fn=63]<br>
>--- 来来来，开盘了！庆诗股入股不亏！搏一搏，单车变摩托啊！庆诗丶情诗丶庆氏<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 庆小土，加钱!<br>
>--- 此处应有BGM：门前大桥下，游过一群鸭~~~<br>
>--- 来来来，开盘了！庆诗股入股不亏！搏一搏，单车变摩托啊！庆诗丶情诗丶庆氏<br>
>--- 大型社死现场。<br>
>--- 代替壹社死了[fn=63]<br>
>--- 人家男孩子，好友一只鸭！<br>
>--- 南庚辰:要鸭一起鸭，多好🦆!<br>
>--- 要惊喜，大家一起最开心了～～<br>
>--- 到时候庆诗发现他的网恋是个女的，还是人工智能，惊不惊喜，意不意外[fn=63]<br>
>--- 南庚辰：我的三观崩塌了啊～这不是我印象中的庆尘啊！<br>

[78] 塌了。
>--- 。。。。。。。<br>
>--- 原来小尘也有两面性，而且是天地之差那么大！果然尘哥不是一般人！太颠覆我的认知了<br>
>--- 社死的命名术<br>
>--- 速度社死 不錯 環行[fn=33]<br>
>--- 你听我解释～<br>
>--- 社死<br>
>--- 崩了，人设崩了……<br>
>--- 彻底塌了<br>

[79] 信仰崩塌了。
>--- 庆尘:md壹今天不给2000w我就冲上去给庆诗跳钢管舞！！！<br>
>--- 轮流社死<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈啸死我了<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 嘟嘟<br>
>--- 还是兄妹<br>
>--- 是人设崩塌了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 等他当上影子，这消息怎么也得这个数<br>
>--- 没事，小土会帮你再建立起来的<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- 彻底射死了！<br>
>--- 面无表情的内心崩溃<br>
>--- 壹：笑到满手机打滚<br>
>--- 壹：天道有轮回，苍天饶过谁，你也有今天<br>
>--- 啊哈，人设崩了，在场的各位都得gg～<br>
>--- 庆尘:md壹今天不给2000w我就冲上去给庆诗跳钢管舞！！！<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 啊这，庆尘也要社死啦！！！<br>
>--- 轮流社死<br>
>--- 完了全TM完了，别说了，累了，毁灭吧<br>

[80] 这‘可可爱爱’的ID，还特么不如‘一只小鸭子’呢！
>--- 小土：没错，我就是可可爱爱鸭！<br>
>--- 可可爱爱庆小土，一只鸭子南庚辰[fn=31]<br>
>--- 老弟，你真相了，他可能以后就是一只鸭子<br>
>--- 许七安：这个我熟[fn=31]<br>
>--- 的确我觉得一只鸭比可可爱爱好<br>
>--- 并没有吧，还是一只小鸭子一骑绝尘<br>
>--- 盛世美颜吕小树
普普通通任小粟
可可爱爱庆小土<br>
>--- 可可爱爱小鸭子<br>
>--- 还不如“火鸡味锅巴”呢<br>
>--- 一只可可爱爱的小鸭子[fn=32]<br>
>--- 完了完了，网名都开始内卷了。<br>
>--- 只要大家一起社死，四舍五入等于大家都没社死！<br>
>--- 可可爱爱是外貌描写但是一只小鸭子是职业描述啊<br>
>--- 好家伙可可爱爱VS小鸭子<br>
>--- 该死   这莫名的优越感[fn=40]<br>
>--- 我就叫这个名字鸭！<br>
>--- 壹：好在袁护法不在。不然耶稣都保不住你<br>
>--- 爷的命名术，这猪脚配角都给重新命名了<br>
>--- 斑爷:在命名这方面，我愿称你为最强。

果然是——爷的命名术。<br>
>--- 你俩出道组合名字就叫：可可爱爱小鸭子！<br>
>--- 笑出鹅叫<br>
>--- 辱壹了<br>
>--- 壹：肘子，你是说我的名字很难听吗？我给你机会，组织好你的语言，重新说一遍，，，，，，<br>
>--- 南辰鸭:小丑不止我自己<br>
>--- 有一说一，确实不如。<br>
>--- 庚辰鸭莫名的优越感<br>
>--- 人家是形容词作为id，你拿职业名作为id，能一样吗<br>
>--- 壹：小土，我帮你清理了一个可能泄露的身份的人，不客气<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 等会到表世界，进交流群后，昵称估计就被壹改成可可爱爱了……<br>
>--- 心态崩了，感觉和庚辰鸭处于统一地位了<br>
>--- 行吧，大家现实见！！<br>
>--- 职业称呼能和网名比吗？<br>
>--- 小土：没错，我就是可可爱爱鸭！<br>
>--- 可可爱爱庆小土，一只鸭子南庚辰[fn=31]<br>
>--- 直不百步耳，是亦走也[fn=58]<br>
>--- 其实小鸭子也好不到哪去[fn=10]肘子这个起名废柴（狗头）<br>
>--- 门前大桥下，走过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八<br>
>--- 小鸭子yyds<br>
>--- 一只小可爱<br>

[81] 南庚辰用余光朝李彤雲看去，赫然发现小姑娘的表情也一般无二。
>--- 图来<br>
>--- 原来他背着我妈妈网恋奔现？？？？？！！？<br>
>--- 塌了
信仰崩塌了<br>
>--- 庆尘：我要是说，这是一个人工智能网恋人类苦于没有躯体让我代替他去奔现……你们信吗[fn=17]<br>
>--- 多西哒 喵内！<br>
>--- 此时此刻的神代还不知道自己被绿了<br>
>--- 小彤雲：后爸......没了......<br>
>--- 我的爸爸飞了吗<br>
>--- 原来他背着我妈妈网恋奔现？？？？？！！？<br>
>--- 用旁光这个词更适合小鸭子<br>
>--- 好看<br>
>--- 百里彤雲：<br>
>--- 形象崩塌…<br>
>--- 图来<br>
>--- 都震惊异常<br>

[82] 连李依诺都在瞳孔收缩！
>--- 隆重介绍，骑士组织下一代领袖——可可爱爱！<br>
>--- 堂兄妹网恋奔现！6下代影子网名竟然是————<br>
>--- 突然发现这网名是一种掩护？如果有人猜测小土是不是时间行者的话就会查到在出现时间行者前庆诗就已经在网络上跟小土认识了<br>
>--- 收縮一下，怎麼兩個候選人不認識，果然是真影子<br>
>--- 瞳孔收缩一整天，好活当赏<br>
>--- 瞳孔地震<br>
>--- 李依诺不是因为网名震惊，而是因为身为堂兄妹小土居然跟自己堂妹网恋<br>
>--- 影子约会影子，影子居然不知道影子被约了，影子真是影子。<br>
>--- 瞳孔地震<br>
>--- 表世界社死<br>
>--- 震惊的妈妈给震惊开门，震惊到家了<br>
>--- 堂兄妹网恋奔现！6下代影子网名竟然是————<br>
>--- 隆重介绍，骑士组织下一代领袖——可可爱爱！<br>
>--- 你这样是拿不到月票的<br>
>--- 瞳孔地震！<br>

[83] 这件事情，能震惊他们一整年！
>--- 震惊，堂兄妹网恋奔现，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，一切关注接下来的《爷的命名术》，我们明天见。<br>
>--- 【震惊，小学少女瞳孔收缩是看到了什么景象！】
【究竟发生了什么，竟让鸭鸭信仰崩塌！】
【关于庆小土这个人，你绝对不知道的是】
【没想到他竟然是这样的人！】
【……】<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我特么的感觉《命名术》点题了。各种各样的啥命名啊？<br>
>--- 震撼我妈一整年<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这道德沦丧。。。。。。肘子你给我出来解释一下你的三观！！！！<br>
>--- 基本快看懂书的名字了<br>
>--- 震惊！震惊！震惊！<br>
>--- 这本书的精髓大概就是评论吧<br>
>--- 社死来的如此猝不及防<br>
>--- 哈哈哈哈嗝嗝，大型社死现场<br>
>--- 庆小土要是因为社死尴尬的觉醒，节目效果也不错<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 震惊他妈一整年<br>
>--- 这种小说的笑点都在评论区的<br>
>--- 哈哈哈哈，可以😊一年<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 应该这一章才叫做“大型社死现场-可可爱爱”。<br>
>--- 哦，我震惊一宿，你们继续，我震惊去了。<br>
>--- 一年够吗？<br>
>--- 有多震撼，他都震撼到直接觉醒了<br>
>--- 社死扣出三室一厅觉醒<br>
>--- 先别激动，过几天还有一次<br>
>--- 甩锅者人恒甩之<br>
>--- 震撼我妈一整年<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 就这个可可爱爱，月票都给你了，没办法，笑吐了我。。。喝酒回来躺床上看。。。给爷笑吐了卧槽。？？？<br>
>--- 这就是，当代骑士领头人，当代庆氏影子。。。可可爱爱？<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 社死庆小土<br>
>--- 这不比小说好看。(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你以为我是觉得书写得好才看正版？不，我是来看本章说里面神评的<br>
>--- 这一震惊就是24小时<br>
>--- 现在看小说内容10分钟，评论半小时<br>
>--- 每天的小说只是附带，评论才是真的目的......<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈操<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 庆氏SSS级机密，<br>
>--- 保护我方“一只小鸭子”“李依诺”“李彤雲”阻击敌方“可可爱爱”<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 塌房现场<br>
>--- 小土，出来混总是要还滴[fn=32]<br>
>--- 笑死了，这很戏剧性。堂兄妹网恋……<br>
>--- 他们震惊多久我不懂，但是我们读者肯定要震惊一天<br>
>--- 可怖号：震撼我妈一整年<br>
>--- 章节名错了，这章才应该是“大型社死现场”…………<br>
>--- 不行了 我笑得腮帮子直疼！<br>
>--- 不。可能会是到完本。辟谣都不信的那种<br>
>--- 可可爱爱，快给我些诗！<br>
>--- 社死2。0<br>
>--- 庆尘和庆诗是血缘亲戚吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……笑到停不下来了，要笑到明天更新！<br>
>--- 壹的大型社死<br>
>--- 这就震惊了，等将来全员卧底，全员海王，然后全员集中一起大型社死场面爆出来之后……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 社死了，他社死了，哈哈哈！<br>
>--- 这一震惊！就是一天！<br>
>--- 真精！！<br>
>--- 计谋，这都是庆尘哥哥的计谋<br>
>--- 我就想笑，没别的表情了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别管他啥网名......这孙子可是泡了个影子候选人！<br>
>--- 绝了这个设定，不知道跟李氏那位奔现后被曝光的话李依诺的表情是什么样的<br>
>--- 南庚辰：大佬居然搞网恋鸭！
李依诺：骑士后人居然搞网恋！
李彤雲：你既然背着我偷偷网恋！<br>
>--- 为什么不怀疑是认错人了呢[fn=14]<br>
>--- 有情人终成。。兄妹。。<br>
>--- 苍天饶过谁。<br>
>--- 是不是一整年我不知道，至少能有24小时<br>
>--- 下章诗朗诵 下下章打完比赛回房间 庆尘直接沉默<br>
>--- 对下时间就知道不是他了<br>
>--- 话说壹没有预先高能？？？<br>
>--- 宇宙级社死现场<br>
>--- 震惊鸭鸭一整年(ಡωಡ)<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这件事情，能震惊他们一整车！<br>
>--- 这就是修罗场吗？<br>
>--- 震撼亲妈一整年<br>
>--- 笑死我了，，，，虽然有预期了但是没想到超乎想象的好笑…………<br>
>--- 已经笑死<br>
>--- 不会一整年的，得载入史册啊<br>
>--- 让我想起了这个梗：暖她一整天<br>
>--- 震惊，通通到震惊部报道吧😀<br>
>--- 我是正经人，你们假震惊！<br>
>--- 这才是真正的大型社死现场吧，哈哈哈！<br>
>--- 这算什么，等后面他跟李氏奔现暴露后，你们进一步得知他在网上撩的不止一个时，你们再震惊也不迟[fn=33]<br>
>--- 庆尘：这不得给我个黑锅耍耍？<br>
>--- 庆尘：壹，我的名声被你搞坏了，不行，你得加钱<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你说壹又在偷偷旁听吗…<br>
>--- 肘子:震惊一年是不可能的了，但震惊一天还是可以的<br>
>--- 这一震惊就是一天<br>
>--- 社死预苗生成ing<br>
>--- 震震惊惊<br>
>--- 我们也陪你震撼一整天，快点发多点，每天发这点够谁看啊<br>
>--- 【震惊！骑士领袖的网名居然是可可爱爱！】<br>
>--- 【震惊！表世界学霸在里世界竟是这种人！！！】<br>
>--- 庆尘：下次不替你奔现了
得加钱....<br>
>--- 再背一首流浪诗人可可爱爱的诗，能震惊他们十年！<br>
>--- 《震惊！当代影子的不伦之恋》<br>
>--- 。。。。<br>

[84] ……
>--- ？？？？？这就没了<br>
>--- 没了[fn=49]<br>
>--- 好刀法，这章断的让我欲罢不能<br>
>--- 肘子啊，月票  推荐票  每天都给你，但是你更新越来越少了，路走短了啊！这样下去小粟还怎么娶媳妇，你不着急我们还着急呢，所以多更新十几   二十几章！你好我们也好！<br>
>--- 这冒号一冒就是24小时<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 啊啊啊啊！怎么就没了？！？！？！<br>
>--- （@  ！@）<br>
>--- 1<br>
>--- 下一章明年7月3号更新，震惊一整年<br>
>--- 好短 不够看[fn=12]<br>
>--- 等等，你断这别不是真要让他们震撼一整年吧[fn=11]<br>
>--- 卡了。。。<br>
>--- 留下我的足迹吧………<br>
>--- 又没了，看来要攒攒。<br>
>--- 真的影子的必经之路：人设崩了啊<br>
>--- 这是要德国骨科啊<br>
>--- 好家伙，最后一句话变成点了[fn=16]<br>
>--- ......<br>

[85] 求月票呀老板们，可怜可怜孩子吧！
>--- 我有三张月票，一张人仙太过正经，一张肘子的，一张打更人，如果老鹰出新书的话，可能三张都是老鹰的，因为老鹰更的实在太多了[fn=31]<br>
>--- 我刚来正版阅读，等有月票的话给你一张。那是我欠大圣的[fn=31]<br>
>--- 我有三张月票，昨天投了肘子两张，还有一张等够24小时。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 老鹰要出新书了你压力不大吗，一天到晚肝出来这么点，我也想把月票给你，但我怕我抵不住三万更的诱惑啊！你知道吗？<br>
>--- 孩子们饿啊 这点量不饱<br>
>--- 短小短小<br>
>--- 本人十分公平，看书花多少币就投几张票，所以就看更新量了[fn=31]<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 呵呵哒-_-||<br>
>--- 你把网名改成可可爱爱<br>
>--- 没有那种世俗的欲望[fn=7]<br>
>--- 卡<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 每天才花20点币，一个月也出不来一张月票啊！肘子，好好想想吧<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 罗翔老师说过，白嫖不犯法[fn=31]<br>
>--- 这是一首藏头诗：
不须沈水自然香 ，
瞒不过主腰胸带 。
你从前入道未是 ，
说英雄谁是英雄 。

你肯把清闲拯救 ，
是时兄弟正南北 。
真僧法号号僧伽 ，
短韵三篇皆丽绝 。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 我有三张月票，一张人仙太过正经，一张肘子的，一张打更人，如果老鹰出新书的话，可能三张都是老鹰的，因为老鹰更的实在太多了[fn=31]<br>
>--- 太短小，够不着，有心无力！<br>
>--- 你已经是个成熟的孩子了，要学会自己生产票票<br>
>--- 没有世俗的那种月票了[fn=36]<br>
>--- 这长度够不着票票[fn=58]<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 3岁324个月还多的孩子？<br>
>--- 每次还没下定投票的决心，就没下文了……所以就，没下文了……<br>
>--- 你已经不是孩子了，应该学会自己制造月票了<br>
>--- 我说啥<br>
>--- what<br>
>--- 短小无力<br>
>--- [fn=10]短小无力，没有<br>
>--- 更新这么少还想要月票，重来！！<br>
>--- 可怜可怜180公斤的孩子吧<br>
>--- 呵，呵呵。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 短小  只能想法多了呗~<br>
>--- 不爆更就要月票🎫，想啥呢？想吃肘子了啊<br>
>--- 今天写的太少了，写太少了，别提要求<br>
>--- 多更点不就有了吗<br>
>--- 奥雅  小学生没月票，主要还是更得少<br>
>--- 就6000字，给点力！<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 《关于肘子太短导致我变不出月票这件事》<br>
>--- 看看月底有没有双倍<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 下次一定！<br>
>--- 求多水字数啊 肘子，可怜可怜孩子们吧；字数太少了呀，还想要月票，哼[fn=33]！！！<br>
>--- 你就这么点，我也变不出月票啊，你不多更新我不消费哪来的票呢<br>
>--- 每天更新这么少，兄弟也没办法呀[fn=10]<br>
>--- 哈呸！你不值得可怜，充了十多块钱，结果快一个月了，都没用完，这都什么作者啊，短小无力。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 每天就消费这么两章搞不出票子，我也没办法啊兄弟[fn=36]<br>
>--- 更新才有订阅，订阅才有月票<br>
>--- 短小无力，下次一定<br>
>--- 短小无力，下次一定。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 要票得加更啊过几天触手怪更多少  大大你就更多少绝对有票<br>
>--- 上架的意义是什么[fn=7]<br>
>--- 求加更！<br>
>--- 等你加更了再说月票的事吧！你还欠着黄金大佬的呢<br>
>--- 加更啊啊啊啊<br>
>--- 低情商：求月票
高情商：容我先吃口饭[fn=31]<br>
>--- 只要你短，你月票就拿不到<br>
>--- 水是没有票的[fn=31]<br>
>--- 可可爱爱[fn=11]<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 越来越短怎么会有月票呢<br>
>--- 我现在就给你，只希望你更新多一点<br>
>--- 上个月攒了几张月票要投个给你，结果一不小心投到第一序列去了[fn=14]<br>
>--- 等双倍月票活动<br>
>--- 一天更10章吧<br>
>--- 等你长点再给<br>
>--- 不够看<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- UC震惊部招人了？<br>
>--- 掉到第八了。。。。<br>
>--- 我觉得肘子最近在水 但我没证据<br>
>--- 太短了呀肘肘，短是要不到月票滴<br>
>--- 短<br>
>--- 1楼腿打折，我是1楼<br>
>--- 1<br>
