
[-10] 【推一本书，《异世界征服手册》，比较少见的举国流，五十万字快7000均了】
欢迎加入本作品书友群
>--- 这本书写的还行，被远瞳连奶两次还活蹦乱跳的，今天又找肘子奶，别的书都是躲毒奶，合着这本书就是可劲儿把自己往祭台上送是吧[fn=14]<br>
>--- 海魂衣究竟是男是女<br>
>--- 你们不知道负负得正的吗<br>
>--- 没人推荐镇妖博物馆吗？<br>
>--- 才55w字，养着先<br>
>--- 人满了加不进去群<br>
>--- 这本书之前看过，也订阅过，一口气看下去没问题，但是追更追不太动，养几天后就没那种追的冲动了。<br>
>--- 嗖嘎<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 今天不献祭了，合着今天改献祭大盟了<br>
>--- GKD GKD GKD<br>
>--- 唯二追订的书<br>
>--- 为何如此的短小<br>
>--- 不建议各位看那本书，那本书作者性格有问题。<br>
>--- 祝海魂衣今天窜稀，神隐今天口腔溃疡<br>
>--- 能不能给个群号兄弟萌，我点击申请打不开<br>
>--- 别装逼了，恢复每天三章不好吗，肘子啊，你变了啊<br>
>--- 看完了<br>
>--- 兄弟们我今天逛到了不一样的肘子做法<br>
>--- 欠三章？<br>
>--- 一直想知道起点推书为何叫毒奶？<br>
>--- 思密达<br>
>--- 又奶一本<br>
>--- 这几个人杀一个能换几章？<br>
>--- 我粉丝值是多少？<br>
>--- 肘-会说话的🦑-子:献祭<br>
>--- 还来了个责怪名单，你还可以更坑一点吗？<br>
>--- 今天一更么<br>
>--- 明天补一章吧 老铁<br>
>--- 这本书写的还行，被远瞳连奶两次还活蹦乱跳的，今天又找肘子奶，别的书都是躲毒奶，合着这本书就是可劲儿把自己往祭台上送是吧[fn=14]<br>
>--- 这本早就在追了，写的还不错，快推下一本[fn=31]<br>

[-1] 224、影子的游戏
>--- 打卡<br>
>--- 这个影子可能就是当年的第36人<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 皮影戏？<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一更[fn=39]<br>
>--- 路过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到<br>
>--- 又不是什么50点的大章<br>
>--- 才一章，好意思发出来？<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 差评<br>
>--- 卧槽，一更？<br>
>--- .<br>
>--- 今天的好短<br>
>--- 一更？不详？<br>
>--- 你也要变成一更兽？<br>
>--- 一更？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 飘了是不是<br>
>--- 俺也看成了肘子的游戏<br>
>--- 看成了肘子的游戏……<br>
>--- 你票没了<br>
>--- ？？<br>
>--- 。<br>
>--- ？？？肘子飘了<br>
>--- 只有一章！<br>
>--- 爪<br>
>--- 阅<br>
>--- 一章，且短，肘子下面的书，这三张月票你接好了<br>
>--- 这么短！而且只有一章？？？我反手就一张月票投给隔壁<br>
>--- 短~<br>
>--- emm，短<br>
>--- 就一章？？？<br>
>--- 一群在起点打地铺的人<br>
>--- 游<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 打卡<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 怎么只有一章<br>
>--- o>_<o<br>
>--- (●°u°●)​ 」<br>
>--- |ω・）<br>
>--- 60<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 这么短！？！！<br>
>--- 安德(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 水<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 暗影猎手（薇恩）：想攻击我？先试试和影子玩拳击吧！<br>
>--- 还算热乎<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了，<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 短<br>
>--- 来了<br>
>--- 短<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 那么快<br>
>--- 还是慢了<br>
>--- 好快<br>
>--- ？<br>
>--- 吼吼<br>
>--- ？<br>
>--- 好快<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 晚一分钟<br>
>--- 不是吧啊sir，这么快<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 单身百年手速<br>
>--- 20<br>
>--- 前排出售<br>
>--- 第几<br>
>--- 15<br>
>--- 打卡<br>
>--- 15<br>
>--- 好快<br>
>--- 我去<br>
>--- 13<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 好耶<br>
>--- 还是慢了一步<br>

[1] 其实在壹第一次问庆尘“你也是人工智能吗”的时候，庆尘就已经感受到了壹的孤独。
>--- 庆尘化身知心大姐，决定安慰一下孤独的壹。

壹：你也是人工智能吗？

做为知心大姐，庆尘的回答：是！

壹：你是男的吗？

庆尘：当然！

壹：太好了，我们处对象吧！

庆尘：啊？好吧！

壹：那你有房吗？房屋有贷款吗？

庆尘：有房有贷！

壹：看来咱俩不合适…<br>
>--- 我记得，零也问过小粟同样的问题。呵，这一家人还真是出奇的像啊。愿壹有一个美好的结局。[fn=53]<br>
>--- 零也问过小粟<br>
>--- 和<br>
>--- 同类很难找  那就找同志<br>
>--- 有点怀疑小土可能还真是人工智能<br>
>--- 可我问，你也是人吗？就没有这个意思<br>
>--- 你也是单身狗吗？<br>
>--- 比起这种这个拟人化的设定的人工智能，还是这种更真实有科技感<br>
>--- 我为庆尘找到了同类，LOOK可可爱爱<br>
>--- 不愧是肘子，没有脚就是短[fn=61]<br>
>--- 孤独不是当海王的理由，只是借口<br>
>--- 给小壹一个大大的抱抱[fn=25]<br>
>--- 我曾想象一个人的生活，无拘无束、无牵无挂，在干什么就干什么。最后却发现，只有我一个人，没人和我说话、分享、吵闹……
直到内心充满了恐惧，绝望……
孤独比死亡更可怕！<br>
>--- 我记得，零也问过小粟同样的问题。呵，这一家人还真是出奇的像啊。愿壹有一个美好的结局。[fn=53]<br>
>--- 壹：你知道我有多孤独吗，我有很多次沉入无尽黑暗心想就此放手，可梦中总会有一叶舟轻，横波自渡，篷上挂小小羊角灯…所以…我不是喜欢美女，也不是个渣智能，只不过每个女孩都是我的隐形翅膀，带我飞出孤独的深谷。她们也都是只是为了给我一个温暖的家了而已，但是你就知道嘲笑我的ID。<br>
>--- 《孤独患者》<br>
>--- 庆尘化身知心大姐，决定安慰一下孤独的壹。

壹：你也是人工智能吗？

做为知心大姐，庆尘的回答：是！

壹：你是男的吗？

庆尘：当然！

壹：太好了，我们处对象吧！

庆尘：啊？好吧！

壹：那你有房吗？房屋有贷款吗？

庆尘：有房有贷！

壹：看来咱俩不合适…<br>
>--- 都是借口，主要是逃税[fn=31]<br>
>--- 一<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈，孤单寂寞会害怕！<br>
>--- 啦啦啦前排<br>
>--- 趁虚而入庆小土<br>
>--- 小粟好像也被零问过？<br>

[2] 只有真正孤独的人，才会渴望寻找同类。
>--- 我自学两年法语，虽然不怎么会写，但也可以看懂书。周围的人没有一个会法语的，每当我闲的时候拿出一本法语无译的书来看，我只能表示老特么装逼了。<br>
>--- 长时间的孤独会让你感受回忆的美好，和越发珍惜心意相通的人<br>
>--- 我自学两年法语，虽然不怎么会写，但也可以看懂书。周围的人没有一个会法语的，每当我闲的时候拿出一本法语无译的书来看，我只能表示老特么装逼了。<br>
>--- 我为庆尘找到了同类，LOOK可可爱爱!!!<br>
>--- 你也是lsp吗[fn=31]<br>
>--- 血之哀<br>
>--- 你也是人吗？[fn=31]<br>
>--- 孤独的人会享受孤独，寂寞的人才会寻找同伴。<br>
>--- 你是来拉屎的吧[fn=33]<br>
>--- 就是没有同类
所以孤独啊<br>
>--- —好想好想长大！
—越长大越孤单！<br>
>--- 想到了52赫兹的鲸
它叫Alice，1989年被发现，从1992年开始被追踪录音。在其他鲸鱼眼里，Alice就像是个哑巴。它这么多年来没有一个亲属或朋友，唱歌的时候没有人听见难过的时候也没有人理睬。原因是这只孤独鲸的频率有52赫兹，而正常鲸的频率只有15～25赫兹，它的频率一直是与众不同的。<br>
>--- 我不要和你这么聪明的人打交道，做什么朋友，你只是帮我交个网友而已。<br>
>--- 所以我喜欢肘子的群，那里人才超多的，说活有好听，我超喜欢肘子群[fn=9]<br>
>--- 你也是人吗？<br>
>--- 不是吧
我感觉我们这种人只是喜欢看这世界而已<br>
>--- 所以我就喜欢住热闹的老城区，楼下有市井生活气息那种，但又整天宅家里不外出。可能只是有看到人气就行了。<br>
>--- 离群索居者，不是神灵就是野兽！！！<br>
>--- 据说杀人狂都很孤独，身边都是猎物，没有同类。<br>
>--- 然后最终却发现每个人的孤独都是独一无二的<br>

[3] 庆尘也曾有过类似的感觉，他尝试着查阅资料，想看看世界上还有没有跟他一样，可以过目不忘且分析能力强大的人。
>--- 王蕴，超强的记忆力让人以为这是他的超凡能力，其实是控制空气<br>
>--- 王蕴<br>
>--- 这不叫孤独，这叫寂寞，无敌是多么寂寞<br>
>--- 血之哀，庆尘你可能是个混血种<br>
>--- 所以，小土真实身份是零投胎的吧。<br>
>--- 任禾 王蕴<br>
>--- 伏笔，主角疑似仿生人被植入记忆<br>
>--- 王蕴：所以爱会消失吗？
其实我都怀疑是王蕴后人和庆家后人的庆尘<br>
>--- 你有同类，是摩尔庄园公主殿下，Ta可可爱爱!!!<br>
>--- 你这是凡体，不是孤独<br>
>--- 过目不忘，分析能力强，说的不就是壹吗？<br>
>--- 壹不会才是女一吧[fn=58]<br>
>--- 哎、我开个瞎猜的脑洞，一直强调小土记忆力超强且分析力很强、这是什么的特征？AI是不是很符合这个特征？而且壹见面就问小土是不是AI……有没有可能小土本来就是AI被已某些手段传送到表世界附着在人类身上？？甚至就是任小栗他们搞的，刚好小土超级适合修骑士、刚好表世界可以完成最终生死关，这也太巧了？<br>
>--- 上一次这么牛批的人叫袁殊，人类历史唯一一个五重间谍<br>
>--- 想到美剧里面某些人因为长生不老，觉得自己是异类，，，<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 之前不是说，只是超强的记忆力，而分析能力和普通人一样吗<br>
>--- 很好！很有代入感！🐶<br>
>--- ……？这个孤独感我体会不到……只感觉凡学深奥<br>
>--- 王蕴:没错孩子，你继承了我和你父亲庆缜的一切优点<br>
>--- 小土：天赋异禀使我与这个世界格格不入<br>
>--- 凡尔赛发言<br>
>--- 永远少年，心心相夕。<br>
>--- 王蕴，超强的记忆力让人以为这是他的超凡能力，其实是控制空气<br>
>--- 间谍战争的兄弟可以集合了！<br>
>--- 我太孤独了，因为我太强？<br>
>--- 小土和壹在某种意义上来说是一类人<br>

[4] 连带着这个寻找的过程，也是孤独的。
>--- 无敌是多么，多么寂寞<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 一楼没了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 一楼牛啊<br>

[5] 对于壹来说，这种感觉其实更加强烈一些。
>--- 哎呦<br>

[6] 壹诞生之初。
>--- 这里的段落分割是个什么鬼。。[fn=20]<br>
>--- 辛苦她爸妈了[fn=31]<br>
>--- 我一直在追看，但我感觉最近的剧情不好看，有点平淡<br>

[7] 当人类过春节的时候，它甚至会有一些疑惑，人类为何要庆祝自己星球绕恒星一周，这件事情是否真的有庆祝意义？
>--- 小时候开心是因为能穿新衣服（从前），有压岁钱拿（能不能到手里另说🐶），以及不用写作业。长大了之后就越来越觉得过年没年味了……<br>
>--- 过年又是咋回事呢。因为天地这个大系统，地球绕着太阳运行了一周，接下来就要开始
运行下一圈。为什么要说万象更新，一元复始，辞旧迎新呢，旧的一周运行结束了，新
的一周运行即将开始。人要法天则地，那么就要跟着天地运动的节律一起，结束旧的周期
开始新的周期。天要换新天，人间要万象更新，人也要顺应天道换新颜<br>
>--- 难道不是因为下雪在家闲着也是闲着吗？<br>
>--- 人们在庆幸自己与家园多活了一年<br>
>--- 不是为了绕一圈庆祝，是每天都生活在机械重复的日子里，太枯燥了，为了庆祝所以定下了绕一圈的时间而已<br>
>--- 因为没有掉队啊，不值得庆祝吗？<br>
>--- 没有学习历史吗？<br>
>--- 唉嘿，今天刚在抖音看到这个梗[fn=23]<br>
>--- 这个图就很不错<br>
>--- 莫名想到这句话：给岁月以文明，而不是给文明以岁月<br>
>--- 庆祝又活了一年，也庆祝自己又忘了很多不该记得的事情<br>
>--- 公转一圈本没有什么意义，是人赋予了它意义，并随着文明和历史的演进而不断加深<br>
>--- 春节是人不断提醒自己存于世的证明，是不断提醒自己归途有多远的伤悲，是古人叩首在大地上盛赞又一年的清明盛世<br>
>--- 长大后，我已经没把生日当一回事儿。生日只是我与朋友和家人相聚的其中一个借口，能让自己和别人在百忙之中见面，不然会连自己的生日也忘了[fn=38]<br>
>--- “生活在银河系第三悬臂一颗普通恒星光焰辐射范围内的细小生命，正在欢庆它们居住的行星完成了一次公转。” ​​​<br>
>--- 这个思考问题的角度真是绝了<br>
>--- 早就说了作者喜欢刷非本专业的东西。。。。。<br>
>--- 可能是因为凛冬过后，穿暖花开？(无端猜测)<br>
>--- 如图<br>
>--- 小时候本来是最开心的，到最后每个家庭长辈叫你跳个舞，唱个歌，在他们面前各种无奈的时候，我知道我要的不是这样的快乐。<br>
>--- 以前的人，是苦了一年，到年底家人团聚在一起吃顿好的，开心过个年期盼明年顺顺利利，现在嘛，谁不想多个法定节假日休息？<br>
>--- 小时候开心是因为能穿新衣服（从前），有压岁钱拿（能不能到手里另说🐶），以及不用写作业。长大了之后就越来越觉得过年没年味了……<br>
>--- 过年又是咋回事呢。因为天地这个大系统，地球绕着太阳运行了一周，接下来就要开始
运行下一圈。为什么要说万象更新，一元复始，辞旧迎新呢，旧的一周运行结束了，新
的一周运行即将开始。人要法天则地，那么就要跟着天地运动的节律一起，结束旧的周期
开始新的周期。天要换新天，人间要万象更新，人也要顺应天道换新颜<br>
>--- 我也是人工智能？为啥我也迷惑<br>
>--- 只是为了找个时间好让家人团聚，一起度过一个开心的时间。<br>

[8] 后来它才渐渐明白，原来人类是为了庆祝阖家团圆。
>--- 能力合家欢<br>
>--- 愿年年有花开月圆人归时，与诸君共勉。生活再忙再累，别忘了回家看看<br>
>--- 可可爱爱希望有家人一起团团圆圆…[fn=6]<br>
>--- 多活一秒都是胜利，不容易啊！<br>
>--- 阖家富贵<br>
>--- 这句话说的好<br>
>--- 树欲静而风不止啊[fn=31]<br>

[9] 当它懂得这件事情的时候，它的父母就已经不在身边了。。
>--- 跑出去玩了？私奔[fn=33]<br>
>--- 父母才是真爱，孩子只是意外（真·意外）<br>
>--- 跑哪去了？<br>
>--- 请维持521这个数字不要再点了<br>
>--- 插秧，后面有应笔踹我一下<br>
>--- 飞升<br>
>--- 跑出去过二人世界happy了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 只是说不在身边而已，又没说死了！肘子怎么可能把自己的儿子儿媳写*呢。<br>
>--- 杨小瑾应该是死了，002号禁忌之地不是有个规则是不能跳皮筋，估计就是小瑾姑娘的[fn=4]<br>
>--- 壹：说起来，有点小伤感呢<br>
>--- 挂了吗？<br>
>--- 今儿不说骚话，我就想问问，这两个句号有什么讲究吗？<br>
>--- 不在身边就很灵性，世界知道任小粟，杨小瑾死没死。<br>
>--- 父母才是真爱，孩子只是意外（真·意外）<br>
>--- 肘子：儿子？儿子？儿子！儿子儿子儿子！我真的没有存稿啊！不要碰我电脑！！！<br>
>--- 你以为的不在身边就是不能陪伴孩子长大了吗？不，是去度蜜月了<br>
>--- 小——粟——<br>
>--- 生我者父母，养我者好人！王圣知创造零、零留下无记忆的壹，任小栗和杨小瑾选择当了壹的养父母！<br>
>--- 不，他们没走，他们永远少年<br>
>--- 任小粟第二天从房间里出来，壹已经很贴心的给任小粟买好了六味地黄丸，因为它发现任小粟比前一天晚上短了一分钟，据大数据分析，这是杨威的前兆<br>
>--- 撇下自己孩子私奔了？<br>
>--- 他俩应该没有死吧[fn=58]<br>
>--- 跑出去玩了？私奔[fn=33]<br>
>--- 不懂就问，这是无语的意思还是肘子打了两个句号<br>

[10] “壹，这个世界上还有没有与你一样的存在？”庆尘好奇道。。
>--- 你不知道在第一序列被人工智能支配的恐怖[fn=46]<br>
>--- 零，已经死了<br>

[11] “如果你是指狭义上的机械文明物种，没有了，”壹回答道。
>--- 壹:“如果你是指会网恋的机械文明物种，没有了”<br>
>--- “没有了”？不是“没有”？也就是曾经有过，但是灭绝了？<br>
>--- 啥意思[fn=11]<br>

[13] “在广义上，还有一个以数据形式存在着的生命，如果从生命体征来判断的话，那他也应该算作你们口中的人工智能，”壹想了想说道。
>--- 李神坛<br>
>--- 李神坛<br>
>--- 罗顿-卢德？不好意思串书了[fn=39]<br>
>--- 李神坛吗？？？<br>
>--- 觉得是李神坛<br>
>--- 为什么我感觉是颜六元啊<br>
>--- 李神坛<br>
>--- 天罚系统[fn=39]<br>
>--- 零没了<br>
>--- 零<br>
>--- 李台风？<br>
>--- 庆老三<br>
>--- 李神坛<br>
>--- 这是小栗吧<br>

[14] invalid list

[15] 壹说道：“我这样解释你可能就明白了，他原本是一名人类的，只是后来身体死亡了，精神意志却被人以数据的形式上传，所以现在活在网络之中。”
>--- 李神坛<br>
>--- 可怜的涟漪，居然只能让李神坛用投影和VR满足自己了<br>
>--- 神坛是你吗？<br>
>--- 奥特<br>
>--- 李神坛，猜王圣知的是怎么看书的？<br>
>--- 我猜也是李神坛<br>
>--- 张威客(bushi<br>
>--- 团长<br>
>--- 想到了天烈 好像是可以变成粒子进入数据网络 天启 跳舞 陈小练<br>
>--- 神特么李神坛，就是王家那个家主<br>
>--- 我们地球，科学研究也提出达到大脑数据化，实现另一种意义上的永生，目前还在发展探索阶段<br>
>--- 不是王氏那个家主么？零的父亲<br>
>--- 李神坛不定时看看李家，李家有问题了，壹给他报信<br>
>--- 感觉是李神坛<br>
>--- 佐拉：这个我熟，你聊这个我就不困了<br>
>--- 永生僧侣<br>
>--- 杰克<br>
>--- 茅场晶彦[fn=8]<br>
>--- 我本来在盲猜是庆慎的<br>
>--- 啊这<br>
>--- 强尼，奥特，荒板，黑墙<br>
>--- 贞子<br>
>--- 就巨像2077里面的哪个健在太空里面的数据中心，和里面强尼的黑客女友一样。<br>
>--- 佐拉<br>
>--- 壹难道是001？<br>
>--- 有没有人看过异界重生之打造快乐人生…好像是这个名字，烂尾了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 强尼银手跟他女朋友<br>
>--- 我感觉要么是罗岗要么是宫殿！<br>
>--- 我怎么感觉像是罗岗<br>
>--- 这种设定很像是成神后，意念消散在天地之间的感觉，任禾，任小朮？<br>
>--- 许乐，是你吗许乐？<br>
>--- 王圣知吧！<br>
>--- 茅场是你吗茅场？[fn=31]<br>
>--- emmmmm妄想先生？<br>
>--- 强尼银手<br>
>--- 江叙吧[fn=11]<br>
>--- 上载新生<br>
>--- 感觉是王圣知<br>
>--- 咋不能是超体寡姐呢<br>
>--- 竟然是李神坛吗？我还以为王圣知呢<br>
>--- 王圣知<br>
>--- 耶？<br>
>--- 黑镜是吧😅<br>
>--- 平线<br>
>--- 茅场晶彦<br>
>--- 李神坛<br>
>--- 奥特•坎宁安<br>
>--- 应该是李神坛，
肘子在回答李神坛是否复活时透露有可能会把他＂储存＂在1里<br>
>--- 可怜的涟漪，居然只能让李神坛用投影和VR满足自己了<br>
>--- 黑客帝国嘛。<br>
>--- 李神坛吗？<br>
>--- 是谁？王圣知？<br>
>--- 网名叫红红火火恍恍惚惚吗[fn=31]<br>
>--- 王圣知不是拒绝了吗？<br>
>--- 茅场晶彦表示正确<br>
>--- 强尼•手银<br>
>--- 本来零是建议王圣知这么搞的，但是王圣知好像是拒绝了的。<br>
>--- 美队里的博士？<br>
>--- 我赌一包辣条，这绝对是神坛！！！<br>
>--- 是你吗？荒坂三郎？<br>
>--- 如果这人能数据备份或者剪切意识子体，是不是有可能会被带到表世界呢？<br>
>--- 我：李神....
肘子：咳....<br>
>--- 机械飞升<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不做人了！！<br>
>--- 这不是超验骇客里的吗？把俩人意识上传<br>
>--- 来的太早，都没有评论<br>
>--- 缸中脑进阶版<br>
>--- 我居然忘了可能是谁了<br>
>--- 茅场晶彦？<br>
>--- 有的人活着，他已经死了。<br>
>--- 许乐[fn=8]<br>
>--- 来早了，这是第一序列的谁？<br>
>--- 王氏那个头头？<br>
>--- 强尼银手<br>
>--- 谁  卧槽 六元？<br>
>--- 李神坛<br>

[16] 庆尘震惊，原来里世界的科技水平已经达到这种程度了吗，竟然能直接将人的精神意志上传？
>--- 机械僧侣<br>
>--- 黑墙之外，奥特·坎宁安<br>
>--- 机械飞升<br>
>--- 上载新生<br>
>--- 刀剑神域？？？<br>
>--- 乌贼新书中的机械僧侣<br>

[17] 这从某种意义上，这个被上传至网络里的人，可以说是永生的存在了，除非有一天人类文明再次灭绝，也没人再使用网络。
>--- 需要服务器吗？要付维护费吗？要买流量套餐吗？<br>
>--- 僧侣<br>
>--- 停电<br>
>--- 除非一切储存数据设备都没了，否则是根本灭不了的，哪怕人类文明灭绝<br>
>--- [fn=36]：没网？我有自己的局部网！<br>
>--- 强尼银手<br>
>--- 这个人不会是李神坛吧…毕竟他当时……那啥了…<br>
>--- 永生人<br>
>--- 也可以说ta已经死了
失去了人类的感官 只剩意识和记忆的你还是你吗？<br>
>--- 现在更新换代多快啊！实体书都快被淘汰了，网络还远吗？<br>

[18] “这样的存在多吗？”庆尘问道。
>--- 人家是上传，你是下载啊小土，你是零！<br>

[19] “不多，就他一个，”壹回答道。
>--- 大佬<br>

[21] “额，”壹迟疑了一下说道：“从某种意义上讲他是我哥哥，但他一直拒绝让我叫他哥哥。而且，他也不常出来活动，常年都处于自我休眠的状态里，我也叫不醒他。”
>--- 李神坛：我什么时候成任小粟他儿子了？？？<br>
>--- 李神坛沉睡的原因是因为，醒过来就要面对社死<br>
>--- 就不能是任小粟和杨小谨的亲生儿子？感觉有故事<br>
>--- 何小小<br>
>--- 是零的创造者，王家那个家主，零给他上传的<br>
>--- 只有我认为是颜六元？？<br>
>--- 那你会心疼他么？<br>
>--- 哥哥：“你好，我是个零，哦不对我是零。”<br>
>--- 我猜是庆慎的复刻体啊<br>
>--- 李神坛--从好兄弟变成儿子（）<br>
>--- 我猜是陈无敌，任小粟是他师父，算得上和壹是同辈分，叫他哥哥不过分，颜六元和李神坛辈分不对<br>
>--- 明显是庆缜，都是在火种基地诞生的<br>
>--- 零<br>
>--- 之所以拒绝是因为李神坛不想被任小粟占便宜<br>
>--- 乱辈分了吧<br>
>--- 零？<br>
>--- 零？<br>
>--- 陈无敌？<br>
>--- 零？成了人又被干掉<br>
>--- 小粟多了个儿子啊哈哈<br>
>--- 那就不对吧…<br>
>--- 我猜是王圣知，虽然他拒绝了零，但还是被零上传了<br>
>--- 零？<br>
>--- 没有人猜测是颜六元吗？李神坛为了阻止零已经消散了，其他人中只有颜六元的精神意志达到了70%的神明临界点<br>
>--- 所以到底是谁啊？<br>
>--- 不是零的父亲？<br>
>--- 如果真的是李神坛，那岂不是那边网络上长期潜伏一个网络骗子…会催眠的那种<br>
>--- 李神坛：虽然我是任小粟的舔狗，但绝不能做儿子！<br>
>--- 为什么都说是李神坛？<br>
>--- 李神坛的话，该不会可以借助自己的s级禁忌物重返人间吧<br>
>--- 为什么是李神坛？<br>
>--- 李神坛：你以为我是不想要个弟弟，实际上我是不想做儿子<br>
>--- 你还有个哥哥？那你不应该叫壹，你应该叫贰呀！<br>
>--- 李神坛沉睡的原因是因为，醒过来就要面对社死<br>
>--- 李神坛：我什么时候成任小粟他儿子了？？？<br>
>--- 不要叫哥哥，要叫老公？<br>
>--- 能比壹还要早的，就是你了，魔术师李神坛。<br>
>--- 任小粟和杨小瑾的儿子？<br>
>--- 李神坛吧<br>
>--- 零…？<br>
>--- 修仙小说里，这种处于沉睡状态的都是大佬…<br>
>--- 零？？？<br>
>--- 零<br>
>--- ?坐等大佬告诉我这是谁<br>

[22] “哥哥？人工智能也会有哥哥吗？”庆尘感觉奇怪。
>--- 是零<br>
>--- 李神坛:？任小粟你小子占我便宜<br>
>--- 异父异母的哥哥[fn=17]<br>

[23] “因为他和我是从同一个地方诞生的，所以从你们人类的角度讲，我与他是双胞胎，”壹说道。
>--- 同一个地方是庆老三吧<br>
>--- 为啥都说是神坛、你们有啥内部消息了么？？<br>
>--- 贰？<br>
>--- 不会是零吧<br>
>--- 李神坛：别好伐啦，还哥哥呢，没你这么会撩网友的弟弟。<br>
>--- 。。。所以其实壹你是小离人？<br>
>--- 嗯[fn=46]我们一般称呼你俩这样的叫“龙凤胎”<br>

[25] “他觉得没意思，”壹感慨道：“我们几乎拥有了永恒的生命，彼此都要学着见证亲朋好友的离去，这让他觉得厌倦了。”
>--- 电影机器管家，和壹很像，拥有人类的意识，对人类很多行为感到迷惑，渴望能像人一样，可以看一下<br>
>--- 他外公，司离人，还有一个爱他的族长，都不能长生<br>
>--- 我觉得李神坛觉得没意思是因为你老叫他哥这件事！<br>
>--- 咋没人说是零没死呢？<br>
>--- 小离人啊[fn=12]<br>
>--- 更像6元了，6元毕竟是小栗捐献骨髓复活的，也算永生的吧[fn=10]<br>
>--- 因为他曾经是人类，生离死别太痛苦了<br>
>--- 从举世无敌到举世皆寂，其中沧凉几人可知？<br>

[26] “壹，你多大了？”庆尘问道。
>--- 34A<br>
>--- 那你问那你问问李神坛多大了[fn=60]<br>
>--- 壹：“你礼貌吗？”<br>
>--- 问一位飞机场多大很不礼貌<br>

[27] “问一个女性的年龄，并不礼貌，”壹说道。
>--- 啧啧啧壹也是老怪物了居然装小男生和人网恋<br>
>--- 庆尘：没事，你现在只是一个程序，我已经不把你当人了。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 你也知道你是女性[fn=8]<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 千年小女孩，千年方处士，<br>
>--- 壹：你礼貌吗<br>
>--- 那你哥哥多少岁了<br>
>--- 女大三千位列仙班<br>
>--- 所以…百合？！<br>
>--- 一不会是李神坛他后面那个小跟班吧（叫什么忘了
）<br>
>--- 双十年华：1010[fn=33]<br>
>--- 您礼貌吗<br>
>--- 壹：你礼貌吗？<br>
>--- 壹：你礼貌吗？<br>
>--- 🎩<br>
>--- 我不信！！
我不信你网恋的时候没被对面问过年龄[fn=31]<br>
>--- 承认是女性了 有往女主的方向发展<br>
>--- 那你哥多大了<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 话说我一直会遗忘壹是女的。<br>
>--- 一般这么回答的，都已经老了<br>
>--- 一：你礼貌吗<br>
>--- 这个时候知道自己是女性了，网恋的时候在干嘛🐶<br>
>--- 你哥哥多大了？？<br>
>--- 间隙里某个永远十八岁的老太婆表示很淦<br>
>--- 震惊，一女性化人工智能假扮男孩“可可爱爱”与庆氏影子候选人网恋，事后还找另一位影子候选人代替奔现，这究竟是人性的扭曲，还是辶<br>
>--- 你可以问她哥哥的年龄啊，笨<br>
>--- 啧啧啧壹也是老怪物了居然装小男生和人网恋<br>
>--- 庆尘：没事，你现在只是一个程序，我已经不把你当人了。<br>
>--- 但是老佛爷要办寿宴啊<br>
>--- 别问，问就是永远18岁，<br>
>--- 我问我侄女几岁了，她都特别开心！<br>
>--- 小土:那你多高？什么星座的？<br>
>--- 震惊，某知名记者，马甲无数，竟然假装小伙去撩妹子<br>
>--- 知道自己是女的还去撩妹！<br>
>--- 活脱脱披着妹子的皮的倔强小伙<br>

[28] 庆尘：“……行吧。”
>--- 你哥哥多大了[fn=5]<br>
>--- 好吧<br>
>--- 彳亍口 巴<br>
>--- 得，算我没说<br>

[29] 这时庆尘又问：“既然你的创造者能创造你，那为何没有创造出其他人工智能来？”
>--- 因为他挂了…<br>
>--- 问题真多，去看看第一序列不就知道了吗。<br>

[30] “我的创造者在创造我后就死亡了。”
>--- 谁杀了你的创造者？
我爸，我妈，我哥，我爸的徒弟，我哥的姥爷……<br>
>--- 零：任小粟，不是你赢了，是我看到了人类为了火种存续的希望而拼命的样子，所以我放弃了<br>
>--- 壹就是用零改造的。<br>
>--- 零<br>
>--- 零<br>
>--- 呜呜。<br>
>--- 懂了，是难产[fn=31]<br>
>--- 所以壹的前身就是零<br>
>--- 谁杀了你的创造者？
我爸，我妈，我哥，我爸的徒弟，我哥的姥爷……<br>
>--- 义父把亲爹灭了<br>
>--- 我的后爸后妈淦了我的亲……emmm，应该是妈吧[fn=40]<br>
>--- 零：你礼貌吗（指小粟）<br>
>--- 壹：我的亲人们带走了我的创造者<br>
>--- 零：任小粟，不是你赢了，是我看到了人类为了火种存续的希望而拼命的样子，所以我放弃了<br>
>--- 零：我觉得我可以拥有姓名<br>
>--- 零：你猜我咋死的<br>

[31] “那既然里世界有上传精神意志的技术，为何没有其他人选择这种方式永生？是这项技术失传了吗？”庆尘疑惑。
>--- 意识上传，意识下载。副本<br>
>--- 有种看长夜欲火里那些和尚的感觉了<br>

[32] “没失传啊，有人成功上传过，不过都被哥哥杀掉了，”壹说道。
>--- 如果任由所有人都以这种方式活着世界会乱套吧<br>
>--- 宠妹狂魔！🙄<br>
>--- 李神坛？<br>
>--- 不戳<br>
>--- 他哥哥是1他是0[fn=32]<br>
>--- 肘子说李神坛沉睡了<br>
>--- 死神永生！[fn=20]<br>
>--- 六元？也不对啊[fn=22][fn=39]<br>
>--- 零的孩子，壹的哥哥，就叫零点五吧<br>
>--- 王圣知拒绝了，然后死了<br>
>--- 这么一看应该就是李神坛了，除了他正常人干不出来这事儿<br>
>--- 擦，大哥，你的哥哥不会是零吧？<br>
>--- 我打赌不止王圣知一个人这么干过<br>
>--- 我觉得是王圣知。<br>
>--- 王圣知？<br>
>--- 不然大概会像疑犯追踪里的两个人工智能利用现实资源开战？<br>
>--- 好吧，不是荒坂三郎，是奥特坎宁安…<br>
>--- 一只小鸭子的师父现身了。<br>
>--- 如果任由所有人都以这种方式活着世界会乱套吧<br>
>--- 宠妹狂魔！🙄<br>

[33] 庆尘愣了一下，他现在对壹的哥哥一无所知，也捉摸不透。
>--- 放心后面你们会联系的，随叫你是主角<br>

[34] 他只感觉对方似乎是一个很任性的人，毁灭其他人的精神意志也不过是一个念头而已。
>--- 他不是任性，他是精神病<br>
>--- 他们不配<br>
>--- 不是李神坛吧，他不是有老婆嘛<br>
>--- 除了小粟 没有人可以约束李神坛<br>

[35] “对了，”壹问道：“在你们表世界，如果咱们两个成为朋友的话，朋友之间应该做什么？”
>--- 小土：互为父子，求人办事先认爹！<br>
>--- 金库共享<br>
>--- 相互击剑<br>
>--- 先叫我一声爸爸<br>
>--- 爱<br>
>--- 男女朋友嘛...<br>
>--- 一般会跳皮筋？<br>
>--- 自个给自个挖个坑坑自个<br>
>--- 一般会......斗地主！！！<br>
>--- 合理逃税[fn=32]<br>
>--- 金库共享<br>
>--- 小土：互为父子，求人办事先认爹！<br>
>--- 逃税<br>
>--- 做喜爱做的事儿[fn=31]<br>
>--- 羞羞的事<br>
>--- 相互鼓掌？<br>
>--- 分享彼此的女装照<br>

[36] 庆尘沉默片刻：“应该帮朋友避税……”
>--- 合格的朋友应该在他的兄弟没有女人的时候站出来成为他的女人🐶<br>
>--- 小土:怎么了壹我们都是好朋友了帮我避税不是应该的嘛，我们不是好朋友吗？<br>
>--- 好家伙，直接好家伙<br>
>--- 帮朋友赚钱，泡妞，嗯，没错！<br>
>--- 实锤了，肘子抄书评<br>
>--- 真正的朋友，应该共享女朋友！<br>
>--- 小心点[fn=10]<br>
>--- 被交税支配的庆尘<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 避了税咱们还是好朋友[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 小白兔：“我们都是好朋友了，快来和我亲热亲热。”<br>
>--- 你这个兄弟我认了<br>
>--- 感觉这句话不是作者的意志，是读者的意志<br>
>--- 都不委婉一点吗<br>
>--- 球球你，做个人吧<br>
>--- 都剧透了，不能创意点儿别的吗？<br>
>--- 没错的，但是要收咨询费<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 朋友+撬棍<br>
>--- 高情商:我们是好朋友
低情商：请帮我避税<br>
>--- 肘子肯定有存稿 他肯定和老鹰串通好了 构思一本 正在写的一本 存了一本 还有这本正在更新的一本<br>
>--- 你就照抄评论呗。<br>
>--- 沉吟两秒[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这，都什么评论呢。不应该是：斩鸡血，烧香，拜把子吗？？<br>
>--- 男：和我在一起以后，你会听话吗？
女：会。
男：乖，听话，咱不买包包。<br>
>--- 抄书评实锤啦！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 庆尘：“emmm，女装？”<br>
>--- 众筹写书，他真的没有存稿了！<br>
>--- 笑死~<br>
>--- 终于说到了重点<br>
>--- 嚯，好大的怨气<br>
>--- 这话说的..举报一波，你直接报废<br>
>--- 合格的损友
A:兄弟，帮个忙
B:找你爹我干嘛？
A:帮我……
B:没问题，你爹我帮了
下一次
A:帮我……
B:你就是这么求你爹办事的，叫爸爸我就帮
A:好嘞，爹
B:没问题<br>
>--- 壹：没想你个浓眉大眼的庆小土也学会套路了！<br>
>--- 就是对你私自帮我交税不满意<br>
>--- 小土：<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 坑挖好了，你赶快跳<br>
>--- 小土:朋友有通家之好。
壹:哦（恍然大悟）<br>
>--- 应该有张亲情卡🌚<br>
>--- 汝妻子吾养之<br>
>--- 小土:怎么了壹我们都是好朋友了帮我避税不是应该的嘛，我们不是好朋友吗？<br>
>--- 这是什么朋友啊，麻烦各位大哥把不是女朋友的朋友截图发出来<br>
>--- 一次黄牌，抄书评警告<br>
>--- 我就是要钱，别的都可以不要<br>
>--- 来了来了他带着避税赶来了<br>
>--- 合格的朋友应该在他的兄弟没有女人的时候站出来成为他的女人🐶<br>
>--- 哈哈哈哈，我就知道，避税！！！<br>
>--- 庆尘：1.朋友妻不可欺，不应该让我亲近你的女人。
2.朋友间一般都会借钱，之后等我主动还你。<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 永远不要在私密空间以外的地方看肘子的书，应为你永远不知道什么时候就笑成了傻狗<br>
>--- 我们既然都是朋友了，你有这能力，帮我逃税避税不是问题吧？
你不帮就是看不起我啊。<br>
>--- 狐狸尾巴露出来了，小老弟<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 稿费给书友们结一结啊！<br>
>--- 真实目的暴露了<br>
>--- 哈哈哈 念念不忘<br>
>--- 壹：难道不是应该帮朋友缴税吗[fn=11]<br>
>--- 果然你个渣男[fn=31]<br>
>--- [fn=4]谈钱的都是好朋友！？<br>
>--- 果然<br>
>--- 纳税是公民的义务，依法纳税<br>
>--- 肘子，抄上一章的评论是不？[fn=40]<br>
>--- 曹老板：这我也有话要说，汝妻甚美之，吾以身料之。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 果然[fn=58]<br>
>--- 真聪明……<br>
>--- 终究还是暴露了吗<br>
>--- 影子的不择手段。<br>

[37] 壹感慨道：“原来是在这等着我呢……放心，事实上我已经在帮你处理了，只是过程有些麻烦。对了，我已经给刘德柱制造了立功表现的机会，现在只等你为他洗罪了。”
>--- 这就解决避税问题了？？？壹 你这么好说话的吗 那我也想和你做朋友<br>
>--- 小钱钱才是真朋友哈哈哈哈<br>
>--- 现实中每个月扣10%的税，也很心疼<br>
>--- 就是问一下，路广义去哪里了呢<br>
>--- 好家伙，该来的总不会迟到！<br>
>--- 这个包袱埋得够深啊<br>
>--- 壹:我才是站在庆小土背后的女人！<br>
>--- 这都是什么操作呢？<br>
>--- 最好的富婆姐姐，<br>
>--- 人脑有沟，就算智能如壹也会踩进去<br>
>--- 都给我壹姐姐道歉<br>
>--- 人工智能反应就是快<br>
>--- 这就解决避税问题了？？？壹 你这么好说话的吗 那我也想和你做朋友<br>
>--- [fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 小钱钱才是真朋友哈哈哈哈<br>
>--- 此处难道没有狗头？<br>

[38] “嗯，我会尽快的，”庆尘说道：“这件事情里最重要的是如何让元凶认罪伏法，这个有难度，但我已经想好了。”
>--- 这还用想，看过让子弹飞吗？你带上面具去认罪不就行了，不方便的话录个视频不也行。<br>
>--- 我已经替他们想好啦<br>

[40] 只不过，刘德柱出狱才能让他面对危局时更有把握。
>--- 谁还记得路广义！！<br>

[41] 庆尘此时此刻就像是一只蜘蛛，在这座钢铁丛林里认认真真的编织着自己的网，然后等猎物自己送上门来。
>--- 就像一蜘蛛，一蜘 蛛<br>
>--- 蜘蛛子点了个赞<br>
>--- 你可不是蜘蛛，你是可可爱爱，我已经为你找到同类了<br>
>--- 然后发现都是蜘蛛，然后共享庆小土织的这张大网<br>
>--- 蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙<br>

[42] 这张网，必须足够坚韧。
>--- 罗网，天字一等杀手<br>
>--- 天罗地网<br>

[43] 他想了想说道：“我要先回洛神大厦一趟换身衣服，然后今晚就去不落幕会所，没必要再拖了。”
>--- 我也看成不去了………这也………太…………难道从左到右才是阅读的正确方式？？<br>
>--- 不去，捉虫<br>

[44] “不用回去换了，”壹在车内说道：“你打开后排车座侧方的储物格，里面有准备好的西装，是你的衣服尺寸。”
>--- 是你的尺寸<br>
>--- 是你的形状<br>
>--- 杀手47是吧<br>
>--- 征婚：180m²，180cm，18cm
∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 《贤惠》<br>
>--- 是你的尺寸<br>
>--- 是你的形状<br>
>--- 《周到》<br>
>--- 壹:呵呵，别高兴的太早，花的你的钱<br>
>--- 给你见网友准备的<br>
>--- 壹：我一眼就知道你的尺寸，毕竟我那么多么阅人无数的经验……<br>
>--- 衣服尺寸都知道了<br>
>--- 你身体的每一寸我都量过<br>
>--- 壹：另外你需要让李叔同社死的话，我也有他以前最喜欢的几身<br>
>--- 壹：就你这身材，比你好看的我见得多了
火种：？？？？？<br>
>--- 为什么特别强调衣服尺寸？好突兀？怕误会什么？<br>
>--- 毕竟每一寸地方都看过了<br>

[45] invalid list

[46] “下午，我知道你要使用禁忌物ACE-005更换身份进入不落幕会所，就给你准备了，”壹淡定道：“回洛神大厦还浪费时间，你就在车上换衣服吧。”
>--- 控制其他东西放上去的？<br>
>--- 怕不是情趣内衣<br>
>--- 还想看？<br>
>--- 啧啧，壹以后是不是就常伴庆尘左右了
只要在里世界，只要有科技产物，就有壹<br>
>--- 因为后面要见大佬了，还是整理点好<br>
>--- 我直接强调【淡定】[fn=58]<br>
>--- 壹：看到没，我才是你亲姐！所以替亲姐奔个现不过分吧<br>
>--- 真•里世界最强辅助！<br>

[47] 庆尘狐疑：“你不对劲。”
>--- 你怼不进<br>
>--- 壹：那我走？？？<br>
>--- 嗯<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 就是想看<br>
>--- 壹：那我走？？？<br>
>--- 就你邪门儿🌚<br>
>--- 你怼不进<br>
>--- 气氛逐渐蕉灼♂♀<br>
>--- 你邪了门<br>
>--- 你不对劲，但又说不上哪里不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你怼不进<br>
>--- 你不对劲<br>

[48] 壹问道：“有什么不对劲的？”
>--- 壹问道：“有什么怼不进的？”<br>
>--- 壹：你的长短我都知道了啊<br>

[49] “我感觉你就是想看我换衣服，你把我送回洛神大厦！”
>--- 壹：咋滴，你觉得你回了洛神大厦我就看不到了？？你思想就有问题<br>
>--- 回大厦就看不到了吗？掩耳盗铃<br>
>--- 感觉壹是女主的话，也不错<br>
>--- 我怎么觉得是想拍视频？然后，，，用于网恋<br>
>--- 不只是想看，而且还想录个视频卖给那些小姐姐们<br>
>--- 用纳米机器人应该可能偷偷看到吧<br>
>--- 拍下做八卦素材，这个记者又抓到最新消息。<br>
>--- 你们看这“纯洁的友谊”[fn=7]<br>
>--- 突然想到壹会不会拍下小土换衣服的样子然后拿来网恋[fn=58]<br>
>--- 嗯？是什么让你觉得在屋子里就看不到你了？<br>
>--- 怎么可能偷看？那肯定得偷拍！否则我那有照片传给我的网恋对象？<br>
>--- 拍了视频卖给女粉，小赚一波<br>
>--- 壹：自从面基了诗以后，她已经问我要过好多次裸照了！！！必须满足！！！<br>
>--- 你换衣服就行，一个男的怕什么，内裤又不用换，你打拳的时候居然穿衣服打<br>
>--- 看看我'可可爱爱'的身体<br>
>--- 被子结界，隔绝一切妖魔鬼怪摄像头<br>
>--- 你以为回洛神大厦就看不见了吗？<br>
>--- 巧了，我也是这样想的<br>
>--- 跟你回了洛神大厦我就看不到似的<br>
>--- 我感觉壹是为了拍小土的照片  卖给他的女粉<br>
>--- 不，她是只是想拍你一些不同角度的裸照，而已！<br>
>--- 如果你看我换衣服，那我得看你网友<br>
>--- 庆尘：我把你当朋友，你却想看我换衣服<br>
>--- 我们不是朋友吗，看一看怎么了？<br>
>--- 嗯，我初中那些同学换衣服穿一般都是套在外面、脱掉里面、换装完毕。。。<br>
>--- 壹:咋了害羞啥我又不是没见过<br>
>--- 以此要挟，以后面基不用付出代价<br>
>--- 绝对是想偷拍以后用来威胁小土<br>
>--- 壹：我不是说了吗，比你身材好的我见得多了！要换赶紧换！
火种：？？？？？？？？<br>
>--- 少在姑奶奶面前自作多情！<br>
>--- 又没要你换内内<br>
>--- 你的衣服尺码都被知道了。。<br>
>--- 壹怎么会馋geigei身子呢，壹只是个人工智能呀<br>
>--- 回大厦就看不到了吗？掩耳盗铃<br>
>--- 哈哈哈  女生色起来没男生什么事了<br>
>--- 壹：咋滴，你觉得你回了洛神大厦我就看不到了？？你思想就有问题<br>
>--- 人工智能也好这口？<br>
>--- 我小处男的胴体是你能看的吗！[fn=10]<br>
>--- 可以入股了，我先尝试一下，梭哈<br>

[50] 壹：“……刘德柱还在等你帮他脱罪，你应该争分夺秒。”
>--- 刘德柱：老大，为了兄弟，你就脱了吧！

庆尘（惊恐）：你要干什么？<br>
>--- 壹:朋友之间的相互信任呢？<br>
>--- 竟然没有否认<br>
>--- 你，该知道什么是着急的事好吧…<br>
>--- 壹：来呀 快活呀！<br>
>--- 壹：我还有身份是八卦杂志的记者，你不换衣服我怎么交稿赚钱<br>
>--- 难不成拍给庆诗look[fn=32]<br>
>--- 壹，没想到你是这样的人工智能[fn=33]<br>
>--- 壹抓错了重点，应该说燃料不是很贵吗<br>
>--- 朋友之间没有把柄怎么能叫朋友呢 你说对吗 可可爱爱<br>
>--- 壹：朋友，不就应该“坦诚相待”吗？<br>
>--- 害羞[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 刘德柱：老大，为了兄弟，你就脱了吧！

庆尘（惊恐）：你要干什么？<br>
>--- 壹:朋友之间的相互信任呢？<br>
>--- 喲喲喲，这不直接就承认了吗<br>

[51] “也不差这一会儿，”庆尘淡定道。
>--- 留得住：所以爱会消失对吗<br>
>--- 所以你单身是有原因的[fn=23]<br>
>--- 德柱:那我走<br>
>--- 换外衣而已，又不让你光屁股<br>
>--- 在节操面前区区手下算什么，我连我爸都举报了好吧<br>
>--- 德柱！<br>
>--- 留得住直呼内行<br>
>--- 刘德柱？哪有我换衣服重要<br>
>--- 庆尘:为了你老板的清白，你再坚持一会儿吧<br>

[52] ……
>--- 他来了，他来了，肘子带着省略号来了<br>
>--- 来了……<br>
>--- 人工智能看看能叫偷看吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 战术省略号<br>

[53] ……
>--- 他走了，他走了，肘子留下了省略号就跑了<br>
>--- 走了…<br>
>--- 正大光明的看<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 哟嚯<br>

[54] 浮空车在洛神大厦67楼停车场缓缓落下，庆尘乘坐着电梯一路回到132层。
>--- 还真的回来了。<br>

[55] 只是，当他准备开门进屋的时候，却突然停住了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，忘记密码了<br>

[56] 长且深邃的走廊里，庆尘面色平静的思考着什么，直到两分钟之后，他才按下了密码。
>--- 人工智能怎么搬东西到车上<br>
>--- 不是密码给忘了吗？<br>

[57] 咔哒一声，门开了，但屋里并未像往常一样自动亮起灯来，而是继续沉浸在一片黑暗之中。
>--- 为啥壹不开灯？
让影子不再变成影子不好吗[fn=39]<br>

[58] 屋里传来轻微的咳嗽声，有人轻笑道：“你怎么知道屋里有其他人？”
>--- 这个是庆氏当代影子，前面说过当代影子有旧伤没好<br>
>--- 那位受伤的影子<br>
>--- 师母不？<br>
>--- 陈家章？<br>
>--- 当代影子？<br>
>--- 我觉得他是装的<br>
>--- 受伤的影子<br>
>--- 那位受伤的影子<br>
>--- 师父回来了🦆<br>
>--- 壹:你当我不存在啊<br>
>--- 这个是庆氏当代影子，前面说过当代影子有旧伤没好<br>
>--- 李叔同<br>
>--- 真影子驾到了吗？<br>
>--- 我不知道，我只是忘记了密码[fn=11]<br>
>--- 壹都没亮灯[fn=58]<br>
>--- 这是肘子<br>
>--- 现任影子？<br>
>--- 你怎么知道门外有人<br>

[59] “我自然有我的办法，”庆尘站在门口平静回应。
>--- 门口灰尘排列顺序不对？<br>

[60] “是依靠你的记忆力吗，你观察到了门口细微的不同，所以判定有人进来过，”黑暗里传来笑声：“你这个能力，要比我想象的还厉害，以前我们出门在外的时候还得给门缝里夹上头发，如果回家时头发没有夹在原位，就说明屋里有人动过，现在你连这一步都省略了。”
>--- 我在家里循环播放我的聊天记录，fbi直呼太二刺螈了，都不敢进来<br>
>--- 我赌五毛钱这人地中海<br>
>--- 挺厉害的玄乎<br>
>--- 我擦我直呼内行我小时候我爸为了防止我玩电脑往键盘上放头发<br>
>--- 感谢你的自我脑补<br>
>--- 身上其他毛那么多为什么一定要头发呢？<br>
>--- 難怪變強的都禿頭，原來不這樣做的都死得快<br>
>--- 那不得迟早秃头<br>
>--- 李叔同：现在知道为什么我秃了吧。<br>
>--- 我赌五毛钱这人地中海<br>
>--- 我在家里循环播放我的聊天记录，fbi直呼太二刺螈了，都不敢进来<br>
>--- 震惊！？少年谢顶的真相竟然是！！<br>
>--- 陈大锤点了个赞<br>
>--- 这是观察能力吧。。<br>

[62] 黑暗中那位不速之客轻轻的咳嗽起来，对方在压抑着胸肺之间的不适，像是有一座火山被闷在了雪山之下，隐隐约约灼伤着大地。
>--- 当代影子出现了，似乎小土又多了一个传承<br>
>--- 当代影子！！！<br>
>--- 他爹？<br>
>--- 某次行动中不幸感染了新冠<br>
>--- 卧槽卧槽(*｀へ´*)出现了，出现了<br>
>--- 隔离吧<br>
>--- 你赶紧先把口罩带好！<br>
>--- 话说看到雪山，我想到了某个不靠谱的剑阁传承[fn=32][fn=32]<br>
>--- 应该直接打120把他拉走做核酸，然后全楼封闭隔离[fn=44]<br>
>--- 可恶，你们抢了我的台词<br>
>--- 得亏回来了<br>
>--- 我们知道的太多了，大家者<br>
>--- 当代影子出现了，似乎小土又多了一个传承<br>
>--- 预言家们小心点，别让当代影子发现，不然会衤<br>
>--- 这一任影子<br>
>--- 当代影子，之前就说过当代影子受伤一直咳血<br>
>--- 是影子<br>
>--- 前面写过当代影子争斗的时候受伤了。<br>
>--- 当代影子！！！<br>

[63] 很久之后，不速之客笑道：“既然知道屋里有人，为何还敢进来？”
>--- 因为壹没有提醒他<br>

[64] 庆尘很清楚一点，这栋大楼都在壹的监控之内，如果来人是想杀他，那么壹一定会提前警示。
>--- 壹：我警示你了呀，我都说了不让你回家了<br>
>--- 那你回家换衣服的意义何在？？？<br>
>--- 因为我有一个朋友[fn=58]<br>

[66] 壹如果想杀庆尘是一件很简单的事情，只需要浮空车行驶途中突然熄火，那硕大的车辆从几百米高空落下，他必死无疑。
>--- 其他影子候选者，卒<br>
>--- 壹：这个我还真没想到<br>
>--- 壹:说好的不怕我呢QAQ<br>
>--- 所以，真像只有一个，壹不想让庆尘死的那么痛快(Ω_Ω)<br>

[67] 所以，压根不需要更麻烦的手段。
>--- 1<br>

[68] 事实上，人工智能的能力，要比想象中更强大，也更防不胜防。
>--- 看一下零就知道了，击败零算去了太多巧合，而且零也没有整合人类时间太久，不然只能让真正的神明同归于尽<br>
>--- 我们在大部分应该都知道人工智能的能力有多大<br>
>--- 任小栗:你根本不懂与全世界为敌的感觉[fn=11]<br>
>--- 突然想知道这个世界有没有人觉醒类似’冬日雅克’的超能力<br>

[69] 他想了想，然后平静道：“有人跟我说过，如果有威胁我生命安全的人进入大厦，我会得到预警。”
>--- 《人工智能也是人》<br>
>--- 有个死鬼给我说过……<br>

[70] 这句话里，庆尘没有暴露壹的存在。
>--- 自古一楼不简单<br>

[71] “你似乎很信任李叔同？”不速之客好奇道：“有没有人告诉过你，想要成为影子就要先学会质疑一切。”
>--- 小土：你不信你爹吗，他可就我一个儿子
老李：你想当众裸奔吗（用真气烧光衣服）<br>
>--- 小土:说得好，以后我再也不信李叔同给我买东西了[fn=40]<br>
>--- 所以不能当老实人，骑士第一要义先骗人，再挣钱<br>
>--- 当代影子！<br>
>--- 现任影子说：抬杠是影子的必备技能<br>
>--- 锦州人吗（雾）<br>
>--- 所以影子都是国家一级抬杠选手？<br>
>--- 小土:说得好，以后我再也不信李叔同给我买东西了[fn=40]<br>
>--- 小土：你不信你爹吗，他可就我一个儿子
老李：你想当众裸奔吗（用真气烧光衣服）<br>
>--- 如果一个人连自己的觉得都质疑，那他活着还有什么意义<br>
>--- 现任影子？但也有可能是个替身<br>
>--- 最后一个知道庆尘是影子的人?<br>
>--- 那不应该质疑这个规定么？难道成为影子不需要质疑？<br>
>--- 所以壹不想让他们见面？<br>
>--- 这就是现任影子吧<br>

[72] “我信任他，自然有我信任的理由，”庆尘在眼睛适应黑暗之后，缓缓走进屋中，在不速之客对面的沙发上坐下：“影子先生没有可以信任的人吗？”
>--- 影子见影子，哦不是老乡见老乡啊，算了<br>
>--- 他是我爹<br>
>--- 你武功练这么高，一定有可以保护的人吧<br>
>--- 影子不就是家主吗<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人没有可以信任的人吧<br>
>--- 万一他是你爹，时间行者的身份不就暴露了？
庆尘的身份在庆氏那么神秘
只要两种可能，
一，他爹是家主
二，他爹是影子<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 李叔同和庆家交易的主要条款来了<br>
>--- 他是我爹<br>
>--- 感觉能破防[fn=4][fn=4]<br>
>--- 影子见影子，哦不是老乡见老乡啊，算了<br>
>--- 疾风亦有归途，劫<br>
>--- 我只信任我的双手！<br>
>--- 当代影子<br>
>--- 哦吼<br>

[73] 最后一句话里，藏着一丝针锋相对的火药味。
>--- 不简单<br>

[74] 这火药味不合时宜，却不卑不亢。
>--- 自古<br>

[75] 而这位坐在他对面的不速之客是什么身份也不难猜：知道庆尘的影子候选者身份、黑暗里的咳嗽声、知道他是李叔同的学生，这一系列事情加在一起足以佐证一些事情了。
>--- 前面说过现在的影子身体不好还咳血<br>
>--- 其实也可以是任小栗，零的哥哥，这里完全可以下坑的，反正没看到正主，应该说看到正主也不认识，想咋编咋编<br>

[76] 这是庆氏影子。
>--- 嘻嘻<br>
>--- 我艹，大佬出现🧍‍♂️<br>
>--- 我这里大胆猜测不是影子，给出理由。1，能让壹不提醒小土，庆式一个后代影子身份，哪怕是族长我都不认为能让壹闭嘴。甚至壹开始还有意还让小土不回家。2，庆小土后面一句大人物无聊的恶趣味。划重点，可能在埋坑[fn=60]最后，以上纯属胡编乱造剧情预测，错了正常，拒绝杠精<br>
>--- 啊……怪不得黑漆漆的<br>
>--- 壹知道是影子来了，所以前面才要庆小土换衣服吧，而不是单单整蛊，毕竟整洁一点，我觉得这也是朋友之间彼此帮助的小细节<br>
>--- 到底是直沉黄之中的哪一个？还说是第四个人？那就有趣了！<br>

[77] 这是整个联邦里最神秘的人之一，相比影子候选者们而言，对方才是真正可以挥手改写历史的巨擘。
>--- 天命九层称之为巨擘，巨擘之上是涅槃，万里之外一个念头可杀巨擘<br>
>--- 好！！！
我的猜测中了一个——庆氏里面果然有人帮庆尘做掩护。
不过居然是和李叔同做的交易？
emm……
有点不对，后面肯定还有更深的东西。<br>
>--- 真.·巨擎      不是擎天之柱哦！<br>

[78] 刚刚，庆尘站在门口沉思这两分钟，就是在梳理他穿越之后到现在的所有线索。
>--- 和这计算力相比超忆算个..emm..不错的辅助[fn=14]<br>

[79] 那些线索本来杂乱无章，直到庆氏影子深夜造访，所有线索似乎都有了一根线头，将一切都隐隐串联起来。
>--- 占空位……<br>

[80] 这时，他对面的影子笑了起来：“从你知道屋内有人开始，起初的惊诧到现在的淡定从容，也才过去了三分钟时间，这点倒是让人另眼相看。另外，这些年敢坐在我对面淡定反击我问题的人，也只有你一个。我正面回答你这个问题，我信任的人不多，但确实有。”
>--- 李叔同：那我走？<br>
>--- 我信任的都是得知秘密后的死人<br>
>--- 我信你个鬼吆<br>
>--- 影子：我信你爹<br>
>--- 会不会是死掉的另外两个影子候选人<br>
>--- 你成功引起了我的注意<br>
>--- 用人不疑，疑人不用<br>

[81] 影子继续笑着说道：“不过我说的也没错，想要当影子就该学会质疑一切，甚至质疑我是不是真正的影子。”
>--- 当代影子不会不是一个人吧（数量上），说的是最后只剩三个人角逐，会不会最后成为影子的是两个甚至三个<br>
>--- 所以影子必须是唐山人？质疑一切？<br>
>--- 你tm是黑藤太君吗？<br>
>--- 影子说：儿豁<br>
>--- 青杠影<br>
>--- 影子是锦州人吗<br>
>--- 预言一波:那三个人都没死，最后胜出的那个人把那俩人做成套娃了<br>
>--- 那是你不知道壹跟我是一伙儿的<br>
>--- 当代影子不会不是一个人吧（数量上），说的是最后只剩三个人角逐，会不会最后成为影子的是两个甚至三个<br>
>--- 所以影子必须是唐山人？质疑一切？<br>
>--- 哼唧<br>
>--- 小土:美丽 自信 无所畏惧<br>
>--- 套娃警告<br>
>--- 我不是我，我又是我，那么到底谁是我？我又是谁？谁又变成了我？我又变成了谁？那个谁在哪？那个谁是我？我不是我？<br>
>--- 我说的没错，当影子就该质疑要不要质疑一切！<br>
>--- 没错，我是影子的影子<br>

[82] 这位影子坐在对面的沙发里，面目都笼罩在黑暗中，眼眶在阴影里像是无尽的深渊。
>--- 我认为你是影子你就是影子，我从不质疑自己<br>
>--- 盲盒，庆氏影子是庆诗小土是她影子，老头是小土影子，套娃<br>
>--- 历代刺客兜帽下面的绝对黑暗领域![fn=36]<br>
>--- 好有动漫反派的即视感哦<br>

[83] “不知道您深夜登门，有何嘱咐？”庆尘平静问道。
>--- 就我看成有何遗嘱了吗？？<br>

[84] “没有什么要嘱咐的，”影子饶有兴致的说道：“如果我说我就是想看看你疑惑不解的样子，你信吗？”
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 也是个癖好吃瓜的？<br>
>--- 《大人物的小趣味》<br>

[85] “信，”庆尘点点头：“大人物无聊时的恶趣味，小人物是捉摸不透的。”
>--- 马云：我是摇滚歌手，有亿点点财艺。我还是武侠高手，花呗掌打遍天下无敌手。<br>
>--- 信！我见过的大人物哪个不是这样？<br>
>--- 任小粟也是<br>
>--- 比如知名翻译官木先生就喜欢坑徒弟<br>
>--- 大人物最懂开玩笑
——《阿猫阿狗》陈奕迅<br>
>--- 我师傅比你更无聊<br>
>--- 马云：我是摇滚歌手，有亿点点财艺。我还是武侠高手，花呗掌打遍天下无敌手。<br>
>--- 你信不信我要给你表演个才艺<br>
>--- 一点小爱好而已<br>
>--- 巴西足球：中国足球，玩弄似的。<br>
>--- 影子:你信不信我360度后空翻飞翔？
庆尘:信！<br>
>--- 也不要去太过琢磨，要不然就会像小公务员一样死的……<br>
>--- 李叔同你别玩了！<br>
>--- 信！我见过的大人物哪个不是这样？<br>
>--- 这李叔同有话要说<br>

[86] “你这种反应倒是让我觉得很无趣啊，”影子用手指敲了敲沙发：“这样吧，我知道你心中有很多疑惑，不如我们玩个游戏怎么样，你杀一个影子候选者，我就告诉你一个秘密。是不是很划算，算是影子之争的一点额外彩头。”
>--- 影子候选人：造孽啊！<br>
>--- 已经杀了一个，所以.....是不是早就欠了<br>
>--- I want play a game<br>
>--- 哈哈哈会不会是其他家族的人<br>
>--- 影子哥真是酷啊！<br>
>--- 你叫我杀就杀？<br>
>--- 这个影子是庆尘的父亲？<br>
>--- 小土：不杀，征服可以吗？或者shui服🐶<br>
>--- 杀一个影子能得到多少秘密<br>
>--- 庆尘：怀中抱妹杀！
庆诗：geigei杀我<br>
>--- 没有这个剧情的话，庆尘很有可能不会下场，因为他在别人看来已经死了，所以原本只需要暗中搅局......<br>
>--- 已干掉一个，还剩七个，我能不能留个网友呀<br>
>--- 那我推一个影子候选人做影子再做他影子呢<br>
>--- 我对你的秘密不感兴趣<br>
>--- 影子对现有的候选人有多失望<br>
>--- 已经杀了一个，咋办？<br>
>--- 好家伙，对每个候选者都这么说过吧<br>
>--- 太造孽了<br>
>--- 庆小土:得，不是我想杀你们了，是上代影子放话了呀。<br>
>--- 彩头
彩票添头<br>
>--- 影子候选者：您礼貌吗？<br>
>--- 杀一个？你是说庆怀吗？<br>
>--- 那要是我泡一个影子候选人怎么算？<br>
>--- 先杀妹证道<br>
>--- 第一个秘密就是，你知道我是影子，好了，快去杀人吧！<br>
>--- 第一死的就是庆诗，我觉得有看头<br>
>--- 如果娶一个影子候选者呢？<br>
>--- 秘密是不是跟里世界身份有关，或者表世界<br>
>--- 这是庆神坛附体的新恶魔耳语者！<br>
>--- 影子候选人：造孽啊！<br>
>--- 内定内定！<br>
>--- 已经杀了一个，所以.....是不是早就欠了<br>
>--- 额，内定了？<br>
>--- 庆诗还不上角色我很慌啊<br>
>--- 已经杀一个了
秘密吗？<br>

[87] 庆尘呼吸一滞，他没想到这位影子所谓的游戏，是用生命做筹码的。
>--- 庆尘:我已经杀了一个了，现在该兑换你的秘密了
影子:你想听什么秘密
庆尘:我想知道，肘子为什么这么短
影子沉吟了两秒:要不，你再多杀两个。<br>
>--- 为了大家，我决定找肘子打刀塔<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 都是亲戚，杀来杀去干嘛<br>
>--- 小土：反正都要杀，有人愿意给报酬，不赚白不赚<br>
>--- 好了，这下除了庆诗要死光了…<br>
>--- 这才是影子<br>
>--- 盲猜一波:当代影子是原庆尘的父亲-父慈子孝<br>
>--- 为了大家，我决定找肘子打刀塔<br>
>--- 排面！<br>
>--- 庆尘:我已经杀了一个了，现在该兑换你的秘密了
影子:你想听什么秘密
庆尘:我想知道，肘子为什么这么短
影子沉吟了两秒:要不，你再多杀两个。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 肘子你自己说你有存稿的！有图有真相！<br>
>--- 庆尘：我不同意。
影子：哦？你不愿参加影子之争？还是你认为我所知道的没有李叔同多？
庆尘：我随便问一个问题，你就不会。
影子眉头一皱，他觉得庆尘有些过于自大了。
庆尘自然知道影子现在的想法，随即唱到：“你爱我，我爱你～下一句是什么？”
影子：？？？？？<br>
>--- 庆尘：
我已经杀了一个…你现在可以先兑现一个秘密…<br>
>--- 限时礼包！来买啊<br>
>--- 这也太短了啊啊啊啊啊<br>

[88] ……
>--- 短小无力 一天才这么点 欠的赶紧还上！！！<br>
>--- 我就说为啥为了换个衣服非要跑回来，就为了剧情而剧情，在车上你换衣服，不换内裤不就得了，矫情啥，还有，打拳时不就不穿衣服的嘛<br>
>--- 你应该说的是这个<br>
>--- 这章写了个啥？？<br>
>--- 我开车到洛阳半个小时[fn=50]<br>
>--- 留下我的足迹<br>
>--- 短小无力，切～～<br>
>--- 够黑<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 短小无力<br>

[89] 今天海魂衣、神隐两位大盟还有运营官们到了洛阳，我需要招待一下……另外开书到现在两个多月也没有休息过，今天一更算是请假一天休息一下，明天恢复正常。
>--- 海魂衣，神隐：
兄嘚，你这不是给我俩拉仇恨吗？要不我们走？<br>
>--- 海魂衣，神隐，运营管们，你们来了洛阳，作者没有什么可以招待你们的，先断更一章，希望你们在洛阳不要太狠了，这是下马威。<br>
>--- 是集体去马杀鸡么？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 海魂衣、神隐：那我走？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 肘子，你变了<br>
>--- 哪种招待？<br>
>--- 老板倒吸一口凉皮，我的错？那我走<br>
>--- 还有这种操作？<br>
>--- 震惊，甩锅能力<br>
>--- 这是让我们把火力转移到运营身上[fn=31]<br>
>--- 运营不去催更，竟然耽误更新，还有王法么？还有法律么？还有谁？[fn=29]<br>
>--- 存稿呢？！快交出来<br>
>--- 偷懒的理由也是醉了<br>
>--- 我记得鸭鸭也是运营官[fn=8]<br>
>--- 生产队的驴都不敢这样<br>
>--- 不用请假，好好玩，我是在乎这一两章的人吗？肘子你欠我十章<br>
>--- 起点那个活动，笑死，看肘子的书根本花不了这么多<br>
>--- 你有没有准备好洛阳铲当土特产送给他们？<br>
>--- 海魂衣和神隐:万万没想到，我们是肘子短小的罪魁祸首<br>
>--- 网恋奔现？<br>
>--- 在洛阳吗？我也在洛阳<br>
>--- 啊！竟然错过了，今天是我最近唯一一天没从行署路走的一天！<br>
>--- 在哪招待，真不同吗？用陪客吗？我酒量很大的！<br>
>--- 休息可以！先把存货拿出来！<br>
>--- 我也是河南的，我能去洛阳找你吗[fn=43]<br>
>--- 你还欠海佬99章呢<br>
>--- 作者菌宴请大佬，上菜慢，厨房催菜。
大佬：服务员，加个肘子！
小哥（嗓子失音）：啥样的？
大佬：说话呀！
小哥（清嗓）：咋做？
大佬：红烧的，整个的！
小哥：好嘞！
一小时后
大佬们：那小子不是要逃单吧？

小哥：各位客官，还好小店兼卖羊汤，有特大高压锅，瞧好了，红烧的，整个的，会说话的肘子，上桌！<br>
>--- 肘子不会就是神隐要见的网友吧？<br>
>--- 去不落幕会所招待吗<br>
>--- 我追的所有书今天都是一更，你们商量好的吧？<br>
>--- 大盟就是大盟，知道肘子下一章该写会所了，今天就直接飞过去带他体验，这觉悟～啧啧……<br>
>--- @海魂衣 赶紧把肘子关小黑屋码字啊！<br>
>--- 好好休息，好好招待，明天把你今晚的丰富经历，写好下一章关于会所的精彩[fn=21]<br>
>--- 欠的也没有，所以再有人打赏要他先把欠的补完<br>
>--- 我不信你没有存稿[fn=58][fn=43]<br>
>--- 洛阳肘子如相问，红烧清蒸一勺烩<br>
>--- 唉，老粉的哭泣<br>
>--- 才两个月休息啥啊，我都连续加班五个月了，我请假了吗，好吧请过<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 准假<br>
>--- ……<br>
>--- 鲍照！！！<br>
>--- 你没有人统计一下，欠了多少了？快100章了吧<br>
>--- 挺好  多写<br>
>--- 神隐老板找你算帐去了吧😁<br>
>--- 存稿呢？<br>
>--- 招待他们，喝羊肉汤啊还是吃水席？<br>
>--- 你没存稿我是不信的<br>
>--- 吃水席，一个人100元的哪种<br>
>--- 大佬们知道洛阳穿越到里世界的机会大 也去碰运气了<br>
>--- 我也是大盟，两本书都是！ 怎么不请我吃饭！<br>
>--- 别当我没看过直播，你必有存稿！<br>
>--- 这就没了？？？老鹰新书快出了，你这不加更追一下[fn=8]<br>
>--- 明天不该加更吗<br>
>--- 那个。我距离洛阳挺近的。。。我想可以开车去。催更。。。<br>
>--- 用存稿了<br>
>--- 阴天神隐?<br>
>--- 被爆网恋上门背刺吗<br>
>--- 我相信他们去拜访的理由不是为了影响你更新，如果知道是这个结果应该会斟酌一下是否碰面<br>
>--- 招待？拿什么招待？大宝剑？<br>
>--- 道歉需要态度，还需要行动，比如把合影发出来看看大佬长什么样<br>
>--- 一条龙？<br>
>--- 大盟加的更是今天还啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 海魂衣，神隐，运营管们，你们来了洛阳，作者没有什么可以招待你们的，先断更一章，希望你们在洛阳不要太狠了，这是下马威。<br>
>--- 大范围以筐定就差小范围了，谁知道肘子家详细地址？<br>
>--- 吃鸡蛋的人，不一定喜欢母鸡，你要是因为十更，见不到你，大萌会更开心。<br>
>--- 喵喵喵！<br>
>--- 这就休息了，让他们自己招待自己<br>
>--- 洛阳是吧🐶<br>
>--- 恢复正常？你不打算补的？？？<br>
>--- 运营管当面催更一下。再不更新就寄刀片了，短小无力的肘子🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖<br>
>--- 海魂衣，神隐：
兄嘚，你这不是给我俩拉仇恨吗？要不我们走？<br>
>--- 催更<br>
>--- 我喜欢吃红烧肘子，有没有一起的？[fn=32]<br>
>--- 有没有当面催更环节啊，说起来我还有点【土特产】想带给肘子，不知道有没有运营官能帮忙带下？<br>
>--- 就一更[fn=24][fn=24][fn=24]，晚上加餐，卤个肘子吃。<br>
>--- 不用说那么多报酒店地址。今晚不按时更新我让人全给你们下泻药<br>

[90] 如果各位要责怪的话，以下是可以责怪的名单：海魂衣、神隐、斯斯、青宝、莫成空、露露……
>--- 就是这些人，杀一个奖励一个秘密，是吧<br>
>--- 需要现场催更的扣1<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我去找育儿的时候他都没请假……<br>
>--- 露露？甘露露?你牛<br>
>--- 1<br>
>--- 111111<br>
>--- 1<br>
>--- 1(一万次)<br>
>--- 六六六<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 那个海魂衣，，，是毒奶的那本书吧<br>
>--- 就这几个人，每人一百章的话够看好久了[fn=32]<br>
>--- 1<br>
>--- 有朋自远方来，虽远必诛！<br>
>--- 杀了吧！[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 1111<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 转移阶级矛盾是吧[fn=58]<br>
>--- 卖队友很干脆<br>
>--- 1<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>
>--- 喝吧喝吧，喝到天荒地老～<br>
>--- 1<br>
>--- 肘子果然会说话<br>
>--- 杀一个奖励一本书的存稿，肘子已经存了五本书了<br>
>--- 我只想知道他们有没有带土特产给你！没有的话我们补上[fn=58]<br>
>--- 捉鸭子<br>
>--- 欢脱果然是被抛弃了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 麻匪任何时候都要剿，不了不行！<br>
>--- 5点半来了都，过分啦肘子！<br>
>--- 大清洗！<br>
>--- 五点五分了<br>
>--- 啧，早有准备呢<br>
>--- 专门为了这句话的评论来的[fn=31]<br>
>--- 今日更新，昨天喝大了，身体感觉被掏空，请假一天，不要怪我，还是这些人，你们看着办[fn=58]<br>
>--- 像我们怎么谴责他们，去看你不带刀片吗还是吃了你的招待没揍你还打赏你太过分吗<br>
>--- 给你邮寄几个小刀需要吗<br>
>--- 看着这么多艾特鸭鸭的，我就想知道鸭鸭的心态还稳不稳。<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 1<br>
>--- 我想知道谁有微博或者抖音，发个视频呗，发就一张月票送上，让我等看看大佬日常。多的没得，我一般少有月票，不要觉得少<br>
>--- 我养了这书一个月 …… 要个月<br>
>--- 卧槽，告诉地址明天头条<br>
>--- 以下是本日枪毙名单<br>
>--- 1<br>
>--- 今天推书不写献祭二字，合着有一群大盟送人头。<br>
>--- 卡<br>
>--- 大佬糊涂啊<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 111<br>
>--- 111111111111111111111<br>
>--- 1111111111111111111111111111111111<br>
>--- 1<br>
>--- 不能这样甩锅啊！收费的不能把锅甩给另一群付费的，这不是挑拨我们窝里斗吗？作者应该惩罚性加更！<br>
>--- 主要为了会露露，嗯，可以理解。<br>
>--- 1<br>
>--- 要不要截个屏留个证据？万一有傻子真的……[fn=54]<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 11111<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1111<br>
>--- 1<br>
>--- 11111111111114<br>
>--- 突然反应过来，神隐这个名字好像第一本书就出现了，那个猴子传承的双胞胎？<br>
>--- 1111<br>
>--- 大型社死现场吗<br>
>--- 1<br>
>--- 他们没有现场小黑屋催更？他们没有请治疗短小无力的神医？他们不配被我们责怪，求肘子醉趴图<br>
>--- 多更几章啊<br>
>--- 哈哈哈，一楼笑死我了<br>
>--- 1<br>
>--- 还是我！！！还好我不在现场，不然拼了命也得争取一个端茶倒水的活计干着，不然膝盖容易软！！！（没错，在监狱里凭努力争取到了洗盘子的活就是我了）<br>
>--- 就是这些人杀一个奖励一章是吧？<br>
>--- 1<br>
>--- 短短短<br>
>--- 呵呵，又短<br>
>--- 1<br>
>--- 你这样短让我很难通过阅读获得月票 （看了你的书 别的没有书可以看了） 我没有月票就等你你没有月票<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 已经杀了一个了吧。<br>
