
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 肘子要不再开个群[fn=6]？<br>
>--- 我也是，加不进去<br>
>--- 群满了。。。<br>
>--- 群满了呀<br>
>--- 真短啊，跟大王的时候完全没法比<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 过分[fn=31]，上次全订想进群结果满了，这次学聪明了，提前打赏200点，结果告诉我群又满了[fn=12]<br>
>--- 这两章看得有点儿膈应<br>
>--- 看成本子群了<br>
>--- 满了<br>

[-1] 228、两幅面孔
>--- 5<br>
>--- 哼哼<br>
>--- 我是1<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 87<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 两面宿傩<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 81<br>
>--- 80<br>
>--- 79<br>
>--- 78<br>
>--- 76<br>
>--- 74<br>
>--- 打卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 61<br>
>--- 60<br>
>--- 59<br>
>--- 58<br>
>--- 53<br>
>--- 肘子也太不自信了<br>
>--- 。<br>
>--- 精分土哥在线撩姨<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 48<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 我是44<br>
>--- 我是42<br>
>--- 41？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 37<br>
>--- 36<br>
>--- 阅<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- 低估自己了<br>
>--- 30<br>
>--- 留爪<br>
>--- 又早了<br>
>--- 6<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 17<br>
>--- 666<br>
>--- 13<br>
>--- 小丫头片子还有两副面孔？<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- ?<br>
>--- 二十<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 5<br>

[1] 浮空车里，李长青的助理月儿坐在她对面：“老板，人脸比对结果出来了，那少年叫做庆尘，目前在第六区上高中，家中曾经是在庆氏旗下做建材生意的，家族原姓张，后来112年前，由上上一任庆氏家主赐姓了‘庆’。随着庆氏权力交替，他们家的生意开始衰败，父亲母亲几年前死于一场抢劫，但真相可能是有人想抢夺最后的家族生意，所以雇人蓄意谋杀。”
>--- 我怀疑回到表世界庆尘马上就收到恶魔邮票，月儿寄的<br>
>--- 请务必再挖一下小土前几天的行踪[fn=31]<br>
>--- 这是伪造的身份吧<br>
>--- 大家别忘了这个屑人工智能还是个自由撰稿人。[fn=31]<br>
>--- 死无对证<br>
>--- 某DC裡的小蝙蝠？<br>
>--- 这个结果肯定是壹写的！<br>
>--- 这不是李师傅给他弄身份吗<br>
>--- 我怀疑回到表世界庆尘马上就收到恶魔邮票，月儿寄的<br>
>--- 这段文字让我联想到老鼠死亡原因可能也是蓄意谋杀<br>
>--- 说好无人能知的影子呢[fn=4]这么轻易就暴露了，确定不是某个狗腿子肆意妄为<br>
>--- 请务必再挖一下小土前几天的行踪[fn=31]<br>
>--- 不是有面具吗？为什么非要搞真实面孔，这不是平添麻烦吗？资料库也可以随便篡改加一个人啊，搞不懂，到底是为了剧情而剧情还是壹另有图谋<br>
>--- 这身份还挺复杂的，有深度<br>
>--- 以后再加一条，成为李氏的第二只小鸭子！<br>
>--- 后来庆尘成为夜之城的蝙蝠侠<br>
>--- 起点孤儿院再添一人<br>
>--- 玛莎<br>

[2] 说着，月儿将一块透明的晶板递给李长青，并继续说道：“两年前，这少年走投无路就变卖了所有家产，去黑市上换了两支FDE基因药剂。卖家是苏行止，这个我们也核对过了，信息准确无误，是我们这边之前放出去的两支FDE基因药剂。”
>--- 这是壹篡改的信息吧<br>
>--- 苏行止，好像是李叔同的手下吧。啧<br>
>--- 滚<br>
>--- 壹：呵 女人<br>
>--- 好家伙，壹总算有几分人工智能的样子了<br>
>--- 这两只应该是让留得住打了<br>
>--- 苏行止:？？？<br>
>--- 看来李家的基因代理商全是骑士的人呀<br>
>--- 《准确无误》<br>
>--- 壹：女人，你知道的都是我想让你知道的<br>
>--- 还否定了时间行者<br>
>--- 是给留得住注射的<br>
>--- 这是壹篡改的信息吧<br>
>--- 苏行止，好像是李叔同的手下吧。啧<br>
>--- 所以这个苏啥的也有点东西啊<br>

[3] 女人斜斜的靠在舒适的浮空车后座上，贴身的长裙勾勒出她的曼妙曲线，她皱着眉头心疼道：“小尘好可怜啊……”
>--- 小尘好可怜啊，不像我只会心疼尘尘鸭<br>
>--- 双皇鸭驾到<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 我也好可怜怜的<br>
>--- 我怎么感觉都被卖报的带坏了<br>
>--- 小尘宝宝鸭<br>
>--- 曼妙曲线<br>
>--- 宝  是我的宝～<br>
>--- 姐姐我也很可怜<br>
>--- 🥺🥺<br>
>--- 当南庚辰知道庆小土傍上两个的时候[fn=11]<br>
>--- 还叫小尘？叫宝宝<br>
>--- 我期待社死的那一章<br>
>--- 可怜的书友，点个赞吧！谢谢鸭！<br>
>--- 阿姨我不想努力了我好可怜<br>
>--- 自我攻略，30%。<br>
>--- 姐姐，我也很可怜<br>
>--- 我要好好怜惜他<br>
>--- 阿姨，我也很可怜啊！[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我也可怜的，阿姨<br>
>--- 李叔同：兄弟们，今天给大家表演一个觉醒<br>
>--- 李叔同：没想到我成为半神二十年还能觉醒，今天我就清理门户，骑士先祖不要怪我无情<br>
>--- 在下骑士半神，没啥别的才艺，给大家表演个觉醒吧<br>
>--- 不是小土不是小土不是小土？<br>
>--- 李叔同千辛万苦设了个局，庆小土没有觉醒。
李叔同让庆小土欠了钱，庆小土差点觉醒
然后现在因为缺钱小土做出来一能让李叔同觉醒的决定<br>
>--- 李叔同：徒弟你来自哪里
庆尘：我是起点孤儿院的鸭
李叔同：鸭？<br>
>--- 我来？<br>
>--- 一起同过窗 一起扛过枪 一起分过脏<br>
>--- 阿姨心疼尘尘<br>
>--- 李叔同觉醒有望啊<br>
>--- 李叔同:壹！！（咬牙切齿）<br>
>--- 老李：妹妹你清醒点，那是你侄子啊！<br>
>--- 看好了小南，鸭子之力是这么用的！<br>
>--- 不是“好可怜呀”差评<br>
>--- 小南鸭 看好啦 鸭是这么当的！<br>
>--- 剧情完美介绍<br>
>--- 小尘好可怜鸭<br>
>--- 双皇鸭驾到<br>
>--- 南庚辰：我也很可怜鸭[fn=43]<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小尘好可怜啊，不像我只会心疼尘尘鸭<br>
>--- 阿姨，我可以的<br>
>--- 阿姨只会心疼你，geigei<br>

[4] 她对面的月儿一言不发，心说老板和平时雷厉风行、果决干练的形象，差别有点大啊。
>--- 感觉很恶心，而且当着属下的面说这些很不合理。<br>
>--- 少年经验“丰富”，可以满足大姐姐的要求。<br>
>--- 壹这撩妹能力出神入化啊<br>
>--- 壹：哼哼，那是你不知道芳心纵火犯午夜小王子的威力<br>

[5] 李长青看着晶板上面的资料：“他竟然还在第四区的拳馆里打黑拳赚钱交学费，太辛苦了啊，他才17岁。”
>--- 才十七岁你就舍得下手！<br>
>--- 李长青：阿姨我好心疼啊.....（疯狂亲.gif）<br>
>--- 有代入感了，我也17岁<br>
>--- 他的学费也忒贵了吧<br>
>--- 变卖家产买的起基因药剂还能交不起学费[fn=39]<br>
>--- 母性爆发了<br>
>--- 他可是鸭里最能打的。<br>
>--- 自我攻略，50%<br>
>--- 草草草草草<br>
>--- 还不堪大用啊<br>
>--- 承受了这个年纪不该承受的痛苦鸭<br>
>--- 一场赢几千万还不交税的那种吗<br>
>--- 庆尘*2=李长青
阿姨，你们不合适的
你看我怎么样？<br>
>--- 他还有几千万的贷款你要不要考虑帮忙换一下[fn=58]<br>
>--- 才十七岁你就舍得下手！<br>
>--- 李长青：阿姨我好心疼啊.....（疯狂亲.gif）<br>
>--- 太可怜了，真想一把抓住使劲亲，越看越喜欢，哈哈哈哈😂<br>
>--- 我17岁都世界冠军了，你呢.jpg<br>
>--- 哥哥，不对，弟弟有多努力你们知道吗！<br>
>--- 我就想看李叔同到时候怎么弄他们，大型社死现场<br>
>--- 他才17岁[fn=31]<br>
>--- !那我记错了!那就意味着李阿姨的年龄是小土的两倍!<br>

[6] 月儿低声说道：“老板，他一点都不辛苦，庆尘化名庆小土，如今是第四区最吸金的拳手了，目前海棠拳馆的老板似乎还要捧他当整个18号城市的虎量级拳王。”
>--- 老板糊涂啊！老板你醒醒啊<br>
>--- 下一章是不是榜一榜二俩大姐打起来啦<br>
>--- 期待庆诗选择李长青合作后见到小土的社死现象[fn=10]<br>
>--- 他还是个流浪诗人<br>
>--- 吼吼，期待李长青和江小堂见面互撕<br>

[7] 李长青瞥了她一眼：“打黑拳都是要搏命的，怎么就不辛苦了？你不要用赚钱程度来衡量他的辛苦程度。。”
>--- 一只小鸭子也很努力啊<br>
>--- 你们不要以为肘子每天只要码点字就能赚这么多钱不辛苦，实际上肘子不爆更真的不辛苦<br>
>--- 话说这里为什么会有两个句号<br>
>--- 俗话说得好 情人眼里有眼屎 但不妨碍我把他当西施<br>
>--- 我是老板你是老板？<br>
>--- 一直努力的小鸭子<br>
>--- 每天208w我来我也不辛苦<br>
>--- 确实<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 两个句号，抓住<br>
>--- 就是鸭<br>
>--- 我们家小宝贝为了拍戏每天都不能熬夜打游戏，不能夜店嗨，都擦破皮了！挣几个亿怎么了！<br>
>--- 自我攻略，60%<br>
>--- 小土：我不止打拳辛苦，还被人坑了一屁股债，所以，阿姨，我不想努力了！<br>
>--- 照这样的形式发展下去，以后真相大白了，壹会不会被暴露出来呢<br>
>--- 肘子说：虽然我很赚钱，但是我也真的很辛苦<br>
>--- 肘子暗示：写小说都是要耗费脑细胞的，怎么就不辛苦了？不要用字数多少来衡量他的辛苦程度<br>
>--- 夜的命名鸭<br>
>--- 妙<br>
>--- 你说得对<br>
>--- 配音上啊<br>
>--- 一只小鸭子也很努力啊<br>
>--- 你们不要以为肘子每天只要码点字就能赚这么多钱不辛苦，实际上肘子不爆更真的不辛苦<br>
>--- 他们缉毒警察失去的只是生命，但是我们景天哥哥失去的可是出道机会啊！<br>
>--- 这么说，阿南赚钱也很辛苦啊！<br>
>--- 你知道我们家庆小土多努力吗！！！<br>
>--- 你知道我们家庆小土多奴隶吗<br>
>--- 阿姨真好[fn=12]<br>
>--- 喜欢一个人，他的所有行为都是好的<br>
>--- 颜值越高越辛苦？<br>

[8] “老板说得对，”月儿低眉顺眼的说道。
>--- 此人戏份略多，有嫌疑<br>
>--- 老板说的对的话，老板让你加更干不干啊[fn=29]<br>
>--- 月儿是个智者<br>
>--- 臊眉耷眼<br>
>--- 对不起，请问能采访您一下吗？

嗯。

看您一直都乐呵呵的，请问有什么保持快乐的秘诀吗？

我从不跟傻子争论。

唔，我觉得您这话有失偏颇。您...

你说的对！<br>
>--- 不要质疑老板的正确性，活命要紧～<br>
>--- 我觉得他是闯王<br>
>--- 老板说的对的话，老板让你加更干不干啊[fn=29]<br>
>--- 老板福如东海……<br>
>--- 你是老板，你说得对<br>
>--- 此人戏份略多，有嫌疑<br>
>--- 所以这个月儿到底是不是表世界的月儿？<br>
>--- 对对对，你嗦的都对<br>
>--- 算你识趣<br>
>--- 太现实了。<br>
>--- 对对对，你眼里只有庆尘了<br>
>--- 拳馆主持人:老板说得对<br>
>--- 对对对，老板说的都对<br>

[10] “海棠拳馆的老板出了2000万当彩头，欢迎所有虎量级拳王来挑战他，”月儿说道：“据了解，其他拳馆似乎都想拿这彩头，而且庆尘出现后其他拳馆的生意受到了影响，大家似乎不希望他继续常胜下去，准备把他的势头给摁下去。就刚刚，已经有4人发起挑战了，拳赛定于明晚，其中一人还是第四区的虎量级拳王。”
>--- 侦测到在途的社死打击<br>
>--- 明晚的修罗场<br>
>--- 好期待啊，社死现场<br>
>--- 修 罗 场！<br>
>--- 池塘的鱼儿们，做好准备了吗？<br>
>--- 总感觉风云聚会，明晚是全明星阵容<br>

[11] “咦，海棠拳馆怎么听起来如此熟悉？”李长青皱眉回忆着：“这不是依诺常去的那家吗？”
>--- 什么海棠拳馆，现在叫“双鸭山拳馆”了，谢谢！[fn=21]<br>
>--- 社死现场即将出现。。<br>
>--- 窗口又得多趴一个了<br>
>--- 社死加一<br>
>--- 李长青和庆诗要碰头了！修罗场~修罗场~~<br>
>--- 嗨呀，社死的是庆小土，跟我壹有什么关系。<br>
>--- 我DNA动了<br>
>--- 社死巅峰论坛-- 海棠拳馆<br>
>--- 我觉得一场大型社死现场要发生了。。。<br>
>--- 可可爱爱和芳心纵火犯相遇了！！<br>
>--- 好家伙，原来是你们李氏喜欢🦆🦆，上梁不正下梁歪🦆<br>
>--- 鸭鸭：没想到庆哥这么猛，一次勾搭俩<br>
>--- 来了来了，大型社死现场[fn=4]<br>
>--- 社死现场即将出现。。<br>
>--- 《夜的社死术》[fn=31]<br>
>--- 我很期待海王鱼塘的相遇[fn=58]<br>
>--- 什么海棠拳馆，现在叫“双鸭山拳馆”了，谢谢！[fn=21]<br>
>--- 一家子凑齐<br>
>--- 社死现场果然是分零次和无数次啊，就知道是同一个地方<br>

[12] “是的老板，您今天晚上刚刚去过，依诺小姐是那里的常客了”月儿说道：“按照时间来看，您今晚在外面等候依诺小姐的时候，他刚刚在里面打完六场高强度拳赛。”
>--- 自我攻略，80%<br>
>--- 这不比陈诺更社死<br>
>--- 会和庆诗碰到吧<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 社死现场，哈哈哈哈哈哈哈哈，我好期待啊！快进啊！快进键在哪里？我要快进！<br>
>--- 鸭鸭对对碰要开始了鸭<br>
>--- 要翻车了<br>
>--- 接下来不是简单的社死了<br>

[13] “他打完六场高强度拳赛，竟然还能回家收拾的那么利索来见我？”李长青心说，看来自己在对方心中很重要啊，她想了想说道：“给我取消明晚的一切行程，我要去看拳赛。”
>--- 有的人表面上可可爱爱，暗地里却是个芳心纵火犯[fn=58]<br>
>--- 要社死了要社死了，真丫的期待。<br>
>--- 自我攻略最为致命哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了，来了社死时间[fn=31]<br>
>--- 海棠拳馆招谁惹谁了，这下被爆的几率该多大，又要搞一次神明权杖吗？<br>
>--- 鱼塘炸了炸了炸了<br>
>--- 庆妲己<br>
>--- 重点是打完六场高强度拳赛，还能利索的来见面，这体能，能坐一晚吧[fn=58]<br>
>--- 自此以后趴在窗户边上看庆小土打拳的走多了一个人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我要看，不然闹了啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，已经看到那三人的表情了<br>
>--- 他为什么不让别人滚，他偏偏让我滚，他一定是怕我走路走多了脚会酸。他好贴心啊，我更爱他了。[fn=31]<br>
>--- 这就是，爷的，命名术，禁忌物001，壹<br>
>--- 等等 这不得捉奸×<br>
>--- 别的主角是修罗场，可我们的小土是社死现场。。。<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 后面可可爱爱，芳心纵火犯，脚踏两条船，社死修罗场[fn=31]<br>
>--- 这个体力，爱了爱了<br>
>--- 坐等李依诺颜艺爆炸<br>
>--- 欧吼完蛋<br>
>--- 自我攻略90%<br>
>--- 庆尘：完了明天要社死了，我现在离开18号城市还来得及吗？我想换个没人认识我的地方重新开始。<br>
>--- MD就是不想努力了才当的鸭子，万万没想到当鸭子还有段位区别……<br>
>--- 期待社死现场<br>
>--- 身  体  好<br>
>--- 你像只鱼儿在他的池塘～<br>
>--- 小鸭子：“尘哥，我废了一辈子才傍上一个富婆，你竟这么快就傍上了俩，以后你就是我大哥，大鸭子！！！”<br>
>--- 名场面<br>
>--- 城市综治办主任，比不了小土心肝<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- “庚辰听话，叫姑父。”<br>
>--- 我仿佛已经看到了社死的场面。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！<br>
>--- 一想到要见面<br>
>--- 拳馆变成了海王的鱼塘<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 果然，恋爱的女人<br>
>--- 海王的修罗场<br>
>--- 完了<br>
>--- 凑一桌麻将<br>
>--- 哈哈，哈哈哈<br>
>--- 我要看明晚的更新，社死绝对精彩<br>
>--- 自我攻略最致命<br>
>--- 南庚辰 ：抓鸭子 抓几只 抓两只 嘎嘎<br>
>--- 连续两次社死  
南庚辰：我只是一只鸭 你却是双压<br>
>--- 就要庆诗相遇了🐴可可爱爱VS芳心纵火犯[fn=21]<br>
>--- 社死来了<br>
>--- 王见王，我要看看壹打算怎么办<br>
>--- 好家伙，大型社死现场<br>
>--- 南庚辰：这就是双倍快乐吗<br>
>--- 修罗场和社死现场要出现了！<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 所以师傅还有去捞一笔吗<br>
>--- 不对，应该是正常的小土和可可爱爱，芳心纵火犯这些网络身份<br>
>--- 所以两副面孔是可可爱爱和芳心纵火犯🐴<br>
>--- 有的人表面上可可爱爱，暗地里却是个芳心纵火犯[fn=58]<br>
>--- 修罗场预定？<br>
>--- 要社死了要社死了，真丫的期待。<br>
>--- 完了，5个人可能有呀碰面了<br>
>--- 社死预订<br>
>--- 不 是因为逃税在小土心中很重<br>

[14] “老板，”月儿确认了一下行程：“明天晚上您要会见18号城市治安管理委员会主席。”
>--- 是治保主任<br>
>--- 阿姨是大佬！<br>
>--- 就是见居委会主任，没啥大事<br>

[15] “安排到下午，”李长青说道。
>--- 南庚辰笑呵呵 你也有今天<br>

[16] “下午是……”月儿抬眼观察了一下李长青的表情，便不再说什么了：“我帮您安排。”
>--- 然后第二天庆氏那个萝莉强行约见李一诺混进来看拳赛，李一诺，李长青，庆诗，男庚辰，庆尘楼上《善良的阿姨》的女儿。齐聚一堂<br>
>--- 真，感情！！<br>
>--- 这种杂事怎么能打扰双鸭相会呢～？<br>
>--- 懂事<br>

[17] “你说，他现在都这么赚钱了，我该怎么给他支付报酬呢？”李长青苦恼道：“难怪他今天晚上一开始拒绝了我，原来是看不上保镖那点工资。不过他后来又答应了我，这是不是说明他并不看重我的金钱。”
>--- 自我攻略中
攻略生成中
数据加载...
加载20%
加载80%
加载99%
加载失败
攻略完成
嘤！<br>
>--- 我也想要一个自己攻略自己的富婆<br>
>--- 这智商和人设太牵强了吧！<br>
>--- 来solo啊小土<br>
>--- 我卖了我自己，就像第一序列，抓间谍，最后自己成了间谍<br>
>--- 难道看中了你的身子？别歪歪了<br>
>--- 李叔同：他看中的是你的身体，他下贱！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就是禁忌物00壹的威力吗？！靠网络命名来汲取社死力量<br>
>--- 我还在还债的路上，其实挺需要钱的<br>
>--- 完，老房子着火……<br>
>--- 哈哈哈你想多了<br>
>--- 自我攻略，90%<br>
>--- 我感动天感动地，顺便感动了自己<br>
>--- 说的我都信了<br>
>--- 李家的女人都是这样的吗[fn=11]<br>
>--- 感动世界，感动自己<br>
>--- 陷入情网的会强行降智<br>
>--- 没错，是看中了你的药剂<br>
>--- 脑补的力量无敌了<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 我直接象啸<br>
>--- 不管他做了什么，都是对我好。真香！<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 当我的朋友陷入低谷时，我总是会鼓励他们：黑夜总会过去，光明终会来临。而他们听进去的往往只有“夜总会”三个字。<br>
>--- 哎，只能以身相许了！<br>
>--- 自我攻略中
攻略生成中
数据加载...
加载20%
加载80%
加载99%
加载失败
攻略完成
嘤！<br>
>--- 那就用你的身子当报酬牵住他鸭<br>
>--- 我觉得庆尘以后成神的外号可以叫～鸭王<br>
>--- 他怎么就喜欢我的钱而不喜欢别人的，归根到底不还是喜欢我吗？<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 不，我需要，我真的需要，请看我真诚的眼神<br>
>--- 宝我今天晚上输液了，输的什么液<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 阿姨，我只爱你的人，钱财如浮云<br>
>--- 原来富婆都是会自我攻略的吗？<br>
>--- 白给预定<br>
>--- emmm，，，，自我攻略。。。<br>
>--- “你来看我篮球，我又是平头，所以你喜欢我的吧！”<br>
>--- 思想迪化<br>
>--- 我也想要一个自己攻略自己的富婆<br>
>--- 似李！脑补怪！<br>

[18] 月儿眼观鼻、鼻观心，一句话也不说。
>--- 老板说得对！老板说啥都是对！老板脑补的也是对！<br>
>--- 她是不说吗？她是说不出来好不好<br>
>--- 月儿苦月儿不说<br>
>--- 月儿心里苦，月儿不敢说[fn=40]<br>
>--- 阿姨那么好看，说什么都对！<br>
>--- 不是不说是怕笑场<br>
>--- 你都自我攻略完了，我还说个蛋蛋！<br>
>--- 她是不说吗？她是说不出来好不好<br>
>--- 老板说得对！老板说啥都是对！老板脑补的也是对！<br>
>--- 少水仨字儿[fn=58]
眼观鼻，鼻观口，口观心。<br>
>--- 伴君如伴虎，小的也不敢乱发表啥危险言论，您说啥是啥<br>
>--- 啊Z<br>
>--- 眼观鼻（对眼）、鼻观心（撑鼻孔）<br>

[19] 她们也不知道，其实现实里、网络里，跟李长青聊天的压根就不是一个人……
>--- 你不是一个人，你不是一个人<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 壹真的好会撩啊！<br>
>--- 庆诗也不知道<br>
>--- 好鸭，三面玲珑<br>
>--- 那叫不是一个人吗，明明是不是一个物种<br>
>--- 越是海王越。。。。<br>
>--- 虽然不是一个人，但是只有一个人<br>
>--- 你这一个人的含义有点多啊<br>
>--- 是“我”和“自己”两个人<br>
>--- 猜对了，是一个“机”<br>
>--- 不是“一个”人，也不是一个“人”！<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 你不是一个人，你不是一个人<br>
>--- 中华文化博大精深<br>
>--- 壹&土：你骂谁呢？<br>
>--- 确实怎么就不是人了？<br>
>--- 确实不是人<br>
>--- 壹：谁不是人<br>

[20] 李长青说道：“咱们手里FDE基因药剂的配额还有多少？003、002、001这三个序列的。”
>--- 这就自我攻略成功了[fn=39]<br>
>--- 这么上道？<br>

[21] 月儿回答：“老板，今年剩下的二十多套正在配置，但这些都是要送往第一集团军中的。当然，您匀出来一套他们也不敢说什么，但明年开春就要全军比武了，庆氏和陈氏的基因药剂恐怕都已经到位，神代、鹿岛也不会晚太久……”
>--- 之前说过李氏有3中基因药剂（FDDFEEFDE），其中FDE一年就二十多套……
其他财团也绝对不会比李氏弱多少，突然感觉B级也不是那么稀有，简直就是大白菜。<br>
>--- 势力不少啊<br>
>--- 庆尘不会去参加比武吧？<br>
>--- 全军比武，应该是以后的一个副本<br>
>--- 爱情价更高<br>
>--- 一年20多套，还只是一个家族的一半，果然有b级军队啊<br>

[22] “少配一套也不碍事，”李长青说道：“004、005还有多余的吧，这一批不投放黑市了，交给集团军让他们自行分配。”
>--- 又一个组织<br>
>--- 集团军头子是不是一个川菜厨子？踩高跷冠军？<br>
>--- 注射基因药剂不能生育也被她忽略了鸭<br>
>--- 把黑市的渠道断了…<br>
>--- 黑白两道通吃啊<br>
>--- 啧，还是女王大人<br>
>--- 这就是富婆吗，爱了爱了<br>

[23] “好的，”月儿把此事应了下来：“我这就联系研究所，等这一批基因药剂配制好，给您送来一套。”
>--- 比如？<br>
>--- 这部分的内容，油腻了点，肘子可以考虑沾点醋<br>

[24] 基因药剂这种东西，就连财团也没法大规模量产，这也是它稀缺的原因。
>--- 因果颠倒了<br>
>--- 万一要他现场打怎么办？<br>
>--- 序列的火种：我们不缺药剂，缺的是战力<br>
>--- 结果你用来绝孕？<br>

[25] 一般情况下，市面上最多能找到003、004、005这种产量相对大一些的序列，002、001是绝对见不到的。
>--- 能不能不水文了老是拿这个老阿姨来水<br>
>--- 001是相对好的吗[fn=13]<br>

[26] 浮空车后排，李长青闭上了眼睛静静休息，当她回想到庆尘那欲拒还迎的模样，还有网络上那甜言蜜语时，嘴角便微微翘起。
>--- 其实仔细想想挺可怕的，一个无处不在的人工智能，可以轻松知道一个人的一切，之后就可以在网络上伪装成一个完全符合目标渴望的人和目标聊天 ，让一个女强人为了它不顾一切。<br>
>--- 李长青想庆小土的时候翘起，庆小土想李长青也翘起<br>
>--- 嘴角微微翘起，我是真心爱你[fn=7]<br>
>--- 啧啧啧，小鸭子的高光时刻来了<br>
>--- 把庆尘看成床头了<br>
>--- 反差最刺激<br>
>--- 人工智能网恋太作弊了[fn=33]<br>
>--- 人工智能，强！<br>
>--- 恐惧AI的原因是，你们把AI当成AI，而不是人。像壹一样的，和宝儿姐很像，只是一个孤独的存在罢了。临时工有一个就是只剩下脑子，和SI一样。<br>
>--- 自我攻略，99%<br>
>--- 一分钟，我要看到所有壹发过的情话<br>
>--- 肘子逐渐鲍化，肘星人逐渐……<br>
>--- 李长青想庆小土的时候翘起，庆小土想李长青也翘起<br>
>--- 其实仔细想想挺可怕的，一个无处不在的人工智能，可以轻松知道一个人的一切，之后就可以在网络上伪装成一个完全符合目标渴望的人和目标聊天 ，让一个女强人为了它不顾一切。<br>
>--- 像极了在座的各位脸上的姨母笑<br>
>--- 1.宝，今天我还要去做核酸，是什么酸？是想你不得的心酸
2.宝， 我去上班，上什么班，我爱你不一般 。
3.宝，我嗑瓜子，什么子，我TM就是你的真命天子。
4.宝， 我去拉屎 拉的什么是，你是我的小天使。
5.宝，我去打游戏了，什么游戏？在你心里游来游去。<br>
>--- 你要是写番外也别写小土以前怎么苦了，就上壹的聊天记录吧<br>
>--- 突然感觉，胃不好，也挺好的<br>
>--- 万人血书求壹的情话<br>
>--- 这个叫做反差萌，阿姨好懂<br>
>--- 尽在阿姨掌握之中<br>

[27] 没想到那么腼腆的少年，竟然还有两幅面孔呢。
>--- 表面上可可爱爱，内心却是个芳心纵火犯😂<br>
>--- 庆尘：我还没用禁忌物呢，这就被发现了
壹：不应该啊，可可爱爱从没失手过<br>
>--- 没想到吧，还真是两个人呢<br>
>--- 说白就是键盘侠，说是不敢说的，但是打字可没怕过谁！<br>
>--- 庆尘:我不单只是两幅面孔，连人都不是同一个<br>
>--- 拳馆修罗场怎么解决？<br>
>--- 原来庆尘是个反差biao[fn=7]<br>
>--- 真•两幅面孔<br>
>--- 两幅？小土粘点水能捏成多种面孔。<br>
>--- 是真的有两幅面孔<br>
>--- 最近这种反差婊似乎很有市场<br>
>--- 壹：你实在太小看我了<br>
>--- 这个李长青不知情，真的影响阅读体验，有种乱论的感觉。路走杂了，不符合国情😅快进下一卷<br>
>--- 确实两幅面孔<br>
>--- 你那腼腆的少年也没想到啊！！！<br>
>--- 不止。<br>
>--- 壹:我可以同时跟100个女朋友聊天（骄傲脸）。<br>
>--- 表面上可可爱爱，内心却是个芳心纵火犯😂<br>
>--- 橙汁！马上就来！<br>
>--- 表面可爱，内心如火<br>
>--- 不是两幅面孔，是两个人呢，嘻嘻<br>
>--- 庆尘：我还没用禁忌物呢，这就被发现了
壹：不应该啊，可可爱爱从没失手过<br>
>--- 小面孔，没想到你还有两幅丫头<br>

[28] 这时，月儿忽然说道：“老板，我这边刚刚从苏行止那里得到消息，确认我们曾经放出去的一支FDE-003号基因药剂，被苗启丰秘密买走了。也就是说，严格来讲苗启丰不再是虎量级拳手，而是陆地巡航级。”
>--- 苏行止挺厉害啊<br>
>--- 李长青：好想被芳心纵火犯弄哭[fn=12]嘤嘤嘤<br>
>--- 黄子贤有伴了[fn=33]<br>
>--- 不对呀，苏行止是李叔同手下，小土身份都是经过李叔同同意后壹来改写的，李叔同这是故意给妹妹泄露消息，但李叔同不知道的是壹安排小土和妹妹接触，所以他要不知道，那泄露给妹妹不如泄露给馆主，或者给壹都行，那还给妹妹干啥。他要知道就细思极恐了。<br>
>--- 李长青：陆地巡航级被锤哭了？诶这个小伙子不错....吸溜......<br>
>--- 盲猜这个陆地巡航要被打哭了<br>

[29] 李长青突然睁开眼睛：“作弊？”
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>

[31] 李长青认真想了许久：“不用终止，你先把他秘密买走基因药剂的证据都收集好，然后让老六守在八角笼边上，一旦小尘出现危险，老六就出手救下他。这样一来，我就算是救过他一次的人了！”
>--- 我看成了让老八守在六角笼。。。
我还有救吗？<br>
>--- 万一对面哭了呢…<br>
>--- 然后以身相许吗？<br>
>--- old six<br>
>--- 今天被对面老六电傻了<br>
>--- 老六啊老六<br>
>--- 老六啊~<br>
>--- 李长青：小宝贝，从明天起你就是我的人了！[fn=31][fn=21]<br>
>--- oooold！six！！！<br>
>--- 打出翔也好有人处理一下[fn=11]<br>
>--- 老六：看我刀了他<br>
>--- 老6真的老6了<br>
>--- 没有一个陌生人愿意一直守着你，除了老六<br>
>--- 我真的服了，这个老6<br>
>--- 老八秘制<br>
>--- 小土万一觉醒了呢？<br>
>--- 老六拿着电击枪冲了出来<br>
>--- oldsix<br>
>--- 你说如果李叔同在角落里看到庆尘和李长青在拳场卿卿我我会怎么样？……<br>
>--- 刚刚还说我欲擒故纵？现在你呢？是否要我救命之恩应当以身相许？<br>
>--- 老六不会是李老八和李叔同他们六哥吧？<br>
>--- 英雄救美啊？<br>
>--- 救命之恩唯以身相许<br>
>--- 就你叫J6me是吧<br>
>--- 我看成了让老八守在六角笼。。。
我还有救吗？<br>
>--- 好诶[fn=1]<br>
>--- 万一对面哭了呢…<br>

[32] 月儿愣了一下：“老板，八角笼的规则是不能中途救人的，不是说您不能救他，李家的规则自然无视小小的八角笼规则。只是这样一来，庆小土以后就不能再打拳赛了。”
>--- 那就换个名字，叫广大小土再去打拳<br>
>--- 计划就是这样<br>
>--- 大不了换个脸[fn=31]<br>

[33] “不能打拳赛不是挺好的？”李长青笑眯眯说道：“正好踏踏实实给我当保镖，我让他把钱都赚到不就好了吗。”
>--- 小土：这是要我躺着，还把钱赚了？<br>
>--- 有权势者随心所欲干预别人人生还希望对方感恩，里世界真是疯狂啊<br>
>--- 鸭鸭点赞+1<br>
>--- 人财兼得<br>
>--- 南庚辰和庆尘都深陷其中，无法自拔<br>
>--- 这安排可是太秀了！这脑子怎么长得呢<br>
>--- 李长青：我让他躺着就把钱赚了<br>
>--- 但是人家除了有你这个阿姨还有个姐姐呢<br>
>--- 他还只是个孩子！营养会跟不上的<br>
>--- 你们没想过当庆尘打拳赛的时候，南鸭子也在啊！肯定会看到李长青和庆尘关系不一般啊！会不会两个人都社死啊！[fn=4]<br>
>--- 阿姨，我也不想上班了<br>
>--- 这样的阿姨 给我来一打<br>
>--- 踏踏实实给我做保镖，请注意“踏踏实实”这是重点[fn=8][fn=32]<br>
>--- 比打拳更累<br>
>--- 阿姨，我……<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 阿姨，我觉得我也行[fn=31]<br>
>--- 说实话严重怀疑表世界帮人介绍富婆的人就是壹<br>
>--- 苍老师觉得很赞<br>
>--- 我就是不想躺着赚钱才站在这里<br>
>--- 小土：我谢谢你？！<br>
>--- 这让我想起了毕业生<br>
>--- 没查道房子车子都是贷款的吗，豪横的说：阿姨把你贷款都还了<br>
>--- 阿姨我举报你哥坑我<br>
>--- 躺着把钱赚了，舒服[fn=31][fn=31]<br>
>--- 挣钱，不寒颤<br>
>--- 庆尘：我今个儿就是要躺着把钱挣了<br>
>--- 想要壹的网恋技巧[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 阿姨怎么了？阿姨也是奋斗过的人啊？所以我也算是奋斗过阿姨的人！<br>
>--- 阿姨救我<br>
>--- 李长青:小土乖乖躺好，阿姨教你怎么躺着把钱赚了<br>
>--- 不花钱买断<br>
>--- 你来还你哥给他欠下的一千多万是吧<br>
>--- 秀张图<br>
>--- 江晓棠能答应么[fn=32]<br>
>--- 躺着不是形容心态的，而是形容动作的吧<br>
>--- 保镖鸭🦆<br>
>--- 李长青：你别动我全自动？<br>
>--- 躺着就把钱挣了<br>
>--- 阿姨真好！我也不想努力了～<br>
>--- 让他合理的软饭硬吃[fn=31]<br>
>--- 病娇脸.jpg<br>
>--- 躺着挣钱嘛，不寒碜<br>
>--- 财阀家的美女都让人疯狂。<br>
>--- 小土：这么快就能躺平，实在有点不适应鸭<br>
>--- 我可以，我来，谁跟我抢我就用我表弟三十年寿命去诅咒他<br>
>--- 曾被西北坑了的王蕴点了个赞<br>
>--- 小土：我师父欠的钱，他妹妹来还，没毛病吧？<br>
>--- 他欠的那么多钱没查到么<br>
>--- 然后南庚辰他们又一次见到了庆尘的第二个ID。。。。<br>
>--- 你帮你哥把他欠的债都还了，这叫哥债妹偿<br>
>--- 阿姨，我，唉，算了，我毕竟没有小土那么好看<br>
>--- 还要什么李叔同[fn=21]<br>
>--- 小土：这是要我躺着，还把钱赚了？<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 霸道阿姨爱上我<br>
>--- 这就是富婆吗？<br>
>--- 阿姨太霸道了[fn=6]<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 你要是早这么说，小土早就拜倒在你的裙下了<br>
>--- 有权势者随心所欲干预别人人生还希望对方感恩，里世界真是疯狂啊<br>
>--- 牛啊 一剑无数diao<br>

[34] ……
>--- 来了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我是省略号<br>
>--- ……<br>
>--- 再给些<br>

[35] ……
>--- 为什么有两个省略号，啊？<br>
>--- 后六点兄再见<br>
>--- 走了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我也是省略号<br>
>--- 给太多了<br>

[36] 第二天夜晚，海棠拳馆门口早就排起了长长的队伍。
>--- 这剧情要是断章，那肘子就是家里缺刀片了。<br>
>--- 他不去上学了吗<br>

[37] 关于今晚拳赛的宣传早已打出去了，用海棠的话术来说，今晚将是虎量级新王加冕的日子，旧王终究要被取代，而新王将踩着旧王的尸骨在海棠拳馆登基……
>--- 有龙族内味了<br>
>--- 一切伟大的时代都会终结，就像所有的王都将死去。<br>
>--- 有龙族内味了<br>
>--- 我的孩子，当你出生的时候，整片洛丹伦的森林都在轻声呼唤你的名字，阿尔萨斯。<br>
>--- ！！<br>
>--- 我的王之力啊！<br>
>--- 龙族既视感，龙王之间的对决，以一方死亡为终结，王从天降，愤怒狰狞[fn=47]他们嘶吼，他们咆哮<br>
>--- 我把海棠看成了海王。是我不对劲吗？<br>
>--- 此时一名重量级薪王路过<br>
>--- 罪域的骨终将称王？<br>
>--- 龙族那味儿<br>
>--- 路鸣泽是你吗<br>
>--- 登基后的王简称基王<br>

[38] 第四区虎量级拳王苗启丰原本就有众多拥趸，一听海棠拳馆这宣传词语立马炸了锅。
>--- 拥趸（dǔn）<br>

[39] 一大堆人来到海棠拳馆，就是想看看苗启峰如何将庆小土解决掉。
>--- 双胞胎一起上么[fn=5]<br>
>--- 丰吧？<br>
>--- 吃瓜群众。<br>

[40] 只不过，来到海棠拳馆后很多人都愣住了，因为庆小土今天要打的不止苗启丰，在此之前还需要先打三人才行！
>--- 三英战庆尘。<br>

[41] 这等于是四个人欺负一个人，等庆小土对上苗启丰的时候，就已经消耗不少体力了。
>--- 消耗体力 ❌
刚热完身 ✓<br>
>--- 又打哭一个<br>

[42] 最关键的是，苗启丰自己并没有拒绝这个赛程安排。
>--- 收了黑钱，所以<br>

[43] 这是不是说明，苗启丰也觉得没有把握？
>--- 我不是没把握，我只是想打死他或者被他打死！<br>
>--- 看样子又要多一个被打哭的人了，黄子贤终于有同伴了<br>
>--- 先放出消息，然后稍加暗示，示敌以弱，闷声发大财，好熟悉的套路，你说对不对，老李，小土<br>
>--- 有把握吧[fn=8]<br>

[44] 到了晚上7点钟的时候，李依诺的车队如约而至，这次拳赛动静太大了，不仅李家的纨绔子弟到场，连庆氏的好些个纨绔子弟也来了。
>--- 喊我干嘛<br>
>--- 没戴面具，就不怕回去被认出来？<br>
>--- 修罗场！[fn=26]<br>
>--- 网友见面会<br>
>--- 修罗场会不会出现？<br>

[45] 18号城市算是李氏、庆氏的主场，其他财团势力基本都被挤走了，就像是7号城市里只有陈氏一样。
>--- 记住这个7号，下一张地图<br>

[46] 只是，很多人进入海棠拳馆时有些诧异，因为他们看到一列陌生的李氏车队，有见识广的很快就认出，其中一辆浮空车的车牌，是李长青的专属座驾！
>--- 我想到那个表世界搞富婆包养的骗子，他不简单<br>

[47] 黑拳这种地方，最多是各个财团的三代子弟才来，却没想到今晚的比赛竟把财团的实权人物也吸引过来了？！
>--- 路人:看来小白脸是真的能勾引到富婆，庆小土必须死了[fn=47]<br>
>--- 来找庆小土鸭<br>

[48] 不止是这些路人迷茫，连李依诺看到自己姑姑的车队又出现时，也很迷茫。
>--- 南鸭鸭：不愧是尘哥，居然弯道超车<br>
>--- 李长青：依诺啊，姑姑打算给你找个姑父，开心吗？
李依诺看着李长青一脸认真地盯着笼子里的庆尘：？？？（我不对劲？）
南庚辰：！！！（我原以为尘哥在大气层，没想到竟然是银河系）<br>
>--- 你未来姑父打比赛，你姑姑能不来嘛[fn=4]<br>
>--- 你看看，你的小鸭子为了你，派出鸭王搞定了你们家实权人物<br>
>--- 小土给我周围的人下了什么药？<br>
>--- 姑姑来看姑鸭打拳<br>
>--- 害，都是一家人<br>
>--- 李氏的家族传统是不是就特别喜欢包养别人啊，涟漪当初就想包养李神坛来着<br>
>--- 你鸭你，这种甜蜜的享受，你姑姑当然也想鸭[fn=5][fn=5][fn=5][fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[49] 她缓缓走到车队旁边，却发现里面已经空了，只余下几名司机守车。
>--- 然后她把车开走了。<br>

[50] 李依诺找到月儿问道：“我姑姑呢？”
>--- 我老公呢？<br>
>--- 你姑姑去找庆过儿了。<br>

[52] “等等，她不是来专程找我的吗？”李依诺奇怪道。
>--- 李依诺：小丑竟是我自己<br>
>--- 人不能不自信也不能太自信<br>

[53] 月儿说道：“不是的，老板她今晚是来看拳赛的。”
>--- 所以李依诺身边都是庆小土的人了？妹妹是小土的，鸭子是小土的，连姑姑也成小土的了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 不该说的不说，这个秘书很称职<br>
>--- 老板今天是来看她男人打比赛的[fn=33]<br>

[54] “奥，”李依诺带着南庚辰、李彤雲往里走去，但她越想越不对劲。
>--- 原来李家的小姐姐都喜欢找🦆找🦆找朋友<br>
>--- 以后被人扒黑历史，怕是得当场觉醒<br>
>--- 小土妈妈爱你<br>
>--- 南庚辰：你也来看庆小土鸭<br>
>--- 同学啊同样的命运一起社死吧<br>
>--- 大型射死现场即将到达<br>
>--- 数鸭子的故事<br>
>--- 当然不对劲鸭！<br>
>--- 李长青：你看，你也姓李，我也姓李，所以，你养小鸭子，我也该养一只，对不对？<br>
>--- 绝代双鸭<br>
>--- 南丫：哥，以后是叫叔，还是哥<br>
>--- 喊李叔同叔叔，喊李长青姑姑，庆尘是李叔同的弟子，又是李长青的情人，那该喊他什么鸭[fn=39]<br>
>--- 社死进行时[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 等下，南发现自己还是低估尘哥了，他找了两个富婆，自己才一个，还要学习<br>
>--- 李依诺:怎么办？偶然间发现最亲的叔叔的徒弟可能要勾搭上他最喜欢的妹妹成为他的妹夫了。<br>
>--- 壹：我要尽快开发打赏功能，小土这一波稳赚啊[fn=58]<br>
>--- 李依诺：那我走？？<br>
>--- 李一诺周围三个亲友，都是怀着目的装作来看打拳热闹的<br>
>--- 莫名其妙的多了个姑夫<br>
>--- 以后被人扒黑历史，怕是得当场觉醒<br>
>--- 原来李家的小姐姐都喜欢找🦆找🦆找朋友<br>
>--- 马上社死了马上社死了!!!<br>
>--- 诸君想象一下1000章之后的场景[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 既视感<br>
>--- 南庚辰:一起找富婆鸭<br>

[55] 曾经她也邀请过李长青看拳赛来着，结果对方看一场就觉得没意思了。
>--- 鸭鸭又要糟重了<br>
>--- 拳赛有什么意思？主要是某小土有意思。<br>

[56] 按照李长青的说法就是：一群E级的拳手，有什么好看的？看这个还不如看看联邦集团军的作战实录，和神代、鹿岛的小规模战争纪实要比这个有意思多了。
>--- 我军意大利炮向小山洞发起进攻？<br>
>--- 火影忍者？<br>
>--- p5092<br>
>--- 我也想看<br>
>--- 某092某狐点了个赞<br>
>--- 神代、鹿岛的小规模战争纪实，是我想的那个战争吗？<br>
>--- 实权大人物的爱好果然不一样<br>

[57] 可就是这么一位鄙夷过地下黑拳的姑姑，竟然专程跑来看拳赛？
>--- 因为爱情<br>
>--- 李长青也是一个颜控啊<br>
>--- 小土：完犊子啦！<br>
>--- 因为有小土在鸭<br>
>--- 因为有弟弟在嘛～<br>
>--- 找鸭找鸭找鸭找，找到一个男朋友<br>
>--- 我当你是兄弟，你居然相当我姑父<br>
>--- 李长青也是一个颜控啊<br>
>--- [fn=58]李叔会不会在现场呢？一想就兴奋起来了呢。<br>
>--- 来看小情人鸭<br>
>--- 究竟是道德的败坏，还是人性的泯灭？都不是，这是“因为爱情”💓<br>
>--- 因为你的姑父鸭！？<br>
>--- 应为爱情鸭~~<br>
>--- 因为爱情<br>

[58] 进入包间后，李长青早早便坐在了沙发当中，南庚辰和李彤雲这两位有些拘谨，因为他们跟对方还不是很熟。
>--- 庚辰鸭，你要好好学学鸭……<br>
>--- 庆小土:“依诺，庚辰鸭，以后咱们各论各的，你们叫我——，我叫你们——”<br>
>--- 大家坐下来喝完认亲酒后按辈分南庚辰应该叫庆尘什么？<br>
>--- 多见外啊，虽然关系比较乱，但到底都是一家人<br>

[59] 李长青笑眯眯的看向李彤雲：“囡囡快过来，早几年我还抱过你呢，一转眼都长这么大了，快坐姑姑旁边。你可不要学你依诺姐姐去修行什么劳什子‘猛虎教派’，万一也练成她这样，可就不讨姑姑喜欢了。”
>--- 猛虎教派还没有女战士教派好听。。。<br>
>--- 猛虎印法不是那个谁吗。李一笑！破案了，李家初代家主李一笑！<br>
>--- 黑虎阿福<br>
>--- 黑虎掏心<br>
>--- 猛虎落地式！<br>
>--- 很快就会发现另一个称号芳心纵火犯了[fn=8]<br>
>--- 二虎流吗<br>
>--- 狠人大帝来了<br>
>--- 圣餐是什么！！？<br>
>--- 所以就是这些人都知道囡囡怎么读，就只有我要去搜一下吗？[fn=11]<br>
>--- 一笑大方，李一笑<br>
>--- 你别拿那种眼神看我，我见过李家长女，没见过练块的李家长女[fn=31]<br>
>--- 说到这期待下，后期怎么填穿越占据原主人身体，原主人意识去哪了<br>
>--- 女人是老虎…<br>
>--- 这是不是很贴切李依诺的形象？<br>
>--- 猛虎上山<br>
>--- 猛虎落地式！<br>
>--- 有圣餐吗？<br>
>--- 意思就是李依诺不讨她喜欢<br>
>--- 飞天意面神教路过<br>
>--- 猛虎印法不是那个谁吗。李一笑！破案了，李家初代家主李一笑！<br>
>--- 肤浅，我这个叫“金刚芭比”好不好。<br>
>--- 李彤雲：姑姑，我想走法师路线<br>
>--- 李彤雲：猛虎咆哮！喵呜~<br>
>--- 猛 虎 硬 爬 山<br>
>--- 我是均衡教派的<br>
>--- 恶龙教派路过<br>
>--- 虎背熊腰<br>
>--- 雲:英雄所见略同！<br>
>--- 囡囡？<br>
>--- 那去修“恶龙教派”？会咆哮的那种<br>
>--- 阿姨别介，囡囡是你情敌丫<br>
>--- “姑姑鸭，姐姐鸭，那我要什么鸭？”[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 母老虎教派？<br>
>--- 猛虎教派还没有女战士教派好听。。。<br>

[60] 李依诺在旁边黑着脸：“姑姑，你喜欢彤雲也不用贬低我吧。对了，你今天怎么来看比赛了，一定是有什么重要事情跟我秘密协商吧？你放心，这个包间里是没有窃听和监控的，江小棠那个女人知道轻重。”
>--- 还有可可爱爱的芳心纵火犯呢<br>
>--- 壹：当我不存在？<br>
>--- 但是有壹呀～壹随时都在～<br>
>--- 姑姑看上了你。。。家小鸭子。。。的好兄弟<br>

[61] “我没什么事找你，就是来看比赛的，”李长青笑眯眯道：“听说有个叫庆小土的拳手把虎量级拳手打穿了，我专门过来看一眼，准备给自己的保镖团队找个好苗子。”
>--- 找鸭找鸭找朋友，找到一个男朋友。<br>
>--- 李长青：“顺便包养一个好苗子”<br>
>--- 找不找宝宝无所谓 只要是想给自己寻个好苗子<br>
>--- 两只鸭子 两只鸭子 跑得快 跑得快 一直跟了侄女 一只跟了姑姑 真变态 真变态[fn=4]<br>
>--- 姜还是老的辣，先铺垫<br>
>--- 保镖，团队<br>
>--- 又是社死现场<br>
>--- 李长青：我好机智啊！<br>
>--- 李长青：“顺便包养一个好苗子”<br>
>--- 找鸭找鸭找朋友，找到一个男朋友。<br>
>--- 海王金樽<br>
>--- 小小年纪两幅面孔<br>
>--- 你找鸭我也找鸭呀！<br>
>--- 芳心纵火犯[fn=24]<br>

[62] “您不是说E级没什么好看的吗？而且您保镖不是最低D级？”美少女壮士瞪大眼睛。
>--- 突然在想南庚辰之前说群里能介绍富婆的该不会也有壹的马甲吧，瞧这储备资源，雄厚啊[fn=8]<br>
>--- 壮士！<br>
>--- 美少女壮士可还行哈哈哈哈哈<br>
>--- 好一个美少女壮士<br>
>--- 下面请欣赏李氏财团三代长女B级战士李依诺为我们带来节目:
    颜艺<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
>--- 南庚辰:尘哥，原来你就是尹志平，啊呸呸呸，不是，原来尘哥你就是我姑父<br>
>--- 壮士！<br>
>--- 壮士一次用的胜秒<br>
>--- 笑死<br>
>--- 南庚辰：？？？，小丑竟是我自己。<br>
>--- 突然在想南庚辰之前说群里能介绍富婆的该不会也有壹的马甲吧，瞧这储备资源，雄厚啊[fn=8]<br>
>--- 李依诺：我惹你了吗？天天喊我美少女壮士，下次再这么喊我，我就叫你“会梭哈的肘子”！<br>
>--- 你姑姑是为了雇保镖?
她那是在给自己找面首<br>

[63] “实力低无所谓，姑姑掌管着基因药剂，想给他提升实力还不是一句话的事情，”李长青说道。
>--- 南庚辰：尘哥要变同行了[fn=31]<br>
>--- 李叔同：今天真是个好日子，觉醒还能顺便见亲戚<br>
>--- 两百多章这就看完了呀！不够看[fn=36]<br>
>--- 实力低不低无所谓，主要还是我爱人<br>
>--- 就目前信息推断，我认为李家试炼是包养[doge]<br>
>--- 南庚辰：尘哥要后发先至了鸭<br>
>--- 实力低不低无所谓，主要是喜欢…阿不，主要是想试试<br>
>--- 有一种尴尬叫做我都替他尴尬……<br>
>--- 不行了，我心中替别人尴尬的毛病又犯了，这本书我真跟不下去了[fn=12]<br>
>--- “阿姨想让他夜晚有力一点，会给他基因药剂的，嘤～”<br>
>--- 誰幫誰打藥劑？[fn=58]<br>
>--- 李叔同：今天真是个好日子，觉醒还能顺便见亲戚<br>
>--- 实力不实力的无所谓，长得好看就行<br>
>--- 实力低不低的无所谓，主要是这小伙子很讨我的心<br>
>--- 实力低无所谓主要是想要一直宠物鸭！<br>
>--- 你那药剂的作用不是提升实力吧？<br>
>--- 主要是长得好看，还会撩人<br>
>--- 南庚辰：尘哥要变同行了[fn=31]<br>
>--- 感觉刘德柱将来得顶替小土当保镖，加入小南同学的行列！<br>
>--- 厉不厉害不要紧，好看就行<br>
>--- 实力什么的不重要，主要阿姨好这口<br>

[64] 李依诺心说，庆尘恐怕不会愿意打基因药剂吧。
>--- 等哈李长青知道庆尘的身份，怕又要有人社死咯<br>
>--- 等到秧秧迷路回来推开门，发现家里一堆女人（庆小诗、李长青、壹、江小棠、小彤雲、郑忆？），还有一个小孩问她:“阿姨你谁啊？”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 庆尘:庆小土的事和我庆尘有什么关系[fn=30]<br>
>--- 打了基因药剂是不是可以吴涛内设了<br>
>--- 庆尘:谢谢老板，老板大气，老板发大财<br>
>--- 这么重要的比赛庆家小姐也会来吧，然后一个包厢，一个叫可可爱爱，一个叫芳心纵火犯？<br>
>--- 他庆尘不愿意打，关我可可爱爱的芳心纵火犯什么事<br>
>--- 他自己是不打啊，给你的小鸭子打<br>
>--- 不，他想要！<br>
>--- 我是魔鬼「doge」
打基因药(？？)<br>
>--- 等哈李长青知道庆尘的身份，怕又要有人社死咯<br>
>--- 等到秧秧迷路回来推开门，发现家里一堆女人（庆小诗、李长青、壹、江小棠、小彤雲、郑忆？），还有一个小孩问她:“阿姨你谁啊？”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 把 恐怕不 去掉吧，小土他变了<br>
>--- 之前看微博，有一个新闻是一个大龄剩女网恋上头直接奔现，结果发现对面是人工智能，通过收集她的上网数据了解她的喜欢来聊天，让她觉得两个人很合拍。壹怎么说也比这人工智能强吧，想撩个人不是手到擒来<br>
>--- 迟早有一天这些人要社死，好期待<br>
>--- 秧秧提刀在路上了…[fn=54]<br>
>--- 壹:卧槽，可可爱爱要和芳心纵火犯碰到一起了，怎么办，怎么办，在线等，挺急的！<br>
>--- 再来一章啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。<br>
>--- 所以李依诺快点告诉李长青，小土是他哥的徒弟，让李长青社死！<br>
>--- 打针？不存在的，只有我给她打针！<br>
>--- 庆尘不愿意没错，但芳心纵火犯已经打过了不是吗(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 文明去她妈<br>
>--- 说剂不说吧<br>
>--- 嗯，精彩了。可惜肘子不爆更<br>
>--- 哈哈哈哈 庆小土要社死了！<br>
>--- 穿帮倒计时？？<br>
>--- 小南：尘哥你怎么也被包了<br>
>--- 他喜欢给人打基因药剂。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 说实话，我有点看不懂这两波相亲的剧情走向了，说推动剧情吧，感觉又太狗血。说男性玛丽苏吧，那确实有点恶心人了<br>
>--- 还断章！<br>
>--- 小土：不是我说，壮士你给多少我要多少<br>
>--- 美少女壮士：小土，跟我家宝宝不一样的鸭<br>
>--- 短小<br>
>--- 某胖：我要我要<br>
>--- 最后两个字怎么读<br>
>--- 没错的话，作者还欠好几章……我说的没错吧，[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 自信点把恐怕去了<br>
>--- 这就没了，我还想看社死了<br>
>--- 《夜的社死术》[fn=33]<br>
>--- 药什么？<br>
>--- 1这么玩下去真的不会把情节玩坏吗<br>
>--- 太短了太短了<br>
>--- 这简直是大型社死现场。。。<br>
>--- 恐怕阿庆万把针打进李长青体内<br>
>--- ！！能不能一天把打斗剧情结束啊！，<br>
>--- 短！<br>
>--- 小土：我太需要了，你对我辣么好，我也不矫情了，努力提升实力才能更好保护你！！！（严肃脸）<br>
>--- 李依诺：我知道庆氏影子脏，但是没想到会脏到这种程度。没有最脏，只有更脏<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你们都在说小土的社死现场，而我却在想小南的APP又会少几个？<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 恐怕不会愿意绝育吧<br>
>--- 寂寞<br>

[65] ……
>--- 等着吧，马上更新了，我们下一章一起和双鸭组合玩游戏，数鸭子，多少只，100只，嘎。<br>
>--- 一会庆诗要来了<br>
>--- 你说把爱渐渐放下会走更远<br>
>--- 社死前的断章，最可恶！<br>
>--- 你好短啊<br>
>--- 下一章！三个女人和一只小鸭子的故事！<br>
>--- 走了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 南庚辰：好期待啊，尘哥，我们以后的组合就叫两只小鸭子！！<br>
>--- 有没有人想过，一这么做的根本原因，可能是李叔同的安排？既解决了徒儿的终身大事，又给妹妹物色了一个好男人？以肘子的恶趣味，这个不能排除吧！<br>
>--- 我开始补订阅了，太好看了<br>
>--- 今晚还有吗。。<br>
>--- 看一天多活一天[fn=25]
肘子不要断更啊！<br>
>--- 没错，六个点，这叫断章线<br>
>--- 又要明天了<br>
>--- 就这。<br>
>--- 就这<br>
>--- 太少了，不够看啊，肘子<br>
>--- 第二章呢？<br>

[66] 求月票啊！老板们可怜可怜孩子吧，码字不容易啊！
>--- 本来我想给肘子投票的，但是袋中只剩下一张月票，是给别人投票剩下的。思量半晌，若是我把这票投了，不免得受一阵“这票竟是从别人那里剩下给我”的诘难数落，反倒没趣。不如不投，虽是有一时的过意不去，但落得个清净自在。思量半晌，那在投票的按钮上悬着半天的手指，遂滑向了小小的“返回键”<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 好吧，就鼓励你一张月票吧，好好写哟！<br>
>--- 求加更呀，肘子可怜可怜孩子吧，订阅投票不容易呀<br>
>--- 对啊，更新太少，所以花的点币就越少，花的少哪来的月票啊，肘子多更新一点，月票不就有了吗？放心！出来月票领肯定是给你的呢<br>
>--- 我就快乐了3min，就结束了[fn=12] ，每天都想要作者多更一点。。。。。。<br>
>--- 好短<br>
>--- 你多点嘛，我硬是积攒着不出月票，啥时候长了啥时候给[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这就没啦！月票也没啦[fn=49]<br>
>--- 肘子你欠的章是不还了吗？<br>
>--- 昨天就更了一更还想要月票。<br>
>--- 天天喝酒吃肉的，又出来蒙蔽无知少女<br>
>--- 有点少啊！看得不过瘾<br>
>--- 但凡多马点字，会差票嘛<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 有没有搞错 让隔壁老外看见 还以为我们看不起呢  什么叫个个都一样 就这么一点点够谁看啊 再来一章 一人一章 傻了吧唧的<br>
>--- 等老鹰，看老鹰写的咋样在决定<br>
>--- 上图<br>
>--- 看到更新，再看看月票，还是再等等<br>
>--- 太短了没有月票<br>
>--- 你恐怕不知道追更有多不容易，我决定要去看大王饶命了<br>
>--- 我想看月票掉到前10以外，肘子疯狂爆更的样子<br>
>--- 这么短小，票没了<br>
>--- 赚多少钱跟辛不辛苦是没有关系的，实际上你是真的不辛苦<br>
>--- 肘子，月票一直在攒着，就是不知道，啥时候更新数量与质量能在提升一下！<br>
>--- 但凡能每天三章，还至于求票么<br>
>--- 孩子？！让任小粟来写！！砸锅卖铁！！！<br>
>--- 三百六十多个月的孩子？<br>
>--- 又是两章，没票<br>
>--- 学学老鹰好么<br>
>--- 害，在下给不了票，只能勉强给个全订<br>
>--- 还想要月票 tui<br>
>--- 曾经有一作者，日更万字，霸榜第一，你懂？<br>
>--- 下一章出来再说，下章才精彩<br>
>--- 短 小 无 力<br>
>--- 就这？还求票？tui!<br>
>--- 你不还账还想要月票，想的真美<br>
>--- 本来我想给肘子投票的，但是袋中只剩下一张月票，是给别人投票剩下的。思量半晌，若是我把这票投了，不免得受一阵“这票竟是从别人那里剩下给我”的诘难数落，反倒没趣。不如不投，虽是有一时的过意不去，但落得个清净自在。思量半晌，那在投票的按钮上悬着半天的手指，遂滑向了小小的“返回键”<br>
>--- 我觉得不够，要不明天两张一万字？[fn=8]<br>
>--- 活动奖终于发下来了，有钱了啊。
三张月票，收好喽<br>
>--- 码字都是要爆肝的怎么就不辛苦了?不要用肘子赚钱的程度来衡量他的辛苦程度。此条五毛，记得把括号删掉<br>
>--- 刚订阅《大王饶命》得到的，咳咳，看你表现了<br>
>--- 债！懂！<br>
>--- 你先把欠下的债还上先<br>
>--- 不是不想给，是真没有[fn=31]<br>
>--- 肘子啥时候把欠的12章结清了，这5张票就都是你的<br>
>--- 你更得多了，我才有月票啊。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 看你表现了[fn=31]<br>
>--- 那你多更几张<br>
>--- 你前天欠了一章来着<br>
>--- 在来一更，月票奉上，你现在已经欠12章了<br>
>--- 求饭票啊<br>
>--- 就这<br>
>--- 快去恰口饭再来一更吧[fn=10]<br>

[67] 感谢湛逸阳，梦子轩丶，風凌波，张张张阿成为本书新盟，老板们福寿与天齐！
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 救命 快更新<br>
>--- 榜单上三个六<br>
>--- 老 不 死 的 ？<br>
>--- 留个眼<br>
>--- 票   尽   速   更<br>
>--- 卡<br>
>--- 社死预定<br>
>--- emmm<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小土身边从萝莉到御姐，各种都齐了吧。<br>
>--- 今个怎么不老板发大财了[fn=33]<br>
>--- 每天都有新萌入账，真好啊！保底一天1000+收入，还有提成...<br>
>--- 不是说这玩意是单女主吗？怎么写着写着感觉要后宫啊<br>
>--- 祝老板们不去网恋<br>
>--- 油嘴滑舌蜜小肘。<br>
>--- 这肘子还真是会说话，又出新花样了<br>
>--- 刚把他们推出去，还这么短就想要票票想屁吃<br>
>--- 三<br>
>--- 1？<br>
>--- 第一<br>
