
[-10] 今天再献祭本书《我在废土签到》，有兴趣的可以看看
欢迎加入本作品书友群
>--- 本书作者，特地来感谢肘子大神给的章推。
说明一下，我和肘子并不认识，此前最大的交流仅限于我是肘子的读者，喜欢肘子的《第一序列》和《夜的命名术》。
作为一个扑街写手，我也没想到突发奇想在知乎私信向肘子求了个章推，他竟然给我回了两个字“好啊”，就这么答应了。。。
答应了！
了！<br>
>--- 本书作者，特地来感谢肘子大神给的章推。
说明一下，我和肘子并不认识，此前最大的交流仅限于我是肘子的读者，喜欢肘子的《第一序列》和《夜的命名术》。
作为一个扑街写手，我也没想到突发奇想在知乎私信向肘子求了个章推，他竟然给我回了两个字“好啊”，就这么答应了。。。
答应了！
了！<br>
>--- 群满了啊，心痛<br>
>--- 这作者也是个老司机啊，车开得有点猝不及防<br>
>--- 吃完了没<br>
>--- 还不错，能看得下去，和别的签到文不一样。<br>
>--- 快啊<br>
>--- 吃完了没<br>
>--- 怎么还没吃完！！！<br>
>--- 快吃快吃<br>
>--- 已经一半小时了[fn=10]<br>
>--- 群满员啦怎么办<br>
>--- emm<br>
>--- 群满员满员啦！<br>
>--- 今天打王者，对位是一个叫：大兴西北⑤，的兄弟，这是碰到家人了啊<br>
>--- 全订还没2000…<br>
>--- 签到流的死的一般都快<br>
>--- 不看<br>
>--- 生产队的驴都不敢吃饭你还去吃饭？？？？<br>

[-1] 229、融会贯通！
>--- 早了呀给他玩明白了<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你这个贯通，它正经不？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 催更成功了！<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 小惊喜呀<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 请大家吃好吃的<br>
>--- ？！<br>
>--- 没人？<br>
>--- 来了<br>
>--- 大意了<br>
>--- 卧槽  大章<br>
>--- 小土：又有个b要装了[fn=32] 见笑见笑<br>
>--- 感觉这名字在开车<br>
>--- 68<br>
>--- 大章哦<br>
>--- 64<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 好快。<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 晚了←_←<br>
>--- 二合一？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我来了<br>
>--- 都好快啊，不像我。<br>
>--- 来了<br>
>--- 46<br>
>--- 滴，肘子卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 都好快<br>
>--- 来了<br>
>--- 嗷啊<br>
>--- 第二章呢<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 38神魔恋<br>
>--- 37楼是我的<br>
>--- 人好多<br>
>--- 铛<br>
>--- 。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ？<br>
>--- 来的早啊，各位<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啊？<br>
>--- 三毛大章[fn=9]<br>
>--- 27<br>
>--- 26<br>
>--- 24<br>
>--- 。@<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 爽<br>
>--- 15<br>
>--- 来了<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- dd<br>
>--- 9<br>
>--- ?<br>
>--- 7<br>
>--- 蹲着呢<br>
>--- 8<br>
>--- 。<br>
>--- 3<br>
>--- 5<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 海棠拳馆人声鼎沸，单单是门票销售就已经比平时高出40%，有工作人员回忆着，这里上一次如此热闹，好像还是一年多前。
>--- 你是说上一次上鸭鸭嘛[fn=10][fn=10] 绝对没我们的鸭鸭好看！<br>
>--- 修罗场票价能不高嘛🐶<br>
>--- 上一次这么热闹的时候，还是上一次这么热闹的时候，啊，真怀念呐~<br>

[2] 那次是因为拳王阿凡在这里一路定级，一夜之间成为陆地巡航级拳手。
>--- 后来阿凡被打死了，为了纪念他，人们都叫他阿凡达<br>
>--- 阿凡一路从虎量级提升到了陆地巡航级，大家称其为阿凡提<br>
>--- 后来阿凡去说唱演戏了，然后出事了<br>
>--- 王者四十星排位赛，我阿凡，拿下了！<br>
>--- 可能也是骑士？<br>
>--- 莫名想到拳王阿里<br>
>--- 卧槽，你真她妈有才<br>
>--- 不是阿凡达也不是阿凡提，是张小凡[fn=32]<br>
>--- 阿凡一路从虎量级提升到了陆地巡航级，大家称其为阿凡提<br>
>--- 为什么多次提到阿凡定级，盲猜有坑<br>
>--- 每次看见陆地巡洋级这个说法，都会想起兰德酷路泽[fn=4]<br>
>--- 现在看陆地巡航级这个说法，就总觉着c级以上能上天[fn=10][fn=10]<br>
>--- 那他就是D级基因战士，那他定级时羽量级雏量级不都相当于送死？每次有次定级就献祭几个，那前几级咋活下来的<br>
>--- 那他就是D级基因战士，那他定级时羽量级雏量级不都相当于送死？每次有次定级就献祭几个，那前几级咋活下来的<br>
>--- 估计要考，先记下来<br>
>--- 那一日，阿凡再入陆地神仙境！<br>
>--- 阿芳<br>
>--- 阿里
阿里巴巴
阿里巴巴是个快乐的青年
哦 哦 哦 哦<br>
>--- 咬人家耳朵没？<br>
>--- 后来阿凡被打死了，为了纪念他，人们都叫他阿凡达<br>
>--- 阿里里<br>

[3] 此时，主持人正在台上跟观众们拉家常，算是赛前的预热环节。
>--- [fn=21]<br>
>--- 你看老谁家那小谁<br>
>--- 吃了吗？<br>
>--- 大妹子你快坐下，咱们痛快地拉一拉<br>
>--- 这拳馆不行啊？热场居然不是妹子互撕？<br>
>--- 主持人和观众拉家长，被开除。<br>

[4] 然而李长青根本不愿意听这种无关轻重的角色聒噪，她对门外喊道：“月儿，你去通知海棠拳馆，让这个主持人滚蛋。”
>--- 我缺一个能在追剧、追番的时候，让广告滚蛋的李长青[fn=8]<br>
>--- 有权有势真的可以为所欲为<br>
>--- 一看就是个女上的主<br>
>--- 富婆<br>
>--- 有权有势真的可以为所欲为<br>
>--- 我缺一个能在追剧、追番的时候，让广告滚蛋的李长青[fn=8]<br>
>--- 主持人：“亲爱的观众朋友们…”
李长青：“让他滚”
主持人：“大家好…”
李长青：“让他滚”
主持人：“今晚我们的比赛是…”
李长青：“让他滚”
庆尘：“…”
李长青：“[fn=21]我家宝贝好棒，好辛苦”<br>
>--- 我来我来，我来当主持，只要钱到位保证夸上天<br>
>--- 哈哈来了来了<br>
>--- 主持人:不行啊，那里会被滚碎的[fn=24]<br>
>--- 猴急<br>
>--- 姑姑：我要看可可爱爱，啰里八嗦的叫他滚蛋。<br>

[5] 李依诺看着这位以雷霆手段闻名的姑姑哭笑不得：“姑姑，这是必要的流程，而且拳手这时候都在各自更衣室里热身，让他们仓促上场的话，拳手可能会因为热身不充分而受伤，拳赛也不一定好看。”
>--- 这就是所谓的——前戏<br>
>--- 李长青：什么! 小土会受伤？那不行，得看广告，主持人多bb会。<br>

[6] “嗯，”李长青想了想说道：“有道理，是姑姑欠考虑了，小土还得热身呢，那就等一等吧。”
>--- 李长青：“怎么还不开始？不想干了？”
工作人员：“我…”
李长青：“滚”
小土还没准备好
李长青：“怎么这么快就开始了？！谁让你们开始的！”<br>
>--- 小土:大舅哥，啊不，师父，您别怪徒儿，只有这样徒儿才能早日还完您给我的套路贷<br>
>--- 总有一天，我也会遇上我的富婆<br>
>--- 小土安全第一<br>
>--- 李长青：“怎么还不开始？不想干了？”
工作人员：“我…”
李长青：“滚”
小土还没准备好
李长青：“怎么这么快就开始了？！谁让你们开始的！”<br>
>--- 小土:大舅哥，啊不，师父，您别怪徒儿，只有这样徒儿才能早日还完您给我的套路贷<br>
>--- 李长青给了月儿一个眼神，月儿立马去把更衣室视频复制好献上<br>
>--- 呵<br>
>--- 嗯，我知道了。<br>
>--- 其实姑姑侄女为了同一个男人相爱相杀，才更刺激！<br>
>--- 医生说，小土肠胃不好，只适合吃软饭<br>
>--- 这么好的阿姨？拿来吧你<br>
>--- 富婆 饭饭 饿饿<br>

[7] 这句话让李依诺立马觉得，之前那种奇怪的感觉瞬间清晰起来。
>--- 好熟悉的感觉鸭🦆<br>
>--- 咦 姨姨鸭鸭？<br>
>--- 原来小土是这种人鸭<br>
>--- 小土，你也是这样的人鸭！<br>
>--- 鸭兄鸭弟<br>
>--- 这熟悉的感觉[fn=31]<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 对，就是你想的那样!<br>
>--- 咦 姨姨鸭鸭？<br>
>--- 鸭鸭鸭，提臀向天翘<br>
>--- 好熟悉的感觉鸭🦆<br>
>--- 等等
李室小公主:叫妹妹
洛洛:叫同学
庆诗:叫小可爱
拳馆老板:叫姐姐
李室公主:叫阿姨
某鸭:我摊牌了  就不想努力了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 感同身受<br>
>--- 这一幕我见过！<br>

[8] 对方确实不是来找自己的，对方也不是来单纯看比赛的，而是来看庆小土的！
>--- 庆诗今天怎么没来看可可爱爱？<br>
>--- 突然有种可可爱爱的感觉哈哈哈似曾相识<br>

[9] 李依诺知道庆尘现在有很多妈妈粉，但她怎么也没想到李长青会成为粉丝中的一个。
>--- 这不是妈妈粉，这是富婆粉<br>
>--- 你说巧不巧，我现在正在追的两本书，一本爷的命名术，一本前桌女生竟是我的头号黑粉，两本书今天的最新更新同时写到了妈妈粉[fn=31]<br>
>--- 其实是女友粉<br>
>--- 小土放心飞，妈妈永相随，出事儿自己背[fn=33]<br>
>--- 等一个男妈妈<br>
>--- 有什么可粉的呢？？？<br>
>--- 妈妈爱你<br>
>--- 不是MM粉，是你姑父<br>
>--- 李长青：一诺啊，以后咱俩各论各的，你管我叫姑姑，我管你叫弟妹[fn=43]<br>
>--- 两个句号，抓到了<br>
>--- 什么妈妈粉，那叫宝贝粉<br>
>--- 这不是妈妈粉，这是干妈[fn=60]<br>
>--- 阿姨，倒一杯卡布奇诺<br>
>--- 这应该是女友粉<br>
>--- 小土，妈妈爱你😘😘😘<br>
>--- 气都冷，男妈妈什么时候才能站起来<br>
>--- 这是祛（娶）尘粉！！！<br>
>--- 她可不是妈妈粉啊！<br>
>--- 你说巧不巧，我现在正在追的两本书，一本爷的命名术，一本前桌女生竟是我的头号黑粉，两本书今天的最新更新同时写到了妈妈粉[fn=31]<br>
>--- 阿姨粉
“土土阿姨爱你👄👄👄！！”[fn=21]
保安
“那是阿凡！你个假粉丝！！！”[fn=47]<br>
>--- 没想到啊没想到，您这样浓眉大眼的富婆竟然也看上了小土<br>
>--- 你以为小土只吃了一碗粉？其实有两碗<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 一碗粉还是两碗粉？<br>
>--- 这是老婆粉，也不对，这是包养粉<br>
>--- 这是女友粉<br>
>--- 秀<br>
>--- 这可不是粉这么简单，里面的道道多着内（壹奸笑中）<br>
>--- 姑娘我估计你要改口叫人了。<br>
>--- 这不是妈妈粉，这是富婆粉<br>
>--- 阿姨，你只能当他妈妈的，放弃小土吧，你看我怎么样？<br>
>--- 这可能是女友粉<br>

[11] 如果李长青不是庆尘的粉丝，那会不会是另一种可能？
>--- 一直在想象壹的众网恋对象同时出现的景象[fn=14]<br>
>--- 和你一样<br>
>--- 美少女壮士：我好像有了不得的发现<br>
>--- 网友？<br>

[12] 李依诺试探着说道：“可可爱爱？”
>--- 不好意思，我表面是可可爱爱，背地是芳心纵火犯，暗地叫做恶恶心心！<br>
>--- 你看 我们就喜欢这种智商在线的角色！所以…………你可以再继续写鸭鸭，我有朋友想多了解一下[fn=10]<br>
>--- 上次的热平是这样的，有些人表面可可爱爱，背地里却是芳心纵火犯<br>
>--- 壹肯定在偷听，而且慌得一批<br>
>--- 这脑回路，不愧是李依诺<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没有脑袋<br>
>--- 猜中了开头 不过却猜不透这结局<br>
>--- APP正在卸载...<br>
>--- 猜对了一半<br>
>--- 反映还挺快，可惜还是低估了下限<br>
>--- 芳心纵火犯[fn=33]<br>
>--- 论有多个马甲的重要性<br>
>--- 对了一半一半<br>
>--- 你看 我们就喜欢这种智商在线的角色！所以…………你可以再继续写鸭鸭，我有朋友想多了解一下[fn=10]<br>
>--- 猜对了，但没完全猜对<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李依若咋知道可可爱爱的，不应该是庆诗么<br>
>--- 芳心纵火犯:拿来吧你<br>
>--- 就以我的马甲数量，你能猜的到，算我输。<br>
>--- 唯唯诺诺？<br>
>--- 李长青：没有脑袋？<br>
>--- 没有脑袋？<br>
>--- 没有脑袋<br>
>--- 不好意思，我表面是可可爱爱，背地是芳心纵火犯，暗地叫做恶恶心心！<br>
>--- 壹:不好意思，我有n个马甲<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么可能只有一个马甲啊喂<br>
>--- 可可爱爱，芳心纵火犯，下一个马甲就叫会说话的肘子吧<br>
>--- 芳心纵火犯？<br>
>--- 社死边缘疯狂徘徊<br>
>--- 再猜！<br>
>--- 一代神雕大侠！<br>
>--- 笑死哈哈哈<br>
>--- 人家现在叫 芳心纵火犯<br>
>--- 庆尘:哼，我已不做可可爱爱好多年，请叫我芳心纵火犯。<br>
>--- 可以换了马甲<br>
>--- 没想到吧，我马甲多着呢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 行走江湖，ID要多<br>

[13] 李长青拍了拍她脑门：“说谁可可爱爱呢，没大没小的。”
>--- 猜对了一半。。。<br>
>--- 果然不一样，一般的富婆都是用指头戳一下，大人物是拍几下<br>
>--- 还是太年轻了<br>

[14] “说错了说错了，”李依诺捂住脑门，她原本猜测是庆尘又通过网络的方式获得了姑姑的欢心，但现在看来好像不是？
>--- 太年轻了   不知道养鱼是需要分类的吗    一个号一个类型     这样发朋友圈能吸引固定人群<br>
>--- 这个我熟，首先排除一个正确答案！<br>
>--- 低估海王的段位了吧<br>
>--- 小看壹了<br>
>--- 壹：我的马甲多着呢[fn=31]<br>
>--- 猜到了真相，可惜没猜中马甲<br>
>--- 你离真像只有一步<br>
>--- 好像不是这个马甲<br>
>--- 这个我熟，首先排除一个正确答案！<br>
>--- 太年轻了   不知道养鱼是需要分类的吗    一个号一个类型     这样发朋友圈能吸引固定人群<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈是呢只是你猜错了名字<br>
>--- 哈哈哈哈😂还挺有觉悟的丫，可惜我叫：芳心纵火犯。<br>
>--- 考场精英啊，首先排除正确答案<br>
>--- 那叫做富婆的欢心，富婆yyds<br>

[15] 当然，她也不知道壹能有那么多马甲。
>--- 这样的朋友谁想要<br>
>--- 壹：我可不是人。<br>
>--- 李半神:城市套路多!
壹：人工智能马甲多！<br>

[16] 正经人谁开那么多马甲啊？
>--- 正经人谁看小说啊，我是来看书评的<br>
>--- 壹：想不到吧，我不仅不正经，而且不是人...<br>
>--- 壹：我只是一个木有感情的人工智能<br>
>--- 咱不都是评论中间看小说吗，谁是小说中间看评论？<br>
>--- 人家还写日记呢<br>
>--- 不正经的人工智能可以呀<br>
>--- 那特么就不是个人<br>
>--- 壹：我不是正经人 我是正经人工智能<br>
>--- 鲁迅：“难道我不正经吗？”😤<br>
>--- 克某恩🐶<br>
>--- 开马甲的能叫正经人？下贱！<br>
>--- 壹：作为一个正经的智脑，开马甲不是基操吗？！<br>
>--- 我二个……<br>
>--- 肘子我知道你在说谁[fn=31]<br>
>--- 正经人？她连人都不是。<br>
>--- 壹：我帮你交过税了<br>
>--- 不正经的才只有本尊，正经人的马甲都是自己都不记得的<br>
>--- 看书鸭，看评论鸭！<br>
>--- 说谁不正经呢？“您的账户捐出XXX元，账户余额0.00元”<br>
>--- 开这么多马甲的能是正经人吗？<br>
>--- 我啊🐶<br>
>--- 言归正传<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 说谁不正经呢<br>
>--- 起点就是靠书评撑起了作者一片天<br>
>--- 其实评论的都是我的马甲，黄山真君如是说<br>
>--- 正经人谁撩妹用一个马甲啊？<br>
>--- “正经人谁开那么多马甲啊？”这话怎么看着一语双关呢？肘子是不是跟舞大的《稳住别浪》联动呢？[fn=39]<br>
>--- 马甲多这个知道，正不正经就不知道了😂😂😂<br>
>--- 书评比小说正经。<br>
>--- 是真的，我的很多马甲都维持不下去，说明我还是很正经的<br>
>--- 正经人谁开那么多马甲啊，等我换个马甲重新发一下<br>
>--- 对呀，正经人开那么多马甲干嘛呀？我感觉四五个不就够用了吗[fn=31]<br>
>--- 别说正经人了，正经人工智能也不会啊<br>
>--- 正经人，谁还没有个两三个马甲呢？<br>
>--- 你骂谁<br>
>--- 这话说的，我很正经的好吧<br>
>--- 在申遗了，在申遗了<br>
>--- 肘子，小说里哪有正经人，毕竟写小说的人。。。<br>
>--- 正经人还能跟着肘子？<br>
>--- 巧了还真有一个，是吧小胖<br>
>--- 正经人谁投票啊!<br>
>--- 壹：正不正经不知道，反正我不是人！<br>
>--- 克:我那么正经<br>
>--- 啊？这不都是常规操作么？<br>
>--- 壹，会说话么我都不是人<br>
>--- 壹：你可以说我不是人，但不要说我不正经<br>
>--- 海王而已<br>
>--- 壹：对啊，我不是人啊<br>
>--- 正经人谁看小说啊，我是来看书评的<br>
>--- 正经人谁看个书还写评论[fn=8]<br>
>--- 壹：我不是不正经，我是闲得慌。<br>
>--- 壹：有好看的小姐姐？拿来吧你<br>
>--- 确实不是人🐶<br>
>--- 《这个人工太过正经》
正经人工，在线薅婆！<br>
>--- 壹：姑姑？拿来吧你<br>
>--- 壹：你姑姑的芳心拿来吧！！<br>
>--- 壹：想不到吧，我不仅不正经，而且不是人...<br>
>--- 壹：有礼貌吗？<br>
>--- 这年头还有什么正经人啊？你看这图，他正经吗？<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 壹：你说我不正经？内涵谁呢<br>
>--- 李长青：wuli小土真是可可爱爱的芳心纵火犯呢<br>
>--- 壹：滴滴滴响声，手机所有app都被删除。<br>
>--- 正经人谁网恋啊！<br>
>--- 这么多？看来不止两个网友[fn=31]<br>
>--- 肘子不会以为自己真的有那么多人看你的书吧，其实我有很多马甲哒，不信我一会换个号再回复你<br>
>--- 下贱！<br>
>--- wuli凡凡呀<br>
>--- wuli凡凡呀<br>
>--- 壹:我其实挺正经的……<br>
>--- 鲁迅：有被冒犯<br>
>--- 这年头，谁没有几个小号<br>
>--- 正经人谁一天天这么短？<br>
>--- 壹：正经人哪有我优秀<br>
>--- 正经人谁有存稿啊<br>
>--- 开那么多马甲还是正经人？下贱[fn=31]<br>
>--- 老手了[fn=4]<br>
>--- 壹连人都不是<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>

[17] 现在李依诺感觉更加奇怪了，两个可能已经都被否定，那姑姑来海棠拳馆到底是为什么？
>--- 直接排除了正确选项<br>

[18] 总不会是真的为了看拳吧。
>--- 排除正确答案<br>
>--- 庆尘：真看拳的只有我。<br>

[19] 李彤雲窝在李长青姑姑的怀里忽然问道：“姑姑，你怎么突然来看拳赛了，是关注了哪个拳手吗？庆小土？”
>--- 放开小彤让我来<br>
>--- 我只关心giegie<br>
>--- 窝在怀里嘻嘻<br>
>--- 我来看看这个拳手有没有能力成为我的炮手<br>

[20] 李依诺心说，小彤雲真是瞌睡的时候递枕头啊，自己作为大人有些话没法问，因为会显得目的性太强，但小孩子问就没事了。
>--- 小彤雲:“小孩子能有什么坏心眼？😊”<br>
>--- 李彤云：我哪里小了？<br>
>--- 谁偷看？是小孩子啊，那没事了😁<br>
>--- 捧哏是世界上稀缺资源啊<br>
>--- 自己人配合的就是好<br>
>--- 姑姑，你懂吧？？？<br>
>--- 有些话我不说，我就等你问我<br>

[21] 李长青笑着对李彤雲说道：“姑姑确实是因为庆小土来的。”
>--- 不愧是李依若的姑姑。。。<br>
>--- 庚辰鸭:我把你当兄弟你居然想当我姑父？
李叔同:我把你当儿子你居然想当我妹夫？
李雲彤:我愿你以为你不喜欢少妇，原来...<br>
>--- 南庚鸭：我大哥变成我姑父了鸭？<br>
>--- 南庚辰的姑父确定了<br>
>--- 鸭的命名术<br>
>--- 庆小土：鸭鸭鸭！<br>

[22] 对于李长青来说，她都打算让庆尘到身边当保镖养着了，自然没有瞒的必要。而且，她也不知道庆尘的其他身份，不知道李彤雲等人其实跟庆尘已经很熟悉了。
>--- 社死了<br>
>--- 太熟悉了，都是一家人!<br>

[23] 一时间，李彤雲、李依诺、南庚辰三人内心里，一石激起千层浪，久久不能平息。
>--- 南庚辰:没想到你也来当鸭鸭了<br>
>--- 南庚鸭：我以为就我会当鸭子，没想到呀没想到，你尘哥这浓眉大眼的家伙也会！<br>
>--- 各有个的想法呀<br>
>--- 鸭中霸主<br>
>--- 南庚🦆：我拿你当兄弟，你却想当我姑父？！<br>
>--- 楠：哥 我们是真兄弟！<br>
>--- 男庚辰:同行是冤家啊<br>
>--- 好开心鸭，尘哥你也一起了鸭。<br>
>--- 南庚辰: 吾道不孤！<br>
>--- 双鸭🦆奋斗史[fn=33]<br>
>--- 李家姑娘命里犯鸭啊<br>
>--- 震惊三人组。<br>
>--- 原来你也是鸭鸭<br>
>--- 南庚辰：回了表世界我要喊什么？尘哥？还是跟着依诺喊姑父？<br>
>--- 当鸭鸭是一个爱好一个机遇，不分贵贱，不分能力，能力强的随时能当你姑父。<br>
>--- 这两个坑，后面怎么填！！！∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 南庚辰：鸭王在上！受我一拜！<br>
>--- 南庚辰：我以为我在第五层，没想到你已经到第九层了<br>
>--- 同道中人鸭<br>
>--- 南庚辰鸭鸭这个梗要火出圈了[fn=7]<br>
>--- 万万没想到，辰哥口味这么广[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 南南要叫姑父了<br>
>--- 我的妈鸭，我以为你是一只普普通通的鸭鸭，没想到你是一只有这么多巨轮的鸭鸭！<br>
>--- 南庚辰: 同样是鸭，尘哥不愧是尘哥，这都做到了万鸭之王<br>
>--- 我南庚辰和尘哥都一样，为毛不是主角🐶<br>
>--- 南庚辰:没想到你也来当鸭鸭了<br>
>--- 南庚鸭：我以为就我会当鸭子，没想到呀没想到，你尘哥这浓眉大眼的家伙也会！<br>
>--- 万人强烈要求，马上回归表世界，看他们双鸭组合社死……<br>
>--- 南：同行鸭<br>
>--- 又一个！<br>
>--- 肘子牌鸭厂再多一只鸭<br>
>--- 南庚辰：庆哥真的成同行了？<br>
>--- 三人倒吸一口凉气，斗鸭强者，恐怖如斯<br>

[24] 大家都猜测到了某个方向，但是又都不敢继续往下猜了……
>--- 鸭鸭鸭，庆小土还有这爱好，真是看不出来鸭🦆<br>
>--- 父愁者联盟退出江湖，富婆者联盟初入江湖。<br>
>--- 南庚辰；尘哥，你比我牛逼<br>
>--- 我笑死了，南庚辰内心窃喜，不愧是父愁者联盟的兄弟，出路都一样！<br>
>--- 南庚辰：不愧是志同道合的好兄弟，等等，好像哪里不对，李长青是李依诺的姑姑，那庆尘不就是我的姑父，怎么还差辈了<br>
>--- 我们都是小鸭子，咿呀咿呀哟<br>
>--- 怕什么鸭？往下猜鸭<br>
>--- 我是第二只小鸭子<br>
>--- 可达鸭找到了哥达鸭<br>
>--- 細思極恐啊<br>
>--- 这个方向它正经吗<br>
>--- 社死<br>
>--- 鸭鸭吃软饭<br>
>--- 鸭鸭吃软饭<br>
>--- 没错，就是鸭王<br>
>--- 鸭王争爸赛<br>
>--- 三人：没想到你是这样的小土…<br>
>--- 大家好，我是庆小土呀。<br>
>--- 南：难道…我…<br>
>--- 妇酬者联盟于此刻诞生，丫王小土，二丫小南<br>
>--- 参见丫王，三年之期已到，恭请丫王归位<br>
>--- 妇愁者联盟驾到<br>
>--- 父愁者联盟退出江湖，富婆者联盟初入江湖。<br>
>--- 再往下想要404了<br>
>--- 想可以，不要说出来，不然壹的高科技警告<br>
>--- 鸭鸭鸭，庆小土还有这爱好，真是看不出来鸭🦆<br>
>--- 怕被庆尘打死<br>
>--- 肘子原来内心还有这些<br>
>--- 鸭🦆<br>
>--- 庚辰鸭：小土要和我抢生意了<br>
>--- 猜到什么了鸭<br>
>--- 什么鸭<br>
>--- 把猜测去掉，自信点，不会错的。[fn=4]<br>
>--- 再往下就是大腿根儿了。<br>
>--- 不用怕，继续猜，就是你们想的一样，一家人的习惯不能改[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 猜啊猜啊，等猜到了“芳心纵火犯”，你们一定都没猜的机会了<br>
>--- 南庚辰:不会吧？不会吧？不会是我想的那样吧？太好了(^0^)/！！<br>
>--- 猜啊，怕啥？<br>
>--- 鸭鸭那么可爱，小土不去做鸭鸭可惜了<br>

[25] 包间里忽然沉默起来，李长青斜睨了三人一眼便轻描淡写的拿出手机，一副从容的模样给芳心纵火犯发去消息：“小骗子，之前怎么没告诉我你还打黑拳呢。”
>--- 我踏马把小骗子，直接看成小鸭子🦆<br>
>--- 肘子为什么这么熟练啊。。。<br>
>--- 从容可还行，你怕是个老手了吧。<br>

[26] 芳心纵火犯：“我担心你不喜欢这样的职业。”
>--- 壹的形象:公正无私（×）
八卦 花言巧语 渣女 欺骗小姐姐（✓）<br>
>--- 这就是秒回的好处[fn=31]<br>
>--- 這是把男主往天坑裡推啊！<br>
>--- 真羡慕壹的分身术，一人对战一群还能做到同样的高效率（ ’ - ’ * )简直了<br>
>--- 低情商: 对不起我欺骗了你。

高情商: 我担心你接受不了。<br>
>--- 擦，好会啊<br>
>--- 纵火犯不能当马甲啊，会失败的。。。<br>
>--- 这就是秒回的好处[fn=31]<br>
>--- 壹：我是喜欢撩妹吗，我就是想帮朋友，帮朋友有什么错<br>
>--- 我要是有这样神助攻早就后宫一片了<br>
>--- 又是壹<br>
>--- 壹：日常撩妹....庆尘你给力点！<br>
>--- 我觉得有个问题，壹明显就不是偏女性，明显是偏男性好吧，一个有些粉红少女心的男性<br>
>--- 壹的形象:公正无私（×）
八卦 花言巧语 渣女 欺骗小姐姐（✓）<br>

[27] “喜欢，当然喜欢，”李长青回消息：“如果我告诉你，我现在就在海棠拳馆里等着看你比赛，你会感到惊喜吗？”
>--- 壹：我现在就去说服我自己打漂亮些。<br>

[28] 芳心纵火犯：“当然会。八角笼就像是一头择人而食的怪兽，每个人进去以前都很难预知自己的命运，但如果你在现场，我会为你而战。今晚，我一定赢。”
>--- 壹真的好会啊，我猜壹绝对不止这两个网恋对象，吃早有一天小土会因为壹在四大家族声名鹊起，被称为一代传奇[fn=58]，就叫至尊鸭吧<br>
>--- 我在地铁笑的像个傻子，幸亏带了口罩，不然率先社死<br>
>--- 完了，这是人心的试探，热身的拳手谁在这个时候回信息啊……一上当了[fn=20]<br>
>--- 鸭的命名术✓<br>
>--- 突然反应过来，这马甲不是和陈诺的一样？<br>
>--- 哈哈。我要是有壹一半的能力也不至于没有对象<br>
>--- 你说他是不是用大数据分析知道对面什么性格，喜欢听什么话。。<br>
>--- 你们都觉得好看吗，我都想弃了<br>
>--- 等会我在台上打的时候还能秒回你，你看我有多重视你！<br>
>--- 我感觉壹的服务器机组迟早让一群网恋CP给拆了<br>
>--- 壹在帮庆小土泡🐮吗<br>
>--- 壹真的好会啊，后面大型社死现场<br>
>--- TM我还没来得及笑呢，后边大哥杠铃大笑，马德，再也不在广场看书了，第一次见蹭书的！<br>
>--- 鸭王👌拿捏了<br>
>--- 凉了<br>
>--- 小土：我TM感到非常惊悚！<br>
>--- 我yue了<br>
>--- 壹才是主角<br>
>--- 你现在不应该是准备打拳吗？<br>
>--- 我直接吓死了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这个比现在的都市爱情套路工业糖精剧有意思多了，虽然我还是觉得尬，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，肘子当年就是这样把肘嫂泡到手的？<br>
>--- 爆笑如雷了朋友们<br>
>--- 我很惊喜，但自己就不一定了🐶<br>
>--- 惊吓<br>
>--- 至尊呀<br>
>--- 我在地铁笑的像个傻子，幸亏带了口罩，不然率先社死<br>
>--- 翻译翻译什么叫惊喜<br>
>--- 庆尘：我倒是觉得挺惊悚的。<br>
>--- “惊喜”<br>
>--- 這朋友夠真實<br>
>--- 壹真的好会啊，我猜壹绝对不止这两个网恋对象，吃早有一天小土会因为壹在四大家族声名鹊起，被称为一代传奇[fn=58]，就叫至尊鸭吧<br>
>--- 油里油气的<br>
>--- 油然而生 油点东西 你命油我不由天<br>
>--- 确实挺惊的<br>
>--- 这个人工智能……<br>
>--- 为什么还删评论啊，这剧情明明就是很难受，很难让人理解，竟然还删评论。。。。。<br>
>--- 楼上的人被八角笼吃了？<br>
>--- 不是惊喜，是惊吓[fn=33]<br>
>--- 如果我当年有壹这么会说话，也许，我就能成为海王了<br>
>--- 凶猛呀九楼没了<br>
>--- 楼咋都没了？<br>
>--- 前面的人嘞，都被拷走了？<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 记笔记记笔记<br>
>--- 前面九楼呢？？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好恶心哦<br>

[29] 李长青从来都没听过如此直白露骨的话，以往，就算有男人敢靠近她也都战战兢兢的……
>--- 露骨的话咋没了原先还有呢咋删了<br>
>--- 你有没有考虑过，ta可能不是男人？甚至……不是人<br>
>--- 怎么就露骨了<br>
>--- 这么露骨吗<br>
>--- 这他妈是大数据聊天啊<br>
>--- 因为你现在碰到的是“壹鸭壹鸭呦”<br>
>--- 露骨的话咋没了原先还有呢咋删了<br>
>--- 哈哈哈哈，我乐了<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 自我攻略，哈哈哈<br>
>--- 霸道总裁！<br>
>--- 你有没有考虑过，ta可能不是男人？甚至……不是人<br>
>--- 因为刺激鸭🦆<br>
>--- 哪直白？哪露骨？<br>

[30] 不知道为什么，李长青心中泛起一阵新鲜感来，仿佛有一只刚从树上新摘的桃子就在自己面前，毛茸茸的却异常可口。
>--- 有毛……污了污了<br>
>--- 宁吃鲜桃一口，不吃烂梨一筐。桃和梨都是屁股形状<br>
>--- 还长粗长粗的<br>
>--- 毛茸茸的！！！！ 我瞳孔都缩放了一下！<br>
>--- 小毛蛋[fn=43]<br>
>--- 呸…毛桃子<br>
>--- 牛马比喻<br>
>--- 你说的这个毛正经吗，不会是卷的吧？<br>
>--- 。。。大数据杀熟？用的人设都是对方的隐藏xp？<br>
>--- 。。。大数据杀熟？用的人设都是对方的隐藏xp？<br>
>--- 这都是什么鬼比喻！！！<br>
>--- 真就想桃子吃呗<br>
>--- 是鲜嫩可口啊！<br>
>--- 请问是那种里面有水龙管子往外呲的毛桃嘛<br>
>--- 毛桃？谁吃谁啊这是？<br>
>--- 油桃摸了摸自个细腻光滑的身子：我很丑？那我走？<br>
>--- 美术老师告诉我们，少女的脸蛋像水蜜桃<br>
>--- 牛奶般鲜嫩可口<br>
>--- 还很鲜很嫩<br>
>--- 宁吃鲜桃一口，不吃烂梨一筐。桃和梨都是屁股形状<br>
>--- 想桃子吃<br>
>--- 桃子上的毛…岗毛？[fn=31]<br>
>--- 4楼怎么没了[fn=31]<br>
>--- 鲜嫩可口啊<br>
>--- 毛茸茸的毛是黑毛而已，你们别想太多了<br>
>--- 每个人的身上，都有毛毛！<br>
>--- 屌图一大堆，我也想要[fn=58]<br>
>--- 嗯，不管是嘴巴旁邊還是弟弟身邊，都是毛茸茸的，剛長齊。就一個字，雞兒嫩！<br>
>--- 🍑<br>
>--- 鲜嫩可口<br>
>--- 隔壁荣陶陶：谁叫我？桃养人这事儿都知道啦？！<br>
>--- 李家姑侄俩都喜欢养小白脸[fn=8]<br>
>--- 你们都想歪了  伦家说的是猕猴桃🥝<br>
>--- 毛…毛蛋？<br>
>--- 这个毛茸茸他正经吗<br>
>--- 这口味，好重<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 桃 毛茸茸<br>
>--- 孙悟空吃的仙桃，咬一口就扔了<br>
>--- 你说的毛茸茸和我想的是同一个毛茸茸吗<br>
>--- 小凶许说：是我的！<br>
>--- 嘴边来了一只有毛的桃……这是什么姿势？<br>
>--- 有毛……污了污了<br>
>--- 仿佛一只刚刚剥光了毛的鸭子🦆赤条条地摆在面前。<br>
>--- 是不是桃不知道，壹肯定没有毛⊙﹏⊙<br>
>--- 真·想🍑呢<br>
>--- 毛茸茸的[fn=21]<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 应该是香蕉吧<br>
>--- 肘子，你不对劲<br>
>--- 老毛桃。<br>
>--- 然后过敏死了... 友情提醒水果要求8清洗后再食用<br>
>--- 桃子？不是匏瓜？<br>
>--- 桃子删号了(/ω＼)<br>
>--- 想桃子？<br>
>--- 男人，你成功的引起了我的注意<br>
>--- Jojo的奇妙比喻<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 她在想桃子吃<br>
>--- 吃你一嘴毛<br>
>--- 欲擒故纵，欲拒还迎，欲说还休？<br>
>--- 庆尘：师傅，人工智能怎么做才好吃？清蒸？爆炒？油炸？<br>
>--- 想小土的桃子吃[fn=58]偷桃的那种<br>
>--- 肘子这风格<br>
>--- 阿姨的口技估计不错<br>
>--- 牛逼牛逼！只想知道什么桃子，是长又直的形状？<br>
>--- 猴子偷🍑的桃子？<br>
>--- 当我打出“？”的时候不是我不对劲，而是你不对劲<br>
>--- 这是上高速了？？？<br>
>--- 我可以在车里，也可以在车底<br>
>--- 绝了，我就看看从第几层开始塌楼<br>
>--- 奇怪的比喻增加了<br>
>--- 我想歪了<br>
>--- 意思就是李长青就是在想peach<br>
>--- 我只能说这句话np<br>

[31] 而正在更衣室里热身的庆尘，还不知道‘自己’跟李长青说了什么。
>--- 双鸭皮蛋组合：抓鸭子，抓几只。<br>
>--- 果然，我跟自己是不一样的[fn=8]<br>
>--- 所以叫什么什么chen的最后都是鸭吗<br>
>--- 果然，我跟自己是不一样的[fn=8]<br>
>--- 这不演哑剧嘛，难得没穿帮啊<br>
>--- 门前 大桥下 游过几只鸭<br>
>--- 再次说明了“自己”和“我”是两个人<br>
>--- 捉虫。应该是
“‘自己’还不知道‘我’跟李长青说了什么。”<br>
>--- 总感觉主角现在的身份已经没救了[fn=4]<br>
>--- “我”<br>
>--- 怪不得这本书叫夜的命名术……[fn=31]都是行走在黑夜的赏金猎人啊！<br>
>--- 我们仍未知道那天，穿山甲究竟说了什么。<br>
>--- 我也是服了<br>
>--- 工具人的悲哀<br>
>--- 感觉逼格一下没了<br>
>--- 大家集体来社死，社死你不多，社死我不少。大家一起笑哈哈[fn=58]<br>
>--- 庆尘：我只是一个工具人…[fn=10]<br>
>--- 人工智能千里送妹<br>
>--- 多少人羡慕能有个人工智能帮自己把妹把姐把阿姨[fn=34]<br>
>--- 壹：你只管打拳，女朋友，老婆什么的包在我身上！<br>
>--- 双鸭皮蛋组合：抓鸭子，抓几只。<br>
>--- 分开那个阿姨让我来 我可以！<br>
>--- 我也想要一个自动给我撩妹儿的手机！<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 人在更衣室，锅从AI来<br>

[32] 他认认真真的做着赛前的热身与拉伸，谨慎的就像是一个高考生检查自己的文具。
>--- 其实笔，铅笔，橡皮带了文具就带全了，理论上只需要三样文具<br>
>--- 实际上只用带准考证，身份证和本人<br>
>--- 其实笔，铅笔，橡皮带了文具就带全了，理论上只需要三样文具<br>
>--- 你啥时候高考的？<br>
>--- 还记得可怜的小尘才高中，却被迫因生活而走上这条路[fn=11][fn=8]<br>
>--- 丢准考证的也不少<br>
>--- 我怀疑你是高考前写的<br>
>--- 铅笔已经削好了。<br>
>--- 高考文具不是在考场现场监考老师统一发放吗？<br>
>--- 然后发现家被偷了<br>
>--- 上战场得拿枪<br>

[33] 不论任何时候，他都做好应对一切的准备，也从不偷懒。
>--- 有一天突然觉醒黑锅异能<br>
>--- ......除非壹又给他安排了一个富婆。<br>
>--- 真6啊<br>

[34] 更衣室的门忽然打开了，江小棠旁若无人的走了进来。
>--- (¬_¬)<br>
>--- 让我康康<br>

[35] 庆尘起身套上了上衣，她轻笑道：“怎么，怕姐姐看到？等会儿你上拳台一样只穿着短裤。”
>--- 不是裤衩了？<br>
>--- 我一直无法理解为什么女生不能穿泳衣上大街[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 尘哥 穿短裤多热啊<br>
>--- 短裤？拿来吧你<br>
>--- 哇哦～<br>
>--- 想必有监控，还看到的都看到了！<br>

[36] 庆尘想了想认真说道：“不一样，场景不同，着装的要求也不同。现在更衣室里就咱们两个，我衣着得体也是对姐姐你的一种尊重。”
>--- 场景不同着装要求也不同<br>
>--- 比如游泳场所可以穿的衣服，大街上就不太适合了<br>
>--- 这段我是不是看过<br>
>--- 那什么场景可以不穿鸭<br>
>--- 场景不同着装要求也不同<br>
>--- 这个是不是杨澜说过的<br>
>--- 比如游泳场所可以穿的衣服，大街上就不太适合了<br>
>--- 阿姨呢 怎么变姐姐了 只要阿姨<br>
>--- 装，你再装等会姑姑来了就给你社会性死亡。<br>
>--- 姐姐不要你的尊重！<br>
>--- 这就跟，女人不让你看内衣，却愿意给你展示比，基，尼。<br>
>--- 肘子主角骨子里都是很正直的<br>

[37] 江小棠赞赏道：“之前我还担心你在这第四区学坏，现在看来不会了，你记住，小心第四区里的男人、女人，包括我在内没一个好东西。”
>--- 小土：我也不是什么好男人，正相配<br>
>--- 小土内心实况<br>
>--- 这是个狠女人<br>
>--- 终于能发图片了qwq<br>
>--- 江小棠：小土，姐不是个好东西，姐不知什么时候就会忍不住扑倒你<br>
>--- 兄弟，我跟你说：女人没有一个好东西！<br>
>--- 坏女人<br>
>--- 江小棠：我狠起来连自己都骂就问你怕不怕<br>
>--- 骂人的最高境界：连自己一起骂<br>
>--- [fn=11]人本来就不是东西啊<br>
>--- 小土内心实况<br>
>--- 不准骂我的月儿！！！！<br>
>--- 江小棠：从现在起第四区里的男人、女人都是你的，包括我在内<br>
>--- 这连自己都骂，是个狠人，<br>
>--- 尘：姐姐是不是好东西小土不知道，但在小土心中姐姐是除了师父以外最亲的人。（姐姐该加工资了）<br>
>--- 我不是好东西[fn=43]<br>
>--- 小土：我就喜欢坏坏的女人<br>
>--- 小土：我也不是什么好男人，正相配<br>
>--- 姐姐不是好东西，小土你要小心喽<br>
>--- 姐姐是半个好东西！<br>
>--- 这才是真正的狠人大帝[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我不是个好东西…………<br>
>--- 小土：我就喜欢坏解解<br>

[38] 庆尘愕然，这位姐姐狠起来竟是连自己都骂。
>--- 铁锅顿自己，礼物刷起来<br>
>--- 不小心抄了书<br>
>--- 我无槽可吐。。。<br>
>--- 我狠起来自己都打[fn=31]<br>

[39] 却听江小棠继续说道：“今晚我总觉得有些心神不宁，所以专门来看看你，你准备好了吗？”
>--- are you ready?<br>
>--- 准备好了吗
准备好了
老头他又错了<br>
>--- 因为竞争对手出现了<br>
>--- 关键词：今晚，你准备好了吗？<br>
>--- 你弟要没了<br>
>--- 女人对情敌的第六感？<br>
>--- 因为对手作弊<br>
>--- 心神不宁是因为有你抢你弟弟啊[fn=58][fn=58]<br>

[40] “准备好了，”庆尘点头说道。
>--- 沙发先拿一个<br>

[41] invalid list

[43] 江小棠想了想说道：“虽然八角笼关上后，不决胜负不能再打开，但我可以为你破例，拳赛过程中，只要你竖起某只手的大拇指，我会立刻让季豪进去救你，懂了吗？”
>--- 竖右脚大拇指可以嘛<br>
>--- 然后江小棠和李长青的人因为谁先进笼子问题在外面打了起来<br>
>--- 一阳指废了<br>
>--- 安全词<br>
>--- 门一打开可就不止一个人冲进去了🦆<br>
>--- “你问死神的名字吗，到了地狱就报这个名字吧”<br>
>--- 果然，女人就是这么不讲道理<br>
>--- emmm……我本来以为大家会一样变态，但最后看了下评论发现只有我想到了某个还能竖的地方………[fn=11]<br>
>--- 竖右脚大拇指可以嘛<br>
>--- 骑士？<br>
>--- 朝下竖吗？[fn=31]<br>
>--- “某只手”？不是左手或是右手？那是哪只手？<br>
>--- 然后江小棠和李长青的人因为谁先进笼子问题在外面打了起来<br>
>--- 竖中指不好吗？<br>

[46] “姐，”庆尘问道：“你为什么对我这么好？”
>--- 我记得我们有一个同学，他作文写了一句话：妈妈，你为什么对我那么好？
然后被我们班的同学阴阳怪气的传了整个年级社死展开💩<br>
>--- 我看成了妞还有救吗？<br>
>--- 因为爱情？
你姐暗恋你干爹。<br>

[47] 江小棠平静的笑了笑：“因为你师父曾经对我有养育之恩，当年他们被捕的那个夜晚，本该我秘密保护某些人，结果我因为害怕没有去做。这是我欠他的，既然还不上他，那就干脆还给你。”
>--- 庆小土：我师傅也对我很好，所以现在我要当他妹夫。。。。<br>
>--- 所以李叔同的好友是因你而被抓？<br>
>--- 让我想到哈利波特的虫尾巴<br>
>--- 庆小土默默拿出了账单。。<br>
>--- 额，我看成了干脆干你<br>
>--- 打团的时候你没来<br>
>--- 还huán不上他（×）
还hái不上他（✓）<br>
>--- 这在心理学上应该可以归类为 情。移情是精神分析学的重要概念之一，最早由佛洛依德提出。心理学分析所认为的移情，是讲患者在童年时对一个客体的情感，这个客体尤指父母，在治疗过程中转移到另一个客体或另一个人身上，通常这个人是病人的心理分析师。在这里通过对小土的付出，江小棠可以获得心理上的治愈从而减轻负罪感。<br>
>--- 小土:姐姐，我贷款都要还不上了，你咋还不上我？<br>
>--- 我一直很好奇，为什么这些做错了事的人能这么......呃，脸皮这么厚啊？<br>
>--- 那姐姐你帮我把贷款还了吧<br>
>--- 到底是不上他，还是不上他<br>
>--- 庆小土：我师傅也对我很好，所以现在我要当他妹夫。。。。<br>
>--- 所以李叔同的好友是因你而被抓？<br>
>--- 还（hai）不上他？<br>
>--- 江小棠至少A级？<br>
>--- 养育之恩要怎么还？能详细说一下么？<br>
>--- 人这一辈子就怕错过什么，现在有个机会弥补心里的痛苦，绝对会全力以赴。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这……人真是一个复杂的生物……<br>

[48] 其实，当李叔同领着庆尘来这里的第一次，她就知道庆尘身份了。
>--- 李叔同可能也是想了却这段恩怨吧，所以给她一个机会<br>

[49] 而庆尘这时也明白，难怪林小笑一直对江小棠怀有愤恨，原来是因为一些陈年往事。
>--- 为啥叶晚不叫叶小晚。。。李东泽不叫李小泽呢<br>
>--- 江小棠是聪明的，过去只会再多一个人被捕。<br>

[50] 他想了想说道：“姐，你当年应该年纪还小吧？”
>--- 我看成了年纪不小[fn=23]<br>
>--- 有大佬能解读几个意思吗<br>

[51] “我知道你想安慰什么，我那年19岁，但这并不是胆怯的理由，”江小棠说道：“在我很小的时候他把我从人贩子手里救下来，如果没有你师父，我可能会和第四区的很多女人一样在街头招揽客人，而不是坐在这海棠拳馆里享受生活。我、林小笑、叶晚、李东泽，我们的命都是他给的，八年前那天晚上我本该把命还回去的，但是我害怕了。”
>--- 已经感觉有被刀的潜力了，后面因为某件事要救或者帮主角，再一次选择的时候选择了赴死（猜测而已）<br>
>--- 女人的年龄是秘密，不过现在我知道她的秘密了好像<br>
>--- 27岁了。<br>
>--- 27也不大啊，正好<br>
>--- 不仅领盒饭，主角还会因此觉醒<br>
>--- 预测: 中后期小棠姐会领盒饭<br>
>--- 感觉以李叔同的出去一趟就有三四个目的的缜密心思，不说想到了所有可能但行动成功失败的预案应该是有的，能接手庆缜禁忌物的哪有简单的人物，算计必定是一环扣一环，如果她救了有救了之后的计划，没救的情况应该也考虑过<br>
>--- ？？？？？活在对话中<br>
>--- 别刀，别刀，求求了。别刀。<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 26好啊<br>
>--- 恭喜白银盟主李东泽喜提孤儿院床位一张！！<br>
>--- 女人的年龄是秘密，不过现在我知道她的秘密了好像<br>
>--- 已经感觉有被刀的潜力了，后面因为某件事要救或者帮主角，再一次选择的时候选择了赴死（猜测而已）<br>
>--- 这不就是叛徒吗？这角色还是死了好<br>
>--- 起点孤儿院之江小棠，林小笑，叶晚，李东泽。[fn=4]<br>
>--- 19岁就应该有不怕死的觉悟了？<br>
>--- 所以你打算把自己给小土[fn=31]<br>
>--- 所以你以为庆尘也是孤儿？   
然后让他认你当姐姐？<br>
>--- 江小棠：所以我要和你制造新的生命还给他<br>
>--- 后面会不会因为害怕被杀而出卖主角？<br>

[52] 江小棠还记得很清楚，李叔同救下她的那天黄昏，就曾问过她，如果有一天需要她把这条命还回去，是否愿意，如果愿意的话，就给她一段崭新的人生，如果不愿意的话，可以找人寄养她。
>--- 插眼被刀<br>
>--- 罗岚 唐周<br>
>--- 伏笔，预测江小唐 会领盒饭➕煽个情<br>
>--- 好家伙，这不是养死士么？<br>

[53] 江小棠回答的是愿意，然后李叔同给她买了好吃的糖果，给她买了好多新衣服，还给了她一个家，和兄弟姐妹。
>--- 人物描写这么详细，作者是想她写死赚眼泪？<br>
>--- 爱他，就让他还贷<br>
>--- 难道没有让她贷款吗？[fn=31]<br>
>--- 这花的钱是挂谁的名字贷的<br>
>--- 划重点，姐妹，目前出现的除了江还没有女的<br>
>--- 有没有领你去看小金鱼？<br>

[54] 时至今日她都记得，那天的新衣服上印着红色的小碎花，糖果是18号城市第五区长鸣巷的林记糖果。
>--- flag插满<br>
>--- 写这种细节描写一般用于啥场景的回忆，这个不用我说吧<br>
>--- 插眼<br>
>--- 记<br>
>--- 后期肯定会出事，然后买这家的糖给她吃但是没吃到<br>
>--- 插个眼，顺便记个笔记，后面可能会有关于这个情节<br>
>--- emmmm。。。。不会是把林记他们家的林小笑拐来，然后又用林记的糖果把江小棠拐来吧<br>
>--- 我觉得这些信息后面可能要用到<br>
>--- 小贩手抓一叠武林秘籍震撼登场！无敌高手是我，今日威震八方！<br>

[55] 但八年前她没有遵守承诺。
>--- 那现在27，正好熟透了啊，我想[fn=4]<br>
>--- 刀了，刀了，玩无预言家局，多爽[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我咋感觉未来的某一天就真给还了……<br>

[56] 出事之后，江小棠一直等着李东泽来杀自己，但也一直没有等来。
>--- 这条命看来要给小土了[fn=17]<br>
>--- 我来了<br>
>--- 李东泽身上常带糖果，死的时候江小棠才知道。<br>
>--- 人家并不想shi，人家只是想再见见东泽giegie~<br>
>--- @李东泽 来辣手摧花了<br>
>--- 确实该死<br>
>--- 白银大佬杀小字辈的<br>
>--- 手动@李东泽<br>
>--- 那个白银盟大佬不舍得辣手摧花<br>

[57] 这八年时间她一步都没迈出过第四区，她知道李东泽很想杀了自己，一定是李叔同没同意，对方才没有动手。
>--- 李东泽你不是这样的人，她想错你了对不对<br>
>--- @李东泽 大佬你为什么没动手呢？<br>
>--- 李东泽快出来<br>
>--- 人物形象丰满了，好比兄弟姐妹有些事儿会打的头破血流，而父母只会摇头苦笑<br>
>--- 我等等李东泽又有什么骚话<br>
>--- 这又是个伏笔，所以小棠她一定会死的。<br>

[58] 李叔同还是那个骨子里重感情的李叔同，不论何时都没有变过。
>--- 一楼咋没了？<br>
>--- 大佬们，下次慢点，抢不过<br>
>--- ？？这也没了<br>
>--- 我就找个地儿抢一楼，前面那些人太恐怖了<br>
>--- 重感情？拿来吧你，这是我爹了<br>

[59] 庆尘摇摇头：“姐，我没有立场去替谁原谅你，但师父既然领我来了这里，还让你知道了我的身份，就代表着有些事情已经过去。”
>--- 眼泪出来了[fn=12]<br>
>--- 几千万人，怎么原谅？流的血也能装满黄河了<br>
>--- 最可笑的是，不仅在舔着某些国家的同时还诋毁着生养自己的国家。看他们的言论真让人觉得恶心🤢<br>
>--- 我喜欢二次元，喜欢看日漫，但我对日本的印象并不好，不妨碍我有一颗想火烧靖国神社挖日本天皇坟墓的心<br>
>--- 可笑的是，现在某些网络选手，居然叫嚣着替老一辈原谅日本人，哪儿来的脸？！<br>

[60] 江小棠笑着摸了摸庆尘的脸颊：“可能吧。”
>--- 拍拍肩膀不是更好<br>
>--- Flag<br>
>--- 咋还上手了鸭？<br>
>--- 看样子会为小土死<br>
>--- 感觉会领盒饭证明自己<br>

[61] 庆尘原本想躲开这只手，但最终还是没有，因为他感觉到这只手里的温度不掺杂一丝杂念。
>--- 你阿姨在包房里等你
你在这里被姐姐摸摸……
这到底是本什么书！！！<br>
>--- 肘子做梦的场景只有在书里实现（指富婆和熟女姐姐🐶）<br>
>--- 你的脸还能是其他部位？<br>
>--- 我不信，默默我看看<br>
>--- 超凡者感觉真敏锐<br>
>--- 嗯，纯粹的欲念，太会安慰人的小粉第了<br>
>--- 手里没有<br>
>--- 长青姨用脚刮你时也没杂念鸭🦆<br>
>--- 江老板：“弟弟，你顶到我了。。。”<br>
>--- 我掺杂了很多杂念[fn=31]<br>
>--- 带点杂念岂不美哉<br>
>--- 富婆饿饿饭饭<br>
>--- 鸭里鸭气<br>
>--- 温度没杂念不代表心里没杂念鸭～<br>
>--- 阿姨只是伸手摸摸而已，能有什么杂念呢？[fn=58]<br>
>--- 知道钱的温度吗？？
这只手的温度就是～🙄<br>
>--- 不参杂邪念[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 肘子做梦的场景只有在书里实现（指富婆和熟女姐姐🐶）<br>
>--- 暖哭了。<br>
>--- 可见李阿姨的手摸的感觉不一样<br>
>--- 人工智能:我有个大胆的想法<br>
>--- 寄吧的没意思杂念可还行。[fn=14]<br>
>--- 要成为主角，必须会好几样技能，比如从别人脸上看出各种情绪的百分比，比如在一瞬间变化好几个决策<br>
>--- 你阿姨在包房里等你
你在这里被姐姐摸摸……
这到底是本什么书！！！<br>
>--- 谁的手连温度都有自己的想法？<br>
>--- 没有世俗的欲望<br>
>--- 单纯的想摸你<br>

[62] ……
>--- 全体“上省略号”队友!尽管“下省略号”已超我们一步，但那又如何？我们才是评论最少的省略号!不能让他们抢了!<br>
>--- 前六兄，你真不容易<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 来了…<br>
>--- 强行解释<br>

[63] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 走了……<br>
>--- 这里有一万字额外付费才能解锁<br>
>--- 对，就是这样！<br>

[64] 包间里。
>--- 1楼？<br>

[65] “对了，”李长青忽然说道：“你们认识那个叫做庆小土的拳手吗？”
>--- 认识，是个渣男<br>
>--- 李长青：小依诺，你有南庚辰了，放下小土，让姑姑来。<br>

[66] 李依诺回答道：“看过他的拳赛，但不认识。”
>--- 知道，他是你哥的徒弟，现在你却要他做鸭<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 像极了当初
李彤云：男庚辰哥哥，你认识这位庆小土拳手吗？
男庚辰：不认识不认识，你呢？你认识他？
李彤云：不认识，我也不认识<br>
>--- 我，李依诺，纯路人<br>
>--- 助攻<br>
>--- 我不知道自己该不该认识🐶<br>
>--- 还没有用过。<br>

[67] “是吗，我听人说，依诺你们三个人常常来这里，而且当这位庆小土拳手出现后，来的格外勤了，”李长青笑眯眯的问道：“以前都是每周末来一次，现在是天天来一次。”
>--- 营养都跟不上了鸭[fn=12]<br>
>--- 李长青：可别跟姑奶奶我 抢男人！<br>
>--- 害怕多一层特殊关系<br>
>--- 你们玩儿王者荣耀了？[fn=31]<br>
>--- 阿姨你吃醋了？<br>
>--- 李长青：我有理由怀疑你们觊觎我的芳心纵火犯<br>
>--- 李长青：我有理由怀疑你们在侵犯我的个人情感隐私<br>

[68] 李依诺内心一凛，她知道自己这位姑姑是李氏二代里，真正的实权人物之一。
>--- 李长青：小依诺啊，听姑一句劝，感情这种事情都是虚拟的，你把持不住，况且你已经有一只南庚鸭了，这只小土鸭让姑来。<br>
>--- 不 她其实可能只是吃醋了…<br>

[69] 李氏是一个庞然大物，所以即便李长青只是掌管着一小部分权力，但也足以让人心惊。
>--- 管着基因药剂<br>
>--- 一楼<br>

[71] 如今1号城市里，支持李家的市议员已经占了半数以上。
>--- 三星:“我怀疑你在映射我”<br>
>--- 一<br>

[72] 这种人物，绝对没有想象中那么好糊弄，对方在来之前，就把调查做足了！
>--- 所以壹是做了什么才把这位给哄到手啊……<br>
>--- 相亲之前先查户口<br>

[73] 李依诺思索着该如何回答，却听李彤雲甜甜道：“姑姑，是我求着依诺姐姐带我来的，我喜欢那个叫做庆小土的拳手，我是他的粉丝呢！他第一场打法凶猛，还把一个虎量级拳手给打哭了，后来还连打六场，所有虎量级拳手都不是他的对手，我感觉他好厉害！”
>--- 10岁能有什么坏心思呢。<br>
>--- 黄子贤:怎么也飞不出，花花的世界<br>
>--- 黄:这事儿过不去了是吧？<br>
>--- 每日乳黄<br>
>--- 黄子贤：咱能不提这事了么。。<br>
>--- 小菇凉路走窄了<br>
>--- 10岁能有什么坏心思呢。<br>
>--- 10岁能有什么坏心思呢。<br>
>--- 黄子贤:怎么也飞不出，花花的世界<br>
>--- 黄子贤：怎么还逃不过了呢<br>
>--- 这话绝对是真的<br>
>--- 这句话应该是真的[fn=31]<br>
>--- 这样的小棉袄谁不喜欢呢<br>

[74] “原来如此，”李长青笑着摸了摸小彤雲的脑袋：“你喜欢他也很正常，不过记得别耽误家族内的功课，我可是听说了，你最近在家族学堂内上课的时候经常打瞌睡，而且还欺负别的男生。”
>--- 长青姑姑: 追星追到你姑父身上来了，果然还是作业太少了吧！！[fn=22]<br>
>--- 彤雲，听姑姑一句劝，你还小你把握不住[fn=7]<br>
>--- 毕竟我眼光这么高都喜欢，没理由别人不喜欢鸭<br>
>--- 不是吧长青姑姑，小孩子的醋都吃。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 李彤雲：庆尘哥哥救我，在表世界妈妈天天催我学习，来了里世界这群人还天天叫我学习。<br>
>--- 翻译：你还小，不要谈恋爱<br>
>--- 功课，不是作业。在做功课的过程中还会把异性弄哭。<br>
>--- 李彤雲：都穿越了还是逃不了被作业支配的恐惧<br>

[75] 李依诺没想到，李长青竟是连小彤雲都调查了。
>--- 李长青：不要相中小土，你们都可能是情敌！<br>
>--- 调查时间行者吧<br>
>--- 是个女的就有威胁.jpg<br>

[77] 每句话都说的恰到好处。
>--- 我只是心疼哥哥<br>
>--- 妹妹只是心疼geigei，能有什么坏心眼呢？<br>

[78] “打瞌睡这个我认，我以后会改的，”小彤雲说道：“但如果有人说我欺负男生就不对了，这难道不是咱们家的某些男生太软弱了吗。”
>--- 暗指某些再不去医院就伤口愈合的明星？<br>
>--- 小彤云：好难过。<br>
>--- 看看这说话水平<br>
>--- 李彤雲才是最厉害的鸭！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 李家核心不行了 要败的前兆 没有主角出现 正常发展的话 李家可能要被其他几家瓜分<br>
>--- 好像吕小鱼<br>
>--- 直白一点，你就是在骂我们国家的那些娘们唧唧的小明星，我说的对不对！简直就是个小机灵鬼！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 你看我就不软，硬的不行，要不试试[fn=58]<br>
>--- 南庚辰：在说什么鸭？我怎么听不懂鸭？<br>
>--- 反应了中国大部分现状，如今的中国到处都是娘里娘气的明星，这种现状在我看来极其不好<br>
>--- 鸭鸭:？？<br>
>--- 再不去医院伤口就愈合了<br>
>--- 李彤雲：“不是他们菜？”<br>
>--- 小彤云：好难过。<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 暗指某些再不去医院就伤口愈合的明星？<br>
>--- 家风被摸透了[fn=58]<br>

[79] 这句话似乎正好说中了李长青的心意，这位年轻的姑姑笑道：“我今天下午才刚跟学堂的负责人聊过，家族学堂必须开设格斗课程，培养家族子弟的阳刚之气。依诺你看看你的那些兄弟，有一半人都娘炮兮兮的，不务正业也就算了，我稍微训他们两句就哭哭啼啼的。”
>--- 微博看到阳刚之气四个字都要打拳，实在看不懂[fn=17]<br>
>--- 肘子威武，这是请战天下饭圈啊！不说了，跟了！！<br>
>--- 看成了开设斗殴课程，日<br>
>--- 跟<br>
>--- 这难道不是娱乐公司为了迎合女性消费者需求么？<br>
>--- 一群糖果超甜<br>
>--- 大家看看肘子的头像，娘炮兮兮就是说他呢<br>
>--- “现在我们很多同学！每天！把大量的时间花费在化妆上！”
“注意尺度”
“比TM娘们儿还娘们儿！！！”<br>
>--- 冲冲冲，都给爷冲烂喽，坚决支持肘子！<br>
>--- 闪现跟团<br>
>--- 冲冲冲开他喵的<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 这波 必闪现跟团<br>
>--- 3.2.1.开团<br>
>--- 年轻的姑姑？？？<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 顶<br>
>--- 这必须跟一波<br>
>--- 南羹鸭？？？<br>
>--- 全送到鹿岛去<br>
>--- 闪现跟团<br>
>--- 不会真的有人不跟吧<br>
>--- 闪现跟了<br>
>--- 高呼：劲夫劲夫！<br>
>--- 肘子猛<br>
>--- 说得好<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 肘子🐮<br>
>--- 肘子牛逼！顶起来[fn=58]<br>
>--- 冲了<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 又学了一个新词，娘炮兮兮[fn=6]<br>
>--- 现在黑xz还有人点赞吗<br>
>--- 一个民族没有尚武精神，那是很可怜的<br>
>--- 喂喂喂，快来看呀，李家的婆娘好厉害呀，都保养小白脸，李家的男女没有蛋蛋呀，说话都要断气似的。<br>
>--- 好开，我闪现跟了<br>
>--- 肘子威武，这是请战天下饭圈啊！不说了，跟了！！<br>
>--- 结合时事，异常合理<br>
>--- 我真的不知道，为什么现在那么喜欢兔晗之类的人！？称心这种人了！？<br>
>--- 好开，跳刀跟了<br>
>--- 一个个跟个娘们似得<br>
>--- 微博看到阳刚之气四个字都要打拳，实在看不懂[fn=17]<br>

[80] 李长青立足于李氏之中非常强势，所以从来都见不得后辈软弱。
>--- 这是我的附属金卡<br>
>--- 真男人[fn=10]<br>
>--- 就喜欢硬的<br>

[81] 当她得知庆尘还是个黑市拳手的时候，并没有感到有什么不好，反倒是增添了几分喜欢。
>--- 小土，阿姨等你……<br>
>--- 专业对口了    
保镖跑不了了<br>

[82] 这时，李依诺从李长青的话语里抓住了一个细节，开设格斗课程……总得有老师吧？
>--- 安排上了吧  哈哈哈哈操～<br>
>--- 哈哈哈哈6666<br>
>--- 你们的联想啊，服了…<br>
>--- 细节怪[fn=31]<br>
>--- 老师当然是小土鸭<br>
>--- 这个老师不会是小土鸭吧？<br>

[83] 这个老师，不会已经内定了庆尘吧？
>--- 没错没错就是爷！一大堆副业，老子贷款不烦恼了<br>
>--- 庆氏影子教李氏后辈打拳．avi<br>
>--- 你说我一个打黑拳的，怎么就成了格斗老师了呢？这会不会有一种钦定的感觉啊<br>
>--- 庆氏影子教李氏后辈打拳．avi<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 广播员这个位置非你莫属<br>
>--- 好家伙 这评论我直接好家伙<br>
>--- 内she了<br>
>--- 内设了<br>
>--- 应该是内设了庆尘，刚好一语双关<br>
>--- 庆尘：你们就这么想让我去李氏搞事情吗？既然你们都做到这地步了，那我如果拒绝好像怪不好意思的。<br>
>--- 没错没错就是爷！一大堆副业，老子贷款不烦恼了<br>

[84] 这典型的因人设岗啊，是专门为这个人才设立了这么一个岗位！
>--- 在你当广播员前，我们厂连广播站都没有[fn=5]<br>
>--- 还记得李叔同带小土去吃饭那里吗，不论你是什么时候过去都是刚刚做好的<br>
>--- 庆家影子，李家老师，岛国驸马<br>
>--- 李家路走宽了<br>
>--- 小土：我完全是靠我自身的身体素质成为咱们李氏的播音员，和我爸一点关系都没有<br>
>--- 感觉为什么越来越像以前兵王回归流的套路了。<br>
>--- 因为这碟醋，特意包的饺子<br>
>--- 一个坑一个萝卜<br>
>--- 因人而设啊<br>
>--- 什么时候设立养鸭场？？？<br>
>--- 没有工作，创造工作[fn=33]<br>
>--- 关系户的味道🍋🍋🍋<br>
>--- 嗯，因人而立<br>
>--- 你对富婆的力量一无所知<br>
>--- 都算好了⋯
救下他之後要把他撈到李家待著[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这就是阿姨的力量吗！<br>
>--- 我爸现在已经不是厂长了。
那还谈个p
只是调去放书记了
怎么的兄弟你屁股硌得慌呀
我们换换位置呗<br>
>--- 是教妹子姿势和技巧的人才么？<br>
>--- 还记得李叔同带小土去吃饭那里吗，不论你是什么时候过去都是刚刚做好的<br>
>--- 参考大学只招一个的研究生<br>
>--- 某三本学长毕业，直辖市有个只限他的专业，叫上同学一起报考，然后同学食宿全包退出考试<br>
>--- 我去，一下子就多了三条<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 这才叫包养，把男人养在家里算什么<br>
>--- 在你当广播员前，我们厂连广播站都没有[fn=5]<br>

[87] 李长青忽然笑着说道：“你们可能还不知道，苗启丰7天前忽然在黑市商人苏行止那里买到了一支基因药剂，那是我早先放出去的。所以，苗启丰现在大概率已经不是E级了，而是D级。有拳馆眼红海棠的生意，想要断了江小棠的财路，把庆小土打死在八角笼里。”
>--- 果然，恋爱脑什么的都是表象<br>
>--- 试探<br>
>--- 李叔同养的经验宝宝了属于是<br>
>--- 这波小土会不会直接觉醒啊<br>
>--- 李长青:你们可能还不知道，这是你们的小姑父<br>
>--- 连好家伙直接开始试探<br>

[88] 李依诺骤然瞪大了眼睛，她没想到竟然还有这种事情，苗启丰要在所有人眼皮子底下作弊！
>--- 这哪里是作弊，明明是作死<br>
>--- 暴露了啊，你姑盯上你了<br>

[90] 而且，以这种方式踢馆，就是要跟江小棠结死仇了，只要苗启丰还想在18号城市生活，必然会面临海棠拳馆的追杀，其他拳手也会唾弃他。
>--- 江小棠看来都知道啊，想阻止，又想小土自力更生[fn=11]<br>

[92] 但现在看来，利益已经大到足以使苗启丰铤而走险了！
>--- 铤而走险❌
被人打哭⭕<br>
>--- 或者后面的力量太大了，如果他不这么做，他就要从此消失<br>

[93] 李长青笑着说道：“这件事情，由四家拳馆一起合谋，今天晚上如果苗启丰赢了，那么他们已经准备好了车辆，准备送苗启丰前往神代家族的23号城市生活。而且，他们会给苗启丰一大笔安家费，包括今晚的彩头在内也归苗启丰所有。苗启丰已经过了当打之年，三十七岁，已经打不动了，他想隐退。”
>--- 庆小土:你以为去了23区就安全了？坐在我腿上的那个女孩不会放过你的。<br>
>--- 好了，苗启丰已经做好必死的准备了<br>
>--- 格局小了，神代那是我“小土”未婚妻了地盘，你去那不找S吗<br>
>--- 当打之年ori<br>
>--- 现在是挨打之年了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这种龌龊事总有倭人<br>
>--- 37不至于打不动，单纯的不想打<br>
>--- 打完这一场就退休？这flag立的<br>
>--- 空音：盯——你死定了<br>
>--- 快进到挨打之年<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 庆小土:你以为去了23区就安全了？坐在我腿上的那个女孩不会放过你的。<br>
>--- 好了，苗启丰已经做好必死的准备了<br>
>--- 姑姑权利还是很大的嘛，毕竟掌管着一个古墓派，就不知道谁是尹志平了<br>
>--- 正反一句话:害人者，必死无疑<br>
>--- 要么小土直接在台上把它打死，要么打残废咯什么时候去见神代空音顺便搞死<br>
>--- 最后一次？经典flag。
好走不送！<br>

[95] “自然是四家拳馆杀人灭口，”李长青笑眯眯的说道：“不过他们应该没考虑过这个问题。”
>--- 输赢都杀人灭口不是更好吗，半途劫杀<br>
>--- 李长青：我替他们考虑了<br>
>--- 李长青心里：三天之内必杀了你！<br>

[96] 是了，陆地巡航级怎么可能打不过虎量级呢？差着级别呢！
>--- 小土：Gm有人开外挂
Gm:你都氪金到山顶了人家开挂才到半山腰，还投诉还要不要给玩家活？<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 想当初我还杀了个C级忘记叫啥了<br>
>--- 台上台下都是我的人，你拿什么赢？<br>
>--- 草，这段内味十足<br>
>--- 他死了<br>
>--- 小土：Gm有人开外挂
Gm:你都氪金到山顶了人家开挂才到半山腰，还投诉还要不要给玩家活？<br>
>--- 是呢！陆地巡航级怎么会打不过鸭鸭呢！<br>
>--- 是了，陆地巡航级怎么可能打得过虎量级呢？差着主角光环呢！<br>
>--- 今天就让你见识一下什么叫主角光环<br>
>--- 小土：你怕是不知道什么叫神禁领域<br>
>--- 主角光环加持，最高可越8个境界杀敌<br>
>--- 害，我们在起点摸爬滚打了这么多年，见的越级大佬还少吗？[fn=64]<br>
>--- 反向插旗，必死无疑<br>
>--- 可以血脉压制[fn=8]<br>
>--- ？你怕不是不知道什么叫骑士，什么叫猪脚光环[fn=31]<br>

[97] 下一秒，南庚辰想要往包间外面跑，他第一反应就是赶紧在比赛开始前警示庆尘，一旦八角笼关上，那说什么都没用了。
>--- 来自一只小鸭子的担心。<br>
>--- 铁哥们<br>
>--- 这才是真爱啊<br>
>--- 这才是真爱！<br>
>--- 鸭鸭( T_T）<br>

[98] 然而他身旁有一只小手偷偷拉了一下他的裤腿，示意他不要轻举妄动。
>--- 看成拉开裤链了<br>
>--- 结果辰鸭迈出去的步子有点大，裤子直接被拉下来了。<br>
>--- 🦆🦆不要慌<br>
>--- 鸭哥，你要沉得住气！听明白话啊！<br>
>--- 果然还是不太聪明的样子鸭<br>
>--- 因为真爱，所以慌张啊<br>
>--- 小鸭头还比不上小丫头，鸭鸭真失败<br>
>--- 小鸭子莫慌！<br>

[99] 在李依诺和李长青的认知里，李彤雲和南庚辰不过是喜欢看庆尘比赛而已，并没有时间行者之间的关联。
>--- 前面李依诺不是知道南是时间行者吗？忘了？<br>

[101] 这种信息暴露，在里世界如今憎恨时间行者的环境下，是非常致命的。
>--- 不过感觉在场的人应该都不介意，尤其是李长青，还会脑补出更多的戏码！<br>

[102] 李长青看着包间里的三个人，感觉有些奇怪道：“咦，你们怎么没有跑出去救他，按照我的推断，你们应该赶紧去警示他才对嘛。小彤雲，你是他的粉丝难道就不担心他吗，你是假粉丝啊！”
>--- “易烊千玺！！”
“那是王源，你个假粉丝”
“大家好，我是王俊凯”<br>
>--- 又是喝了假酒的人吧<br>
>--- 和韦天一样啊，假喜欢是吧<br>
>--- 你个假粉丝<br>
>--- 某金轮：呸假粉<br>
>--- 试探？<br>

[103] 小彤雲乖巧笑道：“姑姑，您都打算聘任他做您的保镖，还有咱们家学堂的格斗老师了，肯定是知道他今天死不了的。所以您都不急，我们还急什么。”
>--- 谁不喜欢聪明的小姑娘🤧🤧<br>
>--- 所以小彤云是萝莉养成？<br>
>--- 彤云目测是李氏第四代的领袖了…
李氏二三四代领袖都被小土的人格魅力吸引了…[fn=31]<br>
>--- 太聪明不太好吧<br>
>--- 差距啊差距，鸭鸭和小彤雲之间相差了10个胡小牛<br>

[104] 李长青眼睛一亮，立刻把小姑娘搂进怀里揉搓起来：“以前听人说你聪明我还不信，现在我是信了，你跟姑姑一样打小就聪明，以后就跟着姑姑多学多看！”
>--- 丽娜打小就聪明，长大之后更是成为了天地会智商担当<br>
>--- 搓狗头<br>
>--- 丽娜：我打小也聪明<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 我笑死了，哪有这么夸人的<br>
>--- 传说中的“我儿王腾………”下边那句留给你们[fn=31]<br>
>--- 过来吧你！<br>
>--- 长大了，继承李家传统，保养一个鸭鸭<br>
>--- 看到这句话我就知道会有人串台，果真如此！<br>
>--- 我想到了张国伟这孩子打小就聪明<br>
>--- 跟着姑姑养鸭子鸭！门前大桥下游过一群鸭。。。<br>
>--- 姑姑，我小名叫丽娜<br>
>--- 南羹鸭:垂死病中惊坐起，丑小鸭竟是我自己？？？<br>
>--- 各位，串台了<br>
>--- 打小就聪明<br>
>--- 一个姑姑俩侄女都要了，会怎么样<br>
>--- 跟着姑姑学学怎么撩庆•芳心纵火犯•小土 ( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )<br>
>--- 不服气[fn=31]<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 你的小可爱今天很爱聪明伶俐<br>
>--- 完球，李氏要成庆氏的了<br>
>--- 打小就聪明。<br>
>--- 刘德柱不服！他才是打小就最聪明的崽！<br>
>--- 彤雲这孩子打小就聪明！<br>
>--- 丽娜打小就聪明，长大之后更是成为了天地会智商担当<br>
>--- 学和看怎么够？这事儿得实操！<br>
>--- 搓狗头<br>
>--- 话术啊，还自夸了下
请用一句话夸一下在场的四个人（父亲、母亲、自己、媳妇）





妈，你看，我找媳妇的眼光和我爸一样厉害呢<br>
>--- 我女彤雲有大帝之资<br>
>--- 你这孩子打小就聪明<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 借着夸小彤雲，把自己也夸了一次。你聪明是像我。。。<br>
>--- 正好用来替代撸猫！<br>
>--- 现在这词都被玩坏了，比如“大聪明”、“卧龙凤雏”<br>
>--- 揉搓?揉面那样揉吗？搓?搓泥?<br>
>--- 这孩子从小时候就聪明，长大了也一样聪明<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>

[105] 李依诺愣了一下，李长青这怕不是把小彤雲当做自己接班人来培养了吧？
>--- 果然是四肢发达<br>
>--- 为什么我看这一段好尬啊<br>
>--- 小土顶起来了<br>
>--- 庆小土开创了庆氏李氏一家亲时代<br>

[106] 她凑趣道：“姑姑，以前我说要跟着你的，你也没同意啊。”
>--- 南庚鸭:依诺不哭，有鸭鸭，鸭鸭疼你<br>
>--- 好可怜，叔不疼姑不爱，喜欢都是假喜欢～<br>
>--- 你想跟七叔七叔不要你，想跟八姑八姑不要你。。。可怜。。。一身腱子肉<br>

[107] 李长青嫌弃道：“你十岁的时候有小彤雲聪明吗？你小时候笨死了，带在身边都是累赘！”
>--- 李依诺:我很笨吗？那我走？<br>
>--- 攻击性不大，侮辱性极强。<br>
>--- 叔叔不疼，姑姑不爱，这家不待也罢<br>
>--- 原来不是七叔不要你，是你太笨了。<br>
>--- 这波啊，这波叫自取其辱<br>
>--- 李叔同同款嫌弃[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 那我走？<br>
>--- ……<br>
>--- 人和人之间是不一样的<br>
>--- 小时候笨的要死，长大了满脑子肌肉<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 不是大脑笨，而是身体笨重吧…[fn=20]<br>
>--- 李长青心中暗想:不聪明就算了，还重，真·累“赘”。<br>
>--- 侮辱性极强，伤害也大<br>
>--- 李依诺：那我走？<br>
>--- 攻击性不大，侮辱性极强。<br>
>--- 李依诺:我身体有肌肉，不代表我脑子里也是肌肉，<br>
>--- 李依诺:我很笨吗？那我走？<br>
>--- 李依诺：那我走？<br>
>--- 李依诺:小丑竟是我自己<br>
>--- 🤡竟是李依诺<br>
>--- 李依诺：我就不该多嘴问<br>

[108] 李依诺：“……”
>--- 伤心…<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[109] 其实李依诺不笨，只是面相看起来有点笨。
>--- 高情商:面相有点笨
低情商:长得有点挫<br>
>--- 大智若壮！？！<br>
>--- 高高大大憨憨的<br>
>--- 可是姑姑是颜控......[fn=58]<br>
>--- 伤害和侮辱一样大<br>
>--- 李依诺：那我走？<br>
>--- 哈哈，哈哈哈哈。。。。<br>
>--- 唉  胖子好像没几个能让人看起来聪明的<br>
>--- 这就扎心了啊<br>
>--- 太壮若愚<br>
>--- 感觉看着有点笨比真的笨伤害性更大呀，尤其是对一个女孩子而言<br>
>--- 面带猪相，心中嘹亮。<br>
>--- 傻面，？心，贼胆！<br>
>--- 熊猫：我也是这样的！怎么就没人信我会武功呢？<br>
>--- 长的笨×
四肢发达√
[fn=31]<br>
>--- 啥意思啊！大饼脸就不能聪明嘛！那是笨嘛！那是南哥的大宝贝[fn=10]<br>
>--- 大壮弱智<br>
>--- 别说了，看透了，都是先看脸的～<br>
>--- 肘子就是看着笨(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 毕竟美少女壮士<br>
>--- 打更人，粗鄙的武夫<br>
>--- 我那里笨了？<br>
>--- 李依诺：我明明就是有点憨<br>
>--- 美少女壮士可听不了这个，应该是憨<br>
>--- 大于弱智<br>
>--- 大智若壮！？！<br>
>--- 那李依诺长得挺让人误会🙏🙏<br>
>--- 是体格比较笨重<br>
>--- 高情商:面相有点笨
低情商:长得有点挫<br>

[110] 李彤雲能想到的细节，她自然也能想到，所以她刚才没动。
>--- 三个女人，一台戏，只有鸭鸭不知道，好难过鸭，心疼鸭鸭<br>
>--- 美少女壮士知道庆尘是时间行者？<br>
>--- 鸭鸭:合着屋里就我一个笨的？那我走？<br>
>--- 她多大你多大！心里没数！<br>
>--- 合着就小鸭子一个傻子<br>
>--- 但彤雲年纪小啊<br>

[111] 李依诺不想让姑姑知道太多线索，以免猜测到七叔李叔同的某些事情。
>--- 亲妹妹，这个知道了应该没啥吧，总比跟亲哥的徒弟那啥到时候尴尬强吧<br>
>--- 土哥好消息！你师傅和妹妹的关系一般，以后暴露了可以少挨两拳了呢<br>

[112] 在整个包间里，想要跑出包间提醒庆尘的只有南庚辰一人。
>--- 笨笨鸭<br>
>--- 丢人鸭～<br>
>--- 蠢货就一个<br>
>--- 有鸭同享<br>
>--- 鸭鸭相惜<br>
>--- “现在不会有人没有数据要塞就进群的吧 ”“还真有一个”😂😂<br>
>--- 我只是想帮帮哥哥鸭<br>
>--- 可达鸭<br>
>--- 🦆：你再骂！？<br>
>--- 男庚辰：够了够了，别骂了<br>
>--- 真爱<br>
>--- 作者想要说的，已经很明显了，就是你笨……别东张西望，就是你[fn=26]<br>
>--- 整个包间里的单纯可爱鸭[fn=4]<br>
>--- 鸭鸭很单纯，对尘哥是真心的鸭<br>
>--- 鸭鸭震怒<br>
>--- 这个吗(๑>؂<๑）<br>
>--- 本来想找那个天鹅里混进去一只鸭的表情，在高铁上网络太差了……实在找不到了…凑活看吧[fn=10][fn=10]<br>
>--- 小丑鸭<br>
>--- 智力担当<br>
>--- 笨笨鸭<br>
>--- 别骂了，别骂了！<br>
>--- 丢人鸭～<br>
>--- 笨笨鸭<br>
>--- 这个房间的智商水平为什么有一个坑？<br>
>--- 这个房间里只有一个傻瓜<br>
>--- 鸭鸭只是太担心爱人小土，所以才失了方寸[fn=58]我确定<br>
>--- 笨笨鸭<br>
>--- 鸭鸭只想帮助小土哥哥～<br>
>--- 鸭鸭最单纯了<br>

[113] 准确讲，包间里三个女人都精的跟鬼一样，只有南庚辰还傻乎乎的没看清真相。
>--- 都嫌弃鸭鸭傻，鸭鸭没人爱，鸭鸭好可怜<br>
>--- 南南最关心哥哥了。<br>
>--- 南庚辰：我只需要有一个特长就行了<br>
>--- 什么呀！！！<br>
>--- 可怜鸭鸭，憨憨的<br>
>--- 鸭鸭有什么坏心眼<br>
>--- 南庚辰：“那我走？”<br>
>--- 嘎？噶噶！噶~~<br>
>--- 当所有人都认为你不傻的时候你的傻也是一种不傻<br>
>--- 尘哥他们嫌弃我笨<br>
>--- 伄<br>
>--- 傻鸭🦆<br>
>--- 所以才会身陷网恋骗局[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你们李氏的女人都是人精，还想男人不娘炮，你们是想上天？与太阳肩并肩？再说了，人精面前他们有机会爷们？<br>
>--- 好桑心鸭🦆<br>
>--- 用途不同<br>
>--- 什么鸭？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 鸭鸭的营养都往下面送了。<br>
>--- 三个女人和一只小鸭子的故事！为什么没人点赞！<br>
>--- 三個女人精得像鬼，只有庚辰傻得像鴨<br>
>--- 南南最关心哥哥了。<br>
>--- 鸭鸭只要身体好好的就行了，不需要脑子好使[fn=58]<br>
>--- 小鸭子<br>
>--- 所以说小鸭子才是真爱，小土从了吧，别给那些乱七八糟的人做小鸭子<br>
>--- 《三个女人和一只鸭鸭》<br>
>--- 鸭鸭不哭！<br>
>--- 都嫌弃鸭鸭傻，鸭鸭没人爱，鸭鸭好可怜<br>
>--- 对一只鸭子要求那么高干什么<br>
>--- 这能力。。。
也就吃吃软饭混日子了。<br>
>--- 因为太过愚笨而得到了想要的生活。你看小土就是太聪明而失去了觉醒的机会。智商改变命运<br>
>--- 原来是这样鸭<br>
>--- 南康辰：我真是个笨鸭鸭<br>
>--- 毕竟是买纳米袜子的鸭<br>
>--- 鸭鸭什么都不知道，鸭鸭只知道心疼giegie（doge）<br>
>--- 南庚辰:原来这个世界只有我一个人是小丑<br>
>--- 請求弔圖支援[fn=8][fn=8]<br>

[114] 然而，这世上本身似乎也只有傻子的感情最纯粹最直接。
>--- 🦆🦆:我一时竟分不清是被夸了还是被损了[fn=12]<br>
>--- 我谢谢你<br>
>--- 说到这，我就想起陈无敌<br>
>--- 所以说南鸭鸭准备好觉醒了吗[fn=33][fn=33][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- .<br>
>--- 前几天就遇到一个傻子强行秀智商的事情！<br>
>--- 嗯鸭鸭鸭鸭鸭鸭<br>
>--- 让我感觉有点像张爱玲早期写作的时候的样子，写出来是胡万要看的，姑姑要看的，谁谁要看的。
你说是吧小鸭子，写出来你要看的[fn=58]<br>
>--- 又想起陈无敌了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 官方认证的傻子<br>
>--- 官方认证唯一傻子<br>
>--- 怎能让人不喜欢<br>
>--- 无敌<br>
>--- 或者极极聪明的人。<br>
>--- 所以，作者认为自己是一个聪明人。<br>
>--- 哈哈哈nb大佬<br>
>--- 鸭：你礼貌吗？<br>
>--- 肘子你骂谁呢<br>
>--- he tiu...<br>
>--- 想起来大圣，可这样的人被伤的也只会最深<br>
>--- 勇敢鸭鸭 不怕困难<br>
>--- 你恋爱的样子像个憨憨<br>
>--- 因为他是笨蛋 所以他不会放弃[fn=12]<br>
>--- 捉<br>
>--- 鸭鸭开局就抱住了世界之子，所以鸭鸭才能有目前为止这样的气运<br>
>--- 不行了，再去刷一遍第一序列，我就喜欢陈无敌这傻子[fn=12]<br>
>--- 傻子的感情是纯粹但往往却是被最喜欢最爱的那个人教会成熟不在做傻子<br>
>--- 这话说的真特么悲哀<br>
>--- 🦆：咋一听是在夸我，但细想总感觉有哪里不对鸭<br>
>--- 我谢谢你<br>
>--- 南庚辰：你还不如骂我呢！<br>
>--- 好鸭！<br>
>--- 让人想起了陈无敌<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 🦆：太过分了，说委婉点啊<br>
>--- 傻子也往往是最安全的<br>
>--- 这个确实，这种人当朋友一百个放心<br>
>--- 🦆🦆:我一时竟分不清是被夸了还是被损了[fn=12]<br>
>--- 鸭鸭之间的感情也很纯粹的鸭，你们怎么都不这样想，好令人伤心鸭<br>
>--- 南庚辰：我好担心鸭…<br>
>--- 陈无敌:我不是别瞎说<br>
>--- 这世界荒唐到只有傻子愿意去当好人<br>
>--- 呜呜呜呜还是南庚辰更爱小土鸭<br>
>--- 南庚辰：你才是傻子，我表现的啥还不是肘子安排的[fn=47]<br>
>--- 陈无敌<br>
>--- ？？一楼三楼去哪了？？？<br>
>--- 这个确实<br>
>--- 我又想到了陈无敌。<br>
>--- 这算表扬<br>
>--- 我，南庚辰，傻子。<br>

[115] 即便李彤雲和李长青都说庆尘不会有事，他依然止不住的担心。
>--- 鸭鸭：人家就是这么重感情。。[fn=28]<br>
>--- 女人靠边站，鸭鸭才是爱<br>
>--- 挺好的我感动555<br>

[116] “要开始了，”南庚辰说道。
>--- 这个男更晨好像…<br>
>--- 这个南庚辰我好像觉得在说谁一样。<br>

[118] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 来了…<br>
>--- 打破1回复<br>
>--- ……<br>

[119] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 1<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 走了……<br>
>--- 消灭0评论<br>

[120] 庆尘站在八角笼中央，黑色铁笼之外是广阔却喧嚣的世界，人们呐喊着，就像是一团团火焰。
>--- 有感觉了<br>
>--- 语文老师（敲黑板）：“来来，同学们，分析一下，接下来这几段是什么描写？两分钟之后抽同学回答。”[fn=58]<br>
>--- 但这火焰既可照亮黑暗，也可掩盖光明<br>

[121] 明明是初冬，却让人感觉像是炎炎灼夏，树上数不清的蝉在聒噪着。
>--- 盛夏 蝉鸣 少年 橘子味汽水<br>
>--- 冰，冰火两重天？<br>

[122] 少年的瞳孔骤然收窄，记录、分析着眼前的一切。
>--- 比智能人还厉害的真人<br>
>--- 肘子的场景镜头感真的好强<br>
>--- 人工智能摄像头聚焦实锤<br>
>--- 猫科动物实锤<br>

[123] 身穿燕尾服的主持人站在八角笼外，并摘下自己的礼帽，宛如小丑一般向四方看台观众鞠躬致意。
>--- 我主持人招惹谁了<br>
>--- 这是礼貌～<br>
>--- 每当我看见燕尾服就想起李神坛<br>
>--- 小克神游顺路看看起点新同学？<br>
>--- 燕来<br>
>--- 主持人：“晚上吃火烧肘子还是清蒸肘子呢？”<br>

[124] 一名赌徒挥舞着手里的票券，声嘶力竭的怒吼，面部因缺氧泛起潮红，脖子上青筋暴起。
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 一片没有被热评污染的净土<br>

[125] 就在这些人群里，一名中年人正笑意盈盈的看着他，对方面容已改，可白色的运动服却格外醒目。
>--- 来看看妹夫，顺便给下一任骑士收尸没问题吧<br>
>--- 李叔同:有赚钱机会为什么不来？<br>
>--- 乖徒儿又给师傅赚零花钱了<br>
>--- 所以从苏行止流出卖给苏启丰的基因药剂，大概率也是李老头授意的<br>
>--- 变脸的禁忌物不是已经给庆尘了吗？为什么李叔同还能变脸？<br>
>--- 李叔同：注意啦，注意啦，一折收赌票啦<br>
>--- 在千万人之中我只看到你~<br>
>--- 应该还没收到自己妹妹被……<br>
>--- 走之前还好不知道自己妹妹被泡[fn=58][fn=58][fn=58]不然<br>
>--- 这次没有大福了，怕不是在镜子前面照了几个小时？<br>
>--- 李叔同：小土，师父又来啦(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 想到了冥王雷利<br>
>--- 李老板今晚上打算赚多少啊<br>
>--- 千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳我不过问……但会偷偷看<br>
>--- 我想知道买了多少<br>
>--- 老李还是放不下小土啊<br>
>--- 005禁忌物已经给小土了，那李叔同又是通过什么黑科技改变容貌滴呢？<br>
>--- 来看看妹夫，顺便给下一任骑士收尸没问题吧<br>
>--- 好师父<br>
>--- 李叔同:有赚钱机会为什么不来？<br>
>--- 月票给你，我要看李叔同清理门户[fn=32]<br>

[126] 在不理智的人海中，对方淡定且理智的微笑像是一缕清泉。
>--- 这个时候就有人问了，那他这么的鹤立鸡群就不怕暴露吗？人设崩了怎么办？

呵呵，你要是就在他身边，你敢崩他人设嘛？你敢嘛，啊？！<br>
>--- 现在有多理智待会就有多爆炸<br>
>--- 一折收<br>
>--- 一会看到包间可能就失去理智了[fn=31]<br>
>--- 清泉下坑人的暗流汹涌<br>
>--- 李叔同，江小棠的人，李长青的人，这是有多少人准备救小土[fn=31]<br>
>--- 庆尘:师父，有阿姨要包养我
李叔同震怒:是谁敢祸害我徒弟，我要灭了他？
庆尘:你妹
李叔同:嗯，好好说话，敢骂你师父
你妹啊，真的是你妹啊……<br>
>--- 要是妹夫可能就要理智不了了<br>

[127] 正如对方所说，风雪艳阳我只陪你这一程，从此千里路途我都不再过问。但我还会偷偷看。
>--- 然后看到了自己的妹妹和自己的徒弟……<br>
>--- 宫崎骏说，当陪伴你的人要下车时，尽管不舍，但还是要微笑着告别。
看完这段突然就想到了，怀念我的高三老师们[fn=12]<br>
>--- 师傅<br>
>--- 喜欢这句话，小本本记下来<br>
>--- 木又同又来了<br>
>--- 在书评见过<br>
>--- 顺便挣上一笔[fn=24]<br>
>--- 梅开二度，帽子戏法<br>
>--- 打卡<br>
>--- 泪目<br>
>--- 李叔同：我不仅偷偷看 我还会回收二手赌券<br>
>--- 所以李叔融会贯通 原来你拜师是为了我妹妹 脑补一堆<br>
>--- 码<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 这个转折我是万万没想到的<br>
>--- 6<br>
>--- 又偷书评了，这短小的肘子<br>
>--- 盲猜这次偷偷看直接看觉醒！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我还会赚钱<br>
>--- 感觉有点大玩家里面任禾对女主的态度<br>
>--- 看铁马踏冰河丝线缝韶华红尘千帐灯，山水一程风雪再一程。<br>
>--- 我就静静的看着你<br>
>--- 我串台了，遇事不决，可问春风<br>
>--- 大舅哥<br>
>--- 最后看到妹妹带走了台上的人，他叫妹夫夫<br>
>--- 这句话最早应该是青禾社团<br>
>--- 这个猥琐师傅今天又要收彩票了<br>
>--- 我在她看不见的地方 看了她无数次 她什么都不用做站在那 我就会爱她<br>
>--- 又水了一遍字数<br>
>--- 李叔同进来，看着面前互相亲吻牵手的儿子跟妹妹，李叔同觉醒了，他终于迈出了那一步，棍棒底下出孝子，对着庆尘一顿猛抽过后，李叔同感觉到了境界上的提升，此刻，他已经不再是世间的半神，他成了世间唯一的真神!<br>
>--- 李叔同推门进来，看着面前纠缠在一起的三女两男，李叔同觉醒了，他终于迈出了那一步，此刻，他已经不再是世间的半神，他成了世间唯一的真神!<br>
>--- 突然感动<br>
>--- 妹妹～<br>
>--- 就很猥琐的大叔<br>
>--- 哈哈哈哈哈，当小土打完比赛给爸爸赚了很多钱还拿了面子，然后出到门口看着自己的妹妹和自己心爱的徒弟牵手进车门，你们说李叔同会突破极限觉醒不？<br>
>--- 宫崎骏说，当陪伴你的人要下车时，尽管不舍，但还是要微笑着告别。
看完这段突然就想到了，怀念我的高三老师们[fn=12]<br>
>--- 你想选弹幕最多的打法？🐶<br>
>--- 反了吧<br>
>--- “我走的路要繁花盛开 要人声鼎沸”<br>
>--- 写反了吧😂<br>
>--- 小土与长青阿姨在……
老李：别问，我在！<br>
>--- 壹不会每天都给老李头现场直播吧<br>
>--- 李叔同曾是李家影子？这业务挺熟练！<br>
>--- 跟踪狂<br>
>--- 然后看到了自己的妹妹和自己的徒弟……<br>
>--- 故意写反还是？<br>
>--- 下次再看可就连妹妹一起看了……<br>
>--- 就要偷看<br>
>--- 哎 我就在边上偷偷看[fn=26]<br>
>--- 肘子你把热评写进正文里，这让我们很难办啊<br>
>--- 洞房花烛夜
李叔同：别问了，我在！<br>

[128] 八角笼里的庆尘笑了，拳馆里仿佛安静下来，主持人和观众的呐喊声一同寂灭。
>--- 庆小土笑了：让我欠那么多钱，师父你放学别跑<br>
>--- 庆尘笑了，又可以赚一笔<br>

[129] 庆尘心中明悟，他知道这是师父远行之前最后一次看自己比赛了。
>--- 看完这一次，路费就够了<br>
>--- 对！是你的最后一次比赛！妹夫！<br>
>--- 一说远行就想到了灵笼……别搞那么多刀子好不……<br>
>--- 感觉李叔同要凉了<br>
>--- 所以说这里会变成禁忌之地吗<br>
>--- 因为一会不被对面打死就要被师傅打死[fn=33]<br>
>--- 所以是钱够了🐶<br>
>--- 对！是你的最后一次比赛！妹夫！<br>
>--- 顺便给下一任骑士收个全尸<br>
>--- 别为我担心 我有快乐和智慧的桨~<br>
>--- 赌完这一次，我就收手，回老家找个人娶了<br>
>--- 刚准备远行，然后看到自己徒弟和妹妹好上觉醒了？<br>
>--- 被认出来了，要跑路吗<br>
>--- 小土啊，为师来赚路费啦[fn=4]<br>
>--- 看完这一次，路费就够了<br>
>--- 你们的智商能不能分我一点儿<br>
>--- 看到远行这两个字，总能联想到灵笼的远行<br>

[130] 李叔同清晰的意识到庆尘缺乏根基，所以这才亲手把自己的宝贝徒弟送上拳台，任凭对方在八角笼里经历风吹雨打。
>--- 是阿！台上的就只是單純的風吹雨打 之後台下的日子就是大型修羅場<br>
>--- 小土缺的应该是根基吧[fn=32]<br>
>--- 差点看成“把自己的宝贝送上拳台” 
“徒弟” ？？？ 
那我走？<br>
>--- 我第一眼看成庆尘缺乏根性[fn=51]<br>
>--- 缺根基[fn=24]<br>

[131] 如今，宝贝徒弟要在这拳台上证明自己了，他怎么可能不来看看。
>--- 你宝贝徒弟证明了他适合做妹夫<br>
>--- 顺便再揽一波财<br>
>--- 你要是多看看还会发现徒弟成了妹夫呢！[fn=4]<br>
>--- 不是小土被泡走吗？<br>
>--- 毕竟再不来自己妹子都被泡走了<br>

[132] 看完之后，他才能放心。
>--- 看完以后发现徒弟变妹夫，还能放心吗？怕不是父见子未亡，掏出七匹狼。<br>
>--- 看完之后，他才能觉醒<br>
>--- 我信你个鬼，你能放得下心来[fn=10]<br>

[133] 李叔同发现，八角笼里的庆尘一点没有一点惧色。
>--- 肘子，这是你新发明的排比句么？<br>
>--- 双重否定是肯定，惧色满满<br>
>--- 肘子：你以为我万字怎么凑的<br>
>--- 前一个一点完全多余而不通顺。应该是打错了。<br>
>--- 重复累赘<br>

[134] 所有知情者其实都知道今晚的凶险，但他真的从庆尘脸上看不到一点惧色。
>--- 害 毕竟人家不知道嘛 不过好像之前有人还利息讲了哎呀<br>

[135] 这样很好。
>--- 揍起来就放心了[fn=8]<br>

[136] 能够徒手攀上青山绝壁的人，早就已经把人生里的‘懦弱’丢弃在山崖下，一切‘退缩’都消散在那天际的朝阳里。
>--- 永远少年！<br>
>--- 懦弱可不是一时就能抛下的。<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年，简简单单4个字，包含太多感触，现代中人有几个能做到如此洒脱呢<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 唯信仰与日月星辰亘古不变！<br>

[137] 只剩下永远少年四个字，还有少年人该有的，落子无悔的勇气。
>--- 我就是当年下棋老是落子返悔，落到今天这般只能看人家写书。<br>
>--- 我想起了小时候和老大爷下棋，直接三连胜，然后就三连跪，我直接走了，55开，55开<br>
>--- 愿你出走半生，归来仍是处男<br>
>--- 观棋不语真君子，君子无悔真小人！……………………………………千古名言名句（作者：佚名）<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 任小栗：你以为我写永远少年是在激励你们吗？笑死，我只是写了一句实话<br>
>--- 能不能帮我把前面的热门踢掉？我有话说<br>
>--- 其实落子无悔和来都来了，好像也没什么区别<br>
>--- 看到这段又想起了大玩家，所以大玩家真的值得再看。<br>
>--- 我想起了小时候和老大爷下棋，直接三连胜，然后就三连跪，我直接走了，55开，55开<br>
>--- 男人至死是少年<br>
>--- 可我已经错过了<br>
>--- 我就是当年下棋老是落子返悔，落到今天这般只能看人家写书。<br>
>--- 永远的少年！<br>
>--- 这文采越来越好了呀<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年的冲劲！<br>
>--- 永远少年，落子无悔，这不是鸡汤，这是现实，男人扛得住就抗，扛不住死抗。<br>
>--- 落子无悔？不应该是举棋不悔（悔棋不举）吗？[fn=31]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 唯金钱与日月亘古不灭<br>
>--- 永远少年：永远像少年一样有落子无悔的勇气<br>
>--- 大玩家我没看完，看不下去。永远少年，我也觉得一点都不感动啊！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 落子无悔，如果下错了就把棋盘掀了<br>
>--- 男人至死都是少年。
少年自15岁起就成为了LSP<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永遠少年<br>
>--- 永远少年，不服就是干<br>
>--- 永远少年<br>

[138] 这时，第一名拳手缓缓走进八角笼里，庆尘看了对方一眼，然后对裁判说道：“不用关门。”
>--- 克里斯:我最擅长的就是对那些自以为是的人说不！<br>
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 温酒斩<br>
>--- 所以这个配角没有名字，要被秒了<br>
>--- 这福让他装到了！<br>
>--- 一穿四<br>
>--- 我要一个打四个！<br>
>--- 要不然我跑不及<br>
>--- 下一个直接来！<br>

[139] 裁判诧异了一秒，他甚至还没来得及理解庆尘这句话的意思，便看到少年已经闪身至那名虎量级拳手面前。
>--- 偷袭[fn=36]<br>

[141] 可是，还没等对手想好怎么应对接下来的攻击，少年就已经变了姿态，他的手臂骤然收回，箭步之中以臂肘轰在对方的堡垒上。
>--- 变了姿态[fn=31]<br>
>--- 是假动作！<br>
>--- 顶心肘<br>
>--- 我是嫩叠<br>
>--- 贴山靠？<br>

[142] 哪怕是表世界的人恐怕都很难认出，这脱胎于八极拳的豁打顶肘。
>--- 一打顶肘左右翻，二打抱肘顺步赶<br>
>--- 吾之八极无需二打，七窍流血，爆碎而亡吧<br>
>--- 八极拳？没记错的话河间胖虎也是用八极拳的🌚<br>
>--- 所以五连鞭留给最后的那个人？<br>
>--- 脱胎于八极拳的暴打肥肘<br>
>--- 顶心肘！<br>
>--- 表世界我只认闪电五连鞭，年轻人要讲武德！<br>
>--- 一顶肘，二串肘，三烤肘，顺便喊上肘子一起，再问问他啥时候把欠的章还一下（我真的没有威胁⊙_⊙）<br>
>--- 八极拳：猛虎下山！<br>
>--- 肘子:我狠起来连我自己都顶[fn=58]<br>
>--- 这一招，我教的。<br>
>--- 顶的这个肘，他会说话吗？<br>
>--- 肘子：人不能，至少不应该<br>
>--- 世上最强弟子<br>
>--- 一打顶肘左右翻，二打抱肘顺步赶<br>
>--- 刚猛八极<br>
>--- 吾之八极无需二打，七窍流血，爆碎而亡吧<br>
>--- 顶肘子<br>
>--- 差点以为是八极天。。。<br>
>--- 一代宗师里面，张震<br>
>--- 八极——顶心肘！<br>
>--- 雨夜 八极 试试？<br>
>--- 李叔同？李书文[fn=58]好像很有意思啊<br>
>--- 为什么要顶肘子！！
站在麦上顶你？<br>
>--- 八极于近代的巅峰便是李书文老师傅，人称钢拳无二打。但是八极刚猛无匹，不辅以桩功调整筋膜状态和肌肉发力方式威力要大打折扣<br>

[143] 所有技巧，他都已经融会贯通。
>--- 每样都会亿点点<br>

[144] 这一顶肘的力量，仿佛荒野上落单的蛮牛，一往无前的打开了对方的防御，对手双臂尽碎。
>--- 真-肘子的力量<br>
>--- 蒙古上单<br>
>--- 荒野上单牛头<br>
>--- 这就是传说中的庐山升龙霸？<br>
>--- 天下武功出升龙！<br>
>--- 新的量词“肘”<br>
>--- 看成仿佛上单的蛮牛<br>

[145] 再跨一步，少年拧腰转身右脚向上前蹬在对方下颌骨上，泰拳的杀气宛如实质。
>--- 这波不拌猪吃老虎捞一把了？<br>

[146] 只见那名拳手向后飞起，狠狠撞在八角笼上停滞了顷刻，才往地面落去。
>--- 张震打小沈阳既视感！<br>
>--- 化劲:打人如挂画<br>
>--- 挂画<br>
>--- 这名拳手展现了他无与伦比的滞空能力！<br>
>--- 调整下角度，从笼门口飞出去就神作了！<br>

[148] 而现在，庆尘毫不留情的展示自己强大力量，骑士在同阶无敌的力量，无限接近D级的力量。
>--- 估计打那个苗人凤的时候，他要晋级，直接打成D级赛<br>
>--- 庆尘
等级：无限接近D级
力量：无限接近D级
敏捷：无限接近D级
体质：F级
气海：E级
精神：神明<br>

[149] 所以，当这力量展露的那一刻，毫无准备的对手感觉自己就像是麦田里的稻草人，被轻轻松松打穿了。
>--- 卡卡西[fn=1]<br>

[150] 直到这时裁判才明白对方为什么不让关门，因为确实是多此一举。
>--- 教练：<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 确实 直接一拳换下一个<br>

[152] 要知道，在两个月以前这位少年还只是个普通的高中生而已。
>--- 也不普通好不好<br>

[153] 李彤雲实在很难将眼前这个人，与那位给自己做蛋炒饭的少年联系在一起，对方在里世界经历的事情，比自己要多得多。
>--- 可不是嘛，两百多章了<br>
>--- 今天学会了蛋炒饭，想问一下什么时候安排我穿越<br>
>--- 他表世界经历的事情也比小彤雲多啊<br>
>--- 牛逼的人生得从会做蛋炒饭开始<br>

[154] 而李长青稳稳的坐在沙发上，笑意盈盈的看着八角笼，眼睛闪闪亮亮。
>--- 阿青爱上了阿土，在一个肉体碰撞的夜晚[fn=58]<br>
>--- 里世界的女人们征服世界，小土通过征服她们征服世界[fn=32]，从江雪，李彤雲到秧秧，神代到江小棠，李长青到回头华丽归来的秦以以[fn=35][fn=35][fn=35]我土一统天下指日可待，软饭也可以硬吃。不接受反驳[fn=8]<br>
>--- 把我家的小爱同学审了一天，就是不承认自己网恋！<br>
>--- 小哥哥好吊哦[fn=21]<br>
>--- 湿了<br>
>--- 湿了<br>
>--- 里世界的女人们征服世界，小土通过征服她们征服世界[fn=32]，从江雪，李彤雲到秧秧，神代到江小棠，李长青到回头华丽归来的秦以以[fn=35][fn=35][fn=35]我土一统天下指日可待，软饭也可以硬吃。不接受反驳[fn=8]<br>
>--- 阿姨都出水儿了<br>
>--- 她的眼里有着三分的憧憬，三分的崇拜，剩下的九十四分，全是化不开的爱恋，女孩的眼中似有万般星辰，而星辰中只有那个一往无前的男孩子，这时她心中默默许下心愿：能躺着吃，硬来的软饭，我绝不让你站着吃，软下去<br>
>--- 猛哟～<br>
>--- 太快了呀<br>
>--- 眼睛閃閃亮亮，嘴角亮晶晶<br>
>--- 我只想知道李叔同看到你跟小土在一起时候的表情<br>
>--- 嘴上笑盈盈，眼里亮晶晶<br>
>--- 攻略，完成！<br>
>--- 眼泪不争气的从嘴角流了出来<br>
>--- 阿青爱上了阿土，在一个肉体碰撞的夜晚[fn=58]<br>
>--- 要被富婆保养了，而且还不是一个
我呸，庆尘还是一个渣男，还特么拿一号背锅，明明就是借着一号这口锅，展示自己渣男的本性<br>
>--- 李长青：这就是我喜欢的人鸭<br>

[155] 她之前只知道庆尘厉害，没想到这么厉害。
>--- 小土：“更厉害的你还没体验到，嘿嘿嘿…”<br>
>--- 你会看到吧？<br>
>--- 晚上用起来更厉害<br>
>--- 还有更厉害的<br>

[156] 在场的，似乎只有李叔同这个半神闭起了眼睛沉思着什么，刚刚落败拳手撞在八角笼上的刹那，已经是打人如挂画的雏形了。
>--- 打人如挂画？这可是中国传统武学里，宗师级别的标准之一。<br>
>--- 李：这小子成长的有点快啊，我贷款还是贷少了<br>
>--- 功夫入髓不惧枪?<br>
>--- 卧槽！绝了，这已经一只脚跨进宗师了啊<br>
>--- 放屁如打雷<br>
>--- 俗称一巴掌拍到墙里 抠都抠不出来<br>
>--- 拉屎如射箭！<br>
>--- 放屁如打雷<br>
>--- 李：这小子成长的有点快啊，我贷款还是贷少了<br>
>--- 擒人如抱缸！<br>
>--- 打人如开挂<br>
>--- 龙蛇演义yyds<br>
>--- 打人如挂画代表着功夫已经登堂入室了<br>
>--- 形意拳<br>
>--- 打人如挂画？这可是中国传统武学里，宗师级别的标准之一。<br>
>--- 降维打击？<br>

[157] 打人如挂画不是骑士独有的发力技巧，那是受击打者被打上障碍物后，自身骨骼血肉如泥般累积着冲击力无法立刻消散的表现，此时那名拳手恐怕身上已经多处骨折了，韧带也伴随着撕裂伤，这辈子再也无法重新走进八角笼。
>--- 我来做一个简单的比喻，打人如挂画就像晚上你开车在高速公路上，结果满挡风玻璃都是虫尸体。这些虫就是被挂画了！<br>
>--- 打人如挂画是搏击技巧呀……并不是字面意思的'把人打到墙壁上停留'。
那是有人看了半句话，一知半解，然后又文学演绎造出来的谣言。
打人如挂画，实际上是一种搏击技巧，详细的情况大家可以仔细去搜一搜，不要看那些表面自媒体造出来的谣<br>
>--- 汤姆猫直呼内行<br>
>--- 把别人打到再也打不了拳击？<br>
>--- 我来做一个简单的比喻，打人如挂画就像晚上你开车在高速公路上，结果满挡风玻璃都是虫尸体。这些虫就是被挂画了！<br>
>--- 現在如掛画，夜上如掛鼓[fn=10]<br>
>--- 打人如挂画是搏击技巧呀……并不是字面意思的'把人打到墙壁上停留'。
那是有人看了半句话，一知半解，然后又文学演绎造出来的谣言。
打人如挂画，实际上是一种搏击技巧，详细的情况大家可以仔细去搜一搜，不要看那些表面自媒体造出来的谣<br>
>--- 在八角笼早晚会死，现在救你一命，你应该感激（认真脸）<br>
>--- 还能爬出去还行<br>
>--- 你甚至来不及知道这位拳手的名字<br>
>--- 想到了任禾第一次救杨夕踹铁门那一脚的风采<br>
>--- 人没死就好<br>
>--- 化劲[fn=33]<br>

[159] 以腰为轴，以大地为根基，撬动一切。
>--- 以腰为轴，今晚我要打10个，谁也别想下🛏️<br>
>--- 乱披风锤法<br>
>--- 大力金刚出奇迹<br>
>--- 恨天无把恨地无环？<br>
>--- 以腰为支点，我要撬动地球🌐<br>
>--- 怎么都这么激动 吃耗子药了吧<br>
>--- 开龙脊<br>
>--- 以腰为轴：击穿长青！<br>
>--- 恨天无锤，恨地无把<br>
>--- 腰马合一<br>
>--- 好腰<br>
>--- 还缺一根好长的棍子<br>
>--- 这招其实练到最后的称号叫神鸭<br>
>--- 腰马合一<br>
>--- 形意？八卦？<br>
>--- 看来庆小土有一根阿米基德那样的棍子<br>
>--- 给我一个好腰，地球都撬给你看[fn=8]<br>
>--- 腰不好怎么办？<br>
>--- 开龙脊，与仿生技相结合。<br>
>--- 庆（叶）尘（问）面容肃穆而刚毅，双拳紧握，缓缓道：“我要打十个！”<br>
>--- 阿基米德：嗯嗯嗯对对对<br>
>--- 少年好腰<br>
>--- 庆尘难道是阿基米德的棍子？<br>
>--- 庆尘：“给我一根杠杆，我能撬动整个地球！”<br>
>--- 以腰为轴，今晚我要打10个，谁也别想下🛏️<br>
>--- ？？？？？？<br>

[160] 人类的身体，被庆尘利用成了一座冰冷机器。
>--- 感觉这是一句不想引人注意的伏笔，比如小庆的精神其实不该是一个人类，只是拥有人类肉体的AI之类的，毕竟他那个记忆力太可疑了<br>
>--- 你在法律允许的范围内把身体开发到了极致！<br>
>--- 罗大師的那張图誰有，上一下，謝謝[fn=10]<br>
>--- 魔鬼改造人，终极杀人机器--庆小土<br>

[161] “下一个，”八角笼里的庆尘看向门边上的裁判。
>--- 换一批[fn=39]<br>
>--- 庆尘登愣登愣连打三人，突然感觉拳头仿佛要融化一般灼热！这是怎么了？要知道人体温度是36-37℃，三个人温度加起来也是100多℃，竟是直接把庆尘拳头烫熟了[fn=32]<br>
>--- 我要打 十个<br>

[162] “奥奥，”裁判回过神来：“现在有请下一位拳手成德……成德弃赛了！现在有请……第三位拳手也弃赛了！”
>--- 三号名字我不要了，说了更丢人[fn=12]<br>
>--- 第四位选手是我，有什么好怕的，我这一拳下去，小土就得当场求我别死<br>
>--- 一号：我tm...<br>
>--- 又有人要挨刀子了<br>
>--- 我懂了，不是选手弃赛，是肘子去吃肘子了<br>
>--- 庆小土：你们怎么能不打呢，其实我可好打了，你不试试怎么知道呢[fn=8]<br>
>--- 观众：退票退票，4场变2场<br>
>--- 作者：不想水了<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 都是惜命的人[fn=5]<br>
>--- 宁可受老板两刀，不敢受小土一脚！<br>
>--- 第四位选手姓也？叫退赛了？<br>
>--- 妈了个巴子，怎么都弃赛了…假的吧<br>
>--- 这几个选手弃赛了，那么今天是不是只有一更了，还有咩？<br>
>--- 宁愿被罚也要弃赛啊，啧啧啧<br>
>--- 又多了两个三刀六洞的朋友<br>
>--- 月票还是饭，你想清楚哦[fn=58]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 杀鸡儆猴<br>
>--- 都让开让开！！！我也弃赛了！！<br>
>--- 好，那么继续码字。嗯，第二个，额，先取名，完了，打斗怎么写，算了不写了，他投降了。好，那么现在开始第三场比赛，先想名字，额，想不出，算了，他也弃权了。好，现在开始吃饭，吃完再写。<br>
>--- 弃赛要挨刀。<br>
>--- 直接给我看憋死<br>
>--- 请第三位选手弃赛[fn=33]<br>
>--- 小土表示 說好了不關門，不代表第四位可以幾個小時後才出來啊！<br>
>--- 可惜了，未能一睹爷的命名术之风采<br>
>--- 再次断章，您就是独断万古肘天帝吗？<br>
>--- 第四位选手是我，有什么好怕的，我这一拳下去，小土就得当场求我别死<br>
>--- 肘子编不下去了<br>
>--- 我们情愿两肋插刀也不要丢人现眼<br>
>--- 又有两个倒霉鬼要被捅了[fn=31]<br>
>--- 第三位选手也弃权了:我来，我要让他见识一下世间的险恶！！！<br>
>--- 笑死 都怕了<br>
>--- 今日凿穿敌阵！<br>
>--- 秀啊，搁谁都慌<br>
>--- 三号名字我不要了，说了更丢人[fn=12]<br>
>--- 四号拳手弃权
五号选手弃权
六号选手上台
gkd<br>
>--- 8楼<br>
>--- 宁愿被捅两刀[fn=5]<br>
>--- 实况直播：
炮灰1号  惨败
炮灰2号  弃权
炮灰3号  弃权
外挂拳手 即将抵达战场<br>
>--- 板凳<br>
>--- 我是第几？<br>
>--- 三号:起码给个名字吧！<br>
>--- 古有张飞震碎肝胆
仅有庆尘凶退拳手<br>
>--- 板凳<br>
>--- 1<br>

[163] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 地雷<br>
>--- 留下我的足迹<br>

[164] 这是今天更新的6200字，我去吃口饭再把这个剧情写完，今天万字更新保底
>--- 这么早吃饭？码完再吃！！（挥起皮鞭）<br>
>--- 饭？拿来吧你<br>
>--- 卡<br>
>--- 看我看成我去吃口s先[fn=11]<br>
>--- 我就信了？<br>
>--- 你这逼装的有点大王饶命的点头了，唉，服了<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 肘子大气！<br>
>--- 可以有<br>
>--- 肘子你要是被盗号了你就眨眨眼（反正我也看不到）[fn=31]<br>
>--- 快发存稿肘子，之前都说漏嘴了！<br>
>--- 好活<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 不够啊<br>
>--- 终于又看到吃口饭了！<br>
>--- 写的太慢了....<br>
>--- GKD<br>
>--- 吃的啥？有么有西红柿炒鸡蛋？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好慢，都等了十几分钟了<br>
>--- 好活<br>
>--- 好活。当赏<br>
>--- 月票有了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 据说码字和吃饭更配哦<br>
>--- 有没得加更？？？<br>
>--- 一鼓作气呀！！！！吃完饭血液流向胃，会困的！！！<br>
>--- 噢，今天这么吊？那这个月我的月票你承包了<br>
>--- gkd<br>
>--- 快呀，<br>
>--- 听说关起来的作者更的更快[fn=58]<br>
>--- 求求你[fn=49][fn=49][fn=49]沙楞吃！<br>
>--- 以后肘子吃饭只有三分钟的时间。<br>
>--- 是饭香还是月票香！<br>
>--- 吃饭吃半天？吃饭吃一个小时啊！！！<br>
>--- 看见左下角的红字了吗，肘子你一定要想清楚再决定写到哪，如果你下章没把那个d级的拳手解决而断章的话，那它们就不属于你了<br>
>--- 刀放下了<br>
>--- 也就是说，下一章只有三千八百字<br>
>--- 你这口饭是不是软饭？<br>
>--- 七点了七点了七点了！！！！<br>
>--- 我（父）见肘子（儿）未亡，抽出七匹狼<br>
>--- 哦，我亲爱的上帝啊，生产队的驴都不敢这么吃饭。<br>
>--- 别吃！别吃！<br>
>--- 还没吃完呐<br>
>--- 速度啊<br>
>--- 我原思打饭不影响吃字啊[fn=11]<br>
>--- 麻溜的奥<br>
>--- 吃个饭五分钟够了<br>
>--- 我寻思吃饭不影响打字吧[fn=31]<br>
>--- 我都吃完饭回来了，你咋还没有[fn=12]<br>
>--- 所以几点更？<br>
>--- 用“口”吃饭<br>
>--- 这么早吃早饭？赶紧写完再吃<br>
>--- 参考114章末尾，“行了，先别吃了，等会再吃”[fn=31]<br>
>--- 肘子你看事情是这样啊～你成功的给大家留出了撕月票的时间。<br>
>--- 边吃边码，一直吃，一直码，别噎着！<br>
>--- 所以下章只有3800字？<br>
>--- 360℃劈叉把票送上<br>
>--- 要捶d级了！！！！<br>
>--- 不懂就问，吃口饭要多久[fn=58]<br>
>--- 你票有了，别让我们失望<br>
>--- 肘子去吃软饭啦[fn=31]<br>
>--- 吃口饭！久违啦！<br>
>--- 漂亮，肘子你票有了<br>
>--- 是看看发到哪里吧，肘子会没存稿？？<br>
>--- 还没吃饭哟<br>
>--- 还有空吃饭？拿来吧你！给爷写完再吃[fn=61]<br>
>--- 吃什么吃 不许吃 没看到小土还在努力吗<br>
>--- 就喜欢肘哥这一点，爱了爱了<br>
>--- 肘子，别演了，直接发就好了。
非要出去抽根华子了再发[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吃饱点加油干！<br>
>--- 我吃完了、你呢？[fn=39]<br>
>--- 还有更新？拿来吧你<br>
>--- 经典《吃口饭》<br>
>--- 快更快更快更快更快更<br>
>--- 姐姐等你哦:-O<br>
>--- 牛逼！你等我吃完！🐶我马上来！<br>
>--- 吃饭？拿来吧你！给我去码字！！<br>
>--- 燃爆了<br>
>--- 等一下，你这餐分成3餐，多更两章[fn=26]<br>
>--- 保底，意思是不是上不封顶？
只要码不死，就往死里码？<br>
>--- 多吃点，我们差这点起点币嘛？<br>
>--- 吃饱了，通宵码字！！！！<br>
>--- 吃多点，夜还长<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 又是吃饭🍚<br>
>--- 吃口饭系列！<br>
>--- 挥舞着票票皮鞭，过来抽打[fn=21][fn=21]<br>
>--- giegie，你这么早吃饭，晚上不会饿吗？giegie，我这么关心你，姐姐不会生气，不让你更新吧？<br>
>--- 别的不说，肘子的更新真的很好<br>
>--- 月票先敬上了<br>
>--- 我决定把给卖鲍的票给你了[fn=10]<br>
>--- 脖子上有刀吧？<br>
>--- 爹！你终于大更新了<br>
>--- i你i你<br>
>--- 肘子紧紧地捂住了自己的存稿<br>
>--- 哈哈哈哈哈好的<br>
>--- 吃饭？拿来吧你[fn=31]<br>
>--- 赶紧更新 我现在还差125币就高级会员了  说真的我现在这个号在追的三本书加起来一个月都凑不够一张月票的消费 就离谱 升级之后一个月就有两张月票了[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]  这个号用了半年多才两百块钱的消费<br>
>--- 这操作好熟悉<br>
