
[-1] 230、永远少年（万字更新求月票！）
>--- 永远骚年，就跟当年  我命由我不由天  一样，被作者拿来吹捧了<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 任禾写下的<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！我的回忆呀！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远鸭鸭<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 要觉醒了吗？极致的升华蜕变<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远骚年[fn=32]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 跪求月票<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年（万字更新求月票！）<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！加油<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年（微信名）<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 我希望永远年轻，永远骂人难听🐶<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 男儿至死，永远少年！
彰显男儿本“色”！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少鲶<br>
>--- 永远中年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 两章加起万字么<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远老年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远年少<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 唯信仰与日月恒古不灭<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>

[1] 那些来踢馆的人，看着软泥一样摊在担架上被人抬走的第一名拳手，害怕了。
>--- 突然觉得第一个上场的好可怜如果他晚一个上场最多就被捅一刀而现在却彻底废了一辈子不能打拳赛。<br>
>--- 软泥，我看成蒜泥了<br>
>--- 第二，第三：我靠，这怎么打啊，上去就瘫了<br>
>--- 打的像一滩淤泥一样，很恐怖[fn=10]<br>
>--- 软泥怪加油！<br>
>--- 月票没有。小小打赏不成敬意<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 他们可以为钱来踢馆，他们也可以接受死在八角笼里，但还不想这么人不人、鬼不鬼。
>--- 每次都会有那么几个零时工退出的，我们习已为然了。<br>
>--- 换成义肢啊<br>
>--- 刚开始大家以为这个新晋拳王基本上没在擂台上杀过人，想着他跟别人不一样，所以挑战他危险系数也会小一点，看完了今天第一场，大家的想法就变了，这么特还不如直接打死呢<br>
>--- 死都不怕，还怕这个👆🏻嘛？<br>
>--- 所以只能成鬼人<br>
>--- 第一二第二一第一一第一二<br>

[3] 庆尘没有理会这些，他知道今晚针对自己的杀机已至，自然不会手下留情。
>--- 苏醒吧，猎杀时刻!<br>

[5] 对于这些观众来说年年都有新秀，但苗启丰才是那个在八角笼里始终屹立不倒的人。
>--- 什么…这么多年了你还在这个级别？不应该两周跳一级么！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 屹立不倒算什么，金槍不倒才是真本事[fn=10]<br>
>--- 苗起封，起除封印的嘛<br>

[6] 裁判见状，高呼：“现在，有请今晚最后一位踢馆拳手，他是第四区的虎量级王者，他是蝉联八届的虎量级的冠军……”
>--- 他是淄博冠军，5E三赛季王者<br>
>--- 凡是打算金盆洗手的，都没好下场<br>
>--- [fn=49]他 他 他 给小土跪下了<br>
>--- 变身<br>
>--- 今天的观众有福气了，来看苗启丰的最终战<br>
>--- 他是今晚庆尘手下亡魂<br>
>--- 他是一个龙套！<br>
>--- 马上现原型…大胆妖孽…<br>

[8] 在那些沸腾的人群中，还有上百人平静的打量着自己，这都是带着某种目的而来的，其中甚至还有昆仑路远。
>--- 细看<br>
>--- 打死他，打死他。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这点没啥疑问呀 昆仑九州本就是因为穿越事件而成立的 如果不是时间行者那怎么更好得进行管理和干预呢<br>
>--- 打死他，打死他。<br>
>--- 昆仑本来因为穿越事件才建立的，<br>
>--- 有没有甘静和江莱啊？<br>
>--- 细看<br>
>--- 这几百人是生怕自己不被发现，跟着嗨啊！<br>
>--- 有的，之前在表世界里见面的时候就说了，那天路远也看了拳赛<br>
>--- 成昆，你找死！乾坤大挪移！<br>
>--- 昆仑不是在表世界嘛，这个是穿越到里世界的嘛<br>
>--- 前面说过路远是行间行者么[fn=14]<br>

[9] 某一刻，庆尘在想，九州、恶魔邮票持有者的势力肯定也混在其中。。
>--- 诸位，路走窄了，敢在人型照相机前露脸，生怕找不到你<br>
>--- 两个句号，再再再次抓住<br>
>--- 两个句号，差评评。。<br>

[10] 他把这上百人的面孔一一记在脑中，静待未来。
>--- 庆尘：差不多都准备好了，就等着磨刀霍霍向牛羊了！<br>
>--- 束手就擒吧，你们已经被我包围了<br>
>--- 都拿小本本记住了<br>
>--- 静待未来<br>
>--- 壹：到底谁才是AI啊？？啊？？？<br>
>--- 跟踪观察小土同学太费人了，一人只能用一次<br>
>--- 关键都不是记忆力强，关键是超强的运算分析那能力<br>
>--- 到底谁才是人工智能啊，小土太可怕了<br>
>--- 当年张无忌就是一个<br>
>--- 这记忆力已经是外挂了<br>
>--- 当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你<br>
>--- 卧槽，小土这外挂属实比系统什么的牛批多了<br>
>--- 太可怕了，别人都是人，就他一个照相机。<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 这就是过目不忘人的底气～<br>
>--- 现在看老子的戏让老子认出你来看我怎么整你们。<br>
>--- 无忌<br>
>--- 未来一个个切片<br>
>--- 开挂<br>
>--- 过分<br>
>--- 都记在小本本上，将来一个一个找上门。<br>
>--- 先占最后一句话的沙发，再看正文。<br>
>--- 记忆力好真的可以为所欲为.jpg<br>
>--- 庆尘：差不多都准备好了，就等着磨刀霍霍向牛羊了！<br>
>--- 束手就擒吧，你们已经被我包围了<br>
>--- 静待未来，白嫖工资[fn=31]<br>
>--- 这记忆力就离谱，算超能力都可以了<br>
>--- 这个本事比带系统的还牛逼<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 超脑🐮🍺<br>
>--- 切，挂逼。<br>

[11] 此时此刻，人群中易容乔装过的林小笑、叶晚、李东泽三人窃窃私语着。
>--- 我终于出场了，不是在做苦力！<br>
>--- 吃瓜三人组<br>

[12] 林小笑看向一旁面容寡淡的李东泽：“不是说有人准备围攻恒社吗，你怎么还有心情来看拳赛？我听叶妈说，这次围攻你可有财团在背后做推手。”
>--- 靠看成寡妇李东泽我是不是没救了<br>
>--- 李东泽说了，他一个人就搞得定<br>
>--- 面容寡淡[fn=31]<br>
>--- 李东泽呢？出来水群…啊不是，水评论区了！<br>
>--- 你也叫叶妈…<br>
>--- 都是来送的，岂能因为这些土鸡瓦狗影响我吃瓜，我看起来这么没有正事儿吗？<br>
>--- @工具人<br>
>--- 别人打到家门口有吃瓜重要吗？<br>

[13] 李东泽冷冷回应道：“只要财团一天没有走到台前，那些土鸡瓦狗便不足多虑，我只是来看看比我强的人到底长什么样。”
>--- 章说里的白银大佬严重影响我理解李东泽<br>
>--- 看来李东泽的白银盟不顶用了<br>
>--- 狗子哥李东泽<br>
>--- 大佬出来认证<br>
>--- 李东泽：我承认我嫉妒小土能被富婆喜欢了<br>
>--- 看来李东泽的白银盟不顶用了<br>
>--- 章说里的白银大佬严重影响我理解李东泽<br>
>--- 李东泽：钱不到位？<br>
>--- 好看吧！<br>
>--- 大佬你好牛啊@李东泽<br>
>--- 阿同，他真的比我强吗<br>
>--- 白银大佬勒？<br>
>--- 好酸<br>
>--- 有种醋意<br>

[14] 林小笑乐了：“还放不下呢？你看我和叶妈都放下了。”
>--- 放nm的p[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 夜晚：誰是媽？<br>
>--- 有故事？<br>
>--- 叶妈:我什么时候放下了？我明明在等他长大一点。<br>

[15] 李东泽斜眼看了他一眼：“男人当如老板那样奋武一生，能放下的都不叫人生。”
>--- 林小笑：所以我tm是娘们？<br>
>--- 叶妈：你礼貌吗<br>
>--- 我做到了老板奋武的一半，fw[fn=31]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 你在嘲讽叶妈不是男人👨<br>
>--- 叶妈：你礼貌吗<br>
>--- 你们都不是男人🐶<br>
>--- 李东泽呢<br>
>--- 能放下的只能叫前生<br>
>--- 这就是老板大气的原因<br>
>--- 能放下的都不是人<br>
>--- 男人当如老板那样奋武一生，能放下的都不是“男人”！<br>
>--- 啧啧啧，盟主的气势油然而生<br>
>--- 废物一生[fn=14]是我眼瞎<br>
>--- 林小笑：所以我tm是娘们？<br>
>--- skr～<br>

[16] 叶晚缓缓开口：“你俩拌嘴，别捎上我，谢谢。”
>--- 小笑&叶妈：这就被鄙视了啊<br>
>--- 叶妈莫名躺枪<br>
>--- 叶妈：我就不跟你们争了，我不是男人行了吧，快叫妈[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 我哥敢，，，不好意思迷路了<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 叶晚:枸杞泡茶平平淡淡才是真<br>
>--- 叶妈:你们礼貌吗？<br>
>--- 不用谢。就捎上你。<br>
>--- 众所周知，《叶的命名术》里叶妈是主角<br>
>--- 小笑&叶妈：这就被鄙视了啊<br>
>--- 叶妈，别介，爷是男人<br>
>--- 叶妈：“我可不想被你这个搅屎的棍当屎搅。”<br>
>--- 叶妈：勿cue<br>
>--- 装逼别带上我，谢谢<br>
>--- 对，我是吃瓜群众，别打扰我<br>
>--- 毕竟我被称为叶妈<br>
>--- 叶妈莫名躺枪<br>
>--- 叶妈少见的开口啊，打卡。<br>

[17] 李东泽所说庆尘比他强，不是庆尘现在能够打过他，而是当初他没能成为骑士，而庆尘却挺过了问心那一关。
>--- 李东泽。<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 看到这里，我忽然在想：他娘的，看样子甭想在这一章看完打戏了。<br>
>--- 因为他能在脑子里播电影[fn=31]<br>
>--- 呼吸法的问心试炼？<br>
>--- 应该说的是监狱里面的水滴刑或者是悬崖的勇敢一跃吧[fn=39]<br>
>--- 李也是骑士啊<br>
>--- 这啥意思，啥时候问心了？监狱那次？那李不也是骑士吗？<br>

[18] 在他眼中骑士就是信仰，庆尘既然能通过骑士问心那一关，就是比他强。
>--- 比你強还比你長，就问你气不气[fn=10]<br>

[19] 没有成为骑士，是李东泽一生的执念。
>--- 死后的禁区条件就是:“只有尊重骑士、想成为骑士或是骑士本身才能进入”<br>
>--- 是的，现在我只是一个为人民服务的十佳青年<br>
>--- 而这——是因为
资金没到位<br>
>--- @李东泽  快来破心魔了[fn=31]<br>
>--- 执念可能成为心魔，也可能成为动力，现在看来，也可以成为信仰！<br>

[20] 他叹息道：“杀同级如屠狗，我年少时不如他，当真惊才绝艳。林小笑，你以后少跟庆尘说话，我怕你这咸鱼影响到他。”
>--- 跟着男主混，咸鱼不也能翻身？<br>
>--- 干饭的桶，搅屎的棍，摸水的鱼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有被刺激到<br>
>--- 林小笑：我就不！<br>
>--- 哈哈哈6<br>
>--- 诸葛亮:“抢我台词？”<br>
>--- 庆尘：叶妈不让我跟你玩<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 江湖人送“血手人屠”见笑了见笑了。<br>
>--- 我怕夏洛误会，，，<br>
>--- 喂，好歹我也是小字輩，尊重點<br>
>--- 害群的马 井底的蛙 惊弓的鸟 丧家的犬<br>
>--- 林小笑:你礼貌吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈林小笑心碎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 划水的鱼，搅棍的屎<br>
>--- 笑出声<br>
>--- 哈哈哈哈哈这句真是逗笑我了<br>
>--- 同级算个啥，主角不越个两三级还叫主角？<br>
>--- 你俩拌嘴，别捎上我，谢谢<br>
>--- 完了，驴进化了。成咸鱼了<br>
>--- 人家爸妈都说，别跟学习差的玩！你倒好，让孩子不要跟学习好的玩！<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 跟着男主混，咸鱼不也能翻身？<br>
>--- 吾儿庆尘有大帝之资<br>
>--- 此子恐怖如斯，断……抱歉，串台了<br>
>--- 干饭的桶，搅屎的棍，摸水的鱼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 只要不是秤砣，哪怕是大佬腿上的挂件也是可以起飞的<br>
>--- 近搅屎棍者……？<br>
>--- 近朱者赤，近鱼者咸<br>

[21] 林小笑面色一变：“你在这跟我扯什么蛋呢，什么叫我以后少跟他说话？我跟庆尘关系好着呢！你算老几！”
>--- 扯蛋。。。<br>
>--- 林小笑：我跟他关系可好了，他昨天还和我说要给我介绍个富婆呢。<br>
>--- [fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 小笑:我可是最心疼小尘的人<br>
>--- 震惊，一楼失踪，男二作鸭，到底是人性的堕落还是道德的沦丧，敬请收看年度大作，会说话的肘子著《爷的命名术》<br>
>--- 林小笑:林小笑咸鱼，我以后改名叫林大笑，然后在跟小土说话。<br>
>--- 老几不重要，比你大就行<br>

[22] 李东泽平静的想了想：“我比你级别高。”
>--- 高情商：我比你级别高！
低情商：不听话老子打死你！<br>
>--- A级？<br>
>--- 你被猴子打过？<br>
>--- 啊？对啊对啊对啊，滚刀就完了呗，你滚刀不就完了呗？开滚就完事儿啦，咱滚刀就完事儿啦是不是？
就是，下骂上，骂别人滚刀，有人问：“你呢？”你就开滚:“啊对→对↗对↗～啊对→对↗对↗～”希望你对你的人生也是这个态度好不好？<br>
>--- 窝嫩碟<br>
>--- 我是白银大萌，你呢？<br>
>--- 我没钱没车没房 但是我骚啊<br>
>--- 骂人不揭短哈哈<br>
>--- 高情商：我比你级别高！
低情商：不听话老子打死你！<br>
>--- 以理服人！<br>
>--- 讲不通就打扁咯<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- A级？<br>
>--- 一力降十会？<br>

[23] 林小笑勃然大怒：“你麻痹。”
>--- 怪不得林小笑当不了骑士，这要去禁忌地来这么一句，就结束了。<br>
>--- 他破防了兄弟们[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈他急了！！<br>
>--- 他急了！他急了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈。止不住的乐。<br>
>--- 擦的！猝不及防的一句国骂！我特么上班呢！一屋子领导！我特么没控制住笑喷了！写辞职报告去<br>
>--- 麻痹戒指💍<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 寄了寄了<br>
>--- 搅棍的屎<br>
>--- 窝嫩蝶[fn=31]<br>
>--- A级？ 拿来吧你<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 让我想起了曾经那个段子“你被猴打过”<br>
>--- 卧室嫩叠[fn=5]<br>
>--- 急了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 我嫩爹[fn=31]<br>
>--- 卧室内跌[fn=8]<br>
>--- 这个词语用的好，逼逼干锅后是有麻痹感<br>
>--- 你电的吗？<br>
>--- 李东泽:我没麻啊<br>
>--- 麻痹戒指！<br>
>--- 爆粗口了都？[fn=39]<br>
>--- 急了急了！<br>
>--- 他破防了兄弟们[fn=10]<br>
>--- 怪不得林小笑当不了骑士，这要去禁忌地来这么一句，就结束了。<br>
>--- 他急了 他急了[fn=4]<br>

[24] “我比你级别高。”
>--- 你被猴打过<br>
>--- 任小粟：大兴西北！<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 任小粟：大兴西北！<br>
>--- 白小纯:我为宗门流过血<br>
>--- 吕小树：我为祖国流过血<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 你外甥连狗一起被凡人打了。。<br>
>--- 你女儿被凡人泡了<br>
>--- 你妹妹被凡人泡了<br>
>--- 你被猴打过[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[25] 林小笑：“……”
>--- 他急了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 此处省略一万字……<br>
>--- 林小笑这波我用省略号代替脏话，可以少听一句无级别比你高～<br>

[26] 这句话一下子戳到了林小笑的痛处，他和叶晚时至今日都还停留在B级，无法继续向上觉醒。
>--- 呀，最初叶妈好像叫叶晚秋吧？？叶晚时是什么鬼？？啥时候改的名？？江湖规矩说的行不更名坐不改姓呢？？…………<br>
>--- 小土有办法<br>
>--- 话说叶妈的能力是什么[fn=11]<br>

[27] 而李东泽，八年前就秘密突破了，当真少年天才。
>--- 想知道李东泽如何突破吗？还不是当年他偷偷的给肘子一次过打赏了那么多月票。真的，我的两只眼睛都看见了<br>
>--- 而这天才现在在帮庆尘擦屁股<br>
>--- 《李东泽和肘子不得不说的那些事》《李东泽和肘子的那些年》《不为人知的李东泽》《李东泽背后的那个男人》<br>
>--- 听到了吗！天才我是天才！！！啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 从B级突破到2B级<br>
>--- 氪金使人变强……<br>
>--- 是因为江小棠那件事吗，那个不正好也是8年前吗<br>
>--- 老板到底对李东泽做了什么[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 毕竟白银大佬<br>
>--- 而这天才现在在帮庆尘擦屁股<br>
>--- 当真白银大佬<br>
>--- 受刺激多<br>
>--- 想知道李东泽如何突破吗？还不是当年他偷偷的给肘子一次过打赏了那么多月票。真的，我的两只眼睛都看见了<br>
>--- 打赏就变强<br>
>--- A级大佬李东泽[fn=33]<br>

[28] 这时，叶妈看着刚刚登场的苗启丰忽然说道：“肌肉细节有差异，步伐细节有差异，这个苗启丰确实是偷偷晋升陆地巡航级了。”
>--- 确实？也是早有情报？让我猜猜，这边是李东泽准备冲上去，所以才来了？<br>
>--- 普拉多变酷路泽了？<br>
>--- 我突然想到，前面好像有提小土要升级了，这一仗下来会不会就突破了<br>
>--- 陆地巡航舰<br>
>--- 除了主角谁都知道<br>
>--- 陆地巡航不是拳赛等级吗？怎么成了能力等级了！<br>
>--- 叶妈：只要我岔开话题够快，白银大佬就追不上我<br>
>--- 田启文<br>
>--- 普拉多变酷路泽了？<br>
>--- 确实？也是早有情报？让我猜猜，这边是李东泽准备冲上去，所以才来了？<br>
>--- 偷偷？<br>
>--- 大家都知道了<br>

[29] 在三人里，李东泽虽然级别最高，但叶晚技术最强，所以他说苗启丰已经晋升陆地巡航级，这绝对不会错。
>--- 林小笑你是划水的鱼吧<br>
>--- 啥都不是林小笑<br>
>--- 别尬黑，林小笑技术不是最强级别不是最高，但是b话一定最多<br>
>--- 林小笑你是划水的鱼吧<br>
>--- 所以今天苗启丰本想螳螂捕蝉，结果一堆黄雀候着去救蝉，最后发现蝉本身也是黄雀......<br>
>--- 啥都不是林小笑<br>
>--- 你说的这个技术，它正经不正经[fn=4]<br>
>--- 一个身材最好 一个活最好<br>
>--- 林小笑:那我走？<br>
>--- 陆地巡航是c还是d<br>
>--- 技师一位，贵宾入席<br>
>--- 大不如活好。<br>
>--- 技术型人才？<br>
>--- 这么多种不同的人才，李老板真会教啊<br>
>--- 林小笑：知道了知道了，我最菜我最水我就一搅棍的shi，不用反复提了 (▼ヘ▼#)<br>
>--- 叶妈还是个技术流<br>
>--- 所以林小笑是水的一个？[fn=58]<br>
>--- 叶妈技术好？<br>
>--- 技术？最强？技术最强？<br>

[30] “耐心看吧，老板说过不让我们出手，”林小笑说道。
>--- 不让你们出生，因为出事了他会亲自出手<br>
>--- 你们俩要是也出手，我估计帮庆尘的几波人都得干一架<br>

[31] 李东泽不屑道：“不用你提醒。”
>--- 场面！排面！必须有！<br>
>--- 感觉大佬跟本人差距有点大啊，本人是那种有回复必回的那种平易近人的，小说里跟吃了几斤🐮逼丸的一样<br>

[32] 苗启丰身高一米九，足足比庆尘高出半头来，却见他肌肉贲张着，走进八角笼的那扇小铁门甚至需要微微低头。
>--- 长这样？<br>
>--- 苗启丰，身高一米九，腰围一米九，力压泰山<br>
>--- 劲夫劲夫<br>
>--- 自古一楼不咋地<br>
>--- 高半米？<br>

[33] 当他站在庆尘面前时，不知为何所有观众只觉得原本强大的少年，也显得有些瘦弱了。
>--- 想到叶问<br>

[34] 然而让人意想不到的事情发生了，庆尘没去理会苗启丰的虎视眈眈，反而自己走到了小铁门旁，把八角笼给锁上了。
>--- 裁判：谁来救救我，我还在里面<br>
>--- 人无礼，则无以立<br>
>--- 你们别来救我！我要弄死他！<br>
>--- 分高下，也分生死！<br>
>--- 小土：别想跑<br>
>--- 怕人家被你打跑了？<br>
>--- 关门打狗<br>

[36] 而现在，他面对强敌，却主动把门锁上。
>--- 關門放狗<br>
>--- 我能打到你哭<br>

[37] 少年用平平淡淡的神态，做着骇人听闻的事。
>--- 对手：我警告你嗷！你要吓哭我了，你没看到我很害怕了吗？！你还关门断我后路，过分了嗷！<br>
>--- SKT的话，我不希望跟他们五五开，就是要么他们爆炸，要么我们爆炸！<br>
>--- 用最平淡的表情，装最酷的逼！<br>

[38] 苗启丰在他对面平静说道：“人为财死，鸟为食亡，别怪我。”
>--- 庆尘:“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！年轻人，我劝你耗子喂汁！<br>
>--- 尘：呵呵，老哥你别阴沟里翻船就行。<br>
>--- 庆尘：俺也一样<br>
>--- 庆尘：看来你挺清楚自己会死啊<br>
>--- 人为财死，不是说人为了赚钱把自己害死了么？这不是应该小土送给你的词么？<br>
>--- 庆尘:这话应该我来说吧，我身上还背着几千万的债务呢！<br>
>--- 人为鸟死<br>
>--- 你的败因只有一个，就是与我为敌。——六道骸《家庭教师HitmanReborn》<br>

[39] 庆尘平静回应道：“我听人说，八角笼里，每一拳都是真相，都是答案，回应你过往的努力。在这里，只有击败对手才能证明你比昨天更强。”
>--- 新机子哇，一直摸吸兔子。<br>
>--- 有八十年代港片的味了<br>
>--- 生死局下每一拳都是杀机<br>
>--- 这段话散发着淡淡的鸡汤味[fn=5]干杯！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 帅爆了<br>
>--- 记笔记了[fn=33]<br>
>--- 新机子哇，一直摸吸兔子。<br>
>--- 已抄，多谢！<br>
>--- 有味儿了<br>
>--- 不
真相永远只有一个！<br>
>--- 努力虽然不一定会成功，但躺平是对仅有一次生命的辜负。<br>
>--- 霸气侧漏，文学功底扎实，<br>
>--- 热血沸腾<br>

[40] “什么意思，”苗启丰疑惑。
>--- 你到底想说什么啊？DIO<br>
>--- 🐶你不要装x，我没上过小学，听不懂！<br>

[41] 庆尘说道：“在这八角笼里不要去想金钱名利，杂念太多。”
>--- 你还贷款时候可不是这么说的<br>
>--- 如果我眼里只有金钱，那就不叫杂念[fn=4]<br>
>--- 人家打拳是为了生存，你打拳是为了还贷款，这性质不是差不多？？<br>
>--- 庆尘：像我就不一样，就只有搞钱还债！<br>
>--- 艹，本来想着进来装波“大佬”谁知道被个小屁孩给装到了，可恶。<br>
>--- 纯度太低了<br>
>--- 你还贷款时候可不是这么说的<br>
>--- 如果我眼里只有金钱，那就不叫杂念[fn=4]<br>
>--- 剑是好剑，剑法也不差，只是你那心里，装了太多剑以外翻东西。心杂了，剑也就乱了，所以仅凭一柄断剑，就足以取你性命。——«盖世双谐»<br>
>--- 大叔你还要我一个高中生教你怎么做人么？<br>
>--- 突然一股浓浓的修仙味儿<br>
>--- 我，要打哭你……<br>
>--- 庆尘：没错没错，你看我什么李长青，什么庆诗，什么神代空音，什么江小棠，我一个都没想！<br>

[42] 下一刻苗启丰如猛虎般朝庆尘扑来，一拳挥出。
>--- 苗：我不听，并且给你一拳<br>
>--- 这就开打了，我还没有一折去收票呢[fn=12]<br>

[43] 而庆尘双臂突然合成一扇门，紧紧挡住头颅。
>--- 额，是闪避不了只能硬抗吗？<br>

[48] 李依诺豁然回头看向李长青：“姑姑，你安排的人呢，何时出手救他？”
>--- 这才真实啊，到底还是一个小女孩<br>
>--- 真懂事<br>

[49] 李长青面色也冷峻下来，因为他们都看出庆尘与苗启丰的力量对比，庆尘随时都有可能会死。
>--- 觉醒就在今晚[fn=24]<br>
>--- 李长青心疼了<br>

[51] 看台里，一名坡脚的青年快速动身想要朝八角笼走去，她是李长青麾下的高手老六，今晚要保庆尘一命。
>--- 叫啥老六？得叫他英文名：old six<br>
>--- 刘老六<br>
>--- Jame？Save！<br>
>--- J6me<br>
>--- 老六了<br>
>--- 老六蜜汁小跛脚，量小还管饱，抱歉，走错片场了<br>
>--- 她→他<br>
>--- 各位看官，猜想一下，师傅也在，叶晚，林小笑，李东泽，路远，恶魔邮票，等等人员都在现场观看比赛，这个时候姑姑出手相救直接到小土面前秀一波恩爱，哈哈哈哈😂<br>
>--- 在里世界，真的有必要一直瘸着嘛？<br>
>--- 钻石老五，跛脚老六，鬼脚老七，厕所老八，隔壁老九<br>
>--- 想当老六<br>
>--- 我寝室的外号就是老六…old six啥的，突然莫名亲切[fn=40]<br>
>--- 啵哦坡，跛（pō）脚（jiǒ）<br>
>--- 要是叫鬼脚七就好了<br>
>--- 叫啥老六？得叫他英文名：old six<br>
>--- 女瘸子？<br>
>--- 没有人会在原地一直等你！除了老六[fn=31]<br>
>--- 鬼子六，军统刘哥郑耀先，跛<br>
>--- 跛脚<br>
>--- 老六，来颗瞬爆<br>
>--- 鬼脚七<br>
>--- 宝贝，来记背刺吧🐶<br>
>--- 不应该是老七吗？鬼脚七啊<br>
>--- O～～～～old six！<br>
>--- 老六 = 666<br>
>--- 老老老老老老老six~<br>
>--- 一开始就想问了，李长青手下有没有老八<br>
>--- 一刀过去人就没了吧<br>
>--- 跛脚？<br>
>--- 是错字吗<br>

[52] 然而他才刚刚想要动身，背后却有人将两根手指轻轻搭在他肩上，一名身穿白色运动服的中年人笑着说道：“不要动，不要回头，不然你会死。”
>--- 知道为什么是两个手指吗？因为多了人就碎了（手动滑稽）<br>
>--- 又见李老板风姿过人<br>
>--- 小土：我谢谢你啊<br>
>--- 我的徒弟还轮不到你来救<br>
>--- 李叔同：你不要动，我来！！！<br>
>--- 李叔同：不要影响我赚钱<br>
>--- 多一根手指都怕对方死掉<br>
>--- 我还得靠这把再赚点养老钱呢<br>
>--- 你敢拦着别人打死我徒弟我就打死你。<br>
>--- 李叔同：要是被他看到脸了这逼格就没了<br>
>--- 李叔同:别影响我捞最后一笔钱。<br>
>--- 死灵书<br>
>--- 李叔同：还不行<br>
>--- 李老板：我懒得杀人[fn=36]<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 我猜，师傅又要低价收通关券了[fn=8]<br>
>--- 老李越来越帅了啊<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 别动[fn=18]<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 又见李老板风姿过人<br>
>--- 师傅爱我！<br>
>--- 你回头看到我叔的脸就不得不领便当了。<br>
>--- 所以，李叔同是不是知道他的妹妹和小土……[fn=8]<br>
>--- 知道为什么是两个手指吗？因为多了人就碎了（手动滑稽）<br>
>--- 你知道这两指对一个成年保镖造成多大心里阴影吗<br>
>--- 你知道这两指有多重吗，你不知道你只关心庆尘<br>
>--- 李叔同进来，看着面前互相亲吻的儿子庆尘跟妹妹李长青，李叔同觉醒了，他终于迈出了那一步，棍棒底下出孝子，对着庆尘一顿猛抽过后，李叔同感觉到了境界上的提升，此刻，他已经不再是世间的半神，他成了世间唯一的真神!<br>

[53] 老六浑身僵硬着，他不敢回头去看对方什么身份，只感觉搭在他肩膀上的那两根手指重若千钧，让他动弹不得！
>--- 才两根手指就受不了了吗？<br>
>--- Old......Six  !!!<br>
>--- 我是怎么在这些字里看出牛肉干的……<br>
>--- 两根小拇指吗？<br>
>--- 为什么动弹不得？因为你被点了穴。<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>

[54] 他想不明白，身后之人到底是什么级别的实力，才能给自己这样的压迫感，仿佛身后有一座高山压制，山顶飘落着积雪，随时都会雪崩。
>--- 老李准备一折收票了<br>
>--- 这山，能锯吗<br>
>--- 像一座大山<br>
>--- 雪崩之后会跳出来一个扇耳光的小人<br>
>--- 雪崩时，没有一片雪花是无辜的，李叔同愤怒时，也没有一个毛孔是平静的。<br>
>--- 来自一位半神的压迫感!<br>
>--- 李叔同又来迫害小土了[fn=31]<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>

[55] 是那少年的仇家吗，不想让自己出手营救？
>--- 说对了，儿子是爸爸上辈子的仇人<br>
>--- 是那少年的爸爸<br>
>--- 不那人是他爸爸<br>
>--- 李叔同进来，看着面前互相亲吻的儿子庆尘跟妹妹李长青，李叔同觉醒了，他终于迈出了那一步，棍棒底下出孝子，对着庆尘一顿猛抽过后，李叔同感觉到了境界上的提升，此刻，他已经不再是世间的半神，他成了世间唯一的真神!<br>

[57] 老六想不明白。
>--- 老六不行，叫老八来<br>
>--- Old Six<br>
>--- 老八也想不明白，顺便吃了个秘制小汉堡<br>

[58] 李叔同乐呵呵笑道：“我不想杀你，咱们俩就在这里安安静静把拳赛看完。”
>--- 确实是亲师父<br>
>--- 表面笑呵呵，内心已经想把妹夫刀了<br>
>--- 你丫想阻止我赚钱[fn=10]<br>
>--- 李叔同：别挡我财路…<br>
>--- 李叔同：我搁着杵着呢，你怕他有危险？<br>
>--- 李叔同：不把拳赛看完，我的赌注不就没了<br>

[59] 说完，李叔同的注意力便不再老六身上了，专心致志的看着八角笼，他要看着自己徒弟再次破茧蜕变。
>--- 要觉醒了<br>
>--- 他要看着自己徒弟提高辈分<br>

[60] 所有人都以为庆尘可能会死的时候，只有这位最了解的徒弟师父，挡住了所有想施以援手的人。
>--- 挡住了所有？他会分身？<br>
>--- [fn=40]坑一下又不会死<br>
>--- 了解自己徒弟的师傅<br>
>--- 别打扰老子徒弟黄金局晋级赛<br>
>--- 众所周知，文字顺序不对并不会影响阅读<br>
>--- 我怀疑句子顺序有问题[fn=10]<br>

[61] 因为没必要。
>--- 何况会亏钱<br>

[62] 就算真要救庆尘，有师父在场也轮不着外人出手。
>--- 而且还是个护短的师傅。更何况，小土他短么？<br>
>--- 李叔同：我的徒弟当然要我亲自护着，哼<br>
>--- 李:要装逼也是我来装<br>
>--- 亲爹。<br>
>--- 不然师父穿白衣干嘛，就是为了必要时装逼更帅。<br>
>--- 我眼睛瞪着像瞳铃一样，找了这么多次机会想要在徒弟面前露个脸，你们这群土鸡瓦狗也来和我抢。呸。<br>
>--- 就是就是 人自己徒弟自己护<br>
>--- 李叔同：我在场还让你们动手，我李叔同不要面子吗？<br>
>--- 李叔同：我的徒弟当然要我亲自护着，哼<br>
>--- 而且还是个护短的师傅。更何况，小土他短么？<br>
>--- 李叔同：在徒弟面前装逼的机会难得，一点可能都不能轻易放过<br>
>--- 李老爷又高又硬！<br>
>--- 别想跟爷抢装逼的机会！<br>
>--- 老李傲娇了～<br>

[63] 包间里的里李长青等人等待着有人出手救援，但等了半天也没等到。
>--- 人呢？    尴尬<br>

[64] 那位气焰彪炳的二代长公主面色铁青起来，她知道一定是有人拖住了老六。
>--- 一看到老六我就想到吴老六<br>
>--- 看到老六我就想到吴老六<br>
>--- b洞一个老六把我电了<br>
>--- 是giegie啊<br>
>--- 六子，爸爸我一定会给你报仇的<br>
>--- 报告，老六在香蕉道被对面自由人电躺下了<br>
>--- 报告，咱家老刘在香蕉道被对面自由人电躺下了<br>
>--- 李叔同：老六他走不了，耶稣来了都没用，我说的<br>
>--- 是你的好哥哥挡住了救你好哥哥的人哦<br>

[65] 南庚辰、李彤雲刚刚放下来的心，突然提了起来。
>--- 这才是真爱<br>

[66] 与此同时，江小棠坐在隔壁VIP001号包间里，她一直等着庆尘竖起某只手的大拇指示意她救援，但她始终没有等到。
>--- 王根生觉得很赞<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 直到临终前，意识模糊、白发苍苍的江小棠都一直喃喃着:“大拇指，大拇指……”<br>
>--- 全剧终？<br>
>--- 点赞就能回血加攻，你以为小土是点赞哥啊？<br>
>--- 结果他竖了个中指🐶<br>
>--- 有些竖起来的地方你看不到啊<br>
>--- 等待那个抱着琵琶的弹唱男人，揭开神秘面纱！<br>
>--- 不到半章就剧透。。。<br>

[67] ……
>--- 前六兄，你真有点惨啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 端茶<br>
>--- 来了…<br>

[68] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 1 2楼这是换了个号？<br>
>--- 送客<br>
>--- 走了…<br>

[70] 当他后背刚刚撞上铁丝网的刹那，背部肌肉已经完全鼓起，肌肉包裹着骨骼与筋脉丝毫没有受损。
>--- 是极高水准的消力<br>
>--- 超受身！<br>
>--- 你也会二虎流！<br>

[72] 苗启丰有些诧异，他想到少年竟是硬抗自己全力一击都能安然无恙。
>--- 这个很可能是第二个被打哭的人<br>
>--- 没字真的没了<br>

[73] 就在刚刚彼此接触的一刹那，他感觉到自己的力量传递到庆尘双臂上，但并未停留，那双臂犹如海绵一般向后泄着力道，从双臂到腰，再到双腿，层层化解。
>--- 是消力，还是很高等级的那种<br>
>--- 接下来，我要动真格的了<br>
>--- 喔，肘子去学内家拳了吗？沉肩坠肘，含胸拔背，松腰落胯，把架构立起来，你也可以把力落在脚底板！<br>
>--- 我试了一下，很难做到<br>
>--- 接化发！<br>
>--- 接下来，我要动真格的了<br>
>--- 接。化。<br>
>--- 这是化劲，传统功夫是讲化劲的，英国二百多公斤的大力士也折不动<br>
>--- 接化发！<br>
>--- 接化发，你这健身房练出来的死鸡肉没劲<br>
>--- 吸能？<br>
>--- 松活弹抖闪电鞭<br>
>--- 看饿了，想吃千层蛋糕了<br>
>--- 太 极<br>
>--- 是谁的身体能够伸缩自如？骑！士！庆！尘！<br>
>--- 最高级的是不是瘦的皮包骨似的被打中在天上转几圈无伤落地啊<br>
>--- 是消力，还是很高等级的那种<br>

[74] 这种技巧，让人惊艳，但可惜苗启丰是庆尘的对手，他在这分生死的八角笼里很难敬佩一名对手。
>--- 看到这里我有一种感觉这会是第二个被打哭的<br>

[76] 一开始黄子贤提醒他的时候，庆尘心中已经有猜测下一次的对手有可能作弊，而现在他已经非常确定了，面前的对手绝对比他高出一个级别。
>--- 黄：打哭他……<br>

[77] 这种事情对他来说不难判断，因为他就是E级巅峰的临界值，比他强的就是一定是D级！
>--- 类比一下大奉武夫，你的能力也许花里胡哨，但同级条件下一定打不死我，被我抓住后一定能打死你<br>
>--- 高速我开120，能超我车的必然超速了，行车记录仪往交警那一发有一个算一个<br>
>--- 因为我自己就是战力计量单位！<br>
>--- 越级挑战不应该很正常吗<br>
>--- 万一别人是隐藏级别，E+级呢[fn=33]<br>
>--- 没错!我已经达到了人类在游戏方面的临界值!比我强的都是开挂!<br>
>--- 还有D.C.B.A.S.SS<br>
>--- 能不能把是去掉，改成就一定是<br>
>--- 凑字数<br>
>--- 能不能把就是的是去掉[fn=17]<br>
>--- 类比一下大奉武夫，你的能力也许花里胡哨，但同级条件下一定打不死我，被我抓住后一定能打死你<br>
>--- 同阶无敌骑士一定打得过？陈无敌？丫鬟？李神坛？<br>
>--- 把自己定位成了E级最强，没我之一。虽然猪脚但还是觉得有些盲目<br>

[79] 时间一分一秒过去，攻守双方的态势没有丝毫转变，所有人只感觉苗启丰在完完全全的压着庆小土打。
>--- 好过瘾的感觉…每一个字都不想错过…<br>

[82] 然而就在此时，一条条消息发至在场所有观众的手机上：虎量级拳王苗启丰七日前购买过一支李氏基因药剂，不出意外的话，该拳王已经晋升陆地巡航级。
>--- 开始收票了，买小土的赶紧抛[fn=61]<br>
>--- 抓紧时间回收赌注，又能赚一笔<br>
>--- 日内瓦！退钱！<br>
>--- 壹：不用猜了，就是我发的消息<br>
>--- 不讲武德，来骗我这个小同志<br>
>--- 笑死<br>
>--- 0.1折收购票了啊
欲卖从速
一会就是0.05折了[fn=26]<br>
>--- 0.5折收庆小土赢的票据，要止损的赶快了啊<br>
>--- 半折收票[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 财富密码<br>
>--- 抓紧时间回收赌注，又能赚一笔<br>
>--- 开始收票了，买小土的赶紧抛[fn=61]<br>

[83] 在这条消息后面，还附带着十多张苗启丰购买基因药剂的照片，发消息的人是海棠拳馆官方订阅号码。
>--- 壹：海棠拳馆发的，关我芳心纵火犯什么事？[fn=31]<br>
>--- 拳赛没有记忆的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 一折收票咯，过期不候咯！<br>

[84] 在这条消息发出后，拳场里一开始只有少数人关注到，慢慢的越传越广。
>--- 还来？[fn=14]<br>
>--- 赌狗之夜<br>
>--- 一折收票，逾期不候<br>
>--- 这是应该一折收票券了<br>
>--- 此时应该下注，<br>

[86] 大家心里跟明镜似的，庆小土之前展现出来的技巧与力量，本身就已经是虎量级巅峰了，很难遇到对手。
>--- 群众的眼睛是雪亮的，群众的钱包也是雪亮的<br>

[88] 就因为大家觉得这会是一场势均力敌的世纪之战，海棠拳馆今晚才会有这么多观众！
>--- 准备一折收券了<br>
>--- 这是有人要挣黑钱？[fn=11]肯定是了，这把刷完，跳护城河的桥段就有了！<br>

[90] 有些押了庆尘的赌徒开始叫骂起来，大喊苗启丰无耻。
>--- 李叔同：一折回收券啦，再不回时候就要赢…啊不，就要输啦<br>
>--- 收票劵啦啦啦<br>
>--- 李叔同：发财了<br>
>--- 一折又来了<br>
>--- 《梅花三弄》《三阳开泰》<br>
>--- 收票劵啦啦啦<br>
>--- 李叔同：一折回收券啦，再不回时候就要赢…啊不，就要输啦<br>
>--- 回收，回收。<br>
>--- 接着一折收[fn=1]<br>
>--- 一折收券啊，机会不容错过，卖出就是亏到啊<br>
>--- 李叔同：我的机会又来了！<br>
>--- 李叔同想到了吗？退票<br>
>--- 完了，等下又要被1折收票了[fn=12][fn=12][fn=12]不能盯着一个韭菜割啊，根都要没了.快跳河了<br>
>--- 就这不再操作一波？<br>

[91] 而某些少数人看着八角笼里内心一惊，就算苗启丰作弊，庆小土都能硬抗十分钟不倒？
>--- 韭菜这是要被割第三茬吗？⊙﹏⊙<br>
>--- 金枪不倒庆小土<br>
>--- 庆尘：“男人，就要金 枪 不 倒。”<br>

[92] 此时此刻，庆尘感觉浑身都在疼痛，就像他第一天面对黄子贤一样。
>--- 黄子贤:吾道不孤<br>
>--- 第二天的新闻：庆小土把苗启丰打哭了<br>
>--- 黄子贤：“这都能扯到我，我还是走吧！”<br>

[93] 他感觉自己就像是站在一场倾盆大雨中，随着雨滴落下，渐渐浇灭了他身上的火。
>--- 我就是觉得他要觉醒了吧，
水系不正常异能<br>
>--- 若世间没有炬火，我便是唯一的光<br>

[94] 李叔同在人群里静静的看着，无动于衷。
>--- 等一会你徒弟兼妹夫就要给打残了<br>
>--- 不去一折收赌注嘛？<br>
>--- 不应该啊，他现在应该疯狂下注，一折收购押小土赢的票[fn=58]<br>
>--- ……<br>

[95] 他身前的老六不敢动弹分毫，只不过，老六感觉搭在自己肩上的两根手指渐渐用力。
>--- 老六：你紧张别扣我啊<br>
>--- 老六:终究是我承担了这一切<br>
>--- 李叔同一怒之下不小心用力了老六压扁了变成了老一<br>
>--- 老六：七爷您激动归激动但是能不能顾着点小的，我的肩膀要废了！<br>
>--- 老六：我能下抗半神，一场拳赛的时间[fn=36]<br>
>--- 老六：李叔同，不差<br>
>--- 老六：我与李叔同交手而不死。<br>
>--- 老六，终究承受了这个等级不该承受的<br>
>--- 老刘：劳资也是和李叔同周旋过的人<br>
>--- 老六：我的肩膀承受了它不该承受的压力<br>
>--- 老六：你紧张别扣我啊<br>
>--- 老六:终究是我承担了这一切<br>

[96] 这一刻他心有明悟，身后之人并不是庆尘的仇家，而是护道者。
>--- 老六要是动了那算不算殉道者<br>
>--- 什么护道者不护道者，在座的都是他爹🐶<br>
>--- 谁能告诉我护道者这个说法是从哪本小说开始的？<br>
>--- 正好庆诗可以用来挡枪了，庆诗派保镖来保护庆尘，而保镖是庆诗她爸的人，对庆尘不爽，所以让他多被打一会儿<br>
>--- 老六知道小土后面有这么厉害个护道者，岂不是庆尘表面的身份就矛盾了……李长青那么聪明不会怀疑？？！？！<br>
>--- 狠人大帝：？？？是我不配了吗<br>
>--- 此刻王煊，王教祖！横跨深空彼岸，以爷的命名，此等禁忌秘术！特地用来为庆尘护道，小土他，不愧是拥有大弟之姿的男人！<br>
>--- 老六要是动了那算不算殉道者<br>
>--- 我儿王腾有大帝之姿<br>
>--- 什么护道者不护道者，在座的都是他爹🐶<br>
>--- 护短者。<br>
>--- 道友请留步🤔<br>

[98] 包间里江小棠在通讯频道里大声说道：“打开八角笼！”
>--- ？？什么叫看不清形势？如果你有个弟弟在打黑拳，而且看上去要被打死了，你会不想救他吗？她又不是李叔同有掌控一切的信心，还是说换你你只会喊一句我是为了他好？<br>
>--- 一点都看不清局势<br>
>--- 心疼了<br>

[99] 季豪在一旁说道：“老板，江湖规矩……”
>--- 老板，我怕啊…<br>

[100] “去他妈的规矩，是他们先违反规矩的，”江小棠骂了一声：“打开八角笼！”
>--- 最简单的口臭，最极致的享受<br>
>--- 想起小玉的爱了<br>
>--- 优美的中国话，爱了爱了<br>
>--- 姐姐这美丽的语言<br>

[102] 然而就在下一刻，却听庆尘的声音在八角笼内响起：“不许开！”
>--- 我还没有发力呢！你开了门，他跑了你负责？<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 应该别开。好吧<br>
>--- 不许开，我要塔塔开。<br>
>--- 键来<br>
>--- 因为我要装逼了！<br>
>--- 可恶，又装到了，燃起来了<br>
>--- 庆小土：反击才刚刚开始<br>
>--- 可恶，被他装到了！<br>
>--- 突然帅气来了<br>
>--- 又被他装到了<br>
>--- 我还没有发力呢！你开了门，他跑了你负责？<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 帅到了(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 拦我晋级者，死！<br>

[104] 前排能听见庆尘声音的观众也愣住了！
>--- 都他妈愣住了，跟呆头鹅一样[fn=36]<br>

[107] 没人看到，少年虽然疲惫且疼痛，但他的目光依然清澈，气息依然平稳。
>--- 你要是演的再疲惫一点，你身上的贷款可能就少一点了[fn=31]<br>

[108] 他已经将自我感知的痛觉摒弃掉了，只想做一个理智且冰冷的猎人。
>--- 亚修的技能卡？<br>
>--- 这玩意儿也能屏蔽？？<br>
>--- 太牛逼了c<br>
>--- 摒弃掉痛觉肢体会对外界做成直接反应，换句话说就是那一部分不受你大脑指挥了<br>
>--- 小土果然不是人<br>
>--- 优秀的猎人往往以猎物的姿态出现[fn=58]<br>
>--- 今晚，第一猎人将加入猎杀<br>
>--- 我是一名莫得感情且负债累累的拳手<br>

[111] 因为师父在看着。
>--- “我是你的骄傲吗~♬ ”<br>
>--- 想让师傅放心（你妹妹放心地交给我吧）<br>
>--- 有些感动<br>
>--- 我必须打赢胖虎，这样哆啦A梦才能放心的走<br>
>--- 因为宝贝在看着，她特意来看我的比赛了，不是因为师父<br>
>--- 看到这儿为什么眼眶湿润了？
因为有人在看着......<br>
>--- 林小笑，叶晚，李彤云，南赓辰，李东泽，江小棠？？？我们不配？？？终究是错付咯<br>
>--- 你被加强了，快送<br>
>--- 不会要觉醒了吧<br>
>--- 庆尘：若是把师傅钱弄没了，我会死的很惨的[fn=12][fn=12]<br>
>--- 放心纵火犯：今天就让师父看看我是怎么打赢这场比赛，成为一名合格的保镖<br>
>--- 呜呜我哭了<br>
>--- “我是你的骄傲吗~♬ ”<br>
>--- 想让师傅放心（你妹妹放心地交给我吧）<br>
>--- 宝贝，不是，那个，师傅的妹妹也在<br>
>--- [fn=35]<br>

[112] 庆尘很清楚，师父还有很重要的事情想做，师父还有很重要的人想救。
>--- 师父的妹妹叫什么？<br>
>--- 你一直在我身前，我却不能一直躲在你身后（加图版）<br>
>--- 敲这么感动的场景，看到评论感动一下就灰飞烟灭了<br>
>--- 胖虎！我一定要打倒你！这样多啦A梦才能放心回未来！我不会输的！！！[fn=12]<br>
>--- 去找你大嫂，只要你把长青泡了[fn=21][fn=21][fn=43][fn=43][fn=58][fn=8]<br>
>--- 你一直站在我身前，可我不能一直躲在你身后<br>

[113] 而对方假死之后，之所以还留在这里的唯一原因，就是想看看庆尘是否能独自上路，那是李叔同作为师父决然奔向理想前的最后心愿。
>--- 住手！不许刀！<br>
>--- 正如对方说的，风雪艳阳我只陪你这一程，从此千里路途我不再过问，但我还会偷偷看。。<br>
>--- 奔向理想？没猜错的话是去海域最后一次觉醒，几乎十死无生那种，就看肘子怎么写了<br>
>--- 所以你能不能表现差一点，这样你师父可能没那么快死[fn=12]，毕竟他是半神，不是神<br>
>--- 不会要做和第一里的大圣一样的事吧？搅个天翻地覆。<br>
>--- 我突然想起亚当[fn=19]<br>
>--- 关键是觉醒，师傅假死都没觉醒，这次不知道能不能觉醒<br>

[114] 庆尘午夜梦回时寻找记忆，上一次拳赛时对方分明也在。
>--- 他在一折收票[fn=46]<br>
>--- 做梦都要梦中有你.jpg，一刻都不愿与你分离.jpg<br>
>--- 开挂一样的人生！<br>
>--- 这个天赋太逆天了<br>

[115] 师父一直都在。
>--- 破防了 家人们[fn=12][fn=12]<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 泪目了家人们555师父父一直都在<br>
>--- 泪目了<br>

[116] 所以，这一次庆尘坚持着没用骑士真气，没用秋叶刀，他要以绝对的技巧与实力告诉师父，他已经可以独自远行了。
>--- 太感动了<br>
>--- 把泪目打出来，呜呜呜<br>
>--- 蕾姆<br>
>--- 哎呀，猜错了<br>
>--- 再见了妈妈今夜我就要远航
别为我担心我有快乐和智慧做桨<br>
>--- 看到这里我的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。[fn=17]还有种抑制不住的尴尬。想挠脚底板。<br>
>--- 当你可以独自远行之时，我会杀了你！
“杀了你”并不是说我要让你死亡，而是说我要让你从我的记忆里消失！
“千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳我都不再过问！”
“但我还会偷偷看！”<br>
>--- 完了，这回没打哭<br>
>--- 再见了 爸爸
今晚我就要远航
别为我担心
我有快乐和智慧的桨<br>
>--- 李叔同:“翅膀硬了？？”<br>
>--- 狮虎，你放心吧，富婆我也有，技能我也有，我能够Hold住！<br>
>--- 兄弟萌泪目！<br>
>--- 師父，你放心去吧，富婆我有絕对的技巧与实力应付了[fn=10]<br>
>--- 黄子贤:可惜了，差点把陆地巡航级打哭了<br>
>--- 不要刀不要刀<br>
>--- 說得李叔同快要死了[fn=12]<br>
>--- 你不用真气，他就不哭了，你让那个谁怎么办[fn=32]<br>
>--- 太感动了<br>
>--- 把泪目打出来，呜呜呜<br>
>--- 独行长路<br>

[117] 他已经可以自己去走，人世间所有捷径里最远的那条路。
>--- 我tm泪目了兄弟们  猛男蕾姆了！<br>
>--- 男人致死终少年
永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 话说，李叔同跟小土讲过后续该怎么突破吗？<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 苦孩子长大了[fn=12]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 看博降温吧<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年!<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永  远  少  年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 走那条南庚辰走过的路鸭，还有壹的套路拼接成的大道<br>
>--- 风起了<br>
>--- 男人致死终少年
永远少年<br>
>--- 再远也是捷径<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 我tm泪目了兄弟们  猛男蕾姆了！<br>
>--- 永远少年！！！<br>

[118] 庆尘眼神低垂着，汗液从下巴滑落着，他的身体宛如机器一般，固执的执行着他的意志。
>--- 燃起来了555<br>

[120] 那句话怎么说的来着，人生当如蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明！
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀，请你永远少年——送给自己，也送给大家<br>
>--- ——如果你感觉自己在不停地被黑暗吞噬，那不正说明你自己就是那道光吗？《第一序列》<br>
>--- 蜡炬成灰泪始干<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 这句话太好了！从头光明到尾！<br>
>--- 人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。
——萧楚女<br>
>--- 唔…知道我们作文素材上出现了这句话，我才知道这原来不是肘子自己说的啊，是引用的<br>
>--- 有些书很神奇，明明内容很搞笑，不停冒梗，却在不经意间，以某一句话，某一个片段，某一个场景，以某一种声音，直击你的心灵，让你发现世间有美好，而我们，当向这些光明靠拢，并成为下一束光<br>
>--- 这话是萧楚女说的啊[fn=17]<br>
>--- 还是大玩家最好看<br>
>--- 最初来自大玩家…<br>
>--- ——如果你感觉自己在不停地被黑暗吞噬，那不正说明你自己就是那道光吗？《第一序列》<br>
>--- 老爷子！<br>
>--- 江老爷子，一路走好<br>
>--- 这不是第一序列里医生入职誓词吗<br>
>--- 打拳，燃尽，emmmmmm
我已经燃尽了<br>
>--- 老爷子！<br>
>--- 卧槽，此句应该起立致敬！<br>
>--- 明日之丈 燃烧生命[fn=19]<br>
>--- 我志愿成为一根蜡烛，从头燃到脚，始终光明。<br>
>--- 江叙老爷子，你好<br>
>--- 直到后来你才会明白光明这二字的真正含义<br>
>--- 坚持就是坚持，不要自我否定，人生当如蜡烛一般，从头燃到尾，始终光明！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀，请你永远少年——送给自己，也送给大家<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 江老爷子一路走好<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 比 博 燃！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 就怕有人吹那么一口，吧唧！灭了。<br>
>--- 你也是薪炎律者？<br>
>--- 大兴西北！！！<br>
>--- 张司令！！<br>

[124] 生命的声音，在交响。
>--- 太燃了！[fn=12]<br>
>--- FADE<br>
>--- 是有節奏的啪啪啪？为生命鼓掌👏<br>
>--- 这个让我想起来了动物世界，春天是…的季节…[fn=32]<br>

[125] 呼吸……
>--- 水之呼吸<br>
>--- 金色波纹疾走!<br>
>--- 爆燃吧，我的小宇宙！！<br>

[126] 庆尘不再有杂念。
>--- 给他打哭<br>

[127] 永远少年！
>--- 惊回首，离天三尺三！
奔腾急，万马战犹酣！
也许这才是骑士的真谛，永远充满激情，永远心怀赤诚，永远在路上，永远少年。
                   ——《第一序列》<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少（骚）年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 我还年轻，我渴望上路
永远少年<br>
>--- 这个时候来一手洛奇 不过分吧 各位<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 这里面必然是最多的评论<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 燃的有点突然，感觉有点中二。[fn=11]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 开大招了<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永遠少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 哎哟，突然热血起来了<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年，永远是你<br>
>--- 是要觉醒了吧<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 愿你出走半生，归来仍是处男<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 🐂<br>
>--- 此处应有断章<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！！！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 1<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 没看过第一序列，呼应不来，不过，不服老本身，就已经很有激情了<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 打卡<br>

[129] 所有人都觉得八角笼里比拼的是力量与技巧，但是人类的范畴。
>--- 但是→那是<br>
>--- 这一章错字或者语音不通的现象好严重是为什么<br>
>--- 所以:我不做人了？<br>
>--- 但那是人类的范畴<br>
>--- 错字<br>
>--- 这———但<br>
>--- 但——那<br>

[130] 野兽与野兽之间，比拼的是耐心，与时机。
>--- 分输赢与分生死的区别<br>
>--- “典型的猎人”<br>

[132] 就在苗启丰一拳朝庆尘肋间重重挥来时，庆尘忽然矮身：“碎！”
>--- 第一眼看成了“啐！”[fn=31]<br>
>--- 输出靠吼<br>
>--- 骑士秘技：蛋碎！<br>
>--- 新的外挂已经出现，怎么能够停滞不前！<br>
>--- 肘子：新的外挂［言出法随］已生成，请注意查收。
庆小土：收到！<br>
>--- 用了亢龙锏<br>
>--- 言出法随庆小土<br>

[133] 却见庆尘鼓足了全身的力量，拳眼精准的落在了苗启丰的膝盖内侧，他坚硬的手指骨骼与膝盖内的软骨零距离碰撞，脆弱的软骨与血肉瞬间变形。
>--- 膝盖真的很脆弱的。<br>
>--- 膝盖内侧的软骨。。。是指半月板吗。除了这个我想不到人体膝盖组织内还有啥软骨了。话说半月板也不算软骨啊<br>
>--- D级的抗击打能力没有提升？<br>
>--- 不零距离碰撞 你还想远程啊 废话<br>
>--- 本人亲测，年轻人不讲武德，他一个下蹲，膝盖一弯，我大意了啊，没有闪，击中了我膝盖内侧，我拖着一条腿走下场，唉~年轻人耗子尾汁2@<br>
>--- 我还以为打🥚<br>
>--- ？指骨打膝盖你认真的吗…<br>
>--- 好疼<br>
>--- 拳头打膝盖有点强人所难，咏春踢专门踢膝盖<br>
>--- 好痛<br>

[137] 只不过，与肋骨断裂相比，明显断腿更加惨烈。
>--- 职业格斗死亡原因之一就是肋骨断了插入肺部……<br>

[138] 这时，所有人才想起来庆尘第一次出现在这八角笼时，与黄子贤那以命换命的凶狠打法。
>--- 打他蛋！打他蛋！<br>

[140] 仿佛在研究技巧的过程里，每个人都会丢掉自己的血性。
>--- 就像我打英雄联盟一样？越喜欢的英雄 玩得越多越没有以前玩得好。一直在想到底是欠缺了些什么，如今才明白是最初纯粹的勇气。<br>
>--- 感性与理性<br>

[141] 然而许多人这时才意识到，虽然少年技巧无双，力量也在虎量级巅峰，但对方从来都是一个凶狠的人，不曾改变过。
>--- 我还是从前那个骚年没有一丝丝改变<br>

[142] 原本应该沸腾的拳馆，却忽然寂静了。
>--- 我倒是觉得吃这碗饭的，上场之前都是抱着死志上的，这种饶你一命都是欠你一命的地方，不会有人有所保留的。全场寂静感觉可以改一改，改成



全体起立！！！<br>
>--- 没人收票？？<br>

[148] 庆尘这是在创造历史！
>--- 这一段描写我看的很尴尬，感觉就是为了煽情而煽情，为了热血而热血，这本书看到现在有好几次这种感觉了，远远没有第一序列给我的那种感觉，第一序列P5092在左云山用六千人拖住蛮子七万二，江叙知道自己要被暗杀，还有很多是自然而然有感而发的，这本书我就没那种感觉，就是感觉假，演戏一样<br>
>--- 我儿有大帝之姿，路过。<br>
>--- 鹅是老五笑而不语…<br>

[149] 看台里，一直僵硬着身子的老六，只听身后那人冷哼一声：“废物一样的苗启丰。”
>--- 老六：你以为我t……
李叔同：嗯？
老六：你们的诡计没有得逞，哈哈哈哈<br>
>--- 败得太快，还怎么帮我爱徒觉醒<br>
>--- 其实这是李叔同想救庆尘，让爱徒看看自己的厉害，但是奈何苗启丰还是弱了一点，这也间接导致这最后一次师傅出手就徒弟的机会都没有了，以后也不会有，庆尘一个人已经可以独立面对未来的挑战！<br>
>--- 演员<br>
>--- 苗：那我走？<br>
>--- 老演员了[fn=60]<br>
>--- 你行你上<br>
>--- 大师级演技了吧哈哈哈[fn=60]<br>
>--- 有点眼花，看成了苗有方。。。。。<br>
>--- 败得太快，还怎么帮我爱徒觉醒<br>
>--- 老六：你以为我t……
李叔同：嗯？
老六：你们的诡计没有得逞，哈哈哈哈<br>
>--- 老六：要不是之前发现了，我可能真就信了<br>
>--- 请叫我影帝<br>
>--- 你们骑士的全称是骑士电影学院吧！<br>
>--- 演的和真的一样呢！<br>
>--- 好吧好吧，我废物<br>

[150] 李叔同演起来了，毕竟他不能让人知道，庆尘身边还有个这么厉害的人在保护，而他演的也合情合理。
>--- 小土！李叔同他演我[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 递进的情绪请省略，一旁偷看扮演员，庆尘一眼能看见。<br>
>--- 青禾大学表演系<br>
>--- 小土！李叔同他演我[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 递进的情绪请省略，一旁偷看扮演员，庆尘一眼能看见。<br>
>--- 骑士人均影帝？<br>
>--- 小演不算演[fn=33]<br>
>--- 骑士传统艺能-穿马甲[fn=31]<br>
>--- 总感觉李叔同的表演会被拆穿<br>
>--- 影王上线了<br>
>--- 好演<br>
>--- 叉腰会儿<br>

[151] 之前老六认为，身后这人可能是庆尘的护道者，但现在他又迷茫了，原来对方真的是想阻止自己救人啊。
>--- 知道的越多死的越早！傻人有傻福、不聪明才是你的优点。<br>
>--- 没错，你的生命本能告诉你，你什么都不知道。<br>

[152] 老六一时间有些迷茫……
>--- 我特么被演的好懵逼啊<br>
>--- 老六：你到底是个啥啊<br>
>--- Old six一时之间有些迷茫。<br>
>--- 老六你适合猫着，不适合rush<br>
>--- 老六:我招谁惹谁了，我就个打工仔<br>
>--- 李叔同：我想让徒弟觉醒™咋就这么难？[fn=19]<br>
>--- 老六：人麻了<br>
>--- 老六：你图个啥啊<br>
>--- 老六：你到底是个啥啊<br>
>--- 四肢发达头脑简单<br>
>--- 我特么被演的好懵逼啊<br>
>--- 可怜的老六<br>
>--- 行吧<br>

[153] 包间里，李依诺忽然对李长青说道：“姑姑，你觉得他来当咱们李氏家族学堂的格斗老师怎么样？好像没人比他更合适了吧。”
>--- 陛下觉得给您偏爱的南答应晋升为南贵妃，可好？<br>
>--- 路走宽了 路走宽了<br>
>--- 我，小土，当代影子，骑士领袖，李氏打工人<br>
>--- 精确的明白上司的意图，并且能在最合适的时候提出来，路宽了<br>
>--- 李·永远的神助攻·依诺<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演<br>
>--- 陛下觉得给您偏爱的南答应晋升为南贵妃，可好？<br>
>--- 先入为主，666<br>
>--- 反客为主，不失为一招妙棋。<br>
>--- 这一波李氏入伙 像极了当年的小粟[fn=31]<br>
>--- 这一波叫人情世故<br>
>--- 路走宽了 路走宽了<br>
>--- 因人设岗<br>
>--- 《暗箱操作》<br>

[154] 李长青轻笑道：“我也正有此意。”
>--- 李长青:“哀家准了！”<br>
>--- 此女深的朕心。我要纳入后宫。<br>
>--- 这个此意是那个此意吗？<br>
>--- 各位影子选一个三代合作夺嫡。主角直接加入对方任职[fn=14]<br>
>--- 我早有此意，汝深得我心<br>
>--- 这波，这波啊，只能说是配合到了位<br>
>--- 小土：“噫，我有钱了！”
壹：“不，你没有。”<br>
>--- 小依诺终于懂事一回<br>

[155] 她是个见过大场面的人，五大财团之间暗地里的厮杀从未停止过，1号位于联邦副中心，三江交汇之地，被人誉为间谍之城。
>--- A:哈哈哈，我必死无疑？（枪头一转），大哥，自己人，我也是李氏财团的
B:呵呵呵，总算把鱼钓出来了，（脱掉李氏制服外套，露出庆家马甲）<br>
>--- 三方间谍任小粟请求入城<br>
>--- 亚细亚的谍战之城不应该香港嘛<br>
>--- 三江交汇。那应该就是武汉了<br>
>--- 重庆合川也是<br>
>--- 武汉？<br>
>--- 不好意思。哈尔滨才是。<br>
>--- Hong Kong<br>
>--- A:哈哈哈，我必死无疑？（枪头一转），大哥，自己人，我也是李氏财团的
B:呵呵呵，总算把鱼钓出来了，（脱掉李氏制服外套，露出庆家马甲）<br>
>--- 上海<br>
>--- 上海?是吗？<br>
>--- 谍中谍[fn=46]<br>

[156] 她代替李氏执掌哪里，什么样的争斗没见过？
>--- 应该是代表。<br>
>--- 好多人都哪那不分[fn=5]<br>
>--- 那里<br>
>--- 我游历江湖那么多年什么大场没                见过。   
这场面我还真没见过。<br>

[157] 然而，即便如此她看着八角笼里战斗，依然感觉惊心动魄。
>--- 因为爱情吗？<br>

[158] 那少年的魅力不止于技巧和实力，还有对方在战斗中始终坚韧的人格。
>--- 人格魅力才是人最大的魅力<br>
>--- 我在想，有一天“壹”的身份暴露了，壹的网友们：“壹？谁啊？我的网友是庆尘，不认识什么壹。”
壹：“……”<br>
>--- 是耐力，耐力是最重要的[fn=10]<br>
>--- 别扯了，主要是帅<br>
>--- 还有欲拒还迎恶骚！<br>
>--- 还有他的帅气<br>

[159] 此时，庆尘犹如一头猛兽般，伫立在苗启丰不远处。
>--- 小老虎<br>

[160] 他知道对手还有绝地反击的能力，说不定会以命相搏。
>--- 蹲蹲<br>

[161] 苗启丰没有哀嚎，他顶着额头的冷汗，扒着铁丝网缓缓站了起来，右腿无力的垂在地上，膝盖明显是粉碎性骨折。
>--- 黄：咋还不哭<br>

[164] 苗启丰问道：“你怎么知道我这右腿以前伤到过。”
>--- 天天打拳的人身上哪儿没伤啊？何况是脆弱的关节处<br>

[166] “我认输，”苗启丰高声说道：“我认输了！我从此以后退出拳台，永不再回，给我一条活路！”
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 就算庆尘让你活，你也活不了了<br>
>--- 学会质疑一切<br>
>--- 小土答应，笼外的人也不答应<br>
>--- 剩余页数告诉我们，没那么简单<br>
>--- 苗启丰：突然之间，我还想再在这个世上多活几天。
肘子：不，你不想。<br>

[167] 庆尘愣住了，大家都没想到这位蝉联八年的虎量级拳王，竟然选择以认输来结束自己的职业生涯！
>--- 黄：为什么不给他打哭？<br>

[169] 输家手里的票券如雨般被人扔上天空，然后随着气息的流动飘入八角笼。
>--- 肯定要气死[fn=33]<br>
>--- 假设，我是说假设，后面假设苗偷袭成功了，这帮扔卷的不得气死<br>

[172] 新王要用旧王的鲜血来加冕才行。
>--- 王与王的斗争，以另一方死亡而结束<br>
>--- 为王的诞生献上礼炮<br>
>--- 王座之下，皆是走狗
   ——《大王饶命》<br>
>--- 王与王的战斗，从来都是不死不休。<br>
>--- 王中王火腿肠，一节更六节强。<br>
>--- 一将功成万骨枯<br>
>--- 王见王必一亡<br>
>--- 王与王的斗争，以另一方死亡而结束<br>
>--- 凡王之血，必以剑终<br>
>--- 龙族的既视感，但是罪恶王冠的这句话最贴切现在的小土<br>
>--- 龙族既视感<br>
>--- 为王的开幕献上万雷般的喝彩！<br>
>--- 为王的诞生献上礼炮<br>

[173] 但庆尘没有去动手杀苗启丰，他第一时间竟往看台上的望去，似乎这场胜利本身并没有什么值得喜悦的，他只想告诉师父，对方可以放心了。
>--- 似乎<br>

[174] 他确实可以开始自己的人生了。
>--- 我笑了——
似是欣慰一笑；
似是庆尘即我；
似是历经沧桑。<br>
>--- 有点无病呻吟啊[fn=31]<br>
>--- 在上路之前，总是向往，但当上路后，你才发现，这条路可能没有尽头，没有光，有荆棘，有深渊，有些人被磨平了棱角，从非凡的少年变成了一个个平凡的大人！当那时，你才知道永远少年这四个字的重量啊！愿诸君山顶见！<br>

[175] 可就在此时，苗启丰趁着他一扭头的功夫，竟是突然单腿发力扑了上来！
>--- 投胎都那么赶，你这样会输在起跑线的<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 扫地师傅看着自己扫把下面的一张张票券眼睛发出了光芒[fn=31]笑容逐渐放肆<br>
>--- 丢脸完了还偷袭？太卑鄙了吧<br>
>--- 投胎都那么赶，你这样会输在起跑线的<br>
>--- 后面有啥急事吗？这么急着领盒饭…[fn=31]<br>
>--- 你这路走窄了啊<br>
>--- 好了可以领便当了下一个<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 包贝尔:mmp，都抄到我身上了<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 就知道没这么简单<br>

[176] 要知道，这八角笼里从来都没有认输这一说法，赢者生，输者死。
>--- 扔票票的人快去捡票票吧<br>
>--- 物竞天择，适者生存。一《天演论》<br>
>--- 功夫，一横一竖，对的站着，错的躺下<br>

[178] 苗启丰知道自己断了一条腿不可能用正常方法取胜，他也知道庆尘是拳台新人，未必知道这个规则！
>--- 啊那那些丢票券的…<br>
>--- 笑死，怎么会不知道<br>
>--- 过目不忘可不是开玩笑的[fn=32]跟小土玩规则？<br>

[179] 他要赌，赌庆尘胜利后会分神，他赌对了。
>--- 然后搭上性命……<br>
>--- 肯定赌错了！那是个诱惑<br>
>--- 怕不是被小土演了<br>

[181] 这样做虽然无耻，但赢了依然有效！
>--- 观众：你TM演我？！我...我票呢？我刚刚压他的票扔哪了？！[fn=51]<br>
>--- 那真要是赢了，他们丢了票的人，捡票都要捡打起来吧？<br>

[182] 苗启丰先是隐藏级别作弊，后面又假装认输，他今天若不立刻离开18号城市，恐怕全家人都会死掉。
>--- 拳台之上认输就是认输，还他么假装，即使偷袭成功他也是输的那方。<br>
>--- 不用离开了，必死无疑<br>
>--- 获胜跟全家，苗选择了前者<br>

[183] 可是……
>--- 庆小土可是十分谨慎的<br>
>--- 我计划了，为什么没有成功？<br>
>--- 没想到吧…<br>

[184] 苗启丰屏息扑在空中的那一瞬间，他惊愕的看到庆尘不知何时已经转头朝自己看来，就好像那少年早就在等着自己似的。
>--- Surprise Mother Fuck<br>
>--- 驚不驚喜？意不意外？小土給你翻譯一下什麼叫他媽的驚喜！<br>
>--- surprises<br>

[185] 某一刻，苗启丰心中明悟了。
>--- LYB<br>
>--- 苗启丰：你tm知道我要演你所以你来演我？[fn=11][fn=60][fn=44][fn=16][fn=19][fn=12]<br>
>--- 我悟了，也无了<br>
>--- 这也在你的算计之中吗<br>

[186] 他知道自己没法胜利，于是诈降，而这少年是担心自己绝地搏命，于是故意装作大意，勾引自己做出莽撞举动。
>--- 你在第二层，你以为我在第一层，但实际上我在大气层[fn=33]<br>
>--- 小土：我又预判了你的预判<br>
>--- 我给你一个机会，自己找一个让我杀你的理由<br>
>--- 苗启丰：是他先勾引我的，嘤嘤嘤<br>
>--- 观众：我们故意骂你，让你俩以为奸计得逞，给你俩营造氛围<br>
>--- 肤浅了不是，你以为他是担心你绝地搏命。其实人只是想告诉师傅，他不只能在逆境冷静翻盘，也能在胜利时不放松警惕。你只不过是小土给师傅交作业用的道路罢了<br>
>--- 我在第二层看到了第一层的你，没想到你在第五层预判了第二层的我。<br>
>--- 在小土影帝面前耍大刀<br>
>--- 小土：我又预判了你的预判<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 你在第二层，你以为我在第一层，但实际上我在大气层[fn=33]<br>
>--- 有那么一群人，只为苟活！<br>
>--- 预判了他的预判<br>
>--- 庆尘:我在大气层！<br>
>--- 你以为你在第五层，这波我小土在大气层！<br>

[188] 却见庆尘向右小撤一步，任由苗启丰从身边飞过。
>--- v闪➕冲拳 哇 有画面感了<br>
>--- 功夫，星爷小撤步镜头<br>
>--- 后撤步777！<br>

[189] 少年收拳如挽弓，雷霆间，这一拳再次砸出，狠狠击打在苗启丰左方侧肋上，将对方的肋骨打断，生生从肺腑里插进了心脏！
>--- 突然想起来...秋叶刀可以用指甲使用吗？<br>
>--- 脾脏：所以爱会消失，对吗？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 叶妈：我只教了你如何打脾脏，你偷偷摸摸学会了打心脏，所以你拿那已经成为361枚棋子的囚犯们练了多少次<br>
>--- 太爽了<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 死透透的了，所以说阎王爷都没你这么上赶着去投胎。哎……路走窄了<br>
>--- 自己把心脏双手奉上，也真是拼了…[fn=31]<br>
>--- 脾脏：所以爱会消失，对吗？<br>
>--- 肺腑之言[fn=31]<br>
>--- 掏心窝子的交情<br>
>--- 脾脏不开心惹[fn=40]<br>
>--- 挺费指甲的<br>
>--- 突然想起来...秋叶刀可以用指甲使用吗？<br>
>--- 感受对决更快分胜负[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 对敌人仁慈的仁慈就是对自己的残忍<br>
>--- 天地霸王拳！<br>
>--- 为王的诞生献出心脏！sasagailu～sasagailu～<br>
>--- 呜呜呜打死了就不能去探望小音音了<br>
>--- 好！<br>
>--- 好<br>
>--- 你票有了<br>
>--- md  爽<br>
>--- 庆尘nb<br>
>--- 爽！<br>
>--- 狠！看着好爽<br>

[190] 咚的一声，苗启丰重重的摔在地上再无声息。
>--- 心脏碎了会like死吗，有没有学医的科普一下<br>
>--- 黄：说好的让他哭呢？<br>
>--- 他死了，他的家人可能才能活<br>

[193] 对于少年将远行的长路而言，苗启丰也不过是一个不足为道的风景罢了。
>--- 谁家的风景是个血肉模糊的尸体啊喂！<br>
>--- 甚至不配做对手<br>
>--- 卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。<br>

[194] 八角笼里少年独自伫立着，看台上观众再次爆发喝彩，甚至连那些押了苗启丰的赌徒都发自内心赞叹着庆尘的冷静与机智！
>--- 感觉赌鬼会佩服小土但更可惜没偷袭成功。<br>

[195] 李叔同在看台里骄傲的看着，他看着庆尘年轻的身影，有些感谢对方走这一程帮自己回忆那落子无悔的勇气。
>--- 还有人记得第一序列最后几章的名义吗，执黑先行，落子无悔<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 我突然真的很好奇，肘子写书的时候，有没有想过一句永远少年能感动那么多人，有有没有想过，可能真的会有一批人，会以“唯日月与信仰亘古不变”为人生教条，从此前行？<br>
>--- 眼眶湿了<br>
>--- 害，庆尘的这一举动何尝不是让李叔同看呢，好徒弟啊!<br>
>--- 好徒弟！<br>
>--- 永远少年!<br>
>--- 落子无悔的勇气<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年!<br>
>--- 还有人记得第一序列最后几章的名义吗，执黑先行，落子无悔<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 人生当有落子无悔的勇气！永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 敬永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>

[196] 他看着八角笼，仿佛自己还是年少时，也跟庆尘一样刚刚走上拳台。
>--- 李叔同：嗯，有我当年的风范，但我还是比他帅那么一丢丢。<br>
>--- 本来是含着眼泪，到这给一楼整笑了，一楼牛逼<br>
>--- 但你去是挨揍了<br>

[197] 一切都仿佛还在昨天，永远少年。
>--- 不论你是十八岁的男孩，还是八十岁的老头，你永远喜欢漂亮的女孩子，一往既往！不忘初心！<br>
>--- 不忘初心，永远少年，勇往直前<br>
>--- 不要问为什么不是“！”，李叔同已经无法拥有少年时那种锋芒毕露的“！”了！<br>
>--- 一切都仿佛还在昨天，永远少年。<br>
>--- 落子无悔，一往无前<br>
>--- 祝我自己，永远少年<br>
>--- 永远少年！
师父可以放心去追师娘了…[fn=31]<br>
>--- 永遠少年<br>
>--- 回过头来，我放弃了太多，也忘记曾经。<br>
>--- 永远少年
永远赤诚
永远渴望踏上新的征程<br>
>--- 初代呕吐骑士<br>
>--- 从他爬山那会，我的qq签名就改为了永远少年，这章节标题，爱了爱了！永远少年，无悔青春！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 祝我，祝大家永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 愿你活到八十，依然喜欢十八。
永远少年！<br>
>--- 愿历经千帆，回来仍是少年！
永远少年！<br>
>--- 不论你是十八岁的男孩还是八十岁的老头，你永远喜欢年轻漂亮的女孩，一如既往，不忘初心[fn=59]<br>
>--- 永远少年，赞 大爱！<br>
>--- 永远，少年！<br>
>--- 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
永远少年！<br>
>--- 不论你是十八岁的男孩，还是八十岁的老头，你永远喜欢漂亮的女孩子，一往既往！不忘初心！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 愿你走出半生，归来仍是少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年[fn=29]<br>
>--- 而今人业已中年，是否能寻回曾经的勇气？<br>
>--- 愿我们永远少年<br>

[198] 李叔同在奔向理想之前的最后一个心愿，了结。
>--- 等一下，他泡你妹妹，你小侄女的事情就这么算了？要是我，我绝对不能忍<br>
>--- 该不会是要去海里搞第八关吧吧<br>
>--- 喂喂喂，我跟你说作者大大，你真的要吓哭我了嗷！<br>
>--- 等等等等 停一下 你什么理想 不能死吧<br>
>--- 还有一个人没救出来啊，当然是去救人了！不是老婆就是老情人，而且很有可能是当初江小棠应该保护的人。<br>
>--- 可千万别和大圣一样啊[fn=34]<br>
>--- 还是很喜欢师傅的，不要把人搞没了。<br>
>--- 老师，请打死这个逆徒，不然很快他就可能是你妹夫，侄女婿等等身份，他还有面具！你给的！还会变身！你教的！<br>
>--- 球球了，这可千万别是flag啊[fn=12]<br>
>--- 李叔同跟第一序列的大圣一样前期不能有太强的人在主角旁边不然就没意思了不过反过来了这本是师傅上本是徒弟<br>
>--- 老骑士，请上路——<br>
>--- 应该是去救人，然后再去海里面
或者先去海里面提升等级，再救人
但我感觉可能性不大，因为海里面摆明了有危险，要么是救人没成功，然后人死了，觉醒了，去海里面打了一架，然后成神，肘子你要是把李叔同写死在海里面就……清蒸，红烧二选一<br>
>--- 然后就变成了弘一法师～<br>
>--- 感觉是先去找第三十六个人，然后革命?<br>
>--- 心愿了了，也该上路了！！！<br>
>--- 是去海里吗<br>
>--- 该不会是要去海里搞第八关吧吧<br>
>--- 等一下，他泡你妹妹，你小侄女的事情就这么算了？要是我，我绝对不能忍<br>

[199] 老六感觉自己肩上按着的手指终于消失了，但他依然不敢回头。
>--- 大哥，道上的规矩我懂，只要我看了你的脸我就得死🐶<br>
>--- 老六就这么站着，一直到明天下午六点才敢动弹[fn=4]<br>
>--- 老六吓死人的<br>
>--- 你老六不敢做的事，我老八敢[fn=32]奥力给<br>
>--- 老李此时应该“哼”一下<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 老六：真男人，
爆炸不回头😖
永不回头😭
不敢回头😰<br>
>--- 讲话了站到下午六点 老六你军训呢呗？<br>
>--- 据说每个人的身上都有三盏灯…<br>
>--- 大哥们，我突然想到了任禾的天罚系统是有自我意识的，也就是说里世界的天地意识其实是有自己的思想的。那么，有没有可能表里世界的穿越是天地意识做的？就好比任禾穿越就有天罚系统让他补全里世界文化的想法那样，这次就是让这些人穿越的人来改变里世界，或者做其他的什么？换个思维，如果任小粟还活着，那他有没有参入其中<br>
>--- 这一站就是24个小时<br>
>--- 名字暗示着什么懂的都懂<br>
>--- 吃了两碗粉，给一碗钱，欺负老实人<br>
>--- 我个人觉得这一大段 其实看的没什么激情 就很普通 主要这段写法太老套了 太多小说里看到了 虽然故事背景不一样   不过要写这段也估计没什么其他花样写了。热血的看着还是可以的<br>
>--- 自此，老六再也没有回头过。。<br>
>--- 这个手指不太冷<br>
>--- 可以开养了哈哈<br>
>--- 剧情从这里开始可以养着了<br>
>--- 老六这一站就站了一晚上<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 🛫️<br>
>--- 永远少年!<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年，我是个书虫但是手头紧张就不敢看正版，看到这一章触动了内心的某处。特地来给你补上，谢谢你。<br>
>--- 永远少年，我是个书虫但是手头紧张就不敢看正版，看到这一章触动了内心的某处。特地来给你补上，谢谢你。<br>
>--- 一天后，老六实在忍不住了，大声喊到“大哥，走没走？我转头了！”<br>
>--- old six<br>
>--- 人生如棋我为卒，虽然前进的慢但是可曾看到我后退半步！像我这样的男人绝不回头！[fn=31]<br>
>--- 看了我一眼就要死，这不合适吧。<br>
>--- 真男人从不回头！<br>
>--- 唉~我有，我就不投，哎，就是玩<br>
>--- 已阅<br>
>--- 等了一天，他终于敢回头了。可是，当他转头的时候……
“你终于转头了，可让我等惨了。”
白色练功服再配上黑色墨镜，墨镜下的笑容如此阴暗。
“说吧，转账还是现金。”<br>
>--- 老六：我这不叫怂，我这叫从
                                      心[fn=31]<br>
>--- 老六被罚站了二十四个小时啊<br>
>--- 热评就在我眼前，但我却想不出一句骚话。算了，就在这祝点赞的哥哥姐姐弟弟妹妹们永远少年吧！<br>
>--- 大哥，道上的规矩我懂，只要我看了你的脸我就得死🐶<br>
>--- 老六就这么站着，一直到明天下午六点才敢动弹[fn=4]<br>
>--- 短啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看这章这么热血，我还是不发骚话了
(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 不够！<br>
>--- 看不够！！<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[200] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 没有那种感觉，铺垫太少了<br>
>--- 你们就偷着乐吧，肘子没断章呢<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 此书封神！<br>
>--- 此处省略一万字。。。<br>
>--- 3！！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[201] 这章六千字。
>--- 6000字看着的感觉仿佛只有2000字，强烈要求万字<br>
>--- 精彩！！良心章节！！没有不道德断章！！<br>
>--- 还好你写完这场战斗了，要不然刀片伺候<br>
>--- 我点名批评一下肘子，短小无力<br>
>--- 短小软弱<br>
>--- 您是把标点也算了吧，大哥！<br>
>--- 一万两千字，肘子勃（划掉）雄起！<br>
>--- 谢谢。<br>
>--- 我非常欣赏你，每个高潮情节都一气写完的态度！[fn=35]<br>
>--- 虽然高潮了，但是好想在蠕动几下<br>
>--- 膜拜大佬，我三千字都憋一个月<br>

[202] 今日一万两千字更新求月票！
>--- 我敢肯定肘子还有很多存稿<br>
>--- 下次一定[fn=43]<br>

[203] 简单说一下，从业以来我每天的更新量就是六千，按照每天八小时工作的话，我的能力到这里就是极限了，有时候还要写10小时。
>--- 今天刚在抖音上刷到那个肘子说的打Dota打累了码会字<br>
>--- 早年听闻肘子以存书著称[fn=31]<br>
>--- 你觉得我们会相信吗[fn=31]嘻嘻<br>
>--- 呵，早几年我还信，现在，不过是平平无奇的Dota机器罢了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 肘子说 我是有一些存稿的 不对这是直播吧  然后一本正经的说书迷朋友们 没有存稿<br>
>--- 肘子：做事情要分主次嘛，主要玩刀塔，玩累了就可以码码字。<br>
>--- 是直播吗?那我没有存稿[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 八小时？生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 我十小时都不一定写得了六千字<br>
>--- 不吃饭了？<br>
>--- 肘子已经写完了？<br>
>--- 打完Dota累了再码字<br>
>--- 抖音起点官方号上肘子说他有存稿[fn=31]<br>
>--- 加油啊大叔<br>
>--- 早年听闻肘子以存书著称[fn=31]<br>
>--- 下棋么<br>
>--- 别听他的，他偷偷打DOTA[fn=60]，最近肯定在玩永劫无间<br>
>--- 不要福报了？<br>
>--- 今天刚在抖音上刷到那个肘子说的打Dota打累了码会字<br>
>--- 写的好！慢工出细活！身体是第一位，好的身体才是长期欣赏好文的前提！<br>
>--- 听说有被囚禁的漫画家，懂？[fn=33]<br>
>--- 就是没被抓起来逼着<br>

[204] 今天一万两千字从昨天晚上开始写，一直写到现在，疲惫，亢奋，什么情绪都有。
>--- 给你了<br>
>--- 感受到了<br>
>--- 注意身体啊<br>
>--- 只要你身体好，我下辈子一定给你白银盟。<br>
>--- 把你的情绪都发泄在更新上行不，用力发泄<br>
>--- 我觉得最少还得有个100章存稿[fn=31]<br>
>--- 骗子，直播的时候说漏嘴了，肘子最少两个月存稿<br>
>--- 疲惫亢奋是因为码字？我不信<br>

[205] 之前我说一万字加更，很多读者朋友们说这不是才一章吗，我很无奈，因为作者是按字数来的，其实分几章对我们来说意义不大。
>--- 可是你分章了我就可以看更多的广告，就可以白嫖更多了鸭，害的我还要充钱<br>
>--- 我都怀疑肘子都完本了一直都存稿的吧[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 多分几章我看着舒服啊<br>
>--- 签到签到<br>
>--- 我们的意思是 万字多来几张(ӦｖӦ｡)<br>
>--- 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不听 我不<br>
>--- 刚刚看了一个广告给了五十点<br>
>--- 该在哪里断就在哪里断吧，不用为了看广告而分很多章节。作为读者更注重阅读体验还有剧情和感染力。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 大家看看我粉丝值多少了啊？<br>
>--- 今天看了22个广告[fn=32]<br>
>--- 你分给他们看吧，一天天滴他们就是这样，不理解你的亢奋，写万字大章很爽，也很累的。<br>
>--- 其实多分几张还是好的<br>
>--- 可是你分章了我就可以看更多的广告，就可以白嫖更多了鸭，害的我还要充钱<br>
>--- 就这就这？？<br>
>--- 9<br>
>--- 分章多了，就可以多看几个广告了吗。<br>
>--- 7<br>
>--- 我都怀疑肘子都完本了一直都存稿的吧[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不是刀塔玩累了才写小说吗<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[206] 一万字真的是加更了。
>--- 前两天群里看了个你的直播的采访视频，我再也不相信你没有存稿了[fn=31]<br>
>--- 这字数这断章都爽了，但就是想问问，还有没[fn=31]<br>
>--- 好像加更了！又好像没有加～这有问题～<br>
>--- 好的，你说加更了就是加更了
注意身体鸭<br>
>--- 注意休息啊肘<br>
>--- 老鹰哭唧唧<br>
>--- 你的章节是最短的，没有之一！！！<br>
>--- 乖，我知道<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 加油<br>
>--- 更恨老鬼了<br>
>--- 我数学差，国语也差，啥叫加更？<br>
>--- 爽了，还想继续爽<br>
>--- 我不管  我还要<br>
>--- 说到万字算加更的时候，我就无比想念老鹰<br>
>--- 尽力就好，但我真心希望还有[fn=31][fn=11]<br>
>--- 现在很多作者一章都发两千字，十个币看一章，恶心的一匹，肘子这已经算不错的了<br>
>--- 这字数这断章都爽了，但就是想问问，还有没[fn=31]<br>
>--- 前两天群里看了个你的直播的采访视频，我再也不相信你没有存稿了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好啦好啦，知道你辛苦了，干得漂亮！哈哈哈哈期待你下次加更，月票已送上<br>
>--- 好习惯要保持[fn=31]<br>
>--- 肘子大书公成日  家祭无忘告乃翁[fn=8]<br>
>--- 不错<br>
>--- 好了好了票给你<br>
>--- 没像卖鲍的一样断章就很舒服，月票给你了<br>
>--- 老鹰一天30000字了解一下<br>
>--- 唯一一张月票给你了<br>
>--- 我不信没有存稿<br>
>--- 加更也看不够<br>
>--- 有加更吗？为啥感觉更少了呢？<br>
>--- 去找老鹰请教请教<br>
>--- 不错，看的热血沸腾的，终于打架啦<br>
>--- 可以分五章，每章标准的两千[fn=58]<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 今天不错，明天继续<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[207] 最后说一句，求月票！求订阅！
>--- 哎呦，不给月票都说不了自己是什么鬼[fn=14]<br>
>--- 5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！5点了！<br>
>--- 我现在才发现我已经追完了[fn=11]<br>
>--- 已投<br>
>--- 就冲肘子这态度月票什么的必须给。<br>
>--- 已投<br>
>--- 求加更<br>
>--- 肘子努力了💪月票必须黑！可是还是太少了，🌹的点币不够还月票🎫的！所以肘子请继续努力！消费点币得到的月🎫只给你[fn=1]<br>
>--- 整天就想骗我的票可恶(＃｀д´)醒醒!!!<br>
>--- 卡<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 短短短<br>
>--- 肘子，我目前只看你的书，那个每日消耗三十个起点币的任务，我希望一周能多完成几次[fn=8]<br>
>--- 下次一定！<br>
>--- 有没有全定群？[fn=39]<br>
>--- 肘子难得长了<br>
>--- 肘子，要不要我们再凑一波去找你喝点[fn=4]<br>
>--- 月票都给你了，明天能不能两万更？<br>
>--- 月票+1<br>
>--- 写的精彩之至，月票一张奉上！<br>
>--- 我只知道你自己采访说有存稿。。。<br>
>--- 你是我目前为止最喜欢的作家，能把每个笔下的人物写的如此生动，活灵活现，好像我不是在看小说而是在亲眼观看一部电影<br>
>--- 给你了给你了都给你了<br>
>--- 精彩<br>
>--- 老鹰一日3更，一更一万字<br>
>--- 三张已投[fn=33]<br>
>--- 完整一章，投张月票<br>
>--- 前五<br>
>--- 不断章，太好了，票子有了<br>
>--- 还有存稿 拿来吧你<br>
>--- 投了一张～<br>
>--- 有存稿吗？拿来把你！<br>
>--- 永da远xing少xi年bei<br>
>--- 根本不短<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 给了给了<br>
>--- ok<br>
>--- 我没有月票，你能发200红包给我，让我打赏你吗<br>
>--- 肘子啊！要跟老鹰多学学<br>
>--- 就凭今天这个章节名。月票奉上！<br>
>--- 投了投了<br>
>--- 写得不错，月票送上了。但是，肘子，不行啊，这才第六名，明显要加多几次更才能回到第一啊。<br>
>--- 这样的再来个五次半就还完欠的了<br>
>--- 满足了<br>
>--- 冲<br>
>--- 还不够！我还能继续看！<br>
>--- 太感动了[fn=12]<br>
>--- 明天继续，一万五，人得有目标，不然跟咸鱼有什么区别，对🦆<br>
>--- 给你！给你！<br>
>--- 不听不听 肘子念经[fn=31]<br>
>--- 当赏<br>
>--- 要不在吃口饭吧[fn=4]<br>
>--- 当赏<br>
>--- 八沟堪哦<br>
>--- 盗版读者为了加更订阅可还行？<br>
>--- 看在你昨晚那么卖力的份上 赏你了<br>
>--- 精彩！<br>
>--- 2张<br>
>--- 本来打算给票的，真的<br>
>--- 🧐🧐🧐<br>
>--- 虽然感觉算的不对，但是，不错<br>
>--- 拿走拿走！<br>
>--- 更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多<br>
>--- 给了给了<br>
>--- 是不是6号少更了一章[fn=31]可以理解为补吗<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
