
[-1] 231、ACE-005的新作用
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡签到<br>
>--- 作用肯定不正常<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 阅<br>
>--- 啧<br>
>--- 撸？<br>
>--- 新作用就是能够防御面部的所有伤害。<br>
>--- 早就想问问，这个ACE是代表什么意思？<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 太短了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 杀人越货，栽赃现货，居家旅行必备神器<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好短<br>
>--- 就一章？？？？<br>
>--- ^ - ^<br>
>--- 。<br>
>--- 留<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 又出现了<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
>--- 快呀，兄弟们<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 这不是朝三暮四嘛 怎么只有一章<br>
>--- 46<br>
>--- 这么晚<br>
>--- 44<br>
>--- 100<br>
>--- 打卡<br>
>--- 41<br>
>--- 40<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 36<br>
>--- 。<br>
>--- 爪<br>
>--- What happened？<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 今天这么早<br>
>--- 来了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 好！<br>
>--- 来了<br>
>--- 这次早了<br>
>--- ？<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊这，离谱啊<br>
>--- 今天挺早。<br>
>--- 我19 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 住起点<br>
>--- ！<br>
>--- 很快<br>
>--- 好楼<br>
>--- 。<br>
>--- 才3000字？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 慢了，呜呜<br>
>--- 这么快<br>
>--- 9<br>
>--- 。。。。。你们住在起点吗<br>
>--- 哄哄<br>
>--- 一群魔鬼。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 今天好早啊<br>
>--- 。。。好快<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[1] “您还在吗？”老六僵直着身子：“在吗在吗在吗？”
>--- 在吗？在干嘛？吃了吗？多喝热水？不理我？<br>
>--- 不按套路出牌呀，规矩我懂，但是你也得吱个声呀<br>
>--- 老男附体啊！<br>
>--- 尘哥，在吗在吗在吗<br>
>--- 老六是老罗吗[fn=4][fn=26][fn=32]<br>
>--- 还有回音<br>
>--- 这不是舔狗么<br>
>--- 很急！！<br>
>--- 就冲你这么可爱，允许活到大结局<br>
>--- wei?  zaima?<br>
>--- old six：帝洗<br>
>--- 虽然很俏皮，但是我有理由怀疑里面的水份！[fn=58]<br>
>--- 植物椿<br>
>--- 不。我已经走了<br>
>--- 我开车三个小时来的兄弟<br>
>--- 不按套路出牌呀，规矩我懂，但是你也得吱个声呀<br>
>--- 墙壁回音吗？<br>
>--- 罗永浩的梗。<br>
>--- old six has been standing all day<br>
>--- 这是个碎嘴子<br>
>--- 重要的事说三遍，太吓人了<br>
>--- 收到收到收到<br>
>--- 那我打不过呀！<br>
>--- 果然在那站了一天<br>
>--- 在吗小度<br>
>--- 这个不是小鸭子的台词吗<br>
>--- 旅行者，可以吗，可以吗可以吗可以吗<br>
>--- 叔同在吗？我是六妹～<br>
>--- buzai，cmn<br>
>--- 老六真就战力的一天呗？肘子超评论石锤了<br>
>--- 厉害啊！从昨天站到现在<br>
>--- 罗永浩老师<br>
>--- 为啥我和女孩子聊天她们就总是在吃饭洗澡要睡觉了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 南庚辰附体<br>
>--- 怎么就一章<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 看把孩子给吓得[fn=33]<br>
>--- 像极了我找起点客服的时候，麻了麻了，10句回你3句<br>
>--- 老天够了<br>
>--- 在吗？吃白杆杆不？红伞伞也行？<br>
>--- 激将法对肘子有效，实锤<br>
>--- 罗永浩？<br>
>--- 小伙子懂礼貌<br>
>--- 殉道者改问道者了<br>
>--- 有事说事，问什么在不在！

老六卒<br>
>--- 在线等 挺急的<br>
>--- 李叔同：不出意外的话未来一段时间内我都还在<br>
>--- 天已聊死<br>
>--- 哥哥在吗，看看内脏？<br>
>--- 一天了，你还在吗...<br>
>--- 好像之前的留得住哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 在啊，在呼吸，在蹦迪，在偷你爸的打火机。<br>
>--- 在的话你这么说不就没了<br>
>--- 哎呦，王老六<br>
>--- 老六活生生说出了对话框的感觉…[fn=31]<br>
>--- 在吗？在干嘛？吃了吗？多喝热水？不理我？<br>
>--- 老六：你老还在吗？我...可以转身了没？！<br>
>--- 老六：在线等，挺急的[fn=19]<br>
>--- 一般遇到问 在吗 的我都不回，你不知道他接下来会说什么，更不知道他什么时候回复。<br>
>--- 魔镜魔镜，小镜镜，镜镜一镜镜<br>
>--- 真皮啊[fn=26]<br>
>--- 老六：说出来你可能不信，但是我TM真的站了二十多个小时。<br>
>--- 老六叫罗永浩<br>
>--- 在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？<br>
>--- 老六:我一直从昨晚上僵到现在<br>
>--- 不在<br>
>--- 4<br>
>--- 老六：大佬  在不在 ？在的话 一根手指按我一下 谢谢 我还想活着。<br>
>--- 自动添加回音音效？<br>
>--- 1不在[fn=31]<br>

[2] 等了很久，确定身后已经无人回应，他才小心翼翼的转过头去，目光在人群里逡巡着。
>--- qun巡 高中哪篇课文忘了 课下注解是徘徊而不敢进<br>
>--- 那确实挺久的，二十多个小时呢<br>
>--- 什么巡？<br>

[3] 然后轻轻松了口气。
>--- 呼<br>

[4] 老六跛着脚一瘸一拐的快速朝包间走去，他得把刚刚发生的事情告诉李长青才行。
>--- 有画面了<br>

[5] 路上他越想越来气，一名赌徒挡住他去路，不知道在愤怒的嘶吼着什么。
>--- 重点人物登场了 不定谁家的人<br>
>--- 日尼🐴，退钱！<br>
>--- 忍一时憋憋屈屈，退一步越想越气<br>
>--- 麻痹啊，劳资买的注又被低价收走了！<br>
>--- 忍一时越想越亏<br>
>--- 退一步 越想越气<br>

[6] 老六低声说了一句：“让开。”
>--- 低声，怕是都不想让那人听见<br>
>--- 这人怕是根本没听见<br>
>--- —让开！
—难道你不知道我是谁吗？在江湖上我只让老人、小孩，其他一概不让！快滚，不然没你好果子吃！
嘶溜...人没了，走的时候很安详🐶<br>

[7] 可那名赌徒丝毫不管不顾。
>--- 趁现在没人，我是逗比<br>
>--- 赌徒:你知道我是谁吗？
老六上去一套组合拳，又追了两个大逼斗:那你知道我是谁吗？！敢在太岁头上撒尿！
老六扬长而去。
第二日，老六正在床上与嫩模缠绵，门哐一声被撞开。
刷刷刷，几十杆汉阳造歼星炮对准了刚从床上爬起来的老六。
赌徒上去就是啪啪两个大逼斗。
“现在知道我是谁了吗？窝嫩爹！”
“带走！”<br>
>--- 妥妥的找死，我打不过半神还打不过你个赌徒?<br>

[8] 却见老六手掌向身后拉开，一耳光甩在对方脸上，竟是打的赌徒在原地转了两圈，整个人都懵了。
>--- 赌徒：人在场中过，耳光天上落…[fn=20]<br>
>--- 老六:我打不过他还打不过你吗<br>
>--- 踢猫效应<br>
>--- 旋转吧，小陀螺[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 赌徒：你知道一个大比兜对一个十六七岁的孩子有多大影响吗？<br>
>--- 这一段描写没看懂。<br>
>--- 老六:人生已经圆满了，不管怎样，气总算出了<br>
>--- 赌徒:这哥们一定亏的比我多，所以我原谅他了<br>
>--- ……<br>
>--- 赌徒：你打的是我啊<br>
>--- 大佬面前唯唯诺诺，赌徒面前重拳出击，爱了爱了<br>
>--- 赌徒：人在场中过，耳光天上落…[fn=20]<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 老六:我打不过他还打不过你吗<br>
>--- 呜呜呜，为什么打我[fn=19]<br>
>--- 赌徒：我活着碍你事了？
老六：滚！<br>
>--- 我感觉他莫名其妙就报仇了！！<br>
>--- 我怎么觉得这个也是李叔同<br>
>--- 打不过李叔同找我路人撒气？<br>

[9] 老六到包间门口敲敲门：“老板！”
>--- 准备挨骂<br>

[10] “滚进来，”李长青冷声道。。
>--- 有那味了<br>
>--- 咕噜咕噜咕噜。。。。<br>
>--- 为啥有俩。<br>
>--- 李长青:给爷爬进来！<br>

[11] 老六低眉顺眼的走了进去：“老板，您听我解释，刚刚那个庆尘第一次被苗启丰打退，我就准备出手的。只不过这拳场里有高手出现，对方阻止了我。”
>--- 老板，你听我狡辩<br>
>--- 看慢点吧，就更这点 字，不慢点看就没了<br>
>--- 这么多不认真看的。。绝<br>
>--- 是不是秃噜嘴了啊，肘子。应该是庆小土<br>
>--- 他怎么知道叫庆尘？<br>
>--- 不是我不敢，而是我不行啊老板<br>
>--- 李长青：哦？怎么阻止你的？  老六：两根擎天柱  几句话。  李长青：你想死？<br>

[12] “有高手？”李长青平静道：“你平常不是说，你自己就是高手吗？”
>--- 老六：你不会以为我简历上的东西是真的吧<br>
>--- 在下京城第一捕头，外号：高手高手高高手。<br>
>--- 姓高名手不行吗<br>
>--- 在下京城第一捕头，外号：高手高手高高手。<br>
>--- 是那个人外之人鸭<br>
>--- 六:我阻止了我自己？<br>
>--- 老板，对方是李叔同<br>
>--- 老六：山外有青山，楼外有青楼啊老板！<br>
>--- 老六：我是高手不假，可怎知他是高高手啊！孩子心里苦[fn=12]<br>
>--- 老六：你不会以为我简历上的东西是真的吧<br>
>--- 高高手<br>
>--- 高手<br>

[13] 老六脑袋更低了：“出手之人比想象中还厉害，我觉得可能是某家的A级出手了，而且可能是A级巅峰。我对您忠心耿耿，绝对不会在这种事情上欺骗您。”
>--- 格局小了，哈哈。<br>
>--- 老大，你知道我的，我不喜欢女人<br>
>--- 老大，你是知道我的，我不撒谎<br>
>--- 李叔同：其实人家是S级，人间半神辣[fn=43]<br>
>--- 让你一级又何妨<br>
>--- 李叔同：原来我是A级<br>

[14] “A级？”李长青皱起眉头来：“A级高手为何会出手阻止你救庆尘？”
>--- 应该是广小土吧<br>
>--- 李叔同：咋还降级了呢？<br>

[15] 在联邦里，D级是第一个门槛，因为市面上能找到的基因药剂，最多将一个人提升到D级，例如苗启丰。
>--- 留得住有点天赋惹<br>
>--- 不是B级吗？<br>

[17] 然后B级又是一个门槛，因为除禁忌裁判所以外的基因药剂，最多将一个人提升到B级。
>--- 不像，感觉就是小粟等几个神明站在背后，对这个世界已经失望，冷眼旁观而已，出手只是处理禁忌物和禁区而已<br>
>--- 禁忌裁判所就是火种吧，胸牌都一样<br>
>--- 想起了火种的神明之血<br>
>--- 他们就是火种啊[fn=16] 火种的最高序列啊<br>
>--- 禁忌裁判所的基因药剂可以突破b？？？有点离谱啊<br>

[18] 再往上，能晋升到A级的每一个都是天资卓绝的天才，那是靠自己才能突破的天花板。
>--- 夸你呢，东泽<br>

[19] 至于S级半神……老六压根就没敢往那里猜。
>--- 肘子的一贯风格首先排除正确答案<br>
>--- 都走开，都走开，这个我还熟：首先排除一个正确答案！<br>
>--- 格局小了啊!<br>
>--- 老六：就离谱<br>
>--- [fn=7]敢猜他就早升级了<br>
>--- 更不能想到SS级…<br>
>--- S级半神是自家老板亲哥哥…<br>
>--- 肘子的一贯风格首先排除正确答案<br>
>--- 自行首先排除正确答案…<br>
>--- 先手排除正确答案！！！<br>
>--- 這個不在選項之列<br>
>--- 都走开，都走开，这个我还熟：首先排除一个正确答案！<br>
>--- 其实他就是个糟老头子，你多想了，就比你强亿点点<br>

[20] 李长青低声道：“A级都出手了，到底是谁在针对庆尘？还是另有所图？”
>--- A级是T5吧？<br>
>--- 李叔同:“跟你一样，英雄所见略同[fn=31]”<br>
>--- 不是庆小土？<br>
>--- 没想到吧，窝嫩爹！！<br>
>--- 问题来了，孩子应该叫舅舅还是爷爷[fn=31]<br>
>--- 是你哥也是你爸[fn=31]<br>

[21] 按理讲，这次苗启丰作弊，不过是几个拳馆眼红海棠的生意而已，那几个破拳馆怎么可能请来A级高手？
>--- 实不相瞞，小弟我也是個A級拳手，精通十五二十，剪刀石头布。one two也略懂一二[fn=10]<br>
>--- 小了，格局小了。拳馆请不来，我可以自己来嘛[fn=58]<br>
>--- 自己人，自己人<br>
>--- 拳馆请不来，拳手可以啊<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[22] 就是把他们几个拳馆老板卖了也请不起啊，所以，这些拳馆背后还另有其人。
>--- 这个夸张了吧<br>

[23] 李长青总觉得不对劲，但又不知道哪里不对劲。
>--- 浑身不得劲儿，那是维生素AD不足！多喝娃哈哈AD奶就好了。<br>
>--- 身边没有小土，就是不得劲啊<br>
>--- 就是觉得不对劲<br>

[24] 她想了想对月儿和老六说道：“把今晚支持苗启丰的那四个拳馆老板都给我带回去，好好审一下，看看他们背后的人到底是谁。在18号城市的地盘上，李氏权力交替的节骨眼，竟然还有隐藏的A级来兴风作浪，无法容忍。”
>--- 李叔同：听说你查我？
李长青：……
李叔同：听说我只有A级？
李长青：……<br>
>--- 拳馆老板们：我才知道我能量那么大<br>
>--- 为了庆尘，血洗18号城市，冲冠一怒为蓝颜<br>
>--- 然后看监控发现了来看热闹的李东泽三个<br>
>--- 李叔同似乎也算李家权力的一部分。。。这叫自摸。<br>
>--- 这是指S说A啊<br>
>--- 不会正好抓了一个背黑锅的吧<br>
>--- 在老娘的脚底下竟然有A级欺负我的鸭子，不可原谅！<br>
>--- 我怀疑你在无事生非！暗度陈仓，无中生有！就是想搞我们给小土出出气！<br>
>--- 不会真有一个A级躺枪了吧？<br>
>--- 小钟：你礼貌吗<br>
>--- 这理由很合理[fn=31]<br>
>--- 人在家中坐，A从天上来<br>
>--- 拳馆老板x4:“宝宝委屈，宝宝心里苦”<br>
>--- 李叔同：哥就是那个背后之人…[fn=31]<br>
>--- 李叔同：听说你查我？
李长青：……
李叔同：听说我只有A级？
李长青：……<br>
>--- 拳馆老板们：我才知道我能量那么大<br>
>--- 你听哥和你说。。。<br>

[25] 老六低声说道：“好的，今晚就是挖地三尺，我也给您把他们全都找出来。”
>--- 老六:怎么挖？
李大姐: 就说小土是我保镖，那种的保镖
李叔同跳出来: 我听说你想泡我徒弟？！<br>
>--- 肯定有其他隐藏的A级，待会被挖一个出来那真的是倒了血霉了<br>
>--- 我感觉绝对能挖出来一个背锅的。<br>
>--- 老六:怎么挖？
李大姐: 就说小土是我保镖，那种的保镖
李叔同跳出来: 我听说你想泡我徒弟？！<br>
>--- 自己挖自己亲哥哥的底……嗯，是亲的<br>
>--- 隐藏的A级大哥们：？？？<br>
>--- 我叔:呵呵，我在六尺之下！<br>
>--- 李叔同:想不到吧，我会飞<br>
>--- 李叔同邪魅一笑：听说你找我<br>
>--- 可以借机报复，可惜，对面哈哈哈<br>
>--- 明知道有A级高手还敢自己调查。。<br>
>--- 李叔同：嗯，好的<br>
>--- 李：没想到吧，我在天上<br>

[26] 这时候，那四位想要把庆尘坑杀在八角笼里的拳馆老板，还不知道自己将要面对什么。
>--- 人在家中坐 锅从天上来<br>
>--- 当然是来自富婆的愤怒了😡<br>
>--- 现在看书发现作者老是留类似这种的废话<br>
>--- 好鸭，还敢惦记我鸭，我鸭可是真生气了鸭[fn=24]<br>
>--- 面对疾风吧<br>
>--- 李长青：我的鸭你们也敢惦记？<br>
>--- 论锅如何突然变大<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 人在家中坐 锅从天上来<br>
>--- 当然是来自富婆的愤怒了😡<br>
>--- 甩锅技能不光是猪脚有，骑士都能继承的<br>
>--- 四家拳馆老板：本来是来钓小鱼，结果钓上来条鲲，就很突然。<br>

[27] 在他们眼里这只是正常的生意手段，虽然有点下作，但第四区一直都是这样，大家各凭手段也没出过什么问题。
>--- 1楼不好抢<br>

[28] 现在，拳馆老板们终于玩脱了。
>--- 你们可能连供吃供住的监狱都住不上啊<br>
>--- 大伙都来?就一起上吧，打完正好茶未凉♥了<br>
>--- 常在河边走哪有不湿鞋<br>
>--- 经典，灭了你与你何干<br>
>--- 玩砸了，钱是赚不到了， 命也要没<br>
>--- 踢错钢板了！<br>
>--- 砸了，砸了   ！<br>
>--- 人从家中坐，锅从天上来<br>
>--- 你们可能连供吃供住的监狱都住不上啊<br>
>--- 大伙都来?就一起上吧，打完正好茶未凉♥了<br>
>--- 想玩王的男人，找死啊！<br>
>--- 终于……<br>
>--- 海棠独大<br>
>--- 天凉了，王氏该破了<br>

[29] 李长青给芳心纵火犯发去消息：“拳赛结束了，要不要来我包间坐坐，聊一下未来薪酬的事情。”
>--- 富酬者联盟<br>
>--- 我包厢还蛮大的<br>
>--- 让阿姨康康<br>
>--- 壹:恨不能有真身代之<br>
>--- 来让阿姨康康[fn=53]<br>
>--- 聊一聊人生理想？<br>
>--- 艾欧尼亚id纵火犯庆小土，在线寻找庚辰鸭，是一只小鸭子，可可爱爱[fn=21]<br>
>--- “拳赛结束了，要不要来我包间做做？没有监控的哦”<br>
>--- 小土快乐球[fn=31]<br>
>--- 富酬者联盟<br>
>--- 我包厢还蛮大的<br>
>--- 做做，做什么？做点爱做的事，<br>
>--- 千万联邦币换千万子嗣<br>
>--- 富酬者联盟<br>
>--- 做什么？做教练吗？动作教练？<br>
>--- 来包间坐坐🦆<br>
>--- 要不要来我包间做做？<br>

[30] 芳心纵火犯：“我现在浑身是伤，脸也肿了，不好意思见你。”
>--- 壹知道这是小土大型社死现场不敢去哇[fn=33][fn=33]<br>
>--- 哪里肿了？<br>
>--- 我要美美的見你<br>
>--- 关键是现在的我真的没力气了，一点点都没了。<br>

[31] 李长青笑道：“我又不介意。”
>--- 关上灯都一样<br>
>--- 我可以在上面的啊<br>

[32] 芳心纵火犯：“我介意。”
>--- 壹：我也不介意的，只是我怕庆尘有点介意，所以给我点时间，我去说服他！🐶<br>
>--- 主要是正主介意<br>
>--- 给我点时间，我去税服我自己<br>
>--- 伦家也是靠脸吃饭的<br>
>--- 恶心了<br>
>--- 草太会了<br>
>--- 众所周知，我和自己是两个人<br>
>--- 去了就是修罗场[fn=58]<br>
>--- 不知道，为什么，这种情节，好反感，有点想取消了<br>
>--- 价格还没谈妥<br>
>--- 这个时候应该会发现之前壹替他聊天吧？<br>
>--- 我：庆小土
自己：是我壹哒<br>
>--- 芳心纵火犯：我需要时间说服我自己<br>
>--- 庆尘：你就这么卖我？<br>
>--- 壹:等我税服他<br>
>--- 我不介意但是自己介意[fn=31]<br>
>--- 我不介意你介不介意<br>
>--- 李长青：我不介意你介意我不介意<br>
>--- 我不要你介意，我要我介意…
等我说服了自己，就来找你…[fn=31]<br>
>--- 我还没有说服自己<br>
>--- 我是一只讲职业道德的鸭子，我绝不能在工作中让我的女王看见我狼狈的模样。<br>
>--- “自己”介意🐶<br>
>--- 壹：我也不介意的，只是我怕庆尘有点介意，所以给我点时间，我去说服他！🐶<br>
>--- 那我們談談幫你還債的事情<br>
>--- 尘小土:价钱没谈拢不见<br>
>--- 主要是正主介意<br>

[33] “行吧，等你养好伤了给我说，”李长青发完消息起身便往外走去，心情似乎非常愉悦。
>--- 老司机，稳得很<br>
>--- 心情似乎非常偷税<br>

[34] 没有救到庆尘固然让她非常生气，但最后庆尘凭借自己手段赢下拳赛，足以让她的怒火烟消云散。
>--- 一楼不容易<br>

[35] 老六偷偷抬眼打量自家老板，他原以为自己会受到责罚，却没想到这事竟是轻描淡写的过去了。
>--- 老六：呵，被爱情冲昏头脑的女人！<br>

[36] 就在李长青即将走出门的时候，她回头对老六说道：“庆尘未来会进入保镖的团队里去，不过你不要管他，他想干嘛就干嘛。”
>--- 他想干『什么』，就让他干『什么』<br>
>--- 虚假的职业：保镖
真实的职业：鸭<br>
>--- 不是庆小土吗？<br>
>--- 南庚鸭：庆尘鸭你也来了鸭！<br>
>--- 不对啊，怎么是庆尘，应该是庆小土啊<br>
>--- 李长青：我男人的事情你少管<br>
>--- <<富婆的贴身保镖>><br>
>--- 虚假的职业：保镖
真实的职业：鸭<br>
>--- 不是只知道叫庆小土吗，怎么就庆尘了<br>
>--- 我给你队伍塞个爹过来，你别过问爹的事情。<br>
>--- 干<br>
>--- 他想干『什么』，就让他干『什么』<br>
>--- e级是什么型号的玩具？有知道的吗？怎么塞？<br>
>--- 他想 干 就 干<br>
>--- 塞个e级进来干吗
没错 就是塞个e级就来看<br>
>--- 不应该叫小土吗<br>
>--- 想干谁就....咳咳咳咳<br>
>--- 李长青：其实我也是时间行者，在肘子24小时穿越（更新）的时间里，我也做了很多的功课呢<br>
>--- 不是小土？<br>

[37] 老六脸色一苦，他承认庆尘确实很不错，但保镖团队里最少也是D级，塞这么一个E级进来干嘛？
>--- 那个刚死的那个陆地巡洋啥的不就是个d吗，不还是被打死了<br>
>--- ED<br>
>--- 这个塞他正经吗<br>
>--- 好蠢啊，不提裙带关系，一个年纪轻轻未来可期刚刚越级打死d级的e级不比普通d级香？<br>
>--- 塞进来？进哪里？<br>
>--- ED<br>
>--- 老板的事情你少管<br>
>--- 那个刚死的那个陆地巡洋啥的不就是个d吗，不还是被打死了<br>
>--- 这个”塞“正经吗？<br>
>--- 塞这么一个E级进来干谁？<br>
>--- 干嘛，就是那个淦嘛！<br>
>--- 李长青：你怎么知道那个E级要进来！<br>
>--- 看你老板这行为已经是惯犯了，你这贴身保镖看看小土的脸也应该猜到原因了吧…[fn=34]<br>
>--- 干啥？让你们保护咯！不然整天白领工资可不行～😂<br>
>--- 幫老闆提供裡裡外外細微深入保護服務啊<br>
>--- 干老板呗，干啥<br>
>--- E级进来给你们当老大🐶<br>
>--- 晚上贴身保护啊<br>
>--- 让你们保护他呗<br>

[38] 当然，老六自己处在D级的时候，也不一定能在八角笼里战胜庆尘。
>--- 美食家老八什么时候出场<br>

[39] 但保镖和拳手可不一样，拳手是赤手空拳搏杀，保镖可是要使用枪械等一系列现代化装备的，毕竟敌人来杀李长青的时候，可不会是赤手空拳。
>--- 想啥呢，敌人来杀李长青，你们还得保护他呢[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- [fn=14]被李叔打屁股绝对是赤手空拳<br>
>--- 保镖其实主要作用就是挡子弹，体积要大，反应要快<br>
>--- 这里是伏笔，以后有人刺杀李长青，庆尘绝对是高光点<br>
>--- 庆尘：不会吧 不会真有人觉得现代化装备很难学吧[fn=58]<br>

[40] 没有谁看不起谁，老六就是觉得大家专精的东西完全不同，所以觉得庆尘进这保镖团队有点儿戏。
>--- 有点儿 戏，有点 儿戏。<br>
>--- 过家家呢？<br>
>--- 脑子专精<br>
>--- 你是专精，人家是赚精<br>
>--- 人家甜言蜜语等级直接点满<br>

[41] 李长青斜睨他一眼：“怎么，有意见？”
>--- 怎么？不想干了？<br>

[42] “没有没有，”老六皱着一张老脸笑了起来：“恭喜老板喜得一员虎将！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈   这个虎将 笑死我了   
你是不是暗示他只是一个虎量级的拳师🐶
这个真戳我笑点  自己是个B级的  然后又夸人家E级是个虎将 就莫名想笑  说不出来为什么的想笑<br>
>--- 太虎了<br>
>--- 正常不是皱着一张老脸，像一张菊花似的吗？<br>
>--- 为什么不是“干”将<br>
>--- 我觉得你能成大事<br>
>--- 老六要是玩lol绝对是个能上大分的<br>
>--- 低情商：我觉得有点儿戏
高情商：恭喜老板喜得一员虎将<br>
>--- 虎头虎脑<br>
>--- 小虎，我的英雄！<br>
>--- 恭喜老板新得一源糊浆<br>
>--- 真实想法：恭喜老板喜得一只好鸭<br>
>--- 翻译：恭喜老板物色到新的优质面首<br>
>--- 脸脸脸脸脸脸脸脸脸
脸脸眼脸脸脸眼脸脸
脸脸脸人人心脸脸脸
脸脸脸脸脸脸脸脸脸
   脸脸脸脸脸脸脸
          脸脸脸<br>
>--- 虎将的意思就是这个人真的虎。<br>
>--- 肘子可以开新书了《长青的贴身高手》，哈哈哈[fn=26]<br>
>--- 老六:我这不叫怂，这叫从心……<br>
>--- 老脸？前文可说他是瘸腿青年呢[fn=58]<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 这是谁的部将<br>
>--- 贴身保镖……字面意思<br>
>--- 在李长青如狼似虎的年纪，忽得一名虎将，岂不是日日夜夜，征战不休，策马奔腾[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 总座高见<br>
>--- 鸭将。<br>
>--- 恭喜李女士喜提奥拓一辆！<br>
>--- 普通保镖白天保护，小土晚上保护<br>
>--- 老板高见！<br>
>--- 老六的一张老脸笑成了菊花模样<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈   这个虎将 笑死我了   
你是不是暗示他只是一个虎量级的拳师🐶
这个真戳我笑点  自己是个B级的  然后又夸人家E级是个虎将 就莫名想笑  说不出来为什么的想笑<br>
>--- 路啊，真宽了
看书真好，学到很多东西[fn=32]<br>

[43] “还有，之前我让你给李氏学堂找一个格斗老师，现在也不用找了，”李长青说道。
>--- 小土直接上岗<br>

[44] 这次老六发自内心说道：“这点我必须说实话，确实没人比庆尘更合适。”
>--- 财富密码正确<br>
>--- 李：什么意思  刚刚不是实话咯？   那行吧  既然你不想说实话 那以后你都不用说实话了  来人啊  把他舌头给我割了🐶<br>
>--- 不是庆小土吗<br>
>--- 老六啊，以后你跟着小土吧<br>
>--- 所以，别的庆氏费劲心力也就搞定几个李氏三代，这庆尘费劲体力就被壹扔过去搞定了所有李氏三代（不论男女）？<br>
>--- 这点我同意，在我们厂里，没有人比光林的嗓音更好[fn=31]<br>
>--- 不应该是庆小土吗，他们还不知道他叫庆尘呢吧<br>
>--- 所以你刚刚没有说实话喽[fn=58]<br>
>--- 路走宽了 大格局<br>
>--- 兄弟，你的路走顺了<br>
>--- 刚才你说假话了，出去挨一百鞭子<br>
>--- 应该是庆小土，你们还不知道庆尘这个名字吗？<br>
>--- 这里应该是庆小土<br>
>--- 头这么铁的吗？直接表明之前说的都是假话。<br>
>--- 所以，你刚刚说的不是实话？<br>
>--- 前面是假话，你完了。<br>
>--- 这点我必须说实话，潜台词：上一点说的是假的<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 兄嘚，你前途大了！！！有<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 有前途了老六<br>
>--- 活捉一名老实人<br>
>--- 财富密码正确<br>
>--- 李：什么意思  刚刚不是实话咯？   那行吧  既然你不想说实话 那以后你都不用说实话了  来人啊  把他舌头给我割了🐶<br>
>--- 这马屁拍的[fn=33]<br>
>--- 恭喜你，答对了<br>

[45] 他是专业人士，跟那些看热闹的观众自然不同。
>--- 刚刚还说专精的不一样（手动狗头）<br>
>--- 我老六是专业的！<br>
>--- 斧头帮老大：看见没，这就是专业！<br>
>--- 我 老八 专业<br>
>--- 我，老六，专业<br>

[46] 很多观众甚至都没看明白庆尘是怎么赢的，只知道庆尘挨了十多分钟的揍，然后突然爆发捶断了苗启丰的膝盖。
>--- 莫名其妙脑补一个跳起来打你膝盖<br>
>--- 说实话，有点儿戏，这拳王也太水了，强攻十几分钟没拿下不说，还把自己气息先搞乱了，这不像个身经百战的拳王，反而像个刚上拳台的雏儿，一场正常拳赛你想一鼓作气拿下，但是对面龟缩防守，你没找到机会，但凡是个正常人也不会想着持续高强度进攻，把自己拖进对面的节奏，而且还是在身体优势的情况下，简直就像是回合制游戏<br>

[47] 但事实上，老六知道在比赛过程中，庆尘虽然在挨揍，但气息从来都没有紊乱过。
>--- 突然想到，老六，old six！<br>
>--- 挨揍只是为了让师傅一折多收票<br>

[48] 而那少年隐忍了十多分钟，就是在等苗启丰的气息先乱，然后在最关键的时候选择出手。
>--- 前面如果给他打哭了才更好看<br>
>--- 我在等怒气，你在等什么<br>

[49] 人体的膝盖非常坚硬，膝撞在格斗中是一种非常凶狠的技巧，真撞实了，甚至能把腰椎撞断。
>--- 内马尔差点没了<br>
>--- 毛线，有一次我帮朋友打架 我拽着对方头发冲着脑门一个膝撞，我膝盖疼了一礼拜…对面看着跟没事一样<br>
>--- 蝙蝠侠表示：确实如此<br>
>--- DNF天界人的铁膝盖大部分人应该见识过[fn=45]<br>
>--- 那人打架应该把膝盖以下包括膝盖撅断，像棒球棍一样拿着互殴对方的头骨，然后单脚跳来保持位移。<br>

[50] 但庆尘精准的击打在苗启丰膝盖内侧软骨上。
>--- 那啥叫半月板<br>
>--- 膝关节和肘关节只能前后动不能旋转，两个强大又脆弱的关节<br>
>--- 没有精准打鸡就够仁慈了<br>

[51] 挨了十多分钟揍还能找到这样的时机，并宛如外科医生做手术般精准打击，这绝对不是一般人能做到的。
>--- 应该说，像外科手术割包皮一样精准[fn=33]<br>
>--- 外科手术式的打击<br>
>--- 是个人都要跟外科医生比，现在知道谁厉害了吧？<br>
>--- 精准与否，就是屠宰与手术的区别<br>

[52] 所以老六才会说，教格斗的话，没人比庆尘更适合。
>--- 没人比我更懂网恋！[fn=47]<br>
>--- 教网恋的话  没人比壹更适合<br>

[53] “那给他开多少钱工资呢？”老六弱弱问道。
>--- 老娘亲自“付”给他[fn=4]<br>
>--- 先说好是睡前工资还是睡后工资<br>
>--- 互相开工资，李长青白天给庆尘开工资，晚上庆尘就得“上”缴<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 几个老婆够吗？<br>
>--- 没个数啊这货！这是你该操心的事么？<br>
>--- 他给你开工资<br>
>--- 开一个李长青[fn=31]<br>
>--- 你还想开他工资？没准过几天就是他给你开工资了[fn=10]<br>
>--- 少钱？做我李长青的鸭怎么会让你少钱？<br>
>--- 保安队长这个活我也能干<br>
>--- 这老六有些地位啊<br>
>--- 家财万贯<br>
>--- 付钱太俗了，他需要的是爱呀（鸭）<br>
>--- 李长青：反正比你的高<br>
>--- 庆小土一条龙套餐价多少钱？<br>
>--- 李长青瞥了老六一眼:从你的工资里扣！<br>
>--- 先说好是睡前工资还是睡后工资<br>
>--- 要是有我多的话，我就……就……就祝贺祝贺<br>
>--- 六:那给他干多少次呢每天？<br>
>--- 反正比你多<br>
>--- 一天一次大宝剑<br>
>--- 青青“亲自”付给他[fn=5]<br>
>--- 老六：您直说，我不会嫉妒的，毕竟他是您的体己人啊<br>
>--- 毕竟是骑士传人，把老板开给他吧<br>
>--- 老六弱弱的担心着自己的地位…<br>
>--- 你知道这个想干嘛<br>
>--- 你还真敢问<br>
>--- 李叔同:我也想知道<br>
>--- 李长青：我自己 来<br>
>--- 老六：给的太少的话，我会不会被大佬揍啊？[fn=60]<br>
>--- old six：多少工资才配得上庆尘鸭？<br>
>--- 老娘亲自“付”给他[fn=4]<br>

[54] “这个你就不用管了，”李长青说道。
>--- 他每天倒贴我几个亿<br>
>--- 李长青：他的工资当然是按需分配，他要多少我就给多少(宠溺)<br>
>--- 按劳分配？<br>
>--- 六<br>
>--- 李长青：“我就是工资本资！”<br>
>--- 教练只是兼职，主业是那啥，你给不起工资<br>
>--- 我怀疑壹会侵吞庆尘的“血汗钱”[fn=31]<br>
>--- 我怕你听了受不了<br>
>--- 他的工资， 你把握不住，这里面水很深<br>
>--- 按次给钱[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我对接好就行[fn=31]<br>
>--- 这是另外的价钱了……<br>
>--- 那能叫工资？营养费！<br>
>--- 这个鸭你就不用管了[fn=4]<br>
>--- 李长青：干得好，整个李氏都是他的<br>
>--- 李长青：工资是我懂吗<br>
>--- 你想问税前还是睡后<br>
>--- 李长青：到发工资时，你让他来我床上拿工资<br>
>--- 怕跟你说了你心态崩了<br>
>--- 李长青：他的工资就是我。<br>
>--- 一天几个亿<br>
>--- 每次税后几个亿吧[fn=7]<br>
>--- 直接卖个身[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=21]<br>
>--- 这车我必须开，几个亿的生意啊！<br>
>--- 税（睡）后工资大概是...<br>
>--- 一个李长青<br>
>--- 李长青：我[fn=31]<br>
>--- 要么包月要么按次数<br>
>--- 看量<br>
>--- 这明显是按劳分配好吧，有多少xx，给多少～～<br>
>--- 放心比你多<br>
>--- 你不重要<br>
>--- 我都是倒贴给他的，开什么工资<br>
>--- 按劳分配为主体<br>
>--- 当然是按劳分配[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个你不需要知道。<br>
>--- 李长青:他的工资就是我<br>
>--- 附属金卡一张[fn=33]<br>
>--- 老六：我感觉到了<br>
>--- 每天都谈几个亿的单子，你自己想<br>
>--- 说出来怕吓到你<br>
>--- 咳咳，把我伺候好了，李氏都是他的[fn=26]<br>
>--- 一亿子嗣换一亿联邦币<br>
>--- 老六是工具人吗？不，他不是。他就是工具本具…<br>
>--- 南庚辰:大家都是要吃软饭的，谁也别瞧不起谁<br>
>--- 他每天倒贴我几个亿<br>
>--- 李长青：他的工资当然是按需分配，他要多少我就给多少(宠溺)<br>
>--- 李：比你高就对了<br>
>--- 李长青:他付出精力，我流下血汗<br>
>--- 小土哥哥可不是能用金钱衡量的～～<br>
>--- 肉偿就行，工资随便<br>
>--- 老娘亲自“付”给他<br>
>--- 怕你心里不平衡，就不给你说了<br>
>--- 我的当然都是他的了[fn=8]<br>
>--- 李长青：我把我开给他[fn=2]<br>
>--- 比你的多多了<br>
>--- 李长青：开工资多见外鸭<br>
>--- 付的不一定是钱[fn=8]<br>
>--- 老娘自己都搭进去了<br>

[55] ……
>--- 来了……<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 年少...<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 果然还是阿姨好啊！<br>

[56] ……
>--- 走了……找阿姨去了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 不知阿姨好...<br>
>--- 这么神秘的符号，居然没有人看到，愚昧呀<br>

[57] 更衣室里，医务人员正在帮庆尘紧急处理伤势。
>--- 男的女的 要是女的姐姐不吃醋？<br>

[58] 一名医务人员对江小棠说道：“初步检测庆小土拳手右侧两根肋骨断裂，不过好在断裂肋骨没有伤及内脏和肺泡，也不用手术矫正，另外其他地方软组织挫伤二十多处，我这边建议近期不要让他比赛了。”
>--- 断肋骨居然可以不手术的吗！！！<br>
>--- 你这边你这边像淘宝客服[fn=10]<br>
>--- 呜呜呜，你们都不心疼gie gie<br>

[59] 医务人员看了庆尘一眼，检查期间这少年面色平静的像是没事人一样，跟以往那些赛后龇牙咧嘴的拳手完全不同。
>--- 这也就是他不会临床医学，要不然能指导你们给他动手术<br>

[60] 庆尘认真问道：“我有多久不能剧烈运动？”
>--- 没事，我可以自己动<br>
>--- 来自大奉打更人：
在很久以前，也是这么冷的夜里。
一碗冰镇酸梅汤离开了冰块，出去玩耍。
玩着玩着，它发现自己碗里的冰融化了。
于是哭着回去找冰块。
冰块说：上来自己冻（动）。<br>
>--- 躺着不用动[fn=32]<br>
>--- 专门来看评论<br>
>--- 不能耽搁工作鸭！还有几千万贷款要还呢。<br>
>--- 来自大奉打更人：
在很久以前，也是这么冷的夜里。
一碗冰镇酸梅汤离开了冰块，出去玩耍。
玩着玩着，它发现自己碗里的冰融化了。
于是哭着回去找冰块。
冰块说：上来自己冻（动）。<br>
>--- 没事，我可以自己动<br>
>--- 这是怕暴露身份吗<br>
>--- 李长青:小土你别动我来[fn=4]<br>
>--- 好家伙，差点以为这是李长青问的<br>
>--- 小土：今晚我可能有一笔几个亿的生意要谈，会有影响吗<br>
>--- 芳心纵火犯：你动<br>
>--- .本职工作啊！小土可是靠这个吃饭的！淦！！！！！！！！<br>
>--- 李长青：我也想知道这个答案<br>
>--- 插秧算剧烈运动吗？<br>
>--- 那就只能煩勞老闆自己動了<br>
>--- 这个运动是否正经？<br>
>--- “剧烈运动”[fn=31]<br>

[61] “就算有江老板给你准备的庆氏再生长药物，最少也需要一个月，”医务人员说道：“在此期间你一定要注意，不然断裂的肋骨如果错位，说不定还得开刀做手术。”
>--- 这个药是不是还可以内服<br>
>--- 啥？庆氏黑药？<br>
>--- 加上骑士能力也就10天吧<br>
>--- 脚趾骨折的我表示略微可以感同身受<br>
>--- 小土弱弱的问了一下：请问这药物多少钱呢？我没钱了，只能干些“力气活”来付款而已<br>
>--- 完了，贷款还不上了<br>
>--- 两边穿越养伤，在一个世界里也就是养十五天就行<br>

[63] 他内心中盘算着，眼下各个社团要围攻恒社，如果说想要给刘德柱脱罪，那就必须趁着这个机会抓住和胜社的几个主犯，让他们认罪伏法。
>--- 已经去办了<br>
>--- 刘德柱：老板，你终于想起我了[fn=12]<br>

[64] 不然，再晚点的话，李东泽很可能就把和胜社给杀完了……
>--- 李东泽：嘛哒，一天天为书里的人撑形象太特么累了，行了不装了，我摊牌了😏😏<br>
>--- 我对李东泽的印象全被那个盟主给带偏了。。。<br>
>--- 你们快点来！我们撑不住了，再这样下去对面就被我们杀完了，真的撑不住啊。<br>
>--- 看看是我杀的快还是你抓人快<br>
>--- 走走走，抢人头<br>
>--- 有个问题，李东泽是a，在财团高层知道李叔同没死的情况下不会动恒社，其他人就自信干的过李东泽？a这么没排面吗，前面描写黑桃a的时候感觉a挺厉害啊[fn=39]<br>
>--- ？？<br>
>--- [fn=32]帮大佬先说了<br>
>--- 来自大佬的人道主义关怀
（送他们去见他们的上帝去，免费车票管去不管回）<br>
>--- 里世界的李东泽果然和表世界的李东泽不一样啊<br>
>--- 才发现是李东泽不是李泽东<br>
>--- 大佬的排面<br>
>--- 李东泽：我虽然穿红内裤，说话我有点逗比，但我不说话还是很高冷的啊，不要看轻我啊！<br>
>--- 小土：要么和我进监狱，要么被李东泽打死，自己选<br>
>--- 李东泽：嘛哒，一天天为书里的人撑形象太特么累了，行了不装了，我摊牌了😏😏<br>
>--- 李东泽:等我看完拳赛，就把你们全杀光。<br>
>--- 小土：我可不能让李东泽把风头都给出完咯～<br>
>--- 突然想起来工具人……不是，李东泽还是一个大佬<br>
>--- 李东泽:<br>
>--- 我对李东泽的印象全被那个盟主给带偏了。。。<br>

[65] 庆尘看向江小棠：“姐，你定的拳赛周期是15天，我这才第二天就受伤了。不过如果是普通虎量级拳手的话，我应该还能打，伤势不碍事，毕竟虎量级的拳手很弱。”
>--- 虎量拳手:您礼貌吗？<br>
>--- 呃～D级都翻车了，E级谁还敢上啊！不过庆尘下一步，应该要去晋级了<br>
>--- 这是人话？<br>
>--- 听听，这特么说的是人话吗？[fn=33]<br>
>--- 虎量拳手:您礼貌吗？<br>
>--- 《缺钱》<br>
>--- 翻译：我缺钱<br>
>--- 毕竟他们都很弱… [fn=32]<br>
>--- 呃～D级都翻车了，E级谁还敢上啊！不过庆尘下一步，应该要去晋级了<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 很弱……<br>
>--- 少年说：我不是想要钱，我只是想赢
致敬：永远少年<br>

[66] 江小棠心疼道：“你这说的什么话，都伤成这样了还想着拳赛的事情？放心，没人敢来挑战了，苗启丰偷偷晋升陆地巡航级都打不过你，这会儿谁还敢来送死？”
>--- 我终于想起来为什么觉得江小棠感觉很熟悉了，将夜里简大家也不让唐国的风月场所做宁缺的生意[fn=33]<br>
>--- 江小棠:谁挑战先弄死他，弟弟就有恢复时间了<br>
>--- 姐姐最会心疼弟弟了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[67] “但也可能会有人想趁机捡便宜吧，”庆尘想了想说道：“我在八角笼里受伤的事情大家都知道，肯定会有人趁火打劫。”
>--- 你就是想赚外快<br>
>--- 所有拳馆老板都会被李长青的骚操作吓尿了，谁还敢来<br>
>--- 肯定会有小聪明的人来送钱的。我还等着一折买钱呢！<br>

[68] “没事，”江小棠笑眯眯说道：“有人敢这种时候来挑战你，他今天报名，我明天就找人在街头砍他。他自己受伤上不了拳台，就跟你没有关系了。”
>--- 哈哈哈哈，这不就是陈鹤皋疯狗拳的精髓嘛。
我知道明天你要来打我，
我今晚就提刀来砍你，
砍不过你偷袭，
偷袭不成就开枪，
没抢就下毒，
实在不行拿泥头车创死你！
只要你第二天来不了，
我就立于不败之地<br>
>--- 庆尘：这就是南庚辰的经历的日常吗 爱了爱了<br>
>--- 这是亲姐<br>
>--- 收起你的宝儿行为！<br>
>--- 冯宝宝也会<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为什么我想起了刺客信条[fn=31]
只要把看见我的都杀了，就是一次完美的暗杀
只要把挑战我的都废了，就是一次完美的胜利<br>
>--- 当鸭鸭就是好，南庚辰你说是吧<br>
>--- 社会你姜姐人狠话不多<br>
>--- 真·爱<br>
>--- 宝儿姐，把他给埋了，明天他上不了场，我就赢定了[fn=43]<br>
>--- 泪目<br>
>--- 麦了<br>
>--- 谁能拒绝这样的一个姐姐呢<br>
>--- 扶弟魔……<br>
>--- 搞得我也想找一位温柔可人对我全心全意无尽宠爱的漂亮姐姐了<br>
>--- 姐姐亲自砍他<br>
>--- 我的人生就很缺这样的姐姐<br>
>--- 江小棠：是他自己欠砍被别人砍了，关我江小棠什么事呢<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 小土：有姐姐关爱的人生这么幸福吗[fn=6]<br>
>--- 冯宝宝既视感<br>
>--- 庆尘：这就是南庚辰的经历的日常吗 爱了爱了<br>
>--- 哈哈哈哈，这不就是陈鹤皋疯狗拳的精髓嘛。
我知道明天你要来打我，
我今晚就提刀来砍你，
砍不过你偷袭，
偷袭不成就开枪，
没抢就下毒，
实在不行拿泥头车创死你！
只要你第二天来不了，
我就立于不败之地<br>
>--- 啊吧<br>
>--- 爷的软饭术<br>
>--- 姐姐饿饿<br>
>--- 只要你来不了 就赢不了我<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 社会我江姐，人美路子野<br>
>--- 直接无语……<br>
>--- 你舅宠他爸<br>

[69] 庆尘：“……原来还有这种操作。”
>--- 庆尘：原来当🦆有这么多好处，说的我都有点小心动了呢<br>
>--- 庆沉内心戏：我就在等你这样说[fn=1]<br>
>--- 小土：姐，你挡我财路了<br>
>--- 原来是这样解决的吗，太厉害了<br>
>--- 庆尘：原来当🦆有这么多好处，说的我都有点小心动了呢<br>
>--- 庆沉内心戏：我就在等你这样说[fn=1]<br>
>--- 了解了…<br>
>--- 小土：被姐姐装到了…<br>
>--- 牛逼格拉斯<br>
>--- 我不愧是牛郎届冉冉升起的新星，我的主顾们一个送我金钱，一个护我周全，还有一个居然让我为她写诗（些💩）<br>
>--- 可怕<br>
>--- 基操勿2<br>

[70] “行了，你好好休息一会儿，等下就住拳馆里，”江小棠说道：“我找人专门伺候你。之前拳馆里的女人都不太正经，我昨天专门去黑市上买了两个干干净净的仆役给你……”
>--- 不用了正好有两个干干净净的倒贴（<br>
>--- 大丫鬟那种吗？<br>
>--- 如花那种<br>
>--- 两个不够[fn=58]<br>
>--- 我就喜欢这种姐姐！
姐姐你还缺弟弟吗？我可以！！！<br>
>--- 白。。。。白。。。🐯？<br>
>--- 目测肘子想写的话，这里可以有个主要配角<br>
>--- 庆小土：姐，我能要那两个不正经的吗？正经的我怕搞不定。<br>
>--- 开荤？<br>
>--- 要庆诗跟李长青就行<br>
>--- 最近不能剧烈运动，你这不是折磨我么，<br>
>--- 不知道又是哪两个倒霉蛋穿越过来了<br>
>--- 嘴里:姐姐不用了，我是个正经人！（义正言辞脸）心里:好耶✌<br>
>--- 干干净净是壹的其中一个马甲<br>
>--- 然后江小棠自己穿女仆装进来了，<br>
>--- 干干净净:指脸白
小土:不愧是我姐，知道我好这一口<br>
>--- 小土：还有这种好事？<br>
>--- 大丫鬟那种吗？<br>
>--- 阿这<br>
>--- 不用了正好有两个干干净净的倒贴（<br>
>--- 姐姐你看我也会打拳可以不？
我一拳一个嘤嘤怪！<br>
>--- 卧槽，定义不一样。
小土说：洗完澡都很干净。<br>
>--- 干干净净——放心用？<br>
>--- 啊这[fn=60]<br>

[71] “不用不用，”庆尘起身便将上衣套在身上往外面走去：“我受伤真没那么严重，也不用人伺候。”
>--- 不用不用，我就想要不正经的<br>
>--- 其实是想你亲自。配合一下，轻松的就可以把第一发子弹上棠了<br>
>--- 小土:我受伤了，最近也不能用人伺候。<br>
>--- 要不您亲自来？[fn=43]<br>
>--- 我有专(佳)人伺候<br>

[72] “诶！”江小棠想拦住他，却发现根本拦不住，眼瞅着庆尘一路小跑着离开了。
>--- 溜了溜了溜了溜了，一个个的都如狼似虎<br>

[73] 她轻声笑了起来，心说自己这弟弟还挺单纯，起码是个有原则的人。
>--- 等你发现被李长青包养后，希望你还能笑出来[fn=5]<br>
>--- 小土:人家只是一枚可可爱爱的芳心纵火犯[fn=43]<br>
>--- 这算哪门子原则…<br>
>--- 小土:人家只是一枚可可爱爱的芳心纵火犯[fn=43]<br>
>--- 等你发现被李长青包养后，希望你还能笑出来[fn=5]<br>
>--- 原则这种东西只有第一次和……无数次<br>
>--- 小土：你找的我要贴钱，我找的倒贴我钱，怎么选不用多说了<br>
>--- 是有原则的庆尘鸭💕<br>
>--- 土哥：再不跑就让人给堵门口了<br>
>--- 有原则就不会去替壹约会了，
有原则就不会去约了一次又去第二次了，
有原则就不会明知道是师父的的妹妹还头铁的去约会了。
坐等社死和被师父吊打[fn=4]<br>
>--- 我只是没看上[fn=32]<br>
>--- 小土连忙摆手：“不用不用真的不用！”
然后身后探出来几个人：某位砸破你似姑娘，某位会控制力场的姑娘，某位刚刚加入火塘的姑娘，某位隔壁小姑娘，某位隔壁小姑娘的母亲…<br>

[74] 上了浮空车后，庆尘终于松了口气。
>--- 呼<br>

[75] 不过，这时他忽然发现一个问题。
>--- 打傻了？<br>

[76] 在刚刚那场拳赛里，其实他头部是有遭受过打击的，脸上挨了三、四拳不止。
>--- 新作用是头盔？？<br>
>--- 为何是‘三、四拳’?
肘子又在水字数?<br>
>--- 所以新作用是美容？<br>

[78] 按照庆尘当时估计，自己赛后最少也是个轻度脑震荡，但赛后回到更衣室，他竟是一点都感觉不到自己脸上的疼痛，就跟没事人一样。
>--- 苗启丰:“打不过，打不过，你是主角，你有挂。”<br>
>--- 真：皮厚之术[fn=5]<br>
>--- 因为你应该没有大脑（认真脸）<br>
>--- 猫猫：最终还是朕扛下了所有的伤痛。
——不过没想到吧，朕是液体做哒！<br>
>--- 毕竟是个大猫咪<br>
>--- 你是没事儿了，但是那个猫005的脸都肿啦哈哈。<br>
>--- 脸皮厚<br>

[79] 庆尘轻轻摘下脸上的禁忌物ACE-005，然后通过后视镜仔细的打量着自己的面孔，竟是连一点青紫都没有。
>--- 大猫：因为被打肿的是我呀[fn=20]<br>
>--- 大猫：终究是一个🐱承受了所有<br>
>--- 来打我呀，打疼算我输<br>
>--- 大猫：韧性好就是为所欲为<br>
>--- ACE—005 【二皮脸】<br>
>--- 戴了面具之后，脸皮都厚了<br>
>--- 一万点的面部防御<br>
>--- 猫猫：没想到吧，朕是液体做的，禁忌物就是这么任性。<br>
>--- 面具还有头盔的功能<br>
>--- 三级盔<br>
>--- 我演我自己（二皮脸）<br>
>--- 所以为什么不变脸去面基呢？<br>
>--- 庆小土这个身份不是用的真实面孔吗？？？前面说过的，李一诺，南庚辰，李云彤他们第一次就看到知道这个就是庆尘，而且庆诗也是只认得庆尘的真实面孔，因为两人见面时就是真实面孔，拳赛上也是所以庆诗也会认出来<br>
>--- 怎么忽然说到面具了？前面不是说的打拳用的本面？<br>
>--- 什么时候带的面具啊？18号监狱假死的时候就一直带着吗？<br>
>--- 这个好，不怕打脸啊……李长青有福了<br>
>--- 都打在猫身上了<br>
>--- 脸皮够厚！<br>
>--- 大猫：因为被打肿的是我呀[fn=20]<br>
>--- 大猫：终究是一个🐱承受了所有<br>
>--- 小土：脸皮，是我身上最坚硬的部位
此时，一位路过的霸霸宋点了个赞<br>
>--- 猫猫：喵的，疼死猫了<br>
>--- 脸皮更厚了？<br>
>--- 李女士怎么认出你的？<br>
>--- ACE-005?拿来吧你<br>

[80] 他用手指按压着脸上的皮肤，也没有丝毫痛感，就跟平常没挨揍的时候一样。
>--- 脸皮的防御度是999999<br>
>--- ACE—005 【二皮脸】<br>
>--- 这就是你脸皮厚的原因么？<br>
>--- 这总该给大猫吃点冻干吧！<br>
>--- 因为你脸皮厚了鸭(饭饭，饿饿)<br>

[81] 这倒是让庆尘感觉稀奇了，他认真的打量着手里的禁忌物，难道ACE-005还有面部防御作用吗？
>--- 大福：？谁就是你拿我挡拳头的理由🐴？<br>
>--- 猫：你礼🎩吗？<br>
>--- 下次所有的攻击都用脸接？<br>
>--- 名字有了，以后就叫厚脸皮吧<br>
>--- 格罗塞尔笔记直呼内行<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 大福？？？<br>
>--- 本来靠脸吃饭是个传说，因为颜值不经打，现在弱点补上了。。。<br>
>--- 这个就叫厚脸皮<br>
>--- 二皮脸<br>
>--- 脸皮厚<br>
>--- 是谁用面皮磕死人？<br>
>--- 二皮脸很厉害的样子<br>
>--- 李叔同：我也不知道，也没人敢拿我试<br>
>--- 我做梦好像梦到这个😣<br>
>--- 所有禁忌物都是坚不可摧的鸭<br>
>--- 面具：不用顾忌他脸面，我扛得住<br>
>--- 你也想学马老师脸接👊<br>
>--- 以后脸比墙厚，子弹打不透[fn=63]<br>
>--- 禁忌物<br>
>--- 大～福～<br>
>--- 毕竟脸皮厚了嘛<br>
>--- 005是从小白脸面首身上析出的吧，防<br>
>--- 吹牛逼的时候也不会脸红。真棒<br>
>--- 大福：有的时候真想变成一只粉色大猫猫把他炸了<br>
>--- 子弹能挡不<br>
>--- 多厚脸皮的能力者能析出这个猫脸[fn=5]<br>
>--- 脸皮真厚！<br>
>--- 是不是猫肿了<br>
>--- 师傅再也不担心你毁容了<br>
>--- 大福：疼痛？拿来吧你！<br>
>--- 护脸效果，拿来吧你<br>
>--- 大福：《不痛》<br>
>--- 打人不打猫，不掉毛的多难得<br>
>--- 猫猫：TM打的是我！<br>
>--- 增加脸皮厚度<br>
>--- 这tm二皮脸<br>
>--- 大福：打的tm是我的脸<br>
>--- 单纯是脸皮厚，没破防<br>
>--- 禁忌物自带不可销毁属性<br>
>--- 主要是两张脸皮，太厚，打不动<br>
>--- 毕竟你有两张脸呐！<br>
>--- 你让猫出来，看它挠你不？<br>
>--- 脸皮增厚术<br>
>--- 大福：？谁就是你拿我挡拳头的理由🐴？<br>
>--- 猫：你觉得你很幽默吗？<br>
>--- 猫：你礼🎩吗？<br>
>--- 😸🙀😹？<br>
>--- 俗称脸皮变厚，以后是不是可以突破点啥？<br>
>--- 脸皮可以再厚一点，没问题👌<br>
>--- 打到那只猫的...里面去了<br>

[82] 他知道禁忌物都很难被摧毁，几乎无法损坏。
>--- 猫脸：请你善良<br>
>--- 所以…这就是传说中的脸皮厚天下无敌？<br>
>--- 但是脑震荡是头部受到冲击导致的，面具还有缓冲作用？<br>

[83] 但他没想到，脸上带禁忌物竟然还能起到防御作用。
>--- 游戏里头饰是加防御的装备，果然有道理！<br>
>--- 精神病人李昂的红毛衣？<br>
>--- 那么问题来了，很难被摧毁，脸接子弹行不行得通[fn=4]<br>
>--- 禁忌物全都躲不过当盾牌的结局吗<br>
>--- 可是脑震荡跟防具没关系呀，，除非你的面具自带减震<br>
>--- 这就是脸皮厚的好处？<br>
>--- 难道将来要走头铁之路了？！<br>
>--- [fn=17]把猫放出来 它脸包吧<br>
>--- 游戏里头饰是加防御的装备，果然有道理！<br>
>--- 传说中的脸皮厚到挨子弹<br>
>--- 猫猫心里痛<br>
>--- 二皮脸<br>
>--- 脸接枪子，脸接炮弹<br>
>--- 整一身，无坚不摧了<br>
>--- 脸皮加厚<br>
>--- 城墙一样厚的脸皮<br>
>--- 那可以拿ACE019织一条内裤啊，这还怕啥<br>
>--- 不用担心被打脸了！<br>
>--- 可能是我的脑回路比较神奇。我在心疼猫猫。感觉好痛。<br>

[84] 等等，这样一来自己一直带着ACE-005，别人是不是就没法从正面开枪射穿自己的眉心了？
>--- 等一下，不会等那个傀儡丝变长之后，用那玩意织件毛衣不就天下无敌<br>
>--- ACE-005:我不是只猫，你也不是个人。<br>
>--- 可以，有禁忌物ACE-036暗影之枪可以直接射到影子上和打人身上效果一样，但每天只能开三枪，收容条件是人那些枪在没有阳光的地方待上七七四十九天。别问我为什么知道因为我编的<br>
>--- 可以，禁忌物ACE-036暗影之枪可以直接射到影子上和打人身上一样，别问我为什么知道因为我编的<br>
>--- 举报，有人要作大死！<br>
>--- 插旗，等肘子抄你那天回来赞<br>
>--- 说不定这就是任小粟老许的“执念”所化的<br>
>--- 留个门 肘子真搬了 我就举报你[fn=31]<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 这面具给老许套上任小粟不无敌？<br>
>--- 18号城市又多了一只鼻青脸肿伤心欲绝的猫<br>
>--- 大福:我可能不是猫，但你是真的狗！<br>
>--- 没人敢打你脸<br>
>--- 秀儿！！！<br>
>--- 试试就逝世？<br>
>--- 多了一只鼻青脸肿的猫<br>
>--- 不，有可能是脸皮太厚了<br>
>--- 是呀，封印物本身无法摧毁的特性完全可以当装甲用<br>
>--- 要不你自己试试？<br>
>--- 猫：你在想什么鬼东西？<br>
>--- 突然想到小粟<br>
>--- 等一下，那你得再找找护住心脏，脖子，还有鸡儿的禁忌物。。。<br>
>--- ace-005:我那么萌那么软，那么可爱的一只喵，你居然用我来挡子弹<br>
>--- 老许的白色面具变的吧[fn=4]<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 要是老许有就无敌了！<br>
>--- 老许！你来了！<br>
>--- 老许十分欢喜<br>
>--- 你还可以一边掏耳朵一边打架嘞<br>
>--- 锁血挂<br>
>--- 这就是传说中“脸皮厚”嘛？[fn=39]<br>
>--- 也就是说，存在：若干年后，庆氏又做了一个天基凿子，只为了看一位庆家老祖的颧骨。 这种情况喽~<br>
>--- 插个眼，坐等肘子抄评论<br>
>--- 脸皮厚到子弹打不穿哈哈哈哈哈<br>
>--- 老许的面具上线<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 感觉解锁了什么很厉害的技能呢！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这是伏笔吗……[fn=58]<br>
>--- 其实可能只是加厚了脸皮<br>
>--- 织个薄纱衣吧，毕竟是丝线，毛衣有点难<br>
>--- ACE-005：你礼貌吗？<br>
>--- 禁忌物好像无法被破坏，这不就是神级防弹面具吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 貓第二階段全身覆蓋<br>
>--- 不能吧？那只是禁忌物分离出去的东西，不是禁忌物本身，就像邮件可以烧掉一样。
如果要真是坚不可摧，那根线已经可以做三体的古筝行动了，跟生化危机的激光通道一样。<br>
>--- 这脸皮刀枪不入<br>
>--- 给老许戴上<br>
>--- 动能挡不住吧，不然小土脸被打改毫无感觉，所以要是被动能大的枪械打中还是会受伤的<br>
>--- 005：喵了个咪的！<br>
>--- 面具:这就是你敢头顶冲锋枪得理由？<br>
>--- 笑死我了艹<br>
>--- 0-05点了个淦<br>
>--- 大福：你良心呢？<br>
>--- 脸皮厚如城墙？<br>
>--- 小土:改天先机会试试  试试就逝世 本书完[fn=31]<br>
>--- 老许：“我觉得我需要这玩意”<br>
>--- 猫：我不是人，你是真的🐶啊<br>
>--- 来试试吧！
嘭！！
全书完。[fn=14]<br>
>--- 这是挂呀，这要是放现实世界，我都敢去打职业格斗家<br>
>--- 但可以射穿005的眉心……<br>
>--- 应该和禁忌物等级有关，s级估计能打破A级<br>
>--- 埋伏笔了<br>
>--- 🐱:我不是人你是真的🐶啊还让我为你挡子弹<br>
>--- 挡狙击枪子弹，打不穿，但是会不会脑震荡啊<br>
>--- 但你还有后脑勺👼<br>
>--- 传说中的厚脸皮？<br>
>--- 你就这么欺负人家大猫猫？？<br>
>--- ACE-005：我可能不是真的猫，但你是真的狗<br>
>--- 老许加面具，无敌了<br>
>--- 老许就需要这能力啊<br>
>--- 好家伙，这不会是准备把全身都用禁忌物武装起来吧😂<br>
>--- 当黑锅玩呢<br>
>--- 要不要试试？小土同学？<br>
>--- 大猫不打死你啊<br>
>--- 可以试试，没事就证明了<br>
>--- 以後可以擋顏射了<br>
>--- 试试呗<br>
>--- 你们说操纵傀儡的丝能不能操纵自己的身体，受伤了把骨头固定继续打，翻盘神器啊<br>
>--- 划重点，以后正面挡枪<br>
>--- 喵喵喵，喵喵喵喵，喵喵
师爷，你给翻译翻译……<br>
>--- 这里就是肘子的众筹写书素材采集地吗[fn=6]<br>
>--- 然后你就死了<br>
>--- ACE-005:我不是只猫，你也不是个人。<br>
>--- 会不会第二个能力就是，易容成谁的模样，收到的伤害就转移到谁的身上。<br>
>--- 就这啊，我还以为能用易容能力改变身体，固化面容无法受伤，然后再靠改变身体的能力把肋骨接好呢<br>
>--- 眉心是没射穿，整个头被打掉了🐶<br>
>--- 老许直呼内行！<br>
>--- 庆小尘，
拳馆老板江小棠的好弟弟，
李家公主的小奶狗，
庆家大小姐的的流浪诗人<br>
>--- 大猫戴在脸上可以带到现实世界嘛<br>
>--- 张小满就是爆头死的。。。<br>
>--- 可以试一下<br>
>--- 给老许戴吧<br>
>--- 不试一试怎么知道？
庆尘，卒。
全书完。<br>
>--- 我觉得你们都歪了，最好防守是攻击，庆尘应该练习头锤<br>
>--- 想念神代了<br>
>--- 真就脸皮厚到子弹都打不穿哦<br>
>--- “来啊，是男人就不要背后开黑枪，来我正面给我一枪”
“有病”
卒<br>
>--- ACE-005：你要干嘛？我警告你你别打歪主意啊！<br>
>--- 看吧看吧，事实证明只要脸皮够厚够硬够坚韧就是可以挡子弹的<br>
>--- 右眼杀手<br>
>--- ACE-002可以按个把<br>

[85] ……
>--- 真鬼啊…<br>
>--- 于是小土找小棠做了个实验，不曾想巴雷特子弹直接射穿了ACE-005……下面是完本感言……<br>
>--- 妙啊<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 抢省略号<br>
>--- 咋都开始搞这个？是不是回传染？<br>

[86] 感谢秋思红叶、就整个匿名都难两位同学成为本书新盟，感谢老板，给老板们拜个早年！
>--- 给肘子拜个晚年[fn=32]祝肘子安康<br>
>--- 光说不练假把式[fn=10]<br>
>--- 这年有点早啊。这才过去半年<br>
>--- 早年。。。。<br>
>--- 拜个早年合适吗这<br>
>--- 老板难得糊涂啊<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 老板发大财<br>
>--- 那我给大家拜个晚年<br>
>--- 也太TM早ﾉ☀了吧<br>
>--- 这拜个早年是个什么梗<br>
>--- 这早年拜的，应该说是给老板拜个迟到的晚年<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=32]<br>
>--- 老板们说:你拜的太早了！说完就又给你打赏了！！<br>
>--- 这可是挺早啊<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 这一章看完了和没看差不多<br>
>--- 一个盟主加多少更啊<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=31]<br>

[87] 先吃口饭，晚上还有一章。
>--- 肘子你就是一个演员，演的真像那么一回事。都知道你有很多存货，赶紧发出来，我们像缺那点起点币的人吗？我们都没有有吃饭就等看书呢，赶紧发……<br>
>--- 主持人：就是说肘子会经常未雨绸缪的做好一个备份是吧？就是说多给自己准备一点文章出来
肘子：额。会有一些存稿吧。不对 这是直播是吧？各位读者 没有存稿。
你做个人吧你<br>
>--- 先吃口饭，再玩两个小时dota，然后发一章存稿打发下[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 卡<br>
>--- 这口饭吃的有点久<br>
>--- 久违的吃口饭<br>
>--- 所以这一口饭吃了三点，肘子的嘴真大<br>
>--- 莫名熟悉<br>
>--- 还没更新呀<br>
>--- 等这么久 不发一张大的 说不过去了<br>
>--- 这口饭吃两个多小时了<br>
>--- 吃饭吃了仨小时了！！！啊啊啊啊啊啊[fn=31]<br>
>--- 8点了，你这口饭吃的有点久啊<br>
>--- 还没吃完呢<br>
>--- 怎么还没吃完………<br>
>--- 吃饱了吗亲爱的<br>
>--- 吃这么久吗<br>
>--- 吃完了吗宝<br>
>--- 满汉全席吗[fn=39]<br>
>--- 吃的什么啊，吃了三个小时了
不会是吃肘子吧[fn=4]<br>
>--- 吃的啥<br>
>--- 我爱死你了，居然还有[fn=26]<br>
>--- 弃坑<br>
>--- 吃饭吃这么久啊？<br>
>--- 别玩刀塔了 速发<br>
>--- 肘子你是去日光阁吃炸酱面被包围了吗？<br>
>--- 有的人存稿几十张。。。却装作没有的样子吃饭一吃好几个小时<br>
>--- 肯定是刀塔打累了<br>
>--- 真的短<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 不慌，吃口药<br>
>--- 这一口饭从下午吃到了晚上[fn=31]<br>
>--- 肘子:先玩把刀塔再发下一章<br>
>--- 主持人：就是说肘子会经常未雨绸缪的做好一个备份是吧？就是说多给自己准备一点文章出来
肘子：额。会有一些存稿吧。不对 这是直播是吧？各位读者 没有存稿。
你做个人吧你<br>
>--- 谁知道从吃口饭到晚上，这具体是多长时间？<br>
>--- 新读者:这作者怎么回事，整天就知道吃吃吃，更新都不准时。
老读者:肘子赶紧多吃几口，一天能吃个几十口那是最好不过的事了。<br>
>--- 我弱弱问一句:就这？<br>
>--- 又水了11个字。。。[fn=31]<br>
>--- 先吃口饭<br>
>--- 赶紧码字别再玩刀塔了<br>
>--- 晚上没有一章，你以后就不用吃饭了<br>
>--- 熟悉的感觉[fn=58]<br>
>--- 一口三小时<br>
>--- 主要是，运营管们都知道你有存货了。<br>
>--- 肘子，这是我祖传的宝物，要不我寄给你？<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 下次吃完再一次性更新吧，晚点无所谓，主要是知道你肠胃不好[fn=58]<br>
>--- 从灾变时代吃到夜的命名术<br>
>--- 下次吃完再更新好嘛<br>
>--- 不用看了，打刀塔去了<br>
>--- 我又吃完了、你呢？[fn=39]<br>
>--- 晚上只有一章？<br>
>--- 我猜这口饭能吃到7点59分59秒<br>
>--- 意思就是一个小时后再见吧，大家不要催了<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 好好看看《中年养生指南》吧<br>
>--- 吃饭记得放点枸杞补补<br>
>--- 言外之意就是大家以后8点后在来看。<br>
>--- 吃口飯，票晚上投<br>
>--- 就爱这句<br>
>--- 肘子你就是一个演员，演的真像那么一回事。都知道你有很多存货，赶紧发出来，我们像缺那点起点币的人吗？我们都没有有吃饭就等看书呢，赶紧发……<br>
>--- 吃口饭，晚点更<br>
>--- 更两章你都得缓缓 你是不是肾不好<br>
>--- 变了变了以前都是一口气两章现在都要吃饭了唉<br>
>--- 这口饭种刚晋级赛就开始吃了，现在跪了七把了，你还没有吃完？<br>
>--- 口饭是谁呀，每过几天就看到你说要吃她<br>
>--- 你这口饭从英雄联盟就开始吃了<br>
>--- 肘子：你猜，我吃的是大饭（大餐），还是小饭（简餐）？<br>
>--- 我就想问问，口饭是什么？天天吃这么好吃吗？<br>
>--- 肘子：晚上是大章，各位稍等[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=31]可以先用存稿垫上啊<br>
>--- 惯（例）（吃）口（饭）<br>
>--- 这口现在吃完了吗<br>
>--- 又到了熟悉的吃口饭环节<br>
>--- 就这？感觉不像完整的一章<br>
>--- 你这个年纪是怎么吃得下饭的！滚去码字🐶<br>
>--- 回家倒计时还有。。。我打赌作者一定忘了<br>
>--- 有毒吗<br>
>--- 好耶！<br>
