
[-1] 233、时不我待
>--- 爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 233<br>
>--- 留<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 🐾<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开演之时已至，此刻应有万雷般的喝彩！<br>
>--- 又一章<br>
>--- 时不我待，竟沦落于此<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时不我待:在杀手的恐惧范围之内从钩子上营救自己的同伴令你的精神意外的振奋。
在杀手的恐惧范围之内从钩子上解救下一个逃生者之后，其在15/20/25 秒内获得坚忍状态。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1章？<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不解渴啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 71<br>
>--- 我胡汉三又回来了[fn=43]<br>
>--- 想试下手机一直响<br>
>--- 赶紧让我生孩子，我得去还血帐<br>
>--- 鸭子毛<br>
>--- 。<br>
>--- 2333333<br>
>--- 。<br>
>--- Time and tide wait for no man.<br>
>--- 我要把屠夫挂树上<br>
>--- time no me wait<br>
>--- 阅55<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 54<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>
>--- 50<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 这么快<br>
>--- ？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们是看小说还是打卡<br>
>--- ？<br>
>--- ~~~<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 好难等<br>
>--- 冲！？<br>
>--- 6<br>
>--- 真慢啊<br>
>--- 拯救一个队友后，队友能抗一刀[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 刚来电<br>
>--- 30<br>
>--- 27<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 热乎<br>
>--- 32<br>
>--- 25<br>
>--- 24<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 我来刷存在感了！<br>
>--- 妈蛋<br>
>--- 18<br>
>--- 呦吼<br>
>--- 13<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 第一？<br>
>--- 1<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 。<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 各位真快<br>
>--- 五<br>
>--- 呀，一一一<br>
>--- 第几？<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “能给我说说你徒弟是谁吗？”老人躺在病床上问道。
>--- 李叔同:他叫庆尘，相信看到他你会惊喜的。
……
李长青:这是庆尘，我的男朋友[fn=4]
李老爷子:[fn=11]什么叫惊喜呀？！[fn=39]<br>
>--- 灾变时代后无名小英雄！
千年联邦的首席大玩家！
地下拳馆里铁血大魔王！
骑士组织第一培养序列！
禁忌物群中命名召唤师！
没错！都是他！<br>
>--- 你女婿<br>
>--- 有大佬给富婆弄个角色卡嘛<br>
>--- 慶氏影子<br>
>--- 李叔同:他叫庆尘，相信看到他你会惊喜的。
……
李长青:这是庆尘，我的男朋友[fn=4]
李老爷子:[fn=11]什么叫惊喜呀？！[fn=39]<br>
>--- 灾变时代后无名小英雄！
千年联邦的首席大玩家！
地下拳馆里铁血大魔王！
骑士组织第一培养序列！
禁忌物群中命名召唤师！
没错！都是他！<br>
>--- 有个问题，李家知不知道骑士都有打拳的经历。如果知道的话，李老头知道李叔同最近才收徒，而最近风头正盛的拳手就是小土，那咱小土不就暴露了吗[fn=12]<br>
>--- 是你孙子，也是你女婿，他叫庆尘，化名庆小土，职业：学生，流浪诗人，午夜雇佣兵等。<br>
>--- 我去查查我孙子什么样<br>
>--- 你知道了，小土就进不了家门了<br>
>--- 你女婿/孙女婿<br>
>--- 李叔同：当然是我儿啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[2] 李叔同摇摇头：“不行，他现在已经有自己的路了，而且走的还很好，没必要这么早暴露在世人面前。”
>--- 走的很好，就快进你家大门了<br>
>--- 走得很安详<br>
>--- 不行，等他成了你女婿，等你有了外孙，才能告诉你。<br>
>--- 一暴露就社死<br>
>--- 盖楼呀，我先来
壬戌之秋，七月既望<br>
>--- 不行.他还没睡到长青.等生米煮成熟饭.再说<br>

[3] “你看我都快埋入土堆了，作为儿子，你连父亲这点心愿都不能满足？”老人低声道：“老头子只是想知道自己小孙子叫什么，长什么样，老头子能有什么坏心思呢？”
>--- 不要给小土降低辈分，人家要成为你女婿<br>
>--- 老头子有什么坏心思呢，他只想多个徒孙，并且再多个女婿而已<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你个糟老头子坏滴很！<br>
>--- 。<br>
>--- 老头子坏得很<br>
>--- 隔代亲会宠坏孩子的<br>
>--- 老头子全是坏心思<br>
>--- 李叔同：老逼登，你想的什么我不知道？<br>
>--- 这个糟老头子坏的很<br>
>--- 隔壁老钟如是说道<br>
>--- [fn=60]就是就是<br>
>--- 老头子坏心思多着呢<br>
>--- 糟老头子坏的很<br>
>--- 我本以为是个孙 没想到是冲着女婿来的[fn=31]<br>
>--- 要真说了，你这糟老头子分分钟起来打套军体拳<br>
>--- 这个糟老头子最坏了，我信你个鬼啊<br>
>--- 这老头子坏滴很[fn=33]<br>
>--- 看图<br>
>--- 李叔同之前说过骑士都在那里打过拳赛身为他爹应该也很容易知道庆小土就是李叔同收的徒弟吧<br>
>--- 老头子坏心思可多了[fn=33]<br>
>--- 李长青：你管谁叫孙子呢？<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢<br>
>--- 糟老头子坏的很<br>
>--- 你小孙子叫啥小土还没想好呢，所以还没到时间告诉你<br>
>--- 老头子没有坏心思的鸭<br>
>--- 鸭鸭能有什么坏心思鸭<br>
>--- 李叔同:要现在就告诉你，我徒弟岂不是就泡不到你女儿了？<br>
>--- 庆尘:我是小孙子，但不止于小孙子<br>
>--- 狗勾能有什么坏心思呢<br>
>--- 还有女婿，孙女婿，孙女婿大哥都是了<br>
>--- 你这糟老头子坏得很<br>
>--- 糟老头子坏滴很<br>
>--- 老头子有什么坏心思呢，他只想多个徒孙，并且再多个女婿而已<br>
>--- 老头能有什么坏心思呢，他只是让正准备远行兴高采烈的你的喜悦突然消失殆尽了而已……呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 辈分啊，忽上忽下的<br>
>--- 老而不死是为贼[fn=10]<br>
>--- 你个糟老头子坏得很！<br>
>--- 坏心眼可多着呢<br>
>--- 老头子全都是坏心思<br>
>--- 老头子能有什么坏心思呢，就像小猫咪能有什么坏心思呢<br>
>--- 骑士领袖✖️
拿来吧你
李家赘婿✔️<br>
>--- 可能是女婿，或者孙女婿[fn=31]<br>
>--- 不要给小土降低辈分，人家要成为你女婿<br>
>--- 他不仅是你孙子，还是你女婿<br>
>--- 糟老头子，坏的很<br>
>--- 对啊，家主能有什么坏心思呢[fn=33]<br>
>--- 老头子心眼坏着呢<br>

[4] “您就别装了，”李叔同挑挑眉毛：“在我面前来这一套没有意义。”
>--- 前面李叔同给他把脉，一下子就抽回去了，态度还是没变，还不能说明啥吗？<br>
>--- 我叔不吃这一套。这套加火腿肠了，是邪教！<br>
>--- 所以老头子并不是快要死了，<br>
>--- 你一抬尸.....对不起味太冲了<br>
>--- 你是装病，当我不知道？<br>
>--- 几十年的狐狸，还不知道你是什么样的人？<br>

[5] “他应该年纪还很小吧，你就不怕他夭折？”老人问道：“如今联邦里不太平了，鹿岛和神代已经陈兵北方，联邦内战随时都有可能打起来。我知道骑士向来讲究自力更生，但问题是时代不一样了，如果没有人将他护在羽翼之下，他在乱世里真的会死。别说他，连你也会死。”
>--- 羽翼：李氏二代三代女、庆氏、神代的富婆 将来还会有火塘送苹果的 黑桃双修的[fn=10]<br>
>--- 茫茫中有一名真神正在保护着他。念叨他的真名，忽悠着庆尘，只知道这位神的神名字叫做肘子。<br>
>--- 为了世界和平，并且不引起战争，所以将全部人都变成了家人。打的时候发现全部人都是自己人<br>
>--- 好家伙，赶紧教我说两句骚话<br>
>--- 别说，说不定庆尘已经一千多岁了<br>
>--- 鹿岛和神代联合，说不定这两家会灭亡，搞不好还真的给小土统一三大势力了<br>
>--- 小土：有大量的富婆争着保护我呢<br>
>--- 茫茫中有一名真神正在保护着他。念叨他的真名，忽悠着庆尘，只知道这位神的神名字叫做肘子。<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 跟他说庆尘是这本书的主角<br>
>--- 羽翼：李氏二代三代女、庆氏、神代的富婆 将来还会有火塘送苹果的 黑桃双修的[fn=10]<br>
>--- 啊，都忘了还有个老婆了<br>
>--- 他一堆羽翼啊！<br>
>--- 异世界的小日本子也🐺子野心的<br>
>--- 不会死，主角怎么会死<br>
>--- 自力更生=自己的力量+更多生援军<br>
>--- 超级大脑已经算挂了，庆尘可以理解为有超能力的加强版庆慎<br>
>--- 既然都要开打了，那神代家干嘛还要联姻<br>
>--- 小土死了怎么能叫夭折啊？
那叫全书完。<br>
>--- 突然发现小土的系统外挂还没到 这是被没收了吗 还是记忆力超强就是挂<br>
>--- 为了北方神的荣耀！<br>
>--- 我默默的放下手机，摸着水蛇腰的左手顺着那性感的马田线摸上了桃红的嘴唇，捋了捋头发莞尔一笑，眼里透露着四分迷醉三分妖娆一分善解人意一分知书达理还有一分溺爱，眼神越发温柔手掩红唇，娇声说:难道这就是前排吗?<br>
>--- 李叔同：问题不大，鹿岛我不清楚，后面怎么样，反正神代迟早也是他的<br>

[6] 李叔同沉默了。
>--- 你怎么能沉默呢，[fn=47]<br>
>--- 叫壹得赶紧找个鹿岛的女孩安排网恋了。<br>

[7] 很多人都曾说过，半神也不是无敌的。。
>--- 半神不是无敌的，但毁灭半神的代价太大<br>
>--- 谁能举世无敌？
谁能终生不败？
无人封神的悲哀时代！<br>
>--- 居然没人关心多了一个句号？？？<br>
>--- 突然想起醉拳2里能打好几个都不带喘气的武状元被一发黑枪撂倒，相比每个时代的可怜人，在跨时代时被抛弃的擎天之人更让人同情和惋惜<br>
>--- 半神不是无敌的，但主角是<br>
>--- 无敌也不是无敌的<br>
>--- 但是神是<br>
>--- 任小粟：你说得对<br>
>--- 所以这是你多一个句号的愿意吗<br>
>--- 谁敢言无敌，谁敢称不败！<br>
>--- 半神不是无敌的，但毁灭半神的代价太大<br>
>--- 但神是无敌的<br>
>--- 陈无敌也不是无敌的<br>
>--- 但是任小粟是无敌的。<br>
>--- 谁能举世无敌？
谁能终生不败？
无人封神的悲哀时代！<br>
>--- [fn=11]打不过可以跑啊<br>
>--- 庆尘会是超越半神的存在<br>
>--- 但半神死之前可以让你陪葬<br>

[8] 那些人因为内心的恐惧说出了这句话，但这句话确实是对的。
>--- 好家伙，神TM的lst，指的是李神坛还是李叔同<br>
>--- 真的，我真的压抑不住好奇心了。谁能告诉我这俩句号是啥意思？为什么我发现每天的更新里都会有一章的某个句子带有俩句号？我一开始以为是水字数，后来发现并不是（本章3152字，这俩句号完全不影响）
那是笔误吗？可是为什么每天都笔误，而且只笔误一次？
那还是肘子故意为之？他的目的是什么？
百爪挠心啊<br>
>--- 不对，半神可以毁灭，但是你要能抓住他才可以，一位一直移动的半神，杀不掉的，所以无情才是王道[fn=31]<br>
>--- 再说一次！人类唯一的恐惧来源于火力不足！<br>
>--- 看见了吗？前面那些无脑吹lst的人<br>
>--- 哪句话<br>
>--- 打不过还跑不过咯[fn=8]<br>

[9] 就比如八年之前，如果不是李氏出面，权杖号恐怕已经将李叔同击杀在主火力电磁炮下了。
>--- 感觉后面会有句话，一门以为我还是八年前的李叔同么，现在根本打不中或者打不死🤷‍♂️<br>
>--- 很难相信电磁炮能够击杀半神，威力再强大打不中也是白搭。
由于地球曲率的影响，电磁炮这种武器难以应用于超视距打击，这意味着，如果权杖号能打击到半神，那么半神一定能看到权杖号 —— 那么即使半神干不掉权杖号，躲避炮弹还是可以的。<br>
>--- 电法专治各种不服<br>
>--- 炮姐yyds<br>
>--- 世界沧海桑田，唯我超电磁炮千载不变！<br>
>--- 你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存。<br>

[10] 人类的科技文明发展进程太快，以至于连半神都要避其锋芒。
>--- 还是自身伟力不够呗<br>
>--- 热武器不相信碳基生物<br>
>--- 功夫再高也怕菜刀<br>
>--- 科技的发展，也让那些个人实力强大的人不那么强<br>
>--- 大人，食💩了<br>
>--- 半神不行了，换真神来。<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[11] 不仅仅是权杖号，事实上每家财团都有自己压箱底的东西，防备着半神的个体暗杀能力。
>--- 经常看成智杖号……<br>
>--- 但是真正的神呢<br>
>--- 当时就在想，半神这么早出现，果然啊，高端战力防备还是很充足的<br>
>--- 禁忌物吗？要用魔法对付魔法。<br>
>--- 个人伟力与群体科技<br>
>--- 功夫再高，一枪撂倒<br>

[12] 甚至可以说，联邦的前半部军备竞赛史，就是以半神作为参照物的。
>--- 任：半神与半神也是不一样的<br>
>--- 标准化了。半神以后是个标准计量单位。<br>
>--- 那后半部嘞？<br>
>--- 真神就没法针对了，所以如果有人穿了李叔同然后过了第八关<br>
>--- 小粟那个时候我记得那时候庆氏军备最强<br>
>--- 真神为所欲为吗？小粟兄弟<br>

[13] 财团们要么培养自己的半神，要么研究足以杀死半神的武器，无一例外。
>--- 其实有的，不过都消失了<br>
>--- 印↗度↘：正是在下<br>
>--- 能杀死不代表能打中啊？<br>
>--- 例外的都挂了<br>
>--- 有例外的都被灭了<br>

[14] 就好比表世界核武器出现后，所有人都在研究如何用核弹覆盖地球。
>--- “手中无剑，和手中有剑而不用，是两码事！”<br>
>--- 地球没事，人能反复去世几百遍了<br>
>--- 可以不用，但不可以系列<br>
>--- 读书让你遵守道理
核弹可以让流氓听你讲道理<br>
>--- 现在都是多维作战了，从舆论，经济，科技，气候（气象武器)上打压你<br>
>--- 覆盖全球不至于，覆盖三巨头就够了。<br>
>--- “手中无剑，和手中有剑而不用，是两码事！”<br>
>--- 地球没事，人能反复去世几百遍了<br>
>--- 建议改成：蘑菇蛋 防止404<br>
>--- 鹰酱说，我的核弹能毁灭地球十次。那兔淡淡的回了一句，我的能毁灭一次就够。<br>
>--- 一起洗？<br>
>--- 上帝创造人类 人类创造出足以杀死上帝的武器<br>
>--- 美国就做了很多核试验啊，比如爆出来的马绍尔核试验<br>
>--- “如果俄罗斯没了，还要这个世界干什么”<br>
>--- 如果某个超级大国几乎被毁灭，它的核弹会自动洗地，防止有任何一个超级大国存在<br>

[15] 当一个足以威胁你生命的事物出现后，你满脑子都只会想着该如何应对。
>--- 蝙蝠侠大战超人<br>
>--- 伽马射线暴！（杞人勿查，以免自扰）<br>
>--- 当一个你不讨厌的食物出现后
你满脑子只会想着怎么吃，好不好吃，怎么吃到。<br>
>--- 吐血马拉松！<br>
>--- 暗示美国<br>

[16] 例如空中要塞‘权杖号’就是因此而诞生，180公里超远距离电磁炮从空中直接精准打击，甚至都不需要中继制导。
>--- 电磁炮，用最结实的禁忌物当炮弹能不能摧毁禁忌之地，好奇<br>
>--- 你这射程不行啊，人家狙击枪都能800里开外狙毙敌人机枪手，你连人家一半都没够着<br>
>--- 180公里还要中继制导，说起来不提气啊而且貌似射程差了点<br>
>--- 想想《星球大战》里的那个歼星武器，权杖号还是个弟弟<br>
>--- 不制导意味着对方稍微移动就打不到了啊<br>
>--- 你这射程不行啊，人家狙击枪都能800里开外狙毙敌人机枪手，你连人家一半都没够着<br>
>--- 弱弱的问一句，电磁炮不是飞行器咋制导？总不能是加个火箭壳吧。。<br>
>--- 某科学的超电磁炮<br>
>--- 实际上美军放弃电磁炮就是因为威力不太行，动能武器在大气层里的限制太大了<br>
>--- 权杖号电磁炮会不会是一个禁忌物放的屁，就像罗三炮一样。<br>
>--- 电磁炮，用最结实的禁忌物当炮弹能不能摧毁禁忌之地，好奇<br>
>--- 你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存。<br>
>--- 和洲际导弹的射程比，弱爆了[fn=7]<br>

[17] 而且这世上能杀死半神的东西，不止‘权杖号’这一个。
>--- 壹：只要我想，那都是我的<br>
>--- 来人，带着权杖号，随我一起去肘子家上空，每小时不够1万字，直接轰炸。<br>
>--- 制造权杖号的人是不是叫制杖者<br>
>--- 只要敢亮血条，神都杀给你看!<br>
>--- 进化成真神吧，真神是杀不死的。<br>
>--- 还有小粟<br>
>--- 还有真神<br>

[18] 时代确实变了，人类已经掌握了足以弑神的武器。
>--- 我亲眼见过人类利用核聚变放出的高能量子流穿过天文单位级别的距离用强大火力直接覆盖击杀了数以万记的虫族。俗称：晒被子！<br>
>--- 弑神弑的是半神而已，任小粟站在你跟前你看看能不能弑掉<br>
>--- 所谓半神到底还是人，真要来一个神明站在面前，这个时代再强的武器也没用<br>
>--- 大人 食大便了<br>
>--- 任小粟：有人找我？<br>
>--- 区区半神而已<br>
>--- 只是半神<br>
>--- 大人时代变了<br>
>--- 是啊，等哪天人类发明了可以不让核导弹进入本国或者不让核导弹爆炸的时候，没准就是战争的开始<br>
>--- 只要有血条，神也是可以被打败。<br>
>--- 这样的话就不能走无敌流了<br>
>--- 我就不信能杀了言出法随运气爆棚的六元<br>
>--- 弑神弑的是半神而已，任小粟站在你跟前你看看能不能弑掉<br>
>--- 我平均每三天就会杀死亿万生命<br>
>--- 能杀大王饶命里的神吗<br>
>--- 前面暗示过禁忌之地会吞没世界，估计下本书时代也变了，科学在发展，玄学在进步 ，当神话遍地走的时候，时代又变回来了<br>
>--- 时代变了，现在不允许成神。<br>
>--- 权杖号指挥室:也不知道什么时候旁边突然出现一个黑洞，从里边伸出来一只手，手上抓着四个六，我好像还听见一声炸，真可笑，四个六还想——<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 我亲眼见过人类利用核聚变放出的高能量子流穿过天文单位级别的距离用强大火力直接覆盖击杀了数以万记的虫族。俗称：晒被子！<br>
>--- 旧神陨落 新神崛起...<br>
>--- 任小粟：深有体会<br>
>--- 有壹在，他们拿什么弑神!<br>
>--- 神创造人类 人类创造弑神的武器<br>
>--- 六元一个许愿全球停电那些武器就完蛋的差不多了<br>
>--- 大人食大便了<br>
>--- 是的，也只能弑半神罢了，这些武器应该对任小栗之类的神是无效的<br>
>--- 只是能弑半神而已<br>
>--- 我觉得可以把“神”理解成“人类”这个物种。<br>
>--- 大人时代变了！<br>
>--- 人类掌控了弑神的武器，也掌控了毁灭自己的武器<br>

[19] 李叔同深有感触。
>--- 第一<br>

[20] 老人看向李叔同：“你这次去北方，会带上他吗？”
>--- 大兴西北四个字有毒哇<br>
>--- 不一定大兴西北喽哦，北方还有草原，战斗民族蛮子，有西北178要塞，还有巫师国度。巫师国度之前算骑士组织分部吧<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 大兴西北！！！<br>
>--- 李叔同去北方找谁算账啊<br>
>--- 去火塘<br>
>--- 大兴西北<br>

[21] “不会，”李叔同摇摇头：“他成长的比想象中还快，已经不需要我再刻意教什么了。”
>--- 而且他的上限可能是半神之上[fn=32]<br>
>--- 他已经不需要我教他怎么还贷款了<br>
>--- 不刻意，你可以随意教点啥呀！<br>

[22] “既然你不带，就把他交给我，”老人微笑着说道：“你放心，他虽然不是我李家人，但我不会因此而区别对待他。”
>--- 一个女婿半个儿，一个孙女婿1/4个儿，1/2+1/4+1/4=1，所以能当儿子看了<br>
>--- 庆尘：除了不姓李，我基本已经是李家人了。<br>
>--- 已知：小土＝李叔同义子≈1个李家人
小土＝李长青的男人＝李家女婿＝0.5个李家人
小土＝李彤云的男人＝李家孙女婿＝0.5个李家人
小土＝李依诺的男人的男人＝0.25个李家人
得：小土等于2.25个李家人<br>
>--- 我李家别的没有  优秀的女儿太多了！ 看上哪个随便挑<br>
>--- 莫慌 已经是自己人了 二三代一同出手 保证没问题[fn=10]<br>
>--- 不可能，你想多了<br>
>--- 你小女儿即将把他带回来了<br>
>--- 这种事情见得多了我只想说懂得都
懂不懂的我也不多解释毕竟自己
知道就好细细品吧。你们也别来问
我怎么了利益牵扯太大说了对你
我都没好处当不知道就行了其余
的我只能说这里面水很深牵扯到很
多东西。详细情况你们自己是很难找
的网上大部分已经删除干净了所
以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 李长青：您看我带回来个谁！<br>
>--- 来了来了，最强赘婿出现了，他就是，庆小土！！！<br>
>--- 上门女婿不是人？小土委屈！<br>
>--- 不不不，他是李家人了，是您女婿<br>
>--- 放心，我女婿我一定会区别对待他，，，比你还重要<br>
>--- 隔代亲会宠坏孩子的[fn=38][fn=58]<br>
>--- 庆尘：没想到吧！我自己过来了！<br>
>--- 毕竟他可是我女婿<br>
>--- 庆尘：除了不姓李，我基本已经是李家人了。<br>
>--- 小孩子才要作选择，小土当然全都要。女婿加上孙女婿的身份，应该有3/4李家人了吧<br>
>--- 一个女婿半个儿，一个孙女婿1/4个儿，1/2+1/4+1/4=1，所以能当儿子看了<br>
>--- 老李：俺也想隔辈亲<br>
>--- 毕竟，一个女婿半个儿嘛[fn=58]<br>
>--- 带孩子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[23] “不行，”李叔同挑挑眉毛。
>--- 小土：行不行不是你说了算，我已经泡上你妹妹了<br>
>--- 为了让庆尘还贷，李叔同也真够努力的啊<br>
>--- 这小子有隔辈亲体质吗？<br>
>--- 不阔以<br>
>--- 两次了<br>
>--- 不行，他还得泡完你女儿和你孙女<br>

[24] “那你就给我李氏留下一个传承再走，”老人也不再退让：“要么你留血脉，要么你留传承。当初你师父收你为徒，也是因为他答应我从李家找一个徒弟，不然你以为能轮到你？”
>--- 要不留下徒弟，要不留下血脉让我好制衡你的徒弟和传承，给李家留个保护伞。<br>
>--- 要么你留下传承，要么你现在马上立刻给我冻精<br>
>--- 这，，，给你留个女婿也算是李家人了吧？<br>
>--- 李叔同也一样答应了给庆氏留下一个骑士传承<br>
>--- 开始闹了开始闹了，快撒泼打滚！<br>
>--- 所以他师傅也是李氏的？<br>
>--- 李云彤<br>
>--- 庆尘:血脉和传承，这个我都能满足啊，嘿嘿<br>
>--- 其实两样可以同时完成的……<br>
>--- 李长青：这个你放心老爷子，交给我了<br>
>--- 关门，放如花！<br>
>--- 要不留下徒弟，要不留下血脉让我好制衡你的徒弟和传承，给李家留个保护伞。<br>
>--- 老想起来《骑士的血脉》<br>
>--- 老头子有什么坏心眼呢？！<br>
>--- 李老头：传承？拿来吧你<br>
>--- 要么你徒弟留血脉[fn=33]<br>
>--- 要来了<br>
>--- 要么你留下传承，要么你现在马上立刻给我冻精<br>
>--- 父慈子孝<br>

[25] 李叔同生气了：“我师父是看到了我的努力才收我为徒，跟你有什么关系？！”
>--- 李氏小学骑士竞赛一等奖作文李叔同的《我的家主父亲》<br>
>--- 李叔同：我的成功与家庭无关，都是我自己的努力…<br>
>--- 我的骑士师傅是叔叔<br>
>--- 深蓝！加点！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 坚持与努力？<br>
>--- 侮辱人了啊，我明明是靠自己的努力<br>
>--- 他急了他急了🐶<br>
>--- 叔你事实是个定情信物？<br>
>--- 李氏小学骑士竞赛一等奖作文李叔同的《我的家主父亲》<br>
>--- 我的族长父亲<br>
>--- 李叔：对努力在一亿兄弟中脱颖而出<br>
>--- 李老板；明明是老子超优秀的<br>
>--- 李叔同：我的成功与家庭无关，都是我自己的努力…<br>

[26] “我不管，”老人摇摇头说道。
>--- 家主：我嫩叠！（还真是）<br>
>--- 我不管（傲娇）<br>
>--- 好家伙，这就是家主的威力吗？<br>
>--- 不嘛不嘛<br>
>--- 老爷子;我不听[fn=26]<br>
>--- 小朋友吵架，可爱🐶<br>
>--- 李老爷子：传承？拿来吧你！<br>
>--- 我不管你管不管！<br>
>--- 傲娇的小老头[fn=31]<br>
>--- 我不管，我就要你的四轮车<br>
>--- 我不听，我不听，我不听<br>
>--- 这老头呀这么任性呐<br>
>--- 家主：我嫩叠！（还真是）<br>
>--- 哼<br>
>--- 坐等我不管，睡地下打滚的动图！有请大佬<br>
>--- 傲娇老爷子，我不管嘛<br>
>--- 我不管我不管我不管<br>
>--- 我不管（傲娇）<br>

[27] 李叔同想了想：“我答应你，有朝一日骑士下一代领袖成长起来，他也必须从李氏收一个徒弟，当然，这得是李家有人能过骑士问心那一关才行。”
>--- 收的徒弟可能是亲生的～<br>
>--- 赌十块钱是小彤雲<br>
>--- 我家二哈押上，赌了<br>
>--- 良品铺子直接梭哈<br>
>--- 下本书就有了？<br>
>--- 鸭鸭入赘候孩子也姓李<br>
>--- 俩鸡爪跟了<br>
>--- 卖下徒弟？<br>
>--- 庆尘是不是也因为这个选上的<br>
>--- 一颗兔头梭哈<br>
>--- 你们怕是疯了吧，小彤雲这么可爱你们要她去过这么残忍的考核，我赌一定不是，你们准备把你们说的东西给我邮过来吧<br>
>--- 谈判专家李老爷<br>
>--- 李彤云？<br>
>--- 那说不定还有可能是收南鸭的孩子呢[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 一个肘子跟了<br>
>--- 小彤芸<br>
>--- 外加一包六丁目<br>
>--- 跟了<br>
>--- 大概上一代说出要从李家找传承这种话也是在和李叔同一样的情况下说的<br>
>--- 一个五羊雪糕跟了<br>
>--- 哈索，全更<br>
>--- 彤云吧彤云吧<br>
>--- 大概率是李彤云，分析结果如下：<br>
>--- 直接和李长青生一个<br>
>--- 如果小土把李长青收为徒弟…<br>
>--- 延期难道不要付利息？<br>
>--- 李叔同:我答应你，我让下一代骑士领袖选一个李氏当徒弟
庆小土:我答应你，我让下一代骑士领袖选一个李氏当徒弟<br>
>--- 坏了，下本书又有了<br>
>--- 骑士的徒弟不一定是骑士<br>
>--- 到时候孙女，亲孙女，都可以[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 2本中年养生手册<br>
>--- 必须是小云云！<br>
>--- 必须是小云云！<br>
>--- 我比较穷，那我只能赌两包亲嘴烧了<br>
>--- 我赌鸭鸭和李依诺的儿子<br>
>--- 没有人比小李彤雲更合适了<br>
>--- 小彤雲：[fn=21]！<br>
>--- 鸭鸭：我儿XX有骑士之资！<br>
>--- 李彤雲<br>
>--- 问心是干啥的勒<br>
>--- 这老头厉害呀，从骑士里讹两个传承了。<br>
>--- 南庚鸭跟李依诺的孩子[fn=31]<br>
>--- 小土和长青结合的孩子不也是李氏血脉[fn=31]小土：我培养我儿子 
名字就叫庆小心 为了纪念芳心纵火犯这个ID[fn=31]<br>
>--- 庆小土: 下一代骑士首领的后裔有李家血统行不行呢？如果行，你立马打钱，我今晚就搞定！<br>
>--- 庆小土：说吧，要几个娃<br>
>--- 下一本主角：李无愧<br>
>--- 好家伙，空手套白狼？不对自己妹妹没了……<br>
>--- 李叔同师父：我答应你
李叔同：我答应你
庆尘：我答应你<br>
>--- 其实还是收鸭鸭和美少女壮士的孩子比较好，但以尘哥的成长速度，基本上就只能是小彤云了<br>
>--- 那铁定得收好兄弟的儿子了，至于是哪个兄弟的，你猜<br>
>--- 赌十块钱是小彤雲<br>
>--- 李彤云<br>
>--- 会的，到时候李氏都是他的，怎么会不收一个徒弟喃<br>
>--- 不是小鸭子和女壮士的孩子？<br>
>--- 3选1[fn=32]<br>
>--- 收的徒弟可能是亲生的～<br>
>--- 小彤雲有机会了！<br>
>--- 都不要操心，李家三代女性总能和徒弟生出一个合适的继承者。<br>
>--- 已经有了…<br>
>--- 小萝莉预订<br>
>--- 决定了，就小彤雲<br>
>--- 小妹妹呀，<br>
>--- 南丙辰的儿子就是庆尘的徒弟吗？<br>
>--- 小萝莉！<br>

[28] “好，就这么说定了，”老人达到目的后便缓缓闭上了眼睛：“我累了，你走吧。”
>--- 毁灭吧，我累了~<br>
>--- 孙子到位了儿子瞬间就不香了<br>
>--- 真是雁过拔毛，和儿子聊会天都能薅上一把，怪不得人家能当李家家主。<br>
>--- 你累了，我走吧。<br>
>--- 你没用了，滚吧！<br>
>--- 老人家就是知足常乐。<br>
>--- 李叔同：那我走？<br>
>--- 快走，有妹子要来了<br>

[29] 李叔同浑不在意老人的态度，他反倒有些奇怪：“您不阻拦我去做事？您应该知道，我做的事情对财团没有好处，李氏也是财团之一。”
>--- 王氏？消灭所有财团？<br>
>--- 我怎么猜庆尘到时候收那个邻居小女孩为徒了<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 他可是你爹<br>

[30] 老人慢悠悠说道：“花有重开日，人无再少年，想做的事情就等还没老去的时候赶紧做，不然后半辈子人生里全是遗憾，会睡不着觉的。”
>--- 幸亏你死的早，万一少年版任小粟冒出来了，你可怎么办<br>
>--- 花有重开日人无再少年<br>
>--- “人无再少年”
李叔同：“永远少年！”<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 我特么永远少年<br>
>--- 有点间客里李匹夫的意思<br>
>--- 突然觉得感慨万千呢！<br>
>--- 老爷子有年轻时没做的事，自己后悔了，现在不想让儿子再留遗憾<br>
>--- 花有重开日，人无再少年
骑士：永远少年！<br>
>--- 重开的花已不是最初那朵，即使永远少年，又有谁能保证少年心性不变呢。<br>
>--- 任小栗：花有重开日，而我永少年。我说的，不服打我。[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 赶紧申遗<br>
>--- 难寻少年时，总有少年来<br>
>--- 花有重开日，人无再少年。不须长富贵，安乐是神仙嘛。老身蔡婆婆是也[fn=58]<br>
>--- 大哥，怒不得啊<br>
>--- 花有重开日人无再少年<br>
>--- 花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。
                           
———《遮天》安妙依<br>
>--- 花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。
                                          ———《遮天》安妙依<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 花有重开日，别年的繁花还是我心念的那一朵吗？人无再少年，少年的我遇到正好的她，一路走过，心如少年。<br>
>--- 门前流水尚能西，休将白发唱黄鸡!<br>
>--- 老头子：我都快没了，这和我有什么关系[fn=32]<br>
>--- 幸亏你死的早，万一少年版任小粟冒出来了，你可怎么办<br>
>--- 精辟！！我要去跟妹子告白<br>
>--- 姑娘如花似玉，黄老爷怒不得啊<br>
>--- 我都要死了还管你对财团有没有好处？<br>
>--- 骑士：永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 已经在申了思密达<br>
>--- 让子弹飞申遗！好一句花有重开日人无再少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 花有重开日吧是！？<br>
>--- 已经在申遗了思密达<br>
>--- 李叔同：毕竟我还年轻，老的慢<br>
>--- 我一直是少年又哪来的再字？<br>
>--- 花有重开日，人无再少年。。。<br>

[31] “那……其实也没那么急，”李叔同想了想说道：“毕竟我老得比较慢。”
>--- 骑士组织两大绝技“坑徒弟”“凡尔赛”<br>
>--- 李叔同：永远少年！<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 快少说几句吧，老爷子等下直接气死了<br>
>--- 你朝老爷子心头插了一刀<br>
>--- 不会说骚话，但想当热评<br>
>--- 吃枸杞效果真这么有效么？<br>
>--- 中年养生的效果这么好吗？<br>
>--- 凡尔赛亚人<br>
>--- 您夺这么多笋是想让国宝的级别再升回去么<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 若是身上有匕首，屠尽天下凡赛狗<br>
>--- 我就想知道小粟长大之后，和肘子俩人对着瞪眼到底是谁更气人<br>
>--- 年轻亿点点………<br>
>--- ？<br>
>--- 老人:要不你还是直接拔氧气管吧<br>
>--- 要不你ha<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 骑士五大传承：搞钱，气人，装杯，坑徒弟，凡尔赛<br>
>--- 从任小栗开始骑士的画风就是歪的😂😂😂<br>
>--- 扎心就是你们这一脉的传承吧<br>
>--- 祖传气人技能[fn=31]<br>
>--- 骑士组织个个都是带孝子<br>
>--- 气人是祖传技能了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老爷子：你礼貌吗<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 李叔同：愁父者联盟。。。。又一成员！<br>
>--- 老扎心了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 李叔同：永远少年！<br>
>--- 李叔同：我永远少年<br>
>--- 老头子：我就不该叫他回来<br>
>--- 爆孝如雷了属于是<br>
>--- 一看就是亲的<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 你这孝话 差点把我孝过去<br>
>--- “哄堂大孝”<br>
>--- 气人是传承<br>
>--- 老小子带坏乖徒弟！<br>
>--- 爆孝如雷[fn=31]<br>
>--- 永远少年是在陈述事实啊<br>
>--- 李叔同：波纹战士只要不是打死的，都长寿的很呢<br>
>--- 我觉得骑士呼吸法有问题  他们的气来自于气人吧<br>
>--- 你真以为永远少年是个口号？<br>
>--- 又扎心了…父仇者<br>
>--- 祖传想一想<br>
>--- 幺儿李叔同小时候在家里是得多招人烦啊<br>
>--- 噗，负面情绪值+666<br>
>--- 李叔同:什么叫永远少年啊（战术后仰）<br>
>--- 骑士组织两大绝技“坑徒弟”“凡尔赛”<br>
>--- 父愁者联盟喜提新成员[fn=1]<br>
>--- 气人都是一把好手[fn=58]<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 这个气人是骑士传承的精髓吗<br>

[32] “滚。”
>--- 父辞子笑<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 见面之前：我的儿子，我好想你啊。[fn=12]
见面之后：赶紧滚！立刻！马上滚！[fn=47]<br>
>--- 好咧<br>
>--- 简单，干脆<br>
>--- 国len爬！<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 滚就滚！<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 老头子挺有精神的啊<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝[fn=33]<br>
>--- 你是不是也有夺笋系统<br>
>--- 李叔同:哎，瞧好了您！<br>
>--- 好嘞<br>
>--- 再不滚，我就要先滚了<br>
>--- 你们骑士难道都是父辞子孝？<br>
>--- 李氏家主 （卒） 
动乱提前开始<br>
>--- 李叔同：哎，好嘞，马上滚[fn=8]<br>
>--- 老人：卒<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 好达…<br>
>--- 老人：我特么不老死也迟早被你气死<br>

[33] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 神说:要均衡<br>
>--- 其实传承已经留下了<br>
>--- 点点兄[fn=27]<br>
>--- ……<br>
>--- 来了……<br>

[34] ……
>--- 信仰的天秤已向下倒去（机智<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 可惜你学不会...
滚......<br>
>--- 点点弟[fn=27]<br>
>--- ……<br>
>--- 走了…<br>
>--- 过了啊，一个省略号还不够吗！<br>

[35] 回归倒计时110:00:00。
>--- 会不会有一天倒计时∞或者没有倒计时了<br>
>--- 4.583333333<br>
>--- 四天14个钟头<br>
>--- 有数学家吗？来计算一下<br>
>--- 为什么感觉过了好久好久，好像半个月都过去了的样子？<br>
>--- 还有人记得上一次回归倒计时是啥时候吗。。。[fn=31]<br>

[36] 穿越第三天的上午10点钟，庆尘在家中给自己胸腹处重新固定好绷带与夹板，避免自己两根断掉的肋骨二次受伤。
>--- 那不是王煊吗<br>
>--- 正看到任小粟也骨折了，真巧<br>
>--- 啊这！肋骨不会移位么？<br>
>--- 我还真不知道肋骨断了绷带夹板要怎么固定<br>
>--- 三种肋骨骨折治疗方案对比图（图片来源→丁香园）<br>
>--- 原来才三天呀，我以为三年了嘞😅<br>
>--- 肋骨骨折没移位要么就戴硬质护具要不就不管……移位就直接手术 绷带夹板这种软固定只能施加一个方向的力会更容易导致移位……<br>
>--- 脑补木乃伊<br>
>--- 这板钢吗，带刺儿吗，隔壁都用来换好东西了[fn=5]<br>

[37] 活动身体的时候，肋骨断裂处传来疼痛感，让他脑门上冒出一层细密的汗液。
>--- 咋感觉跟痔疮似的<br>

[38] 房间里，壹想了想说道：“其实你真的没必要这么拼，为了一个刘德柱，这么快就要再次冒险，值吗？你有什么想要的情报，可以和我做交易呀，虽然大忙帮不上，但给一点点情报还是可以的嘛，比如各个社团什么时候对恒社动手。”
>--- 壹:两次机会用完了，我网友这么多，给点机会啊<br>
>--- 然后你稍稍帮我一下，动动腿，动动嘴<br>
>--- 眼瓢了，居然看成刘德华<br>
>--- 人工智能居然还要想一想。那是运算了多少次啊！<br>
>--- 壹：来和我做交易吧，我可以让你躺着就把钱赚了<br>
>--- 然后你稍稍帮我一下，动动腿，动动嘴<br>
>--- 我觉得他只是想看那些人进监狱找不到刘德柱之后的样子<br>
>--- 壹：又有小姐姐要找我奔现了，你快问我要情报我好让你去啊。<br>
>--- 这样我卖你的时候能心安理得一些<br>
>--- 小土:你是想让我在成为骑士首领前先成为骑手首领吗？！你就不怕被我师父打s？！<br>
>--- 壹:两次机会用完了，我网友这么多，给点机会啊<br>
>--- 报酬也不多，也就让你出卖下肉体[fn=33]<br>
>--- 亿点点<br>

[39] “我已经不想和你做交易了，准没好事，”庆尘面无表情的回答道：“而且我也不是为了刘德柱，而是为了我自己，还有那套基因药剂。剩下七项生死关，哪一个都得经过长时间训练才能尝试，所以，在我能安心突破以前，得给自己增加一些应对危机的能力。”
>--- 其实我觉得这个生死关，你可以直接趟过去<br>
>--- 以前→之前<br>
>--- 两次奔现，第一次多了个妹妹，第二次多个姐姐。再敢去下一次就该多个妈妈了。<br>
>--- 吃一堑，长一智。吃两顿，多俩老婆。<br>
>--- 刘德柱：阿嚏<br>
>--- 壹：真的不想了吗，我才刚刚把陈氏和鹿岛的“小姑娘”上产线呢<br>

[40] 说到底，庆尘是需要刘德柱的能力来为自己护道，而且还需要一个沟通表世界的桥梁。
>--- 我儿小土有大帝之姿？<br>
>--- 身体的力量可以增加，但是是不是能战的心性可不好说<br>
>--- 护法吧，感觉留得住还没有护道的资格<br>
>--- 刘德柱：工具人<br>

[41] 壹想了想又说：“那也不用这么急，先休息两周总还是可以的。”
>--- 这代主角，不是种马，胜似种马。<br>
>--- 不出意外，壹又要当媒婆了[fn=31]<br>
>--- 两周起码安排了两个小姐姐<br>
>--- 壹：两周内有个小姐姐要找我奔现，你先帮我去了。<br>

[42] 庆尘摇摇头：“时不我待。”
>--- 我一般带咬根 怀表 钢筋铁骨 自摸<br>
>--- 语文老师:宾语前置句 好好学<br>
>--- 没怀表别救我！<br>
>--- 一万年太久，只争朝夕<br>
>--- 时不我待齐腰长，红颜老去珠也黄。<br>
>--- 时不我待  只争朝夕。<br>
>--- 下次我请<br>
>--- 我一般带咬根 怀表 钢筋铁骨 自摸<br>
>--- 你们以为这是标题含义吗？<br>
>--- 壹:学到了<br>
>--- 时我不待<br>
>--- 不管你时间怎么少，挤挤还是能出来的---时间管理罗大师<br>
>--- 钢筋铁骨<br>
>--- 时间不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用
                               ——时间刺客 艾克<br>
>--- 为了长青，时不我待[fn=58]<br>
>--- 酷放精彩<br>
>--- 酷放精彩<br>
>--- 贷款不会休息<br>
>--- 贷款是越还越多的<br>
>--- 看见没，肘子说，票不我待，大家有票的就投了吧！<br>
>--- 唉，我就缺少这种毅力，总想往后拖<br>
>--- 再拖剧情要被骂死<br>
>--- 所以“票不要存”[fn=32]<br>
>--- 为了师傅！<br>
>--- 点题[fn=31]<br>

[43] 这时，一辆黑色的浮空车缓缓停在洛神大厦67层，正下方的66层站台正有一架轻轨列车从楼体中穿过。
>--- 重庆？<br>
>--- 停靠在八楼的二路汽车<br>
>--- 鸭运车来了<br>
>--- 李长青来了<br>
>--- 黑色高级车，要素察觉<br>
>--- 想起了重庆的穿楼的二号线<br>

[44] 67层停车场里，好几个人看到那辆黑色浮空车上的祥云标志，立马远远躲开。
>--- 李氏用的祥云标志——是陈无敌和司离人的后代！<br>
>--- 李长青的giegie李长门<br>
>--- 晓？<br>
>--- 李长青来了，应该错不了<br>

[45] 所有人都知道，这是李氏的车。
>--- 这是李长青来了<br>

[46] 车上下来一人并未离开，而是安安静静的伫立在车旁，双臂交叉在身前做候立状，身板挺直。
>--- 鸟叔？<br>
>--- 奥特曼？<br>
>--- 老八？<br>
>--- 老六？<br>

[47] 这姿态如标枪一样，一看便知道是联邦集团军的精锐出身。
>--- 站似一棵松<br>

[48] 各个财团里有很多这种人，他们在联邦现役中表现突出，然后被财团选拔后，高薪挖进各个秘密的安保公司，以安保身份为财团服务。
>--- 火种：看什么？我原先只想为国家输送人才！<br>
>--- 保安好啊<br>
>--- 60岁以下的保安，是没有灵魂的[fn=49]<br>
>--- 我终于变成了我曾经最讨厌的样子<br>
>--- 哇哦哇哦哇哦哇哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我是一名保安，爱吃小熊饼干
喜欢业主小安，讨厌隔壁老三<br>

[49] 联邦宪章是不允许财团拥有军队的，但他们可以拥有安保公司，安保公司可以在得到审批资质后，合法持有武器。
>--- 小日本的自慰队<br>
>--- 脱裤子放屁，骗过了自己就可以了<br>
>--- 财团不允许财团拥有军队[fn=14]<br>
>--- 遮羞布<br>
>--- 上有政策，下有对策<br>
>--- 这些类似的规定应该是小粟他们定的，可惜财团始终是财团<br>

[50] 这世上从来都不存在毫无漏洞的地方，而财团最擅长的就是，从长长的河堤上找到一个可钻的孔洞，然后让长堤溃败。
>--- 财阀垄断的世界，会封禁死普通人向上攀登的道路，比如旁边的宇宙国。<br>
>--- 每日一问：鹅厂怎么还没死？<br>
>--- 财团最擅长的，是金钱开路承包河堤修筑工程，留下自己需要的漏洞<br>
>--- 资本家就应该全部挂在路灯上！<br>
>--- 老鼠的儿子爱打洞<br>
>--- 每日一问：鹅厂怎么还没死？<br>
>--- 比如tx<br>
>--- 财阀垄断的世界，会封禁死普通人向上攀登的道路，比如旁边的宇宙国。<br>
>--- 溃败以后由小土重新建设<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 论题：读者与庆小土谁厉害？
据上文可知
引用：千里长堤，溃于蚁穴
同理可得：财团是蚂蚁
由此可推理：庆小土弱于蚂蚁
结论：在座的各位都比庆小土nb<br>
>--- 前段时间🐜为什么被打<br>
>--- 千里长堤，溃于蚁穴<br>
>--- 参考明末晋商<br>
>--- 千里之堤，溃于蚁穴。<br>

[51] 2分钟后，一名穿着白色运动服的少年从电梯里走出来，他来到浮空车旁：“等很久了吗？”
>--- 庆尘笑一个鸭<br>
>--- 没等很久鸭<br>
>--- 没有鸭<br>
>--- 你好鸭<br>
>--- 你好鸭<br>

[52] “没有，只等了您两分钟，而且还没到与您约定的时间，您下来的早了，”李长青手下负责来接庆尘的安保人员摇摇头，说实话，他当财团安保已经两年多了，还是头一次遇见提前履约的。
>--- 庆尘：你如果给钱，我可以提前一天来<br>
>--- 迫不及待鸭[fn=43]<br>
>--- 毕竟贷款是个问题，早去早发钱<br>
>--- 我还以为是李氏的老爷子去了<br>

[53] 庆尘上车后，这位安保人员在通讯器中说道：“接到人了，现在返程，请确认半山庄园的通行编码。”
>--- 不会让李叔同发现小土跟李长青见面吧…<br>
>--- jinitaimei<br>

[54] 半山庄园的西南别院里，老六一瘸一拐的走进里间，隔着门对李长青说道：“老板，人接到了。”
>--- 老板，鸭运到了。<br>
>--- 一瘸一拐<br>

[55] 李长青想了想，忽然给芳心纵火犯发去消息：“我看你受伤很严重，以为你会先休息一阵子的，怎么这么快就来给我当保镖了，这么想见我吗？”
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 想见你~想见你~想见你~~~
昏天黑地~<br>

[56] 芳心纵火犯：“时不我待。”
>--- 《现学现用》<br>
>--- 小土：时不我待
壹：学到了学到了<br>
>--- 历害<br>
>--- 第一句时不我待没来得及共鸣就被第二句时不我待得整的面红耳赤<br>
>--- 一眼偷[fn=33]<br>
>--- 机器学习<br>
>--- 《时不我待》<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 翻译：我等不及了<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 活学活用<br>
>--- 现学现用<br>
>--- 所以肘子抄书评就是这么学的<br>
>--- 时不我待 学的真快<br>
>--- 明明是同一句话，听起来却…<br>
>--- 不！其实这才是！<br>
>--- 这叫串供<br>
>--- 读书人的事那能叫…..<br>
>--- 《活学活用》<br>
>--- 熟归熟，我还是可以告你剽窃的<br>
>--- 活学活用<br>
>--- 现炒现卖，新鲜热辣<br>
>--- 《现学现用》<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 呵呵，壹越来越坏了，迟早有一天要社死<br>
>--- 小土：时不我待
壹：学到了学到了<br>
>--- 庆：好熟悉的话<br>
>--- 好家伙，小土直呼内行！淦！<br>
>--- 现学现用<br>
>--- 富婆我来啦<br>
>--- 只争朝夕<br>
>--- 你这样，和那个掏钱学下棋的老爷子有什么区别<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 活学活用<br>
>--- 机不可失，失不再来<br>
>--- 壹可真是小机灵鬼<br>
>--- 学以致用<br>

[57] 壹在思考，她只是用庆尘的原话回答而已，这应该不算是闹幺蛾子吧？
>--- 好家伙，你不是故意的才怪<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 老头子都没有坏心思，小壹壹怎么可能有呢<br>
>--- 小壹壹能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 注意这里的主语她，我觉得壹后面可能不只是一个配角了……<br>
>--- 人工智能能有什么坏心思呢<br>

[58] 这时，李长青忽然问道：“来给我当保镖，你想得到什么报酬？”
>--- 以身相许吧<br>
>--- 我的章说又被吞了<br>
>--- 必须得是人财两得<br>
>--- 请让我浑身散发铜臭味<br>
>--- 你。<br>
>--- 钱，越多越好，能直接还完贷款更好<br>

[59] 壹默默计算着，然后回了一条信息：“你觉得呢。”
>--- 好家伙，这个句号。<br>
>--- 这句话有点冷<br>
>--- 大数据杀熟<br>
>--- 壹：嘻嘻，宝贝你就是我最大的报酬鸭<br>
>--- 壹：阿姨，饿饿，饭饭<br>
>--- 你觉得呢。
注意，是个句号
翻译：都听你的！<br>
>--- 以问题回答问题，占据主动<br>

[60] 李长青回道：“据我所知你使用的是FDE基因药剂，刚好，李氏的这一序列基因药剂在我手里掌管着。你应该也很清楚，FDE-003、002、001在外面已经买不到了。”
>--- 姐姐你想怎么玩？[fn=43][fn=43]<br>
>--- 欲擒故纵<br>

[61] 壹：“所以呢？”
>--- 壹渐渐尘化～～<br>
>--- 今天这个软饭我庆尘就非得站着吃了<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 噗哈哈哈++，富婆快没了<br>
>--- 逐渐变成小土的形状[狗头]<br>
>--- 学庆尘说话呢？<br>
>--- 今天这个软饭我庆尘就非得站着吃了<br>
>--- 壹渐渐尘化～～<br>
>--- 慢慢变成小土的样子<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 能不能表演个软饭硬吃<br>
>--- 哦，然后呢<br>
>--- 给你咯<br>
>--- 欲擒故纵！<br>

[62] “半个月后，研究室就能产出本年度的12套基因药剂配额，我给你留一套作为报酬，怎么样？”李长青笑吟吟的发送消息。
>--- 饭饭，香香，要要，mua~mua~<br>
>--- 自我攻略呀。<br>
>--- 软饭真香<br>

[63] 壹：“好的，但钱也不能少啊。”
>--- 壹：我是最好的管家婆…<br>
>--- 可可爱爱的流浪的芳心纵火犯<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 庆尘好感度+999<br>
>--- 软饭硬吃就是这么任性<br>
>--- oh<br>
>--- 这句应该是小土给手机抢了。<br>
>--- 可可爱爱的流浪的芳心纵火犯<br>
>--- 贪心的纵火犯<br>
>--- .流浪的芳心纵火犯<br>
>--- 壹：放心，我会缴税的<br>
>--- 这属实让她玩明白了<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 壹：我是最好的管家婆…<br>
>--- 人设十分真实<br>

[64] 也不是壹有多财迷，她主要是担心没钱的话，庆尘那个死要钱的就不配合自己演戏了。
>--- 说完壹用尾巴拢了一枚从身侧滚落下去的金币，埋进龙翼底下<br>
>--- 不愧是一个肘家的，深刻了解肘命之子的本质<br>
>--- 庆小土：懂事<br>
>--- 肘子这里这个“她，”用的超级可爱<br>
>--- 房价低了就没动力996了<br>
>--- 庆尘：原来我是鸭？<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 生 财 有 道<br>
>--- 小土：壹她与我可是亲如手足的家人啊！要让我给她拆台？得加钱！<br>
>--- 《精辟》<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 你就不能从你的小金库里扣一点给小土嘛，这样不就不用说这话了。<br>
>--- 哈哈哈，拿捏的死死的<br>
>--- 小土，拿捏呢！<br>
>--- 说完壹用尾巴拢了一枚从身侧滚落下去的金币，埋进龙翼底下<br>
>--- 不愧是壹，只要钱给够，小土包你满意<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不愧是一个肘家的，深刻了解肘命之子的本质<br>

[65] “放心吧，钱不会比你打拳赛少的，”李长青：“不过，如果我说，让你在我和基因药剂中二选一，你会怎么选？”
>--- Coffee or tea or me<br>
>--- 我选打了药剂的你[fn=43]<br>
>--- 搞定你还怕没有基因药剂？<br>
>--- 男同志们划重点了，这个就是标准的废物测试，女孩子抛出来这种问题根本就不需要你的答案。<br>
>--- 都要，如果非要选一个，我感性的是要你，理性的是要药剂
因为，只有强大的我，才配的上高贵的你
PS：主要是怕腰<br>
>--- 普通人：我全都要
小土：我要药剂
壹：我要你<br>
>--- 小孩子才要做选择题，我庆小土当然是全都要<br>
>--- 我都要！[fn=21]<br>

[66] 壹认真诚恳的回答：“我选基因药剂，谢谢。”
>--- 富婆没了可以再找，但基因药剂没了就真的没了[fn=31]<br>
>--- 这是个庆尘以后长期见面铺垫，避免马甲掉？<br>
>--- 我拿着剑就无法拥抱你，放下剑就不能保护你<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 不是嗷，你有了富婆之后不是想要啥要啥，要个孩子都行[fn=8]<br>
>--- 壹：不就是现实吗？搞得像谁不会一样<br>
>--- 逐渐土化<br>
>--- 有了基因药剂才能更好的保护姐姐鸭<br>
>--- 不愧是人工智能<br>
>--- 你对富婆多努力，几下基因药剂不就出来了吗？<br>
>--- 小孩子才做选择题，我庆爷全都要<br>
>--- 这波啊，这波是反奶[fn=4]<br>
>--- 这么硬气，壹的手机里富婆不少啊[fn=58]<br>
>--- 壹：我选基因药剂，当然，自己应该会选钱[fn=33]<br>
>--- 单身兄弟们记下重点，这道题，根本不是个选择题，渣男的回答是反问一个别的问题，或者切换话题。<br>
>--- 富婆没了还有很多，基因药剂没了可真没了<br>
>--- 渣的明明白白[fn=29]<br>
>--- 腰子才是一切的基础<br>
>--- 富婆没了可以再找，但基因药剂没了就真的没了[fn=31]<br>
>--- 应该说选择你<br>
>--- 可能是怕到时面对面聊天再回答的不一样？<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 这是个庆尘以后长期见面铺垫，避免马甲掉？<br>
>--- 软饭硬吃啊这是[fn=4]<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 人设通[fn=63][fn=63]<br>
>--- 单选你，别的ID撩的妹子就没人照顾了。<br>
>--- 狗子，你变了<br>
>--- 以退为进，欲擒故纵，壹也是老PUA达人了<br>
>--- 喝了药剂是为了更好的保护你<br>
>--- [fn=39][fn=39]<br>
>--- 选了你骑士传承得断<br>

[67] 李长青纠结了半天心想，芳心纵火犯今天怎么不说花言巧语了？这倒是让她有点不太适应……
>--- 让你提前适应一下，毕竟背锅的已经快要就位了<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 他好man<br>
>--- 被吊了<br>
>--- 先演一下背锅侠<br>
>--- 壹逐渐跟着庆尘变得沙雕，看来已经学到了庆尘的精髓<br>
>--- 最后要是发现跟自己网恋的是人工智能，会不会直接社死<br>
>--- 我模仿人我自己都怕<br>
>--- 因为壹没躯体而且支使不了小土<br>
>--- 你越反抗我就越喜欢[fn=21]<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 欲擒故纵，反而更撩人心弦<br>
>--- 让你提前适应一下，毕竟背锅的已经快要就位了<br>
>--- 壹：主要是你真有啊<br>
>--- 嗯？？怎么说话呢…<br>
>--- 欲擒故纵了属于是<br>
>--- 因为你迟早都是我的（转守为攻）<br>
>--- 李：好啊，换风格了<br>

[68] 不过问题不大。
>--- 你把握不住！<br>
>--- 问题大了去了[fn=44]<br>
>--- 李阿姨很有把握，觉得自己把握的住<br>
>--- 别慌别慌，问题不大<br>

[69] 对壹来说，玩归玩，闹归闹，别拿正事开玩笑。
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿钱钱开玩笑<br>
>--- 中间笔画一个李叔同<br>
>--- 别闹周姐开玩笑！<br>
>--- 龙不吟虎不啸，小小肘子，真是可笑。<br>
>--- 3楼6楼7楼不见了<br>
>--- 左手一瓶大绿棒右手霹雳手套<br>
>--- 挺押韵<br>
>--- 拿钱开玩笑庆尘当场觉醒<br>
>--- 中间笔画一个李叔同<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿钱钱开玩笑<br>
>--- 右邊跟我畫彩虹<br>
>--- 青:咱们玩一玩，闹一闹，拿点房事开玩笑。<br>
>--- 先让子弹飞一会<br>
>--- 来，左边和我一起画个龙，<br>
>--- 社会语录这一块，壹没输过<br>
>--- 突然正经起来啦，有点.......<br>
>--- 一：你只是一颗树，想让我放弃整个森林？<br>

[70] 她虽然玩心重，但她很清楚基因药剂才是庆尘急需的，有了这东西，庆尘就算抛弃刘德柱也能很快培养一个B级班底在身边。
>--- 女主，不是她难道他吗？<br>
>--- 小土：放心，终有一天我会手持刘德柱，踏着七彩祥云来接你<br>
>--- 刘德柱：我就这么被单方面放弃啦？<br>
>--- 为什么老纠结这个她？前面说过了本来就是女性化的人工智能啊!<br>
>--- “她”<br>
>--- 已经变成“她”了吗<br>
>--- 庆尘：不，我要钱[fn=47]<br>

[71] 就算每支基因药剂的注射需要间隔1个月，打完002之后再打001需要间隔更久。
>--- 跟打疫苗似的<br>
>--- 我都打两针了<br>
>--- 我已经打完002了，就等下个月打001<br>
>--- 这002、001的，是冈本牌的？？？<br>
>--- 这个多久是为了以后的配角和主角打架好随机应变说差多久就可以晋升吧？<br>
>--- 反正比疫苗久<br>
>--- 多久<br>

[72] invalid list

[73] 最多8个月。
>--- 我压一年<br>
>--- 大胆押一个，8个月后小土半神了<br>
>--- 坚持住，快生了<br>
>--- 假如不是刘德柱，那培养的十之八九就是胡小牛了<br>
>--- 时间行者对半砍<br>
>--- 时间行者应该不用这么久，如果表世界和里世界每次都一样的话，时间可以减半，不知道有没有计算进去<br>

[74] 如果在联邦军中，起码要大校军衔，而且还得秘密效忠财团才有可能得到001、002号基因药剂，拿到基因药剂后，从此这条命就卖给财团了。
>--- 财团早就渗透了联邦<br>
>--- 长得好看并拥有一份好工作很重要鸭<br>

[75] 也就是壹帮庆尘直接对上了掌管基因药剂的人，才让事情看起来格外轻松。
>--- 小土：合着我还得给你写个感谢信[fn=10]<br>
>--- 财团军人：<br>
>--- 我，把“对”字看漏了[fn=14]<br>
>--- 软饭真香<br>
>--- 我默默的放下手机，摸着水🐍腰的左手顺着那性感的🐴甲线摸上了桃红的👄，捋了捋头发莞尔一😏，眼里透露着四分迷醉三分妖娆一分善解人意一分知书达理还有一分溺爱，👀神越发温柔手掩红👄，娇声说:难道这就是前排吗?<br>
>--- 呸，你就是喜欢富婆
（俺也一样）<br>

[76] 骑士挑战生死关凶险异常，如果被人察觉到了还会从中干涉，陈家章当初就是吃了没有护道者的亏，才被人逼的如今卡在第六关。
>--- 卡在第六关是B级？<br>
>--- 扯淡！陈家章是吃了没给肘子打钱的亏！不然庆尘的师傅就不是李叔同了，而是陈家章！（额李叔同好像也没打钱。。）<br>
>--- 我一直想一个问题，任小粟那么🐮，那他徒弟感觉也差不了，什么的神仙才能成为任小粟的徒弟啊<br>
>--- 作者说了：暂时得摁住了不给觉醒[fn=7]<br>
>--- 这要是庆尘，怕不是当场就觉醒了。
还是身体本钱不够。<br>

[77] 如果有一个C级刘德柱，外加另一个B级高手护道，庆尘恐怕就不会重蹈师伯陈家章的覆辙了。
>--- 刘德柱：
我的重要性怎么强调也不过分…<br>
>--- 话说表世界是不就是任禾穿越之前的世界啊<br>
>--- 不重蹈覆辙？你在逗谁呐，别人会看不出你潜力比你师伯大嘛？肯定在你师傅不在的时候派A级来干掉你<br>
>--- 这个恐怕用得奇奇怪怪<br>
>--- 庚辰鸭：B级要有我的姓名<br>
>--- 话说表世界是不就是任禾穿越之前的世界啊<br>
>--- B级盲猜黄子贤<br>
>--- 毕竟庆尘不确定表世界能不能打开基因锁，刘德柱曾经就不能觉醒，玩归玩，闹归闹，别拿实力开玩笑。<br>
>--- 表世界能用里世界的禁忌物<br>
>--- 生死关的时候，师父会回来看嘛？<br>
>--- 刘德柱：
我的重要性怎么强调也不过分…<br>
>--- 你可以表世界过啊<br>

[78] 这时，壹将她跟李长青谈妥的条件发给庆尘，好让庆尘知道详情。
>--- 先斩后奏都学会了<br>
>--- 原来是要转发聊天记录，不方便说其他事情<br>
>--- 庆尘：等会喊家主老爷子爷爷呢还是喊老丈人，这是个问题。<br>

[79] 几十分钟后，浮空车在半山庄园外缓缓停下，庆尘接受了严格的搜身，才被老六亲自带了进去。
>--- old  six<br>
>--- 李爷爷：看，你徒弟还是过来了[fn=31]<br>
>--- 有多严格？据说韩国入狱搜身要脱光检查菊花的，也不知道真的假的。<br>
>--- 摸摸，捏捏，哇~好大~好棒！<br>
>--- 既然有老六，那问题来了，老二呢？<br>
>--- 老八啥时候出来啊。<br>

[80] 老六一瘸一拐的走在前面交代道：“记住啊，以后不管什么时候来这个地方，都是不能携带武器的。而且，你我只能在西南别院里活动，擅自闯入其他地方的后果，大概率是被人剁碎了喂狗。”
>--- 李老爷子，看你小孙子正在泡你女儿<br>
>--- 李长青：就算你是我的人，你也不能破坏规矩。
李老头：大孙贼！快让爷爷看看！武器？拿着！我孙子想拿就拿着！
李长青：……<br>
>--- 李长青：老六喂狗，֟芳֟❤️֟纵֟🔥֟犯֟暖床<br>
>--- 内心os：老六你和我可不一样，我可是可可爱爱小心肝呢<br>
>--- 这次咋不喂猪了<br>
>--- 误入白虎节堂<br>
>--- 卡<br>
>--- 天一:喂猪啊<br>
>--- 庆小土：那我裤兜里的枪能带吗？<br>
>--- 咋瘸了？<br>
>--- 我们其实不一样<br>
>--- 把你字去掉<br>
>--- 人与人之间是不一样的……<br>
>--- 小土：不，被剁了喂狗的只有你<br>
>--- 就是把你鸭，剁碎了鸭，喂狗[fn=31]<br>
>--- ？武器？是哪种武器？<br>
>--- 抱歉，不包括我<br>
>--- 你会被喂狗，芳心纵火犯会看你被喂狗<br>
>--- “把发现的人剁碎了喂狗，老娘的“芳心纵火犯”谁都别想碰”<br>
>--- 你想多了，那是你的待遇(ಥ_ಥ)<br>
>--- 庆尘：对付老板娘的武器我都是随身携带的[fn=32]<br>
>--- 这会不会遇见李书童了？<br>
>--- 你是白说<br>
>--- 来人，把我的狗剁碎了喂他！<br>
>--- 我们不一样鸭<br>
>--- 庆尘：我想试试。<br>
>--- 剁碎了喂狗。。你是李家新招的家丁么<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 土:那是你，不是我<br>
>--- 剁碎了喂猪[fn=31]<br>
>--- 我们不一样<br>
>--- 狗：“怎么什么都给我吃！我没有人权的嘛？等等，我是狗。那没事了。”<br>
>--- 还是切碎了喂猪吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 在李家 如果土哥占理的话  就算杀个三代直系 最后也就这样不了了之了<br>
>--- 人家例外。<br>
>--- 小土:请定义一下武器。我有至少两件武器不能离开身体。<br>
>--- 估计他这条腿就是这么瘸的<br>
>--- 🐶:你让我吃（小）土？<br>
>--- 李长青:你想被剁了喂狗吗，敢这么跟我的芳心纵火犯说话<br>
>--- 哦不，那只是你<br>
>--- 他为啥一瘸一拐的。被打了呀<br>
>--- 追书好累<br>
>--- 🔫能不能带[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 六子还是年轻，看不懂局面啊<br>
>--- 庆小土：你是大概率被剁了喂狗，我呢是大概率被弄到床上下不来，所以……我听你的！！<br>
>--- 六啊，知道你为啥上不去了吗？<br>
>--- 所以财团庄园里有很多狗、男、女！<br>
>--- 李长青：就算你是我的人，你也不能破坏规矩。
李老头：大孙贼！快让爷爷看看！武器？拿着！我孙子想拿就拿着！
李长青：……<br>
>--- 庆尘：那是针对你，不是我[fn=32]<br>
>--- 那根棍子算不算凶器 ？<br>
>--- 庆尘：来到李家，武器只需要我的身体。<br>
>--- 李长青：他不携带武器晚上怎么保护我？<br>
>--- 庆尘:幸好我能屈能伸，既有长枪也有短炮<br>
>--- 不让我进去，我怎么点秋香？<br>
>--- 白嫖：一开始去皇宫我也是这么想的，结果[fn=33]<br>
>--- 小土：有三个人能带着我随便逛，但我不说是谁[fn=58]<br>
>--- 李老爷子，看你小孙子正在泡你女儿<br>
>--- 庆尘:那是你……（傲娇脸）<br>
>--- 先<br>

[81] ……
>--- 秒<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 下一章，师徒最后的相见<br>
>--- ……<br>
>--- 读故事<br>
>--- 想不出什么骚话啊<br>
>--- 😱🐒😇🤔😣😒💔😴<br>
>--- 催更！再催！………<br>
>--- 没有一个句号是无辜的，看完了，催更!<br>

[82] 今天家里停电到现在，太搞心态，晚点还有一更
>--- 翻译一下：劳资一堆存稿，我就是要写一章才发一章，你们等得急啊？哦，那就等吧，等我心情好了，再发一章，临幸临幸你们吧。<br>
>--- 这书这么穷吗？电费都交不起？<br>
>--- 我信你个鬼，臭肘子🍖坏的很。我看到这个理由不下十个了。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我怎么感觉，是嫂夫人看到肘子写“壹”的时候浪到飞起。被禁足跪搓衣板了呢[fn=31]<br>
>--- 停电你找我啊，我是电工<br>
>--- 我要替肘子说一句，今天洛阳一直下雨而且都很大，可能有些地方突发断电<br>
>--- 等到现在，你更新到鳖窝里了？[fn=39]<br>
>--- 就你理由多<br>
>--- 存稿肯定是有啊，没上架之前发错那一次你们不记得了吗？直接跳了大概二十几章，扣掉上架那天额外8章、后来再耗一点，怎么算都至少有十几章存稿！！真狗、反正就是不发，上次宁愿请假也不发存稿<br>
>--- 嚯，你们还不预约？<br>
>--- [fn=35][fn=35]<br>
>--- 我家从我有记忆开始就停过三回电，起点作者都住的是山沟沟里吗<br>
>--- 众所周知起点作者都生活在一个动不动就停电、断网的城市<br>
>--- 12点了<br>
>--- 快九点了！！！！！！<br>
>--- 手机也可以码字啊  还有一种东西叫做热点啊<br>
>--- 八点33了<br>
>--- 8点30了<br>
>--- 你需要笔记本或者平板<br>
>--- 可以用笔记本，平板之类的码字啊<br>
>--- 快点更新，不然黑你电脑，偷你存稿！[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 我们这说是暴雨，下一半不下了<br>
>--- 下大雨，我家也停电了，还停了好几次<br>
>--- 八点十分了<br>
>--- 停电洪水机器故障借口了<br>
>--- 哎呦我去，我们这儿下午也停电了<br>
>--- 之前项目部停电，去网吧做。或者去宾馆开间房。<br>
>--- 八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了<br>
>--- 典中典👴<br>
>--- 时不待我<br>
>--- 停电其实没问题吧，笔记本现在续航都是10小时的，写完几章还真没问题<br>
>--- 不要这么认真嘛，每个人都有懒惰的时候，等情绪过了也就兴奋了，等等那些跑的慢的人不就可以发财致富了！<br>
>--- 花式拖更是每一位大手子的必修课🐶<br>
>--- 新章节，拿来吧你！<br>
>--- 这种事情见得多了我只想说懂得都
懂不懂的我也不多解释毕竟自己
知道就好细细品吧。你们也别来问
我怎么了利益牵扯太大说了对你
我都没好处当不知道就行了其余
的我只能说这里面水很深牵扯到很
多东西。详细情况你们自己是很难找
的网上大部分已经删除干净了所
以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 四川大洪水，会不会是受到了影响<br>
>--- 有没有洛阳的朋友说一说洛阳有没有停电[fn=31]<br>
>--- 是看西欧预选补觉到现在吧<br>
>--- 肘子存稿一大堆，就是不发。什么停电，恐怕又打了一天的刀塔<br>
>--- 明天就是停水了 后天就是同学聚会  大后天就是搞卫生<br>
>--- 肘子要不这样，你直接说每天6点和8点左右更新得了，我怕你借口用完了想不出新的<br>
>--- dota没打成[fn=28]<br>
>--- 快用爱情发电。<br>
>--- 我就不信你没存稿，就是想着爆发的时候用，我已经看穿一切了哈哈哈<br>
>--- 巧了，我家里也是上午停电到现在，不同的是，至今没来电<br>
>--- 剁碎了喂狗，这是在暗示什么🤔<br>
>--- 我家里今天也停电<br>
>--- 把住址报出来，半小时内必有书友去解决，附赠土特产<br>
>--- 哼唧<br>
>--- 这话怎么读怎么感觉肘子在找借口呢，而且他每次的借口都一言难尽，比如说常用的吃口饭<br>
>--- 先吃口饭<br>
>--- 停电其实只是断网。没有办法上传而已。

——不如说无法网上聊天，其实码字效率还高了呢。<br>
>--- 哼╯^╰<br>
>--- 划重点，停电到现在，所以早就写好了啊<br>
>--- 我们停水！！！！！<br>
>--- 你变了，以前都是连发两章的，最近都要请假几小时才发<br>
>--- 666<br>
>--- 今天不吃饭了？<br>
>--- [fn=4]我作证，今天洛阳这边下了一天雨，淹了好多地方。然后很多地方都停电了。<br>
>--- 在作家的城市隔三差五的停电，在书友的家里隔个3，5年才停一次电。难道是因为我们的时间流速不同吗[fn=31]<br>
>--- 今天不吃口饭吗<br>
>--- 肘子这是在北京吗？今夜暴雨噢！<br>
>--- 每位作者都自带buff 导致他们断更或少更 （老鹰除外）[fn=31]<br>
>--- 看到前半句话还以为今天只有一更，幸好往后瞄了一下。<br>
>--- 没有家里不停电，不生病的作者<br>
>--- 翻译一下：劳资一堆存稿，我就是要写一章才发一章，你们等得急啊？哦，那就等吧，等我心情好了，再发一章，临幸临幸你们吧。<br>
>--- 对于今天晚上来电这么有把握的吗？<br>
>--- 电力公司是不是跟网文写手有过节，怎么大部分写手家里都会停电，现实中读者的家里出来都没停过。<br>
>--- 作为我们的工具人，你也得处理好自己的工具啊。<br>
>--- 多晚。<br>
>--- 今天的理由很棒<br>
>--- 其实吃饭还是可以接着用<br>
>--- 潜台词 家里停电 没有wifi打游戏 效率太高 心态崩了<br>
>--- 突然发现个事情，就是作家经常停电[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你们懂我意思吧？<br>
>--- 你需要一台笔记本电脑，和几块电池。这样就算停一两天都不慌了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 上海好多年都没感受过停电了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 又装没存稿了，，<br>
>--- 肘子，你没我惨今天家里停水第二天……大夏天的还让不让人活了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 昨晚上我家里也停电了，不过是因为没电费……充上就好啦<br>
>--- 确实太搞心态了<br>
>--- 我们家也是停了半天电，刚来电<br>
>--- 肘子你原来都是在网吧更新大玩家的，你变了[fn=31]<br>
>--- 网络小说作者家都是经常停电的吗[fn=31]<br>
>--- 肘子顺便看一下，家里的键盘⌨️鼠标🖱️有没有坏，坏的话，赶紧换下。<br>
>--- 呦呦呦，今天可以<br>
>--- 快<br>
>--- 收到<br>
>--- 快快快<br>
>--- 没吃饭，爷青结。<br>
