
[-1] 234、老友重逢
>--- 你来了鸭。
是的鸭。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 老（社）友（死）重（现）逢（场）<br>
>--- 爪<br>
>--- 双剑合璧<br>
>--- 鸭鸭相聚<br>
>--- 卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 阅<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- ⊙_⊙<br>
>--- 62<br>
>--- 61<br>
>--- 老友重逢×
双鸭共舞✔<br>
>--- 好巧，你也来了鸭<br>
>--- 你好鸭<br>
>--- 57<br>
>--- 你好鸭<br>
>--- 哦有点意思<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 应该叫两鸭重逢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 48<br>
>--- 小土鸭 你也来了鸭<br>
>--- 哎呦。来电了<br>
>--- 来了<br>
>--- 0<br>
>--- 43<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 妙啊 无缝连接<br>
>--- ？<br>
>--- 39<br>
>--- ……<br>
>--- ？？？<br>
>--- 35<br>
>--- 。<br>
>--- 33<br>
>--- 我猜是姑父和侄女婿的重逢<br>
>--- ……<br>
>--- 我来了<br>
>--- 呦吼<br>
>--- ？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 芜湖，热乎的<br>
>--- 俺也想要座楼<br>
>--- 22<br>
>--- 第一<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 16<br>
>--- 打卡<br>
>--- 12<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 。<br>
>--- 第几？<br>
>--- 来晚了[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 8<br>
>--- 。<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 2<br>
>--- 。<br>
>--- 好耶<br>

[1] 半山庄园里，几条青石板路朝深处延展着，青石板上还刻着飞龙飞凤。
>--- 龙凤呈祥<br>
>--- 银杏树<br>
>--- 充满回忆的半山庄园！<br>
>--- 飞龙<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 终于等到你还好我没放弃～🎶<br>

[2] 老六在前面带路，他一回头看到庆尘正一脸好奇的打量着半山庄园，他乐呵呵笑道：“怎么？没想到城市里还有这么秀丽的景色吧？”
>--- 我看看我家环境怎么了<br>
>--- 以后怎么算都是自己的半个家了 ，先多熟悉熟悉<br>
>--- 带我看看嫁妆…<br>
>--- 庆尘:更好的景色我姐不让去啊<br>

[3] 庆尘摇摇头：“没见过。”
>--- 没见过，但以后这就是我家了<br>
>--- 虽然没见过美景，但见过美人<br>
>--- 以后就是我的了<br>

[4] “你当然没见过了，”老六笑道：“住在其他几个区，每天跟别人挤电梯不说，还得天天住在狭窄的罐头盒子里，你是不是没想到，第一区的庄园里还能有假山、园林、人造湖泊？你是不是没想到，这里还能有这么矮的住宅？你那是生存，这里才叫生活。”
>--- 各自有各自的生存手段，每人也有享受不同生活的方式。我安慰自己平凡可贵，是想在活着的基础上，生活舒适一点，生活总要继续，谁都想过优质的生活，但一个独木桥又能容下多少人。
永远少年是理想，我非常积极地面对生活，对生活有激情，但又在社会上燃不起积极的上进心了。我这种想法很病态，阅历尚浅，希望以后能可以改。<br>
>--- 我一直把从生到死分成三个层面
1.生存:能吃饱穿暖，有个住的地方，能够满足基本存活条件
2.生活:在生存的基础上能有多余的时间和物质去满足自己的一些精神需求
3.生命:已经彻底超越了生存的条件，对物质没有任何的需求欲望，精神需求上升到了哲学层面，思考的东西超越了欲望<br>
>--- 小六子啊，以后他叫你的时候你腿别抖就行<br>
>--- 废话太多<br>
>--- 你那是生存，这里才叫生活<br>
>--- 我堂堂时空行者，在表世界也是呼（西北）风唤雨的人物，会没见过公园湖?<br>
>--- 他是没见过公园吗[fn=39]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 生存以上，生活以下<br>
>--- 我一直把从生到死分成三个层面
1.生存:能吃饱穿暖，有个住的地方，能够满足基本存活条件
2.生活:在生存的基础上能有多余的时间和物质去满足自己的一些精神需求
3.生命:已经彻底超越了生存的条件，对物质没有任何的需求欲望，精神需求上升到了哲学层面，思考的东西超越了欲望<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 总的来说还是贫穷限制了想象<br>
>--- 各有各的烦恼<br>
>--- 庆小土:想不到吧，我真正的假是十八号监狱<br>
>--- 在这里的夺嫡戏码也是最黑暗最精彩的吧[fn=31]<br>
>--- 你再骂[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 你快乐过生活，我拼命去生存🎵<br>
>--- 这又不是你的，老六你显摆啥呢<br>
>--- 小土：其实我家还蛮大的，你要不要去看一看，还可以教你登dua郎哦。<br>
>--- 庆尘：就你会排比，就你能！<br>
>--- 是生存也是生活 ，<br>
>--- 各自有各自的生存手段，每人也有享受不同生活的方式。我安慰自己平凡可贵，是想在活着的基础上，生活舒适一点，生活总要继续，谁都想过优质的生活，但一个独木桥又能容下多少人。
永远少年是理想，我非常积极地面对生活，对生活有激情，但又在社会上燃不起积极的上进心了。我这种想法很病态，阅历尚浅，希望以后能可以改。<br>
>--- 条条大道通罗马，钢铁丛林多猛兽！<br>
>--- 如果以楼房高低做比喻，那人类的历史=生存→生活→生存→?<br>
>--- 怪不得你是老六，话真多<br>
>--- 害，有的人是奔着去罗马，有的人生在罗马<br>
>--- 唉，生活所迫<br>
>--- 没见过这么穷的地方<br>
>--- 表世界全是。<br>
>--- 庆尘：是没想到，早晚都是我孩子的。<br>
>--- 你是不是没想到我在表世界经常去公园？还能下海？<br>
>--- 这生活，我天天过，[fn=12]<br>
>--- 一入侯门深似海，在大家族才是生存游戏吧？<br>
>--- 好巧，我第一区也有一套房<br>
>--- 庆尘：你是不是没想到，我表世界见多了<br>
>--- 不用想，只要我愿意，我都可以做你老板娘了[fn=32]<br>

[5] 庆尘打量着周围，出乎意料的是，半山庄园的建筑竟偏古中式，很多房屋结构都是砖石混木材的。
>--- 这怎么一点都不出人意料呢？<br>
>--- 李氏传统中式的啊，怎么可能西式<br>
>--- 不知道为啥，我满脑子都是半山枫林小区[fn=17]<br>

[6] 整座18号城市都因为高耸的楼宇建筑，显得格外热闹与拥挤，他知道，那是人口密度太大的缘故，所以城市必须朝着天空发展。
>--- 我去京城的时候也是，二环以内都是低层的三环才有高楼<br>
>--- 有书主角就是朝着地下发展的，防备美苏核弹<br>
>--- 人家占地足够大，搞成庄园怎么了<br>
>--- 还可以向地下发展，毕竟科技发达了，上下齐上岂不妙哉<br>

[7] 而第一区不同，在寸土寸金的联邦城市里能开凿一块人工湖泊来，本身就彰显着独特的身份地位。
>--- 有钱人别墅庄园，穷人桥洞都有<br>

[8] 可是……
>--- 看到可是就知道有神反转[fn=36]<br>
>--- 可是。。。我还没想好可是什么<br>
>--- 没有什么可是的，都是可以有…<br>

[9] 这景色在表世界真的很常见啊。
>--- 跟原始人比空气质量<br>
>--- 只要经济发展不是超好的城市都可以看到这些[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我们黄州有两个公园[fn=31]<br>
>--- 还是很难见到吧，有多少小区还有人工湖<br>
>--- 在武汉江岸区江汉区就很难看到<br>
>--- 国内城市里就有各种绿化公园啥的。更别说各种景区了。<br>
>--- 哪里都有 纽约还有中央公园呢，钱到位啥玩意儿都可以给你修。像华为他们自己的园区，腾讯准备修的鹅岛<br>
>--- 这波装到了<br>
>--- 小土：不好意思，被我装到了…[fn=31]<br>
>--- 寸土寸金的地方够该几百层楼的地拿来修小房子，有什么理解不了的？<br>
>--- 你以为的豪宅大院 ，我们那里的小公园<br>
>--- 跟原始人比空气质量<br>
>--- 只要经济发展不是超好的城市都可以看到这些[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好比在马云面前炫富<br>
>--- 凡尔赛<br>

[10] 说实话，表世界别的可能不如里世界，但单论人均生活空间来讲，绝对是把里世界吊起来打的。。
>--- 任何资源谈人均就是耍流氓。<br>
>--- 人均。。。说真的，还有很多人住小角落呢[fn=12]<br>
>--- 话说这里怎么又是两个点<br>
>--- 怕不是有什么误解？是说农村包围城市吗？北上广深这些年轻人住的啥？<br>
>--- 毕竟我可是状元故居<br>
>--- 当现实再发生个百来年就跟好莱坞未来科幻片一样了估计 富人在里面穷人在外面 必然的<br>
>--- 因为里世界有很多禁忌之地什么的，还有分城市和荒野，土地利用率低<br>
>--- 虽然人均生活空间比较大，然鹅，生活压在许多人头上，有好景色看也需要外出了，外出就伴随着花费啊。
毕竟，网络把大家都拘束在家里，人们才不会把公共空间挤满啊。
网络世界是个好东西，人们的生存需求（主要指空间）成本又降低了不少。<br>
>--- 哼，我家90平我骄傲了吗？啊？<br>
>--- 任何资源谈人均就是耍流氓。<br>
>--- 突然想到三线往后的城市人均面积对比香港[fn=10]<br>
>--- 张千万与他的九个张百万邻居[fn=10][fn=10]<br>
>--- 莫名的优越感！<br>
>--- 人均。。。说真的，还有很多人住小角落呢[fn=12]<br>

[11] 还有，老六嘚瑟的“这么矮的住宅”是一栋四层木楼，而庆尘在表世界住的那栋楼，也是四层……
>--- 杭州四千一个月……<br>
>--- 状元故居开玩笑<br>
>--- 啧，老六活到最后怕是要被打脸[fn=58]<br>
>--- 都是看具体位置的，比如你在北上广深的市中心有独栋的四层 那就牛皮了。在郊区乡下山里那就没什么大不了的。<br>
>--- 你住地下室，不服来干<br>
>--- 吾猛然之间，发现吾已有骄傲之资本，吾住平房，不服来干。<br>
>--- 自己一间屋，有江雪母女一间，随便进出，秧秧那屋还给的钥匙，相当😏😏于三间。还有美女陪伴，不比这强<br>
>--- 70年产权…快到了吧？？<br>

[12] 他要是再穷点，说不定还得去住平房。
>--- 穷的只能住四合院了[fn=12]<br>
>--- 穷的只能
以天为被
以地为床<br>
>--- 住地下室不就更nb？<br>
>--- 我家就是住的平房，有阁楼的那种<br>
>--- 平房是穷吗？<br>
>--- 四合院是平房。。。平房不是四合院。。。<br>
>--- 那些在北京买四合院的真穷[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 平房，写着拆可就不一样了<br>
>--- 里世界和日本的人口密度差不多。。。穷的住楼房，有点钱的才能住平房。。。<br>
>--- 吕树：说来惭愧，我吕魔王前期居然住的比财团还好，这叫个什么事<br>
>--- 吕树:没想到吧，我就从平房开始发家的<br>
>--- 穷的只能住独门独院的别墅了…[fn=4]<br>
>--- 来了来了，熟悉的双句号<br>
>--- 当然还很欢迎一个圈里面写个拆或者征字<br>
>--- 你家几层？<br>
>--- 这话就很深刻了<br>
>--- 小土搬进平房后，过几天周边的房间搬来了一对姓吕的兄妹，然后再过几天，一个叫李弦一的老头子也搬了进来，<br>
>--- 第一次见到穷也可以凡尔赛！<br>
>--- 越穷我“住”的越好！<br>
>--- 老凡尔赛了...<br>
>--- 我的地盘，手握日月摘星辰！
你的花园，空石假山似狗窝！
谁该瞧不起谁呢？<br>
>--- 。<br>
>--- 里世界还是禁忌之地太挤压存活空间了。等到表世界打起来生成一堆禁忌之地却没有人回收禁忌物，估计也会出现这样的现象。<br>
>--- 穷的只能
以天为被
以地为床<br>
>--- 穷的只能住四合院了[fn=12]<br>
>--- 我怎么觉得在穷，住平房也不一定比住楼房的穷吧<br>

[13] 不得不说，每当这个时候庆尘都能感受到，两个世界的思想差异。
>--- 贫富差距<br>
>--- 中美的差异美国有钱人住高楼别墅，中国人没钱住高楼平房<br>
>--- 两个世界的参差<br>
>--- 讲真的，我们表世界并不想高高在上，可里世界也太破烂了吧？<br>
>--- 现在也是这个趋势 人口密度过大造成生活质量低下<br>
>--- 城里人生活好了就很向往种地的生活是怎么回事？<br>

[14] 庆尘问道：“现在去哪？”
>--- 鬼房<br>
>--- 哪也不去<br>

[15] “先带你去宿舍，”老六说道：“你成了老板的保镖，自然要住在这里，老板什么时候出门你都得跟着。”
>--- 不上学了？<br>
>--- 应该带他直接去老板卧室<br>
>--- 请欣赏会说话的肘子肘子最新作品《女总裁李长青的贴身保镖庆小土》<br>
>--- 晚上只要小土就够了<br>
>--- 啊这，不应该睡一起吗<br>
>--- 晚上只带庆小土一个就够了。<br>
>--- 其实晚上跟着就够了。<br>
>--- 不出门小土也需要伺候着<br>
>--- 怪不得你是老六，你老板要和小土培养感情，你还不帮忙安排着<br>

[16] “嗯，明白，”庆尘点头道。
>--- 不上学了？<br>
>--- 明白 上炕下床都得跟着<br>

[17] 这时，老六想起李长青交代的话，赶忙说道：“虽然在职务上，你归我管理，不过老板专门交代了你想干嘛都行。当然，我还是想提醒一下，虽然老板这么说，但在外人眼里你都是老板的保镖，最好装的像一些，不然别人会觉得老板管教无方。”
>--- 有事小土干，没事干小土<br>
>--- 老六：你悠着点，我不想背黑锅<br>
>--- 小土当的保镖关我庆尘什么事<br>
>--- 在他们说你有那个东西的时候，你最好有。<br>
>--- 我寻思着，这当个秘书更应景啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 语言的艺术<br>
>--- 李长青：想干就干
庆小土：阿姨，不合适，真的不合适，师父会打死我的<br>
>--- 虽然你是我的下属，但其实是我爹，你悠着点作。<br>
>--- 你都是（豆四）<br>
>--- 老六：你悠着点，我不想背黑锅<br>
>--- 有事小土干，没事干小土<br>
>--- 毕竟你要经常很南庚辰商量鸭[fn=31]<br>
>--- 老板说了，有事没事都让小土干<br>
>--- 老板让你干你就得干<br>
>--- 我来替李长青调教一下庆尘（啪）<br>

[18] 老六这句提醒也是好心，毕竟李长青也是有头有脸的人物，带出去的人如果太不懂规矩，恐怕会被人笑话。
>--- 祖宗你可悠着点作<br>
>--- 翻译一下：老子不像给你背锅<br>
>--- 还好你老板没听见<br>
>--- 脸是小白脸，那头是……<br>
>--- 哈哈哈，就这素质还李叔同徒弟呢？就这素质还下一代骑士领袖呢，京<br>
>--- 你家李老太爷还求着我收徒呢！<br>
>--- 最后太懂规矩了。。。老板着急<br>
>--- 有头有脸的人物，翻译过来就是有面首的人物<br>

[19] 整个半山庄园占地面积极大，就像是一座巨大的皇宫，如果没人带着的话甚至会迷路。
>--- 秧秧捉人不方便<br>
>--- 小土：会迷路好，这样秧秧就找不到我了<br>

[20] 这是李氏的祖宅，象征着李氏的地位。
>--- 主宅之一吧<br>
>--- 弟位<br>
>--- 苗寨吗<br>

[21] 庆氏的祖宅在10号城市，陈氏的在7号城市。
>--- 陈氏小姐姐叫啥<br>
>--- 庆不是111吗<br>
>--- 点出这些，莫非以后要去“逛一逛”？<br>
>--- 陈氏是无敌吗<br>

[23] “为什么这里建筑风格会和城市里如此不同？”庆尘问道：“更像是……”
>--- 糖朝风格<br>
>--- 洛城？？？[fn=17]<br>
>--- 会所和洗头房为什么不同？？<br>
>--- 更像是表世界来的<br>

[24] “更像是神代家族的风格？”老六撇撇嘴：“这你不懂了吧，这种风格其实是咱们老祖宗传下来的，神代家族不过是在抄袭模仿罢了。构成这些建筑的木材都是从荒野上运回来的，珍贵无比，在联邦里，有身份的大人物才能住在木楼里。”
>--- 小心神代家族申请非遗[fn=22]<br>
>--- 住的是木屋 ，躺的是不是木盒 ，能盖起来的那种？<br>
>--- 木楼？一把火就没了的那种<br>
>--- 思密达！思密达！思密达！<br>
>--- 东瀛和棒子之心不可不防啊[fn=31]<br>
>--- 棒子是直接抄袭然后满世界宣扬，本子是抄袭+加二创然后趁着战争转移期间偷偷毁了原创，这样它就是唯一现存的原创了<br>
>--- 说得好<br>
>--- 开玩笑，李氏可是大唐皇族<br>
>--- 脚盆鸡可没咱种花家厉害[fn=7]<br>
>--- 神代不也是我联邦的糖朝时期附属国<br>
>--- 可以，很可以<br>
>--- 某岛国表示自己被内涵了[fn=31]<br>
>--- 小日本建筑风格就是抄袭唐代的多[fn=17]<br>
>--- 唐代的建筑吧，日本从中国带回去发扬了，咱们自己这边是一堆人崇洋媚外，说起来蛮可悲的，祖宗留下来的东西居然在外人那边<br>
>--- 小心神代把这里里外外的工艺制造全部申请专利。
小心鹿岛把这里里里外外申请世界非文化遗产<br>
>--- 住的是木屋 ，躺的是不是木盒 ，能盖起来的那种？<br>
>--- 李神坛的后代，实锤了<br>
>--- 小土不会问这么蠢的问题<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 小心神代家族申请非遗[fn=22]<br>
>--- 卧槽，我知道了，
这是侠岚！！！！！
淦，
我居然记起来了<br>
>--- 这内涵应该去内涵棒子[fn=4]<br>
>--- 我们这边都是宠物才住木屋的。😓<br>
>--- 庆尘：你可真是个大聪明<br>
>--- 这是在内涵啊<br>

[25] 庆尘想问的不是这个，但他已经得到答案了。
>--- 。。。<br>
>--- 老祖宗传下来的<br>
>--- 他想问的是为什么像靖国神厕<br>
>--- 问的应该是：为什么用木头搭房子？<br>
>--- 厉害<br>

[26] 这时，他忽然发现每栋楼的檐角下，都用红绳挂着一只重重的铜铃，连风吹过的时候，铜铃都几乎纹丝不动。
>--- 屋檐如悬崖 风铃如沧海<br>
>--- 咋写出恐怖片感觉了<br>
>--- 动了就坏事了<br>
>--- 八角铜铃？<br>

[27] 远远看去，铜铃上还有着奇怪的纹路，只是离得太远了看不真切。
>--- 一会就把它揪下来<br>

[28] 老六顺着他的眼神望去，嘿嘿笑了起来：“那可是世间少有的禁忌物，你知道禁忌物吧，寻常人一辈子都得不到的东西。”
>--- 庆尘:哎！我就手上有一个，脸上有一个，我争取把全身配齐吧。<br>
>--- 啊？我有好多鸭<br>
>--- 窝E级就有两个了，而且还是靠前的，感觉是大白菜啊[fn=43]<br>
>--- 小土：我一个E级巅峰也就俩禁忌物，真的不多<br>
>--- 你别说 我有俩<br>
>--- 小土：我已经有俩了[fn=31]<br>
>--- 希望看到老六后面社死的样子<br>
>--- 啊？我有好多鸭<br>
>--- 是的呀，我也只是个拥有两件禁忌物的普通人。<br>
>--- 庆尘：哎，你看我的脸，和这铃铛像不像<br>
>--- 庆尘:哎！我就手上有一个，脸上有一个，我争取把全身配齐吧。<br>
>--- 小土：时间少有，我就有俩<br>
>--- 庆尘:你看我像寻常人吗？
壹:你是我可可爱爱的芳心纵火犯的门面担当
老六:?？？<br>
>--- 我脸上就一个<br>
>--- 🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔<br>
>--- 我有俩<br>

[29] 庆尘面色如常，内心却在诧异这位老六……为何句句都说在自己心坎儿。
>--- 庆:我tm爽死了嘿嘿<br>
>--- 疯狂抑制住自己装逼的欲望，正有你的啊庆小鸭！<br>
>--- 我老六这辈子只走宽路，不走窄路<br>
>--- 我等你社死那一天<br>
>--- 让我将你心儿摘下<br>
>--- 我不想凡尔赛，但你别总往枪口上撞啊<br>
>--- 表面:哇哇哇，好厉害，果然还是我没见识
内心:没有一丝波澜，原来李氏这么穷的吗？<br>
>--- 从南庚鸭的鸭鸭满天飞评论延伸到了庆尘鸭<br>
>--- 上大分的老六<br>
>--- 装B的最高境界，自己不说话就把B装了<br>
>--- 要不说老六能当上保安队长呢，这是有异能，唠嗑就能让你舒服<br>
>--- 这就是灵魂伴侣啊<br>
>--- 老六：我猿辅导<br>
>--- 庆小土：谢谢啊<br>
>--- 庆尘内心：如果我是家主，第一个先把你灭了。泄密者老六！<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 庆尘内心狂喜<br>
>--- old... six<br>
>--- 听说能够让你听的很爽聊的很来的人，一般比你聪明，而且想到的更多反应的更快，还能特意迎合你，并且顺着你的话。。但那不是真正的朋友。。<br>
>--- 老六啊六六六，小土给您点赞喽<br>
>--- 老刘：拍马屁能力，半神<br>
>--- 解说员<br>
>--- 老六路走宽了啊<br>
>--- 庆小土:我目前两个，将来还会增加<br>
>--- 察言观色[fn=26]（求大佬配张图）<br>
>--- 肘子大大利用老六为庆小土普及知识，庆小土需要获取信息，老六才有了存在的价值。庆小土获取信息，便于接下来剧情的展开。<br>
>--- 肘子的代言人<br>
>--- 小土:六哥，想抱鸭子🦆的大腿嘛？<br>
>--- 你是猴子请来的逗逼吧…<br>
>--- 小六以后的路连接着通天大道<br>
>--- 知心人啊！<br>
>--- 庆:我tm爽死了嘿嘿<br>
>--- 疯狂抑制住自己装逼的欲望，正有你的啊庆小鸭！<br>
>--- 迟早是我的<br>

[30] 不好意思，禁忌物这种东西，他有两个……
>--- 庆尘：你以为你在秀操作！其实小丑🤡就是你自己！
内心毫无波澜！！！！！！凡尔赛的世界你不懂[fn=46]<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 我直接凡尔赛<br>
>--- “这样守护灵，老子有七个”<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 老六：小丑竟是我自己<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 不好意思，在下不仅穷得叮当响，连禁忌物也只有两个。。<br>
>--- 两个改成俩。
感觉更能突出一点<br>
>--- 可恶 又装起来了<br>
>--- 哪俩个我记得就一个提线木偶还有啥<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 突然想起来，那个提线木偶不是某周都要杀人饮血吗，肘子是不是忘了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 像这样的禁忌物以后我拿着就跟玩一样。<br>
>--- 不对，我还不用跑，你气不气？<br>
>--- 像这样的守护灵，老子有七个。<br>
>--- 跟谁俩呢…<br>
>--- 《我就笑笑》<br>
>--- 《不好意思》<br>
>--- 谁说禁忌物都是一种东西了？<br>
>--- 庆尘：你以为你在秀操作！其实小丑🤡就是你自己！
内心毫无波澜！！！！！！凡尔赛的世界你不懂[fn=46]<br>
>--- 老六：草率了<br>

[31] 庆尘若无其事的问道：“那铜铃是禁忌物吗？可这数量也太多了吧，我听说过禁忌物，但也没听说过什么禁忌物是这样的。”
>--- 这是一整套出售的吧<br>
>--- 铜铃？拿来吧你！<br>
>--- 警报吧应该是<br>
>--- 小土：真好，装逼装到了我擅长的领域，但我就想看着你装呀，诶我还要演儿[fn=36]<br>

[32] 整个半山庄园足有几十栋楼，一栋楼按四个檐角算，就是接近两百个铜铃。
>--- 我预测应该是预警的<br>
>--- 前面不是提过全世界一共三百多个禁忌物么哒<br>
>--- 难道这个超凡者生前有风铃密集恐惧症[fn=39]<br>
>--- 应该是全部合起来算一个禁忌物<br>

[33] 作为禁忌物的话，这数量多的可怕。
>--- 应该有个母铃 剩下都是子铃<br>

[34] 老六挠了挠头：“这个我也不太清楚，反正庄园里不管是什么楼上都有这玩意，也从没有人认真算过数量。”
>--- 其实这是一套<br>
>--- 太多了，数不清<br>

[35] “这禁忌物的序列号知道吗？”庆尘问道。
>--- 问问排行<br>

[36] “这不是什么秘密，ACE-020，李氏的老板们管它叫做无心铜铃，”老六说道：“而且它的作用也可以告诉你，心怀歹意的人进来，距离歹人最近的那个无心铜铃就会响起。”
>--- 懂了，超凡者生个傻白甜，被亲近人害死了，然后死不瞑目变成了报警系统…[fn=31]<br>
>--- 歹意？这么主观的吗？心里想着把鸭鸭先这样，再那样，最后内样的李依诺这算歹意吗？？？<br>
>--- 加一又一个无心铜铃禁忌物<br>
>--- 额，002不是天地棋盘吗，还是我记错了<br>
>--- 王圣知的吧？搞出了 零 来抓犯人，并且公正无私，最后嘛……都知道，但王也不是超凡啊好像<br>
>--- 小鸭子能有什么坏心思呢。<br>
>--- 怎么感觉像是李神坛去到的那个隐世养尸部落里的人产生的禁忌物呢？？？那个部落不就是外人一进入就会被发现，有歹念分分钟被碾压的存在么？？？<br>
>--- 懂了，超凡者生个傻白甜，被亲近人害死了，然后死不瞑目变成了报警系统…[fn=31]<br>
>--- 小土：哦，抱歉，我的两个序列号都比这玩意儿靠前一点点<br>
>--- 歹意？这么主观的吗？心里想着把鸭鸭先这样，再那样，最后内样的李依诺这算歹意吗？？？<br>
>--- ！！！！！<br>
>--- 小土：我只是想被富婆包养罢了，有什么歹意呢？！<br>
>--- 铜铃无心，怎么感受带人的心呢？<br>
>--- 下一刻，所有的铜铃响了起来，小土被集火，全书完……新书准备<br>
>--- 李神坛旁边那个小女孩的？？？<br>

[37] 庆尘心里嘀咕，原来财团还有这种东西傍身。
>--- 这个应该不按序号排吧<br>
>--- 就这，才20？我俩都比这个排行高。<br>

[38] 但这禁忌物如何界定一个人有没有心怀歹意呢？这个有点太玄乎了。
>--- 灭霸来了岂不是没用，灭霸就认为他是善意，为了宇宙好<br>
>--- [fn=31]主要看你蒙不蒙面<br>
>--- 我觉得我做的是对的，就算全世界觉得我错的我也是对的？<br>

[39] “这东西以前响过吗？”庆尘问道。
>--- 看样子以前李氏老网恋被骗<br>

[40] “当然响过，”老六解释道：“不过近些年没响过了，因为很多人都知道无心铜铃的存在，所以心怀歹意的都不敢再进半山庄园。”
>--- 庆尘来了，师徒俩见面就响…<br>
>--- 李叔同那番话没有触发？<br>
>--- 马上就要响了<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 嘿，其实这个铜铃已经被我藏起来了，假的也能吓死你们，真的我早扔了，诶我就是玩<br>
>--- 等下就响了，李叔同搞得<br>
>--- 我看是铜铃老了，或是看开了。得过且过也挺好。<br>

[41] 庆尘忽然在想，这玩意会不会跟提线木偶一样，一阶的时候只有一个，解锁二阶后会根据满足的收容条件数量来增加铜铃的数量。
>--- 《支配之律者》<br>
>--- 铜铃：只要金子给足了，我能繁殖一个军团出来。<br>
>--- 鲨掉一个抓住的坏心肠，复制解锁一个新铃铛？<br>
>--- 抓住一个小偷加一个铃铛[fn=39]<br>
>--- 我要看猫猫军团<br>

[42] 比如提线木偶便是通过献祭生命来增加可控制的人数。
>--- 未来可以控制个集团军未尝不可<br>

[43] 老六是个话唠，他小声说道：“再说个不是秘密的秘密，这玩意还是某位骑士领袖送给当代家主的东西。骑士你知道不，李家七爷李叔同就是当代骑士领袖，有数的半神之一。”
>--- 李叔同：这东西放在骑士就和闹钟一样没停过，全是自己人的时候反而更响，只好拿来送人了<br>
>--- 庆尘:我自我介绍一下，我是二代长女的网恋对象，当代半神骑士的唯一弟子，三代长女的鸭的好朋友，深受当代李家家主宠爱的孙女的哥哥，可以这样说，李家家产有我一半<br>
>--- 庆尘:嘿！好巧！我也是！<br>
>--- 骑士都坑的要死，铃铛都不带停，一直响<br>
>--- 李叔同师叔送的吧，自家风铃。<br>
>--- 章说达人在哪里<br>
>--- 懂了，内鬼风铃<br>
>--- 什么玩意儿？原来他不是唯一的半神吗？<br>
>--- 哦~自家铃铛啊<br>
>--- 小土：嗯，话痨，真是我喜欢的<br>
>--- 阿庆：“那你这瓜皮知道我是谁不？当代半神的妹夫！”<br>
>--- 这个老叔总替我找优越感，真想喊他六六六！<br>
>--- 李叔同：这东西放在骑士就和闹钟一样没停过，全是自己人的时候反而更响，只好拿来送人了<br>
>--- 真·句句心坎<br>
>--- 庆尘:我自我介绍一下，我是二代长女的网恋对象，当代半神骑士的唯一弟子，三代长女的鸭的好朋友，深受当代李家家主宠爱的孙女的哥哥，可以这样说，李家家产有我一半<br>
>--- 这不巧了吗，我师父，搞不好过几年我能比他强<br>
>--- 新的领袖就在你旁边<br>
>--- 划重点，半神之一<br>

[44] 庆尘震惊道：“那位半神李叔同是李氏的吗？”
>--- 没想到吧，你把你师傅的妹妹泡了<br>
>--- 庆尘：下次见面我喊七哥让李姨喊爹吧<br>
>--- 。。。<br>
>--- 装正经<br>
>--- 这个是真震惊了<br>
>--- 亲上加亲<br>
>--- 真刺激<br>
>--- 我管你叫师傅，你管我叫妹夫<br>
>--- 骑士的传统艺能其实是影帝吧[fn=39]<br>
>--- 明知故问<br>
>--- 装！你接着装！<br>
>--- 震惊是认真的？<br>
>--- 震惊党<br>
>--- 演技在线<br>
>--- 庆尘：下次见面我喊七哥让李姨喊爹吧<br>
>--- 震惊•伪JPG<br>
>--- 我假装被你装到了<br>
>--- 庆尘：卧槽，那我以后岂不是得护着李氏<br>
>--- 你看我的演技怎么样？<br>
>--- 庆小土看着手里的贷款，不由嘿嘿嘿的笑了起来<br>
>--- 那位拉风帅气，德高望重，天下无敌，英明神武的李叔同曾经在这里住过？<br>
>--- 《震惊》<br>
>--- 庆尘：
不就是秀演技嘛！我也会！<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 庆尘：可恶！让你装到了！勉强配合一下吧[fn=46]<br>
>--- 果然，骑士都是影帝[fn=63][fn=63]<br>
>--- 没想到吧，你把你师傅的妹妹泡了<br>
>--- 你多震震<br>
>--- 震惊！著名坑货李叔同竟是这种人！<br>
>--- 那我也是咯！<br>
>--- 你戏挺多啊<br>

[45] 老六有种‘装到了’的感觉：“你年纪小所以不知道这些陈年旧事，联盟里关于那位七爷的信息基本都被删掉了，很多人普通老百姓都不知道他也是李氏的成员。”
>--- 网络上有的基本都被删了，知道这些事的那批人也都拿了封口费了，我只能说懂得都懂，不懂我也没办法🐶<br>
>--- 老六啊，今天装到的，以后是要还的，到时候就是社死时刻了<br>
>--- 这逼装的，句句在脸上<br>
>--- 老六：小土，装杯这种事，你年纪还小，把握不住。不能为了一点小杯，就把自己装进去。装杯这种事，哥熟，让哥来。<br>
>--- 老六越来越上道了<br>
>--- 你装到的都是我想让你装的<br>
>--- 网络上有的基本都被删了，知道这些事的那批人也都拿了封口费了，我只能说懂得都懂，不懂我也没办法🐶<br>
>--- 七爷，赛文吗？[fn=31]<br>
>--- 老六啊，今天装到的，以后是要还的，到时候就是社死时刻了<br>
>--- l6真tm爽<br>
>--- 被你装到了[fn=35]<br>
>--- 终于，让我装到了。<br>
>--- 旁观者：好气哦，又被他装到了<br>

[46] 庆尘内心叹息，他很希望自己能常常在这位老六身边，保证每天心情都能很舒畅。
>--- 他一直在提醒我，我很NB 真是烦哦<br>
>--- 他给我说情报，我给他捧哏，合的两利<br>
>--- 我现在可能已经猜到他的腿是怎么瘸的了<br>
>--- 哦 爽死了<br>
>--- 这就和韩国棒子吹他们国家有多大，经济有多发达，泡菜有多好吃的时候我的感觉是一样一样的。。。<br>
>--- 不愧叫老六<br>
>--- 大佬，你还在吗？在吗在吗在吗？<br>
>--- 就喜欢听人夸自己<br>
>--- 路走宽了啊兄弟<br>
>--- 肘子大力提拔老六当捧哏，老六免死金牌到手了<br>
>--- 老六:真神竟在我身边，小丑竟是我自己<br>
>--- 小丑竟在我身边<br>
>--- 高端凡尔赛<br>
>--- 笑死<br>
>--- 本来以为老六装逼，没想到小土才是鸭<br>
>--- 老六路走宽了呀，天赋竟然是装B的时候能使被装者更爽，简称共赢<br>
>--- 他一直在暗中舔我<br>
>--- 收了他<br>
>--- old——-six<br>
>--- 老六的情报真好套。<br>
>--- 扮猪吃老虎，很有成就感[fn=10]<br>
>--- 两边都能爽，这就是双赢吗<br>
>--- 可恶 又被他装到了<br>
>--- 两个人都有装到的感觉[fn=5]<br>
>--- 未来小土身份曝光，小6就可以自己用jio扣出一套带假山泳池的平层别野了<br>
>--- 太有眼力见儿了<br>
>--- 老六路走宽了<br>
>--- 最佳拍档啊，你开心我也快乐😊<br>
>--- 无形装逼最为致命，老六衬得好啊<br>
>--- 老六这个开心果太到位了，<br>
>--- 好家伙，这两人德云社出来的吧，这么会捧<br>
>--- 老六: 你以为我凭什么留在老板身边？你是凭你的颜值和技术，我是凭我的口舌<br>
>--- 期待老六社死的一幕！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 两个人都装到了，可太行了<br>
>--- 双方都觉得自己比对方知道得多，聊天就很快乐！<br>
>--- 他一直在提醒我，我很NB 真是烦哦<br>
>--- 可是如果这种爽点只能自己感受无疑是锦衣夜行，应该找个节点被别人“暴露”出来，那才是爽到极点<br>
>--- 他给我说情报，我给他捧哏，合的两利<br>
>--- 这种感觉，就很爽<br>
>--- 无形捧哏，最为致命<br>
>--- 笑死<br>

[47] “前面两处小宅院，左手间就是老板平日里住的飞云别院，隔壁那栋是依诺小姐的青山别院，据说彤雲小姐前段时间也搬了进去，”老六说道：“这两处宅院后面的偏院，则是我们这些仆役住的地方……对了，你不是仆役。”
>--- 我是鸭！我是鸭！！！<br>
>--- 这不巧了吗？<br>
>--- 老头嘴把不住啊，见一面全抖出来了<br>
>--- 你是少奶奶<br>
>--- 庆尘：嘎嘎嘎？<br>
>--- 这不巧了吗？<br>
>--- 虽然不好听，但你的职位确实不一样鸭<br>
>--- 好哥们两相望<br>
>--- 你是姘头<br>
>--- 见到彤云岂不是直接社死<br>
>--- 老六上道，晚上摸谁房子介绍全了<br>
>--- 鸭呀鸭呀<br>
>--- 小土:那我是什么鸭<br>
>--- 你是保镖鸭[fn=31]<br>
>--- 是鸭是鸭！！<br>
>--- 你不是仆役，你是鸭役！<br>
>--- 哦有趣<br>
>--- 你在说什么鸭！我不是仆役是什么鸭！<br>
>--- 你不是仆役，鸭！<br>
>--- 庆尘：我是当代半神的妹夫<br>
>--- 你是外聘的<br>
>--- 我是鸭！我是鸭！！！<br>
>--- 从今以后，你，就叫9527了！！<br>
>--- 我是🦆不是仆从！<br>
>--- 该去鸭笼<br>
>--- 前面两处小宅院，左边手间是肘子平日里被关的小黑屋，隔壁那栋是我们书友用来监督的。据说肘子也有一段时间没被关小黑屋了<br>
>--- 你不是仆役鸭<br>
>--- 我当然不是！我是通吃尘鸭！<br>
>--- 你是李长青的小心肝<br>
>--- 我是鸭子<br>

[48] 庆尘想了想，他总觉得进入半山庄园后，这个赛博朋克的世界也有了一丝中式古风的味道。
>--- emmm  赛博朋克 长安城🐶<br>
>--- 赛博朋克啥意思，不是个特吃配置的游戏吗？<br>
>--- 总算看到真正的赛博朋克世界了，赛博是指科技高度发展，朋克是指技术被高层完全垄断，在科技可以给予底层人民完好的社会保障时，底层人民生活依旧贫困。而不是，只要科技发达就赛博朋克<br>
>--- 赛博朋克本来就有中国风<br>

[49] 然而，就在这古风建筑之上，还有一队一队的无人机逡巡着，交织成一张天上的网。
>--- 无人机<br>

[50] 无人机下端都携带着武器，随时都会开火。
>--- 有没有一种可能:所有这种无人机、神明权杖这种类似的用机器操控的东西，壹都有权限备份，也就是说平时听李氏的，但是当壹和李氏同时下命令的时候听壹的[fn=11][fn=11]<br>

[51] 古风与科技结合在一起，显得格外突兀又融洽。
>--- 参考逆战樱花城<br>
>--- 有啥突兀的，岛田两兄弟都是这个画风<br>
>--- 这种感觉？<br>
>--- 就跟火塘那群人带手表一样？<br>
>--- 牛鸭<br>
>--- 无人机搞个复古皮肤就好了，比如木鸢<br>
>--- 毫无违和感<br>

[52] 不过，李依诺连自己的住处都起名叫青山别院，是有多想攀上青山绝壁？可惜了，对方已经开始修行，不是普通人的话就再也没法成为骑士。
>--- 我以为你想去青山病院<br>
>--- 我就不能自己爬吗<br>
>--- 南庚辰:尘哥，说出来你可能不信，我也攀登过青山绝壁
庆小土:哎，师父啊，弄不好我这辈子要攀登过两次青山绝壁了<br>
>--- 隔壁也有个李青山，住的地方也可以是青山别院<br>
>--- 好可惜，不过将来可以指望庆依诺。<br>
>--- 早已立于绝壁之上<br>
>--- 学习呼吸术，逆转就能成普通人，呼吸术只有普通人能学吗？还是说第一次要有普通人的姿态来攀岩？<br>
>--- 她可以攀自己的青山绝壁<br>
>--- 也可能是青山精神病院<br>

[53] 老六带着庆尘经过李依诺的青山别院时，李彤雲和南庚辰俩人正坐在一张石桌旁窃窃私语。
>--- 南庚鸭<br>
>--- 密谋什么呢鸭<br>
>--- 鸭鸭：尘哥，我把你当兄弟，你居然想当我，，，额，应该叫啥？<br>
>--- 讨论什么呢[fn=8]<br>

[54] 俩人看到庆尘的那一刻，竟同时停下了交谈的声音，满脸诧异的看过来。
>--- 你怎么也来了鸭<br>
>--- 怎么了？（正经脸）<br>
>--- 庚辰鸭:尘哥，你……（欲言又止）（面色复杂）<br>
>--- 尘哥你鸭来了<br>
>--- 震惊鸭<br>
>--- 小土集团地下工作者碰头会[fn=31]<br>
>--- 庚辰鸭：小土鸭 你也来了鸭<br>
>--- 鸭！<br>

[55] 庆尘一脸若无其事，仿佛完全不认识他们一样。
>--- —————————————
  ←老六    ←庆小鸭:我不是鸭
—————————————
李彤雲 =π= 南庚鸭:是鸭是鸭<br>
>--- 演技到位<br>
>--- 别看我，我才不是鸭！<br>

[56] 前面的老六微微点头：“彤雲小姐，南先生，上午好啊。”
>--- 是彤云小姐呀 是南先生鸭<br>
>--- 我以为南庚是作者给取的复姓呢，单名辰，挺好的吧。南庚先生！听说商朝有个国王就叫南庚。
话说神秘里世界是否还隐藏着更神秘的“东方西门北冥南庚”四大家族？南庚辰是他们的世间行走者吗？他背后是否还牵连着不为人知的隐秘，他为何与鸭总有着千丝万缕的联系，他…
作者：咣，你行你来写…
读者：禁忌物戏精上身而已。<br>
>--- 我好难鸭<br>
>--- 鸭先生难啊[fn=12]<br>
>--- 上午好鸭<br>
>--- 是彤云小姐呀 是南先生鸭<br>
>--- 我以为南庚是作者给取的复姓呢，单名辰，挺好的吧。南庚先生！听说商朝有个国王就叫南庚。
话说神秘里世界是否还隐藏着更神秘的“东方西门北冥南庚”四大家族？南庚辰是他们的世间行走者吗？他背后是否还牵连着不为人知的隐秘，他为何与鸭总有着千丝万缕的联系，他…
作者：咣，你行你来写…
读者：禁忌物戏精上身而已。<br>
>--- 彤雲小姐，上午好呀。南先生，上午好鸭。<br>
>--- 上午好呀，上午好鸭<br>
>--- 南先生，好鸭。<br>
>--- 南先生？你要坑南鸭？<br>
>--- 南先生鸭，上午好！<br>
>--- 彤雲小姐，南先生，上午好鸭。<br>

[57] 说话间，老六还扯了扯庆尘的袖子：“打招呼，快跟他们打招呼。”
>--- 快打招呼鸭<br>
>--- 小伙子路走窄了<br>

[58] 庆尘有样学样：“彤雲小姐，南先生，上午好。”
>--- 彤雲小姐，角先生，上午好<br>
>--- 庆尘冷笑：呵呵，小彤雲就算了，南庚辰，回去非得叫你给我问一百声好。<br>
>--- 《鸭人鸭语》<br>
>--- 上午好，上午好，好鸭好鸭<br>
>--- ：小样，回去就收拾收拾你<br>
>--- 上午好鸭<br>
>--- 上午好鸭<br>
>--- 庆尘冷笑：呵呵，小彤雲就算了，南庚辰，回去非得叫你给我问一百声好。<br>
>--- 少了个呀<br>
>--- 上午好鸭<br>
>--- 彤雲小姐，角先生，上午好<br>
>--- 鸭，上午好<br>

[59] “啊，”南庚辰似乎有些不知所措。
>--- 以后我叫你兄弟，你叫我姑父<br>
>--- 嘎<br>
>--- 笑死我了鸭<br>
>--- 两个“chen鸭”的历史性会晤[狗头]<br>
>--- 嘎嘎嘎？<br>
>--- “我似乎打了一个寒噤；我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。”这是因为小土喊了“我”一声“老爷”<br>
>--- 男庚辰: 你也来了鸭<br>
>--- 傻白甜<br>
>--- 鸭鸭震惊<br>
>--- 啊鸭，这可怎么办鸭，回表世界得被抽死<br>
>--- 以后我叫你兄弟，你叫我姑父<br>
>--- “鸭！”<br>
>--- 庚辰受宠若惊<br>
>--- 嘎<br>
>--- 哎🦆，哎🦆，<br>
>--- 嘎嘎？！<br>
>--- 鸭鸭：啊，我蚌埠住了。<br>
>--- 害怕，我该怎么办，要领盒饭了吗<br>
>--- 应该说鸭的啊<br>

[60] 李彤雲则笑眯眯的说道：“六叔，这不是海棠拳馆的那位小土拳手吗，怎么，真的被长青姑姑给挖来李家了？”
>--- 论演技，李彤云甩南庚辰几条街啊！

南庚辰：我们呀（鸭），讲究的是本色出演，不需要演技…<br>
>--- 666小萝莉有什么坏心眼呢？<br>
>--- 这六叔可不能随便叫，你家还有一个正统的六叔呢<br>
>--- 李彤雲可是隐藏得最好的时间行者。<br>
>--- 还是小彤云聪明<br>
>--- 以后怕是会成为他徒弟<br>
>--- 有眼力劲，我赌两包辣条，下代骑士小彤云是也。<br>
>--- 小萝莉有什么坏心眼鸭<br>
>--- [fn=60]小彤雲能有什么坏心思呢<br>
>--- 666小萝莉有什么坏心眼呢？<br>
>--- 论演技，李彤云甩南庚辰几条街啊！

南庚辰：我们呀（鸭），讲究的是本色出演，不需要演技…<br>
>--- 这必须我骑士苗子！<br>
>--- 彤云：姜还是小的辣啊！<br>

[61] 老六诚惶诚恐：“您可不敢喊我六叔，这要是让其他几房听到了，怕是得流放我去荒野掰苞米。”
>--- 荒原的掰苞米是正经的苞米吗？据我所知，那边打猎实在打人。人身上有像🌽的部位吗？<br>
>--- 老赫鲁晓夫了<br>
>--- 不能，不是不敢好吧。。。或者说您可千万别都可以，这用词。。<br>
>--- “你可不敢喊我六叔”这是红楼风吗？<br>
>--- 老赫鲁晓夫<br>
>--- 这个荒野是东北吗…[fn=31]<br>
>--- 小伙子我很看好你哟<br>
>--- 李叔：😐咋地 我还要叫他哥啊<br>
>--- “六叔不敢当”就完事儿了。。这是改来改去该乱了么<br>
>--- “我可不敢让您喊我六叔”<br>
>--- 您可不能吧<br>
>--- 你怕是要被🌽毒龙<br>
>--- 估计主要是六房<br>
>--- 不发后续的被送去云南掰苞米？[fn=11]<br>
>--- 跟我一起读：
掰（bai）苞（bao）米（mi）<br>
>--- 所以老六是黑熊精啊<br>
>--- 荒原的掰苞米是正经的苞米吗？据我所知，那边打猎实在打人。人身上有像🌽的部位吗？<br>
>--- 到西伯利亚种玉米🌽<br>
>--- 老赫鲁晓夫了<br>

[62] “没事的，我就私下里叫叫，”小彤雲笑眯眯的走到庆尘身边，饶有兴致的绕着庆尘打量了一圈：“昨天晚上我去看你拳赛了，很惊险，当时我在包间里担心坏了。”
>--- 为什么我第一眼会看成，今天晚上来我房间。。。<br>
>--- 拉拢人心李彤雲<br>
>--- 牛鸭<br>
>--- 心疼giegie<br>
>--- 成精了<br>

[63] 小姑娘说着半真半假的话，老六也听不出什么异样来，庆尘却知道，对方这是借机表达关心。
>--- 老六：记下来，汇报给老板<br>

[64] 他笑了笑：“谢谢彤雲小姐关心。”
>--- 今天以前，我一直以为小姑娘叫李雲彤<br>
>--- 互相飙演技了开始<br>

[65] “小土哥哥，平时没事了就来青山别院玩啊，”李彤雲笑眯眯的说道：“六叔，您平日里可别欺负他啊，我是他的粉丝呢。”
>--- 老少通吃庆小土<br>
>--- 老六：这是我爹我能欺负吗？<br>
>--- 这里房间很多，玩累了就可以直接睡的。<br>
>--- 小土：谁是你哥哥，叫姑父[fn=10]<br>
>--- 只会心疼哥哥的机智小女孩<br>
>--- 你喊哥哥，他却想当你姑父！
看你以后照面怎么笑得起来！<br>

[66] “不敢不敢，我哪敢欺负他啊，老板也都交代过，他虽然是保镖的职务，但什么事情都不用干，”老六忙不迭道。
>--- 李长青：什么都不干？怎么可能？
庆小土：阿姨！真的不行！！！！别这样！！！<br>
>--- 虽然是保镖的职务，可是鸭力很大的呀<br>
>--- 老六鸭，你嘴上多少带点把门的吧，情报随随便便就被小朋友套走了<br>
>--- 南庚鸭:还是你狠，都是同行，一来就比我高一个辈分<br>
>--- 虽然是保镖的职务，可是鸭力很大的呀<br>
>--- 白天什么也不用干，晚上什么也不能不干。<br>
>--- 李长青：什么都不干？怎么可能？
庆小土：阿姨！真的不行！！！！别这样！！！<br>
>--- 庚辰：这个我熟鸭<br>
>--- 南庚辰:这个我熟，这个我熟。<br>
>--- 男根沉:这个我熟，这个我熟。<br>
>--- 南庚鸭：我们都一样<br>
>--- 南：原来我们都一样鸭🦆<br>
>--- 男根辰：同事啊这是。<br>
>--- 南：兄弟呀，欢迎加入。咱们做一对小鸭子。<br>
>--- 老闆會自己動<br>
>--- 干，但不用干活[fn=46]<br>
>--- 格局小了，让他干的活儿，你们轮不到而已<br>
>--- 哟西开车这么少我感到很诧异<br>
>--- 大嘴巴<br>
>--- 干的都不是事<br>
>--- 青：只需要干我<br>
>--- 面首谁敢动<br>

[67] “那就好，”李彤雲笑道：“那六叔你先带小土哥哥去见姑姑吧，等闲下来再说。”
>--- 不急这一时<br>
>--- 先和你姑姑忙完了才能闲下来吧<br>

[68] 老六带着庆尘往前走去，庆尘问道：“这两位是？”
>--- 你心里没数吗<br>
>--- 继续演<br>
>--- ？？？前面还说多谢彤芸小姐关系呢，转个身就不认识了？<br>
>--- 演戏演全套[fn=31]<br>
>--- 今晚春晚没有你我不看<br>

[69] 他知道这两人是谁，但开口询问才应该是他现在的正常反应。
>--- 一定要一直演下去<br>
>--- 讲究人<br>
>--- 演戏要成套[fn=33]<br>

[70] 这时，老六回答道：“李彤雲小姐呢是李氏三代里，比较受宠的子弟，旁边那位南先生是依诺小姐养的面首……”
>--- 小南🦆<br>
>--- 翻译一下：这是你同事<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鸭鸭已经社死无数次了<br>
>--- 面首实锤！
南庚辰社死！
🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 南庚辰鸭<br>
>--- 李彤芸和李依渃是一个人吗？<br>
>--- 🦆🦆🦆🦆<br>
>--- 你别乱说，我不是🦆<br>
>--- 这位男的是谁🦆？<br>
>--- 庚辰鸭：我们是真心相爱的🦆<br>
>--- 我不是鸭～<br>
>--- 南庚辰：我是不鸭！！！<br>
>--- 一个下人敢说自己的女主子养面首？<br>
>--- 老六：又装到了，真爽<br>
>--- 这是你同事鸭<br>
>--- 小南鸭<br>
>--- 尘辰鸭[fn=5]<br>
>--- 快叫姑父<br>
>--- 重女轻男<br>
>--- 小土你也来了鸭！<br>
>--- 体面<br>
>--- 以后你俩就是同事了[fn=1]<br>
>--- 停停停，养的？你才是养的你全家都是圈养鸭！<br>
>--- 高情商：面首鸭！
低情商：……
好吧没想好！<br>
>--- 原来是面首鸭<br>
>--- 《面首》<br>
>--- 我，有面具…<br>
>--- 重点不是在“养的”么？<br>
>--- 原来是面首鸭<br>
>--- 小南🦆<br>
>--- 就是鸭<br>
>--- 重音在“依诺小姐”[fn=8]<br>
>--- 好一个面首，你搁这当代武则天啊<br>
>--- 南：你在胡说什么鸭，我不是面首鸭<br>
>--- 我刚在前面评论过面首，你说这不是心有灵犀吗？[fn=31]<br>
>--- 翻译一下：这是你同事<br>
>--- 是面首鸭～<br>

[71] 说到这里时，他还偷偷观察了一下庆尘的表情。
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 庆小土：我是靠实力<br>
>--- 门前大桥下，游过一群鸭<br>
>--- 跟你一样鸭<br>
>--- 六子：嘿，您猜怎么着，不愧是姑侄俩，爱好还真就内个一样儿！<br>
>--- 南鸭鸭:鸭鸭鸭鸭鸭。。。<br>
>--- ：跟你一样的<br>

[72] 庆尘平静道：“你看我做什么……”
>--- 老六：咦？这面不改色心不跳的厚脸皮样子，有几分南先生的风范<br>
>--- 庆小土：我和南不是一样的鸭<br>
>--- 老六:我看你像面首<br>
>--- 你看我做什么鸭？<br>
>--- 我看你要不要嘎嘎叫两嗓子<br>
>--- 我跟南鸭不一样鸭<br>
>--- 李长青？备胎罢了<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人，稳住……<br>
>--- 我没有看你鸭<br>
>--- 庆尘：？<br>
>--- 小土：我的内心坚信自己是保镖。
我不尴尬，尴尬的就是你…[fn=31]<br>
>--- 你看我做什么鸭<br>
>--- 哈哈哈哈，拉屎笑出声来<br>
>--- 庆尘：看我干嘛，我只是个行走在午夜的雇佣兵[fn=26]<br>
>--- 你知道的有点多。<br>
>--- 看你咋滴？？<br>
>--- 做鸭。<br>
>--- 庆尘：只要我不尴尬，那就是对我说话的人尴尬。<br>
>--- 老六：咦？这面不改色心不跳的厚脸皮样子，有几分南先生的风范<br>
>--- 你心里清楚鸭<br>
>--- 你也是[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 庆小土：我和南不是一样的鸭<br>

[73] 老六以为庆尘是伤了面子，赶忙说道：“没事没事，你跟他不一样。”
>--- 他是三代的面首，你是二代的。辈分不一样<br>
>--- 我怎么就不一样了鸭？<br>
>--- 我就想知道等老爷子知道他是叔同的“儿子”认回李家以后大家又是什么魔幻表情哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 确诊了，壹就是给富婆拉皮条的<br>
>--- 面首？拿来吧你<br>
>--- 都一样鸭！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 按辈分来排您就是鸭头[fn=27]<br>
>--- 我们不一样<br>
>--- 没事没事你跟他辈分不一样鸭<br>
>--- 辈分不一样鸭<br>
>--- 老六:你跟我搁这装什么呢？[fn=58]<br>
>--- 庆尘：我是他们大姨父<br>
>--- 那个是鸭子，这个是驴(ಥ_ಥ)<br>
>--- 你不是面首，鸭！<br>
>--- 你俩辈分不一样[fn=32]<br>
>--- 南庚辰运营官呢？我刚还在前面看见他。<br>
>--- 你是有本事的面首，长得帅，体力好，不一样的。<br>
>--- 抓鸭子 抓几只 抓两只 
嘎
嘎<br>
>--- 我怎么就不一样了鸭？<br>
>--- 你们都叫什么名字呀？
南：我叫南庚辰鸭！
小土；庆尘鸭！<br>
>--- 你不是鸭[fn=33]<br>
>--- 他是三代的面首，你是二代的。辈分不一样<br>
>--- 庆尘：你想说什么鸭<br>

[74] 他在心里补了一句：你比他好看一些。
>--- 鸭的命名术<br>
>--- 南庚辰：我明明比他好看鸭！<br>
>--- 鸭鸭难受，鸭鸭心里苦，鸭鸭也想变好看！<br>
>--- 我不是鸭！<br>
>--- 你只是比他好看一些？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>
>--- 哈哈哈，原来书名是粤语的，鸭的命名术，高👍<br>
>--- 鸭说老六难怪你都没名字，路窄了<br>
>--- 嘎？<br>
>--- 这就很有代入感了<br>
>--- 好看一点的鸭子罢了<br>
>--- 班里的女生得多伤心鸭<br>
>--- 南辰鸭：切😏，我活好<br>
>--- 庚辰:没事鸭，小土卖艺不卖身，我不一样鸭<br>
>--- 南庚辰：我技术好！！！！╰（‵□′）╯<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老六：路走窄了<br>
>--- 从成为骑士开始做鸭<br>
>--- 你倒是说出来啊<br>
>--- 两只小鸭子！<br>
>--- 脸皮厚一点<br>
>--- 好看也改变不了事实鸭[fn=11]<br>
>--- 骂人呐？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 鸭鸭：你怎么这么说话鸭<br>
>--- 小鸭子：你礼貌吗？<br>
>--- 南庚辰：我明明比他好看鸭！<br>
>--- 鸭的命名术<br>
>--- 我不是鸭<br>
>--- 好看鸭<br>
>--- 你还有点本事……<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 草<br>
>--- 南🦆：明明是我帅🦆<br>

[75] 老六继续边走边叮嘱道：“你平日里可千万别得罪这两位，依诺小姐疯起来连家族子弟都砍的，尤其护短。记住了，这种人咱们都惹不起。”
>--- 鸭鸭：你才短<br>
>--- 庆尘：怎么会鸭，南庚辰他可是我我的好兄弟鸭<br>
>--- 庆尘：呵呵，李依诺可惹不起我<br>
>--- 老六你死不了了，恭喜🎉<br>
>--- 唔，护短，莫名的就把鸭鸭的尺寸给说出来了鸭<br>
>--- 嗯嗯，南康辰rbq，确实是rbm🤔<br>

[76] “嗯我记下了，”庆尘点点头：“惹不起。”
>--- 看到他们我就跑，惹不起。怕了怕了。<br>
>--- 记下了rbq想了另一个词<br>
>--- 惹不起 惹不起 他曾笑着哭泣<br>
>--- 热兵器<br>
>--- 嗯，记下了，他是个惹不起[fn=31]<br>
>--- 看到他们我就跑，惹不起。怕了怕了。<br>
>--- 记下了，她惹不起我，背后的姑姑<br>
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 谁惹不起谁[fn=39]<br>
>--- 记下了rbq想了另一个词<br>
>--- 嗯，李依诺惹不起庆小土<br>
>--- 第一，呵呵<br>

[77] 庆尘忽然在想，他来给李长青当保镖，好像反而促使他们这个小团体离的近些了，更方便一起谋划什么。
>--- 谋划如何成为更优秀的人鸭<br>
>--- 不不不，你是来当面首的<br>
>--- 第一个穿越者地下组织就在李氏眼皮子底下建立了。<br>
>--- 把李家姑娘尽数掏空<br>
>--- 成功打入李氏内部<br>
>--- 从父仇者变成妇酬者<br>
>--- 嘎嘎盟正式成立<br>
>--- 里世界鸭鸭大联盟正式成立<br>
>--- 铜铃：铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃<br>

[78] 只是三个人都在李氏的话，等于是把鸡蛋放在同一个篮子里，信息掌握的也有些片面。
>--- 看成把鸡鸭放在一个篮子里。<br>
>--- 为什么不是鸭蛋[fn=31]<br>
>--- 对啊要碎就一起碎（狗头）<br>
>--- 还得再找点地方收集情报鸭<br>
>--- 两个鸭蛋<br>

[79] 自己是不是应该再从陈氏、庆氏的时间行者里，挖掘些人才？
>--- 就差鹿岛了，组个团<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 庆诗<br>
>--- 让壹多找几个cpdd<br>
>--- 网恋对象再安排几个奔现就好了，比如三亿少女的梦[fn=26]<br>
>--- 小土插完秧陈氏就有人了🐶<br>
>--- 对了，神代应该知道庆尘死了吧？<br>
>--- 入赘庆氏<br>
>--- 庚辰鸭：你身体好，要不。。。你试试一男多嫁？<br>
>--- 不从神代里开发一个么？？？<br>
>--- 这就要看某位海王的本事了<br>
>--- 你说的人才，是正经人才吗？<br>
>--- 你是想开个白马会所吗<br>
>--- 你多找找壹就好<br>
>--- 壹：我得加紧网恋的步伐<br>
>--- 我看你干脆介绍几个🦆去别的财团吧<br>
>--- 又开始叠buff了，小粟当时可是集几家间谍于一身<br>
>--- 庆氏不难<br>
>--- 刘德柱，危，刚从监狱出来又掉进另一个魔窟了<br>
>--- 还差陈氏的了<br>
>--- 自己是不是应该从陈氏、庆氏的富婆里，挖掘些软饭？<br>
>--- 就差鹿岛了，组个团<br>
>--- 挖掘人才 大兴西北<br>
>--- 你自己不就是庆氏的时间行者吗？[fn=26]<br>
>--- 挖些鸭<br>
>--- 是不是要找陈氏和庆氏的人网恋？<br>
>--- 巨大无比<br>
>--- 你可做个人吧。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 没事，叫壹多网恋几个<br>

[80] 好像很难，毕竟大部分时间行者都已经被庆氏、陈氏给挖出来了，能继续隐藏着的都是聪明人，一般不会给其他人卖命。
>--- 壹:人手不够？cpdd<br>
>--- 壹：cpdd<br>
>--- 壹:呵呵呵<br>
>--- 庆诗：可可爱爱<br>
>--- 庆诗是个很好的选择<br>
>--- 唉，那就只能招新了。留得住，该你出马了。<br>

[81] 刚进飞云别院，便看到李依诺与李长青两人正在院里喝茶，她们面前的石桌上还静静的搁置着一个黑色手提箱。
>--- 我第一眼看成了：刚飞进别院……<br>
>--- 基因药剂 （避孕药剂）<br>

[82] 李长青见庆尘到来，眼睛便是一亮：“来了？”
>--- 我的宝，你来了鸭！<br>
>--- 来了？打针吧！我先给你打，你再给我打！<br>
>--- 宝贝儿，来了鸭<br>
>--- 那我们就直奔主题鸭！<br>
>--- 来了鸭<br>
>--- 钢丝球磨的铮亮，就等你了！<br>
>--- 你不该来的<br>

[83] “嗯，”庆尘点点头。
>--- 存了半个月，半小时看完了[fn=6]<br>
>--- 我来了鸭<br>

[84] 却见李长青拍了拍面前的那只黑色手提箱：“FDE-001和002序列还得等半个月，不过你现在急需的003倒是有多余的，择日不如撞日，阿姨今天就给你注射了吧。”
>--- 李长青:我先给你注射，你再给我注射，这样安全。<br>
>--- 小土：要不你穿上这身护士的衣服 没别的，显得专业一点嘛<br>
>--- 择日不如撞日？？？？<br>
>--- 今天就给你绝育吧！<br>
>--- 择日不如撞日。去洗白白。！<br>
>--- 大家都怼不进<br>
>--- 翻译：过来把衣服脱了<br>
>--- 太平了，阿姨对亲密网友可不是这态度<br>
>--- 不是004呢，留得住还没打这个吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我想到了B站鸭王。那评论一水的。。。<br>
>--- 这样就可以为所欲为了<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 你这个注射，它正经吗？<br>
>--- 又是壹整出的幺蛾子<br>
>--- 海贼王女帝汉库克的声线我觉得挺符合这位李长青的<br>
>--- 这段配音用端腔有点过了<br>
>--- 小土：「再說一次！誰幫誰注射！」<br>
>--- 小土：等等！我还没冷冻那啥！<br>
>--- 今天就给你绝育[fn=5]<br>
>--- “拿个箱子更有仪式感”？？？<br>
>--- 李长青：我给你注射完了，你再给我注射<br>
>--- 不对劲。
应该是这样：
阿姨今天让你注射了吧！<br>
>--- 注满了<br>
>--- 哈哈！97条评论，都牺牲了！<br>
>--- 这句话可是一语双关！李长青可是在疯狂暗示小土今晚就可以向阿姨注射[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 有海棠人？？？<br>
>--- 大晚上的，你这么说我可就来劲儿了<br>
>--- 妈耶，这车把幼儿园开了个通透！<br>
>--- 阿姨您说反了吧，您是想让我给你注射吧？<br>
>--- 好凶。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 看看这是何等虎狼之词<br>
>--- 自动挡开启<br>
>--- 这合理吗<br>
>--- 阿姨，来日方长！真的不急（真的使不得）！<br>
>--- 阿姨？<br>
>--- ……？？
我他么已经有画面了啊<br>
>--- ……？？
我他么已经有画面了啊<br>
>--- 你们咋又开上车了[fn=10][fn=10]<br>
>--- (⊙o⊙)哇，太刺激了<br>
>--- 楼上全部拖出去毙了没有一个无辜的<br>
>--- 邪不压正里的，打针。。。[fn=31]<br>
>--- 择日不如撞日，今晚你就给阿姨注射了吧[fn=58]<br>
>--- 李长青:来脱衣服打针吧<br>
>--- 不是会很疼吗？可以用这个当借口<br>
>--- 多写个注字<br>
>--- 肘，跟我回吴！@肘子<br>
>--- 小土：要不你穿上这身护士的衣服 没别的，显得专业一点嘛<br>
>--- 绝育针[fn=8]<br>
>--- 尘：实力提升过快不稳，我得多操练操练<br>
>--- 你侮辱了我。
我没碰你。
这是对我最大的侮辱。<br>
>--- 别逼小土，逼急了被反注射<br>
>--- 阿姨，难道就不能有个仪式感吗？？<br>
>--- 李长青：你今天需要注射！
庆尘：阿姨，我今天状态不好，要不只注不射，可否？<br>
>--- 李长青：乖，来，让我给你做绝育，这样，你弟弟就不用穿衣服了[fn=31]<br>
>--- 注射？射？<br>
>--- 李长青:我先给你注射，你再给我注射，这样安全。<br>
>--- 行，射吧<br>
>--- 注射？拿来把你<br>
>--- 来来来~阿姨给你打针[fn=21]<br>
>--- 庆尘：不如我先给你注射吧<br>
>--- 阿姨今天就给注射了吧<br>
>--- 庆尘:？？？<br>
>--- 这是要炸呀！<br>
>--- 阿姨急了，她急了！<br>
>--- 注射？哪种（不是[fn=26]<br>
>--- 时不我待呀 哈哈<br>
>--- 太   太快了  我受不了<br>

[85] 庆尘：“？？？”
>--- 庆尘：其实我也有基因序列，想给你打针<br>
>--- 阿姨，使不得<br>
>--- 2楼呢，为什么我没看到2楼的<br>
>--- 给阿姨你注射了吧？你这么急的？<br>
>--- 庆尘：“阿姨，我月事来了，不方便注射！”<br>
>--- 断子绝孙药<br>
>--- 庆尘：阿姨！不要啊！不要啊！阿姨！
李长青：来人呐给我把他摁住了！！！<br>
>--- 小土看了一眼旁边的壮士，心想着又要启动内应了。<br>
>--- 庆尘：我不想当太监<br>
>--- 我他妈真接懵了<br>
>--- 阿姨，要不我给你打一针吧[fn=58]<br>
>--- 我不想让你看到我伺吼的样子。。<br>
>--- 吓得小土直接觉醒！<br>
>--- 我打出问号，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- FDE药剂注射会疼痛几个小时吧<br>
>--- 阿姨，这个针真不能打！<br>
>--- 庆尘：其实我也有基因序列，想给你打针<br>
>--- 刘德柱：我的药剂没了！！！<br>

[86] 阿姨，这次是真的使不得！
>--- 李长清捋了捋头发莞尔一笑，眼里透露着四分迷醉三分妖娆一分善解人意一分知书达理还有一分溺爱，眼神越发温柔手掩红唇，娇声说：来嘛～来嘛～就打一针，乘～<br>
>--- 我觉得得给肘子来一针，越来越短，越来越无力了。<br>
>--- 给阿姨倒一杯卡布奇诺<br>
>--- 使不得使不得<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哦？这么说来，以前只要钱到位，就使得咯？<br>
>--- 所以之前的两次【使不得】其实是可以妥协的对么？<br>
>--- 肘子说的爽到底，热血。骗人等着开刀片厂吧！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 所以之前都是可以使的嘛[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这可怎么办<br>
>--- 阿姨，这可不兴打啊<br>
>--- 师傅，我一定帮你完成心愿，给李氏留下血脉，他会叫你舅舅。<br>
>--- 使不得呀<br>
>--- 阿姨这个使不得<br>
>--- 那就是说，以前是嘴里说着使不得，其实心里想的不得了咯？<br>
>--- 所以上次其实是使得的对吗<br>
>--- 那你给阿姨注射一下<br>
>--- 使不得啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 阿姨：我还想生小小土呢…[fn=31]<br>
>--- 这次要靠李依诺解围了<br>
>--- 那哪次是假的使不得？？<br>
>--- 庆尘就这样被射了整整二十四小时<br>
>--- 合着上次是假使不得？欲拒还迎？<br>
>--- 这一射就是24小时<br>
>--- 心疼小土giegie~<br>
>--- 我就想知道依诺有没有笑喷<br>
>--- 阿姨不要啊，不要啊！<br>
>--- 信息量太大，那之前就使得了<br>
>--- 李长青：你没对我动手动脚 就是对我最大的侮辱<br>
>--- 所以之前的都使得[fn=31]<br>
>--- 注射后，不是会疼吗？刘德柱疼了5个小时，FDE，03，可能会疼上一天吧<br>
>--- 别看了，这评论区废了！！！啥鸟话都有<br>
>--- “最近的这针，是打左边还是打右边了？”<br>
>--- 叫什么阿姨，叫宝贝<br>
>--- 她只是不想带套，你别误会<br>
>--- 不管什么场合，用强都是不对滴！<br>
>--- 那之前是假的咯？<br>
>--- 阿姨使不得！<br>
>--- 阿姨，不是应该我帮你注射吗[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李长清捋了捋头发莞尔一笑，眼里透露着四分迷醉三分妖娆一分善解人意一分知书达理还有一分溺爱，眼神越发温柔手掩红唇，娇声说：来嘛～来嘛～就打一针，乘～<br>
>--- 使得<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我觉得得给肘子来一针，越来越短，越来越无力了。<br>
>--- 你们开车也太快了吧！[fn=17]<br>
>--- 我也想要这种阿姨<br>
>--- 真是短啊<br>
>--- 阿姨，你搞反了鸭，不是我被注射，是我要注射！<br>
>--- 这么说，以前的是假的[fn=31]<br>
>--- 你受伤了，注射不了！<br>
>--- 快跑，<br>
>--- 来玩呀，小弟弟<br>
>--- 李长青：要得，硬是要得！🐶<br>
>--- 庆尘：阿姨，这次是真的射不得……<br>
>--- 阿姨更爱你了，因为基因药剂打多了，就不用穿工作服了[fn=36]<br>
>--- 阿姨，给你打针，乖宝宝[fn=26][fn=26]<br>
>--- 直接告诉阿姨说注射004才半个月，时间不足，无法注射003<br>
>--- 哈哈哈，赶紧的<br>
>--- 阿姨今天想打针了<br>
>--- 阿姨，我不想努力了！<br>
>--- 阿姨，你不能这样啊，不要啊[fn=37][fn=37][fn=58]<br>
>--- 李长青：这肯定使得，择日不如撞日鸭<br>
>--- 小土：别啊，这辈子打了就完了<br>
>--- 给肘子注射吧，让他收收心，专心写书<br>
>--- 阿姨，我还想要孩子呢，虽然孩子他妈还不知道是谁！<br>
>--- 阿姨使不得！还是我给你注射吧<br>
>--- 那之前的就使得了吗？！<br>
>--- 使不得啊阿姨，你别这样<br>

[87] ……
>--- 其实吧，肘子的正常章节，如果单单用划的话，还蛮长的，但当你认真看之后，就会发现它真的好短，一下子，快乐没了<br>
>--- 。。。没了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 断在了奇奇怪怪的地方<br>
>--- 老六=新手村领路NPC<br>
>--- 六点兄，你兄弟呢？<br>
>--- 阿姨：使不得也得使得！！<br>
>--- 我想看注射啊[fn=21]<br>
>--- 好断<br>
>--- 1<br>

[88] 求月票呀老板们！
>--- 卡<br>
>--- 老鹰还不开新书那就把票子都给你了<br>
>--- 鸭，票没了鸭！<br>
>--- 哎呀，使不得<br>
>--- 加更吧 我这还有月票 还有五张推荐票[fn=4]<br>
>--- 垂危病中惊坐起，短小无力又一更，太短了·····<br>
>--- 你加更一章我就给你。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 你，舞大，有一个算一个，你们都tm看球，那老子看个球啊？<br>
>--- 看成"求月票了老娘们"[fn=31]我还有救么？<br>
>--- 听说你存了两个月不知道是不是真的<br>
>--- 好呀，下次呀<br>
>--- 投了一票<br>
>--- “虽疼但催”：指虽然心疼肘子每日码字辛苦，偶尔还有意外发生，但还是会坚持的催更并且说他短小无力。<br>
>--- 老板不快乐，刀给我，键盘都给你砍了，撕了，这么短小无力的人不值得[fn=33]<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 求更新鸭肘肘子！<br>
>--- 等双倍月票的时候再给你<br>
>--- 猪大腿，这次真使不得！<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 使不得，使不得<br>
>--- 下次一定[fn=31]<br>
>--- 下次也不一定<br>
>--- 肘子，这次是真的使不得！<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定，下次一定<br>
>--- 你这是典型的新型诈骗手段，xdm不要相信<br>
>--- ？二楼呢<br>
>--- 没有了啊<br>
>--- 2楼哪去了<br>
>--- 打卡2<br>
>--- 打卡1<br>
