
[-10] 推一下老魔童的新书，我看过了，非常棒！
　　《隐秘之首》
　　当世界被深渊凝望时，不断有人分裂出如恶魔般的非凡人格。
　　力量和代价对等，诱惑与陷阱并存。
　　一步踏错，即是深渊。
　　在这个疯狂而危险的时代，林修没有强大的力量，他唯一擅长的，就是驯服非凡者心中的恶魔，以理性的长鞭和灵魂的缰绳，将恐怖的怪物变成温顺的驯鹿！
　　于深暗中统御诸君的非凡人格，伟大却罕为人知，是为……隐秘之首。
>--- 上一个推书的时候说自己看过的人，现在还在苦哈哈改大纲呢，你确定你看过了？<br>
>--- 看名字，我以为是面首。。肘子，都是你带坏了我。<br>
>--- 不是红月吗？<br>
>--- 隐秘之首_(:3 ⌒ﾞ)_
诡秘之主：！( ´ﾟωﾟ)？？？<br>
>--- 你还是别推了，你推的我都看了，都太难看了。<br>
>--- 老童魔哪本书都说能写下去，本本太监删书，亏了几大百投资了，肘子大大善心别用在这种人身上了<br>
>--- 这本书的题材还算不错，但是开头节奏很慢，我看了十几章看不进去……<br>
>--- 有时间看别人的书 还说不是有存稿<br>
>--- 也太少了<br>
>--- 他上本书还浪费了我200投资<br>
>--- 只要会计算就能打枪？手不抖？<br>
>--- 没有比魔童更会太监的，表示不完本不看<br>
>--- 肘子别推了 你快成净事房总管了<br>
>--- 肘子别推了 你快成净事房总管了<br>
>--- ok，这本书可以切了，毒奶之名能是白叫的？<br>
>--- 关键是他老是写着写着就弃了<br>
>--- 东宫之首老魔童<br>
>--- 我都忘记了你今天早上更了一次了...<br>
>--- 咋没有催更了呢？[fn=39]<br>
>--- 希望是真的看过<br>
>--- 肘子推的这本书确实不错<br>
>--- 我还记得明日盗火者的痛<br>
>--- 之前老魔童是不是写了一本叫《观主下山》还是叫啥的来着，好家伙真的是两天没看就没了<br>
>--- 本书有群吗？肘子在群里的哪种，知道的大佬回复我一下，谢谢。<br>
>--- 喜欢老魔童的书，虽然玻璃心太监好多次，但是写的真不错<br>
>--- 老魔童就算了吧。。。<br>
>--- 肘子你的v群呢<br>
>--- 这都什么时候还能相信推书，这叫献祭明白吗？祭完天的刍狗什么下场不知道嘛<br>
>--- 老魔童的书谁看谁知道，开头写的巨好，上架之后月票榜能上第一，但是必太监，必烂尾，谁看谁知道<br>
>--- 老魔童的书能看吗，别败坏自己名声好不好，这个作者早在我黑名单里了[fn=14]<br>
>--- 然后老魔童莫名其妙就断了<br>
>--- 老魔的书可不保准啊？<br>
>--- 肘啊，起码得看过两章！<br>
>--- 想想那个还在改大纲的老鹰<br>
>--- 两次了，我康康他什么时候没有<br>
>--- 又献祭<br>
>--- 哎，一言难尽，啥时候能重拾上本书<br>
>--- 咱们成绩挺好啊，这也才刚到月中，咋就开始“献祭”了呢？<br>
>--- 下次一定看<br>
>--- 撞车警告，<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 兄弟们，这个是真的好看，强推<br>
>--- 强推，好看<br>
>--- 这就是你接近六点才更新的原因么？<br>
>--- 太可怕了，看老魔童的书不敢看单章，不知道什么时候就断更了<br>
>--- 献祭大法！<br>
>--- 老魔童断的莫名其妙<br>
>--- 推不推的咱能再多放出来一章吗，不够看的<br>
>--- 还行，在看~<br>
>--- 老魔童不太敢看了，上一本莫名其妙就断更了<br>
>--- 嗯，🦑，献祭，懂。<br>
>--- 我知道你看过了，还在书友圈发帖子了，甚至还打赏了。<br>
>--- 上一个推书的时候说自己看过的人，现在还在苦哈哈改大纲呢，你确定你看过了？<br>
>--- 隐秘之首<br>
>--- 简介还不错，不过真看过吗，自鹰鬼事件后，开始对这事抱着怀疑的态度<br>
>--- 老鹰推书就过自己写的时候撞车了，不知道肘子会不会也这样[fn=4]<br>
>--- 夭寿了，肘子开始毒奶了！<br>

[-1] 236、狙击手
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 强行按技能！多余。<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡<br>
>--- 狙击手，报告款式和颜色～<br>
>--- 夜班下班打卡。<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 报告！是蓝白条纹的！<br>
>--- 终于追上来了<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 再把小土搞成狙击手？折寿啊<br>
>--- 好家伙三部曲人均开挂狙击手<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 狙击手报告颜色<br>
>--- 小槿<br>
>--- 后边小土禁忌物会不会是一把可以随意变换形态的狙击枪<br>
>--- 每次看到更新冲进来就点批量订阅全部，然后每次都很伤心特么的居然只有16点币<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 杨小瑾：怎么能让任小栗独抢风头[fn=10]<br>
>--- 有想法<br>
>--- 狙击手报告是白色的<br>
>--- 第一序列既视感<br>
>--- 骑士传统技能<br>
>--- 来了<br>
>--- 会出杨小槿禁忌物？<br>
>--- 来了<br>
>--- 留<br>
>--- 爷就是狙击手<br>
>--- 留爪<br>
>--- 嘎<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- b46<br>
>--- 真快呀<br>
>--- 你们动作是真的快，是我网速太差了么<br>
>--- 5楼和30楼怎么没了<br>
>--- 太快了吧？<br>
>--- 留<br>
>--- 坐标许昌，现已停电[fn=31]<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 一楼<br>
>--- 就您这更新量我也很想给你脑门来一枪[fn=33]<br>
>--- ？<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 晚上还有一更，现在不算晚上[fn=4]<br>
>--- 天哪<br>
>--- nice<br>
>--- 好耶[fn=31]<br>
>--- 快 真快<br>
>--- 狙击手？嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- emm也太快了吧<br>
>--- 26<br>
>--- 22<br>
>--- 来力<br>
>--- 留爪<br>
>--- 肘子在网吧被人狙击没？？有没有哪位找到了！比较关心这个<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 33<br>
>--- 。<br>
>--- 17<br>
>--- 來啦來啦<br>
>--- 有房？？你们<br>
>--- 阿这<br>
>--- 黑枪有吗？<br>
>--- 前<br>
>--- 8<br>
>--- ？<br>
>--- 淦<br>
>--- 9<br>
>--- ？<br>
>--- 404<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 哇哦<br>

[1] “A级高手面对狙击枪也没办法吗？”庆尘感到疑惑。
>--- 从此小土成为一名优秀的狙击手，当敌人准备突脸干掉小土时猛然发现他还是个半神<br>
>--- 王牌狙击手，请求出战！
                                   一一杨小槿<br>
>--- 传说中的禁忌物 黑色无后座力狙击枪<br>
>--- 我是伞兵（大声）<br>
>--- 王牌狙击手，请求出战！
                                   一一杨小槿<br>
>--- 王牌狙击手，请求出战！
                                   一一杨小槿<br>
>--- 真神黑狙，值得信赖<br>
>--- 对狙吗 ？60mm以上的那种<br>
>--- 从此小土成为一名优秀的狙击手，当敌人准备突脸干掉小土时猛然发现他还是个半神<br>
>--- 要不来一发黑弹<br>
>--- 那为什么不成为狙击手呢？<br>
>--- 粟哥黑枪直接爆头<br>
>--- 你祖师爷跟祖师娘就是用狙的<br>
>--- 只有4楼了～<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 抢一楼<br>

[2] “不是面对狙击枪没办法，而是遇到少数狙击手会没办法，”老六解释道：“超凡者到了A级，心中便能生出第六感来，1600米内有人用枪瞄准自己、带着恶意观察自己，都能感应到。”
>--- A级超凡者：拜托，狙击枪很弱诶～<br>
>--- 我师从🍆，只要给我发把狙，我就能在1600米外枪枪爆头，请问我能胜任这份工作嘛？<br>
>--- 问一下诸位，可能是我看书不认真。
目前有基因药剂的提升体系，还有靠觉醒的异能系升级体系，还有靠机械提升的战力体系，最后最重要的骑士的修炼体系。
那这些财团后代，是练得啥啊，基因药剂是不可能了，李依诺的那个猛虎啥玩意的，是啥修炼方法啊。<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 懂了，模仿病娇的性子，带着爱意开枪，就完全感知不到[fn=31]<br>
>--- 杨小瑾的封印物是不是就是大黑狙<br>
>--- 你被瞄准了！<br>
>--- 这个1600米有什么含义吗？[fn=58]<br>
>--- 一英里<br>
>--- 在1601米还会有感应吗<br>
>--- 用余光看，大王饶命里的设定<br>
>--- 我開槍是為了救你<br>
>--- 枪匠表示，小意思拉<br>
>--- 1600米，带着恶意。可以盲阻。<br>
>--- 让我想起了百里鸟狙，瞄准时候总会下意识转几圈，然后甩狙！<br>
>--- APEX：恶灵<br>
>--- 为什么正好1600<br>
>--- 碰到小瑾的狙击枪。。。<br>
>--- 大王饶命的A级也是可以察觉到有人偷窥<br>
>--- 永夜的赵君度表示你强任你强我反手就是一个必中<br>
>--- 我要看死他<br>
>--- 杀意感知了<br>
>--- 一枪一个大佬，你怕不怕<br>
>--- 为什么不是八百里[fn=58]<br>
>--- 自瞄开启，透视锁头已开启，子弹追踪已开启，范围伤害已开启，game is over<br>
>--- 所以 观察A级超凡者 要用旁光<br>
>--- 杨小槿！！！<br>
>--- 为什么1600？<br>
>--- 没记错的话，龙蛇演义的主角也就是这个实力？<br>
>--- 别让我找到你的位置不然我直接过去静步刀你<br>
>--- 恶灵:你被瞄准了！<br>
>--- 知道现在狙击手什么待遇吗 ？能用炮的话绝不用枪 ，饱和攻击地犁三遍<br>
>--- A级斥候<br>
>--- 给我一把1500米的抢，1500米范围内指哪打哪<br>
>--- 直觉？第七感？<br>
>--- 樱井弥生子：这我熟<br>
>--- 这个时候就需要小李飞刀了！<br>
>--- 我师从🍆，只要给我发把狙，我就能在1600米外枪枪爆头，请问我能胜任这份工作嘛？<br>
>--- A级超凡者：拜托，狙击枪很弱诶～<br>
>--- 1600米这么准确的嘛？这是拿多少A级做过实验了啊……<br>
>--- 秋未至而蝉先知<br>
>--- 只因为在人群中多看了你一眼，完犊子啦。<br>
>--- 余光看A级[fn=26][fn=26][fn=26]青龙山剿匪活动<br>
>--- 不是八百里外一枪爆头差评<br>
>--- 黑狙好像可以打2300<br>
>--- 黑狙<br>
>--- 遇见任小粟的黑狙谁也不行啊<br>
>--- 比如那个姓杨的？[fn=31]<br>

[3] 所以，狙击手如果在1600米内瞄准，就会被A级高手发现。
>--- 1600米外瞄准开枪，能感应到子弹的杀气吗？<br>
>--- 我八百里开外一枪命中对面狙击手<br>
>--- 1601米可以吗<br>
>--- 我拿四千米大长刀，看你怎么感应。<br>
>--- 为什么是1600米<br>
>--- 尘鸭又开心的学习了一条信息。<br>
>--- 一哩<br>

[4] 你只是在人群中心怀不轨的看对方一眼，对方就会察觉。
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼～<br>
>--- 霸宋两千米开外一眼教你做人<br>
>--- 炼神境<br>
>--- 羊群里lai<br>
>--- 你在人群中多看了我一眼，你瞅啥呢，瞅你咋滴，削你信不信<br>

[6] 等等，庆尘回忆起一件事情来。
>--- 等等怪，庆尘<br>

[7] 在穿越最初期，18号监狱里曾有一个被吓傻的学弟叫黄济先，自己去对方小区门口寻找线索，只是看了郑远东一样，对方就立刻转头朝自己看来。
>--- 第一序列里有个叫郑远东的，是庆式的情报人员后来觉醒了，这本书里又搞个郑远东，应该是单纯的重名了吧<br>
>--- 看到这些总有点不习惯，因为我姨夫也叫郑远东<br>
>--- 赵白脸:有杀气！
我紧张的左顾右盼，手里拎着放着板砖的皮包，看谁都想抡过去。
荆轲拿着半导体放在耳边，一只眼睛看着前方，一只眼睛看着我。
我们刚走回当铺，包子拿着锅铲气势汹汹的走过来，赵白脸一个闪身突然消失不见，荆轲拿着半导体嘿嘿笑着。包子抡圆了锅铲要打我:“姓萧的，昨天你跟我爸都说的什么，啊？！”<br>
>--- 来评论看老师评委们改错～<br>
>--- 一样→一眼<br>
>--- 看了郑远东哪一样？<br>
>--- 错别字<br>
>--- 也可能是当兵的直觉<br>
>--- 第一序列里有个叫郑远东的，是庆式的情报人员后来觉醒了，这本书里又搞个郑远东，应该是单纯的重名了吧<br>
>--- 聂廷既视感诶<br>
>--- 一眼<br>
>--- 逮住，错字补更[fn=32]<br>
>--- 抓虫，一眼<br>

[8] 这是巧合，还是说郑远东在那个时候已经晋升A级？
>--- 郑远东：
本人喜欢藏拙，最好大家一直把我当B级，还是最傻的那种，然后被我打脸…

这就是所谓的装B打脸…<br>
>--- 郑远东：竟然被你发现了，那只能杀人灭口了。
郑远东，卒。<br>
>--- 核武器靠的是爆破时中心的高温和大范围杀伤性，适合割韭菜。
第一序列里有半神实力就能从庆氏的核弹下存活了。要是核弹能杀死半神，还研究其它武器干嘛？危机才能促进财团研究武器。
别说是担心核粉尘，以里世界的科技你觉得喃。
说以前先好好的想想，肘子的几本书都是连在一起的世界。<br>
>--- 这会不会是跟第一列序里面庆世的间谍也叫郑东远是一个月<br>
>--- 郑远东不是庆氏的人吗，他本来就是里世界的吧<br>
>--- 插个眼，猜测应该是提前进入里世界的路径提前被掌握了<br>
>--- 应该没有，是战斗经验<br>
>--- 应该不是吧，基因都不一样<br>
>--- 芜湖？<br>
>--- 应该是穿越过来就是和A级<br>
>--- 凭什么是A级啊，那时候刚穿越没多久吧，直接就A级了，合着就骑士基因变了其他的都没变那各家家主也可能被换了啊<br>
>--- 嘛，那个时候距离没那么远（绝对都没到五百米吧，在城市里小区，哪有距离那么远的...）
这样的能力可能有些人会有，目光敏感这种（虽然我完全不能明白有什么道理）<br>
>--- 如果他晋级到a，那这本书可以弃了，战力崩了<br>
>--- 郑远东：
本人喜欢藏拙，最好大家一直把我当B级，还是最傻的那种，然后被我打脸…

这就是所谓的装B打脸…<br>
>--- 郑远东：竟然被你发现了，那只能杀人灭口了。
郑远东，卒。<br>
>--- 异世界聂庭？？<br>
>--- 不是巧合哦<br>

[9] 庆尘无法确定，他总觉得那个时候大家也都是刚刚穿越，郑远东按道理说不该有那么高的等级，除非对方像秧秧一样，直接顶替了某个A级超凡者。。
>--- 郑远东是A级，鸿运之人啊<br>
>--- 不是说觉醒之后基因改变不能被顶替么？bug了吧<br>
>--- 感觉觉醒虽然有基因原因，但是一个人的精神理想这种深层次的东西会更能影响一个人，所以郑远东是那种在表世界心存理想保家卫国的人，所以一穿越到里世界便觉醒了！<br>
>--- 糖糖戏份太少了[fn=19]<br>
>--- A级感知范围一点六公里，可事实上，普通人超过一百米，你看别人的面貌就很模糊了，除非你视力超级棒，所以，这里庆尘所谓的远远的，估计也超不出这个范围。<br>
>--- 郑远东不是第一序列有过一点戏份吗<br>
>--- 感觉郑远东和路老板一开始就组织好那么点的组织，实力又强，肯定有什么外挂。。。<br>
>--- 我最佩服的是秧秧，只在需要时出现，<br>
>--- 顶替是连能力都一脉相承吗？<br>
>--- 不是说觉醒之后基因改变不能被顶替么？bug了吧<br>
>--- 两个句号再次上线<br>
>--- 想怏怏了！<br>
>--- 顶替是表世界的魂占了里世界的身，从此以后没了表世界的身和里世界的魂。<br>
>--- 庆尘：我也顶替了秧秧<br>
>--- 留得住这种在表世界受刺激都快变超凡者了，更别说郑远东这种本来就到门槛的大佬了，只不过表世界没有条件成为超凡者而已，进了里世界瞬间就A了<br>
>--- 老郑: 我也以为我是主角<br>
>--- 这么炸的开局居然不是主角？！<br>
>--- 总感觉顶替的设定看着不舒服<br>
>--- 里世界的套娃高级班了解一下？<br>
>--- 表世界的传承？<br>
>--- 郑远东是A级，鸿运之人啊<br>
>--- 秧秧是顶替吗，不是自己觉醒的吗<br>

[10] 不过，庆尘倾向于这是巧合。
>--- 既然你特意提了，那就说明不是巧合<br>
>--- 肘家特色，首先我们排除一个正确答案。
庆尘：“肯定是巧合，怎么可能会有内测玩家。”
肘子（对着网吧的电脑桀桀怪笑）
话说，不会真的有人在市委大院附近网吧找到肘子嘛，如果有，上图！[fn=58]<br>
>--- 那就不是了，就是a<br>
>--- 肘家特色，首先我们排除一个正确答案。
庆尘：“肯定是巧合，怎么可能会有内测玩家。”
肘子（对着网吧的电脑桀桀怪笑）
话说，不会真的有人在市委大院附近网吧找到肘子嘛，如果有，上图！[fn=58]<br>
>--- 既然你特意提了，那就说明不是巧合<br>
>--- 巧合？不是吧，他一看就是个老硬币<br>
>--- 也许有内测呢<br>
>--- 要是现实里这么早就出了A级就离谱，控制力场的秧秧才被估成B级<br>
>--- 也许更早就有行者了<br>
>--- 双句号打卡（1/1）<br>
>--- 偶然中孕育着必然<br>
>--- 坑挖好了，就看肘子啥时候填上了<br>
>--- 肘子书中特色：首先排除正确答案[fn=58]<br>
>--- 又排除了正确答案，不愧是人家的小土鸭！<br>
>--- 绝对不是巧合<br>
>--- 所以郑远东现在在哪<br>
>--- 明白了，郑远东是A级[fn=31]<br>
>--- 估计是伏笔<br>
>--- 既然这么说了，就肯定不是巧合<br>

[11] “既然狙击手不能瞄准A级高手，那怎么还会阴沟里翻船？”庆尘思索着问老六。
>--- 这种问题感觉不该是庆尘这种级别问出来的<br>
>--- 1600米<br>
>--- 因为A级高手接的好哇～<br>

[12] “因为还有些狙击手能在1600米外开枪精准命中目标，”老六眯着眼说到：“1600米外A级高手也失去了感应，也就无法提前做出规避。那种反器材枪械用了穿甲弹连坦克都打穿了，A级高手虽然厉害，却也没主战坦克抗揍。对了，狙杀A级高手得装上消焰器啊，不然还是白搭。”
>--- 杨小瑾：你们是不是把我是个狙击手这事忘了<br>
>--- 目前最远的狙杀距离，好像是加拿大士兵在伊拉克创下的“3450米外一枪击毙一名“伊斯兰国”武装分子”<br>
>--- 所以半神加强了视力没加强听力<br>
>--- 看成消音器了[fn=34]<br>
>--- 有个问题，子弹飞到1600米内时为啥第六感没用了呢？<br>
>--- 无所谓啊，声音本来就被子弹慢很多<br>
>--- 按评论区的网友吐槽。。肘子得写成1600±100（P＜0.05，95%置信区间：1514——1709）米才足够精准<br>
>--- 庆小土：A级高手预定。<br>
>--- 1600应该只是一个公认的值。低于1600的不会说，暴露了别人就可以卡距离杀。高于1600的也不会说，能在关键时候救命<br>
>--- 杨小槿功夫失传了？<br>
>--- 这个1600米是咋来的？就那么精准的吗？所有A级都一样的水平？<br>
>--- 1600米外精准命中我理解，可为什么是1600米。答：设定<br>
>--- 不是，子弹飞行时间还这么长A级应该可以躲过吧<br>
>--- 突然感觉这个世界好危险啊，所以我觉得作者有必要写庆尘身边被李叔同配了一位准半神，并且写这是骑士传统护道者，只不过被护的人并不知道，因为这个世界这样危险，骑士挑人的苛刻连李东泽都选不上，再加上不是每个骑士都是主角，半道死了很正常，但骑士没降低选人难度的同时传承依然没断如果没高手全程护持说不过去<br>
>--- 你电磁炮都有了，狙击枪还用的金属子弹？难道是因为A级不配么[fn=39]<br>
>--- 任小粟：你们这都啥烂记性，能把我都给忘了？嗷，还有我那杆黑狙！<br>
>--- 黑枪<br>
>--- 这样的A级到战场上死的才冤呢 ，到处都是流弹，好多不是瞄准你的，你自己撞到子弹上面<br>
>--- 狙击枪1500m之内不是超音速的吗？这消音器不装，声音也赶不上子弹的速度吧？<br>
>--- ZTZ96a无敌！<br>
>--- 那人是在1610米处开的枪<br>
>--- 这是哪个A级被人爆了，留了这么大的瓜<br>
>--- 这种细节都知道，小六你是准备狙击谁呢？<br>
>--- 千里狙击
一枪爆头
这么熟悉
是小粟啊<br>
>--- 额，那a级方圆1500米不就可以感知到子弹吗，除非子弹瞬移<br>
>--- 八百里外一枪干掉敌人的狙击手<br>
>--- 目前最远的狙杀距离，好像是加拿大士兵在伊拉克创下的“3450米外一枪击毙一名“伊斯兰国”武装分子”<br>
>--- 杨小瑾：你们是不是把我是个狙击手这事忘了<br>
>--- 輕裝甲啦，主戰坦克還是打不穿的<br>
>--- 这得是电磁步枪吧<br>
>--- 小土：你说得好像我有那个本事一样<br>

[13] 所谓反器材狙击枪，就是专打装甲类防具的杀器，开枪时候的动静跟炮一样。
>--- 众所周知，巴雷特是半自动狙击步枪，可以连发<br>
>--- 毁灭炮<br>
>--- 炮的动静是啪。啪。啪。吗<br>
>--- 毁灭？<br>
>--- 巴雷特<br>
>--- 欺负老实人垂直装甲🐶<br>
>--- 狙击榴弹炮<br>
>--- 克雷贝尔，香！<br>
>--- 還好，五零機槍還是沒法跟炮比的<br>

[14] 只不过，声音传播的速度还没子弹快，如果在1600米外开枪，A级高手中弹之后才能听见枪声。
>--- 我绝地最远击杀是1475，学区房楼顶捡awm装好子弹向y城方向随手开了一枪，本意是不想一枪没开就死了……<br>
>--- 大家记住这是个设定就行了，1600米以内可以感觉到有人看你，但是感觉不到有人射你<br>
>--- 子弹如果目标奔着杀伤去的，进入一千六百米感应不到么？<br>
>--- 子弹飞到1600范围之内时感应不到么，有物体高速向你移动。<br>
>--- 所以太远也不行<br>
>--- 李叔同：好像有只蚊子咬我？不应该啊？我都半神了
此时枪声响起
！！！
原来是有人拿枪打我！<br>
>--- 這個世界沒雷射砲嗎？<br>
>--- 中弹后还能听见枪声么[fn=33]<br>

[15] 枪火的火光倒是比子弹快，然而这也是老六强调消焰器的原因：
>--- 还以为消音器打错成消焰器<br>
>--- 玩过彩六的都知道，要什么消音嘛，烟雾一丢，开镜，papapapapa<br>
>--- 咋没激光武器<br>
>--- 反器材级别的狙击枪加了消焰器也是没有鸟用的，火光比一般人想的要大的多<br>
>--- 还以为消音器打错成消焰器<br>
>--- 这里用然而？<br>
>--- 人的眼睛视场有限，也就150度左右，脑后勺的远处动静应该无论如何也看不到吧？<br>
>--- 这玩意我用你讲？？把水的字数快给我还回来！！！<br>
>--- 够严谨<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 🤔<br>

[16] 大部分狙击枪子弹速度在800~900米/秒，所以不能让A级高手提前看见枪火，不然子弹跨越1600米需要2秒多时间，对方随随便便都能跑开。
>--- 黑狙的有效射程是2800<br>
>--- A级：让子弹飞一会，我也能随便跑开[fn=31]<br>
>--- 举个例子不知道合不合适。就像你头顶上的吊扇，你发呆盯着它，它突然掉下，你有可能做出反应提前跑掉；但在你焦点不在它身上时，它突然掉下，即便它始终在你视野范围内，你也大概率躲不掉。<br>
>--- 这一段，除了军事上的一些疑惑，还有，关于子弹进入1600米后的恶意，不是也应该被感性但吗？如果死物感应不到，那后面的自动瞄准机器人是不是也应该难以感应到？都A级了。。。不是杠精，就是忍不住觉得强行。。。<br>
>--- 那直接开豹豹打DM63不直接送走？<br>
>--- 人家为什么不用大口径狙击枪，为什么那个时代没有电磁步枪，那个时代子弹说不定都能变成微型导弹，这是一个未来社会啊，这种设定能不写具体数据嘛，不然肯定能给你杠上天，更何况未来的枪支你用20世纪的枪支数据，用20世纪的枪去代表未来的枪支，简直就像古人用弓箭去类比现代枪支，这漏洞大了去了<br>
>--- 太垃圾了，中国的95初速都在910米每秒，更别说狙击枪了。作者不太了解军事吧<br>
>--- 这评论区咋这么多杠精，不抬杠会死吗<br>
>--- 那800米内盲狙或者甩狙呢？<br>
>--- 好家伙，随随便便<br>
>--- 背后不行吗<br>
>--- 五公里有效射程<br>
>--- 极限射击太难了，这么远中间来阵风可能就偏出去多远<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 握曾经在嫉妒愤怒的情况下，头被狙爆了<br>
>--- 这有什么，我在极度愤怒的情况下也可以轻松躲开甚至能抓住子弹扔回去[fn=32]<br>
>--- A级：让子弹飞一会，我也能随便跑开[fn=31]<br>
>--- 黑狙的有效射程是2800<br>
>--- 黑枪的数据是多少？来个人说说<br>
>--- 子弹进入1600m范围以后，A级会不会产生危机感应？产生以后还有近2s时间A级不会反应不过来吧？<br>
>--- 所以这个a集也很一般啊<br>
>--- 1<br>
>--- 那么基因A级不仅绝育了，还变成秒男了<br>
>--- 三公里是不是要十二倍镜<br>
>--- 所以A级的感知只针对人的目光，连危险都感知不到？<br>
>--- 俩秒够肘子来几次的了，嘿嘿嘿<br>
>--- 使命召唤老玩家路过<br>
>--- 人与人之间是不能一概而论的，我曾经两秒内躲开了一枚子弹<br>
>--- 再牛逼的一点的狙击手还可以精准预判<br>
>--- 上雷射砲<br>
>--- 1<br>

[17] 而且，这玩意也讲究技术和预判，毕竟你得计算自己距离对方多远、子弹多久能抵达、子弹抵达的时候对方会在什么位置。
>--- 任小粟:不是随便开一枪就能命中敌方指挥官吗？难道大家和我不一样吗？不会吧？不会吧？不会吧？<br>
>--- 还要看你的运气 比如子弹可能还要飞过几个不同风向的风带<br>
>--- 任小粟:不是随便开一枪就能命中敌方指挥官吗？难道大家和我不一样吗？不会吧？不会吧？不会吧？<br>
>--- 这不仅是A级，还得A级学霸…[fn=31]<br>
>--- 某人：不用！对方的指挥官会接住我的子弹[fn=58]<br>
>--- 任小粟:为什么要算？？不是随便开一枪就好了嘛<br>
>--- 这就需要抬枪口了！<br>
>--- 庆尘：这个我熟<br>
>--- 提前量的计算，这玩意对小土来说一点难度都没有啊，要是有壹做观察员的话那岂不是百发百中？<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 1<br>

[18] 当然，庆尘这也都是拿表世界枪械的数据来做对比，而且也只是网络上能查到的数据。
>--- 上午去的网吧你下午更新所以你这一天查了什么<br>
>--- 这就是你去上网的原因？不要以为你写这么一段话就能消除你大部分时间在网吧打游戏的事实！不要欲盖弥彰/<br>
>--- 1<br>

[19] 实际上他连真正的狙击枪都没摸过。
>--- 实际上肘子连真正的狙击枪都没摸过<br>
>--- 没有判头。<br>
>--- 肘子:我也没摸过[fn=31]<br>
>--- 肘子:上面是我胡说的，我是良民<br>
>--- 這我比小土強，我每晚都摸一摸自己的狙，看看会不会卡彈什么的[fn=10]<br>
>--- 我当兵的时候擦枪摸过，但也仅限于摸过<br>
>--- 这句话应该送给大部分云读者[fn=4]<br>
>--- 肘子: 收到，这就安排送上禁忌物黑狙<br>
>--- 你现在可是平民百姓身份啊，不过可以去昆仑转转熟悉一下<br>
>--- 实际上肘子连真正的狙击枪都没摸过<br>
>--- 1<br>

[20] “六哥，如果狙击枪子弹隔着1600米打中A级高手脑袋，能打死吗？”庆尘问道。
>--- 医疗兵头被打碎了还能救吗？<br>
>--- 庆尘：六哥。 李彤云：六叔。我是不是发现了什么🤔<br>
>--- 那如果是打脸皮呢？<br>
>--- 六哥郑耀先[fn=33]<br>
>--- 爆头会死，嗯，还是个相对正常的世界…<br>
>--- 等，那小栗的那把狙或者小栗媳妇的狙是个什么概念，打谁谁gg<br>
>--- 那我一个a级高手在1601米能接到子弹吗<br>
>--- 我只知道那个高手会懵逼<br>
>--- 肯定能，有的普通人能八百里开外一枪干掉敌人，还有的能徒手手撕敌人的呢<br>
>--- 大福：喵喵喵？<br>
>--- 1<br>

[21] “当然能，”老六说道：“联邦历史上被狙击枪击毙的A级高手也好几个了。”
>--- 老许:我有大黑锅<br>
>--- 裁判所：老子特麼最煩狙擊手<br>
>--- emm，普通狙击枪子弹不是连t5皮都打不穿么，所以t5在至少a级癫疯吧<br>
>--- 举报，杨小瑾干的，一半都是她杀得<br>
>--- 专打团长的那个?<br>
>--- 请公布一下枪毙名单。

或者叫社死名单？

让我康康都有谁这么丢人。<br>
>--- 知道那是谁干的吗？SSS级的狙击手，打个A级还不像搞死个🐥一样？！<br>
>--- 激光制导炸弹了解一下<br>
>--- 老许:我有大黑锅<br>
>--- 要是不算联邦历史，被狙杀的可不少哦！<br>
>--- 有些人看着是个高手，一看战绩0-5，还要被日常鞭尸<br>
>--- 不怕，俺有黑锅！<br>
>--- 李黑炭:我头铁，不怕<br>
>--- 诶，我头挨一枪也没事，头铁就是玩！<br>
>--- 裁判所：老子特麼最煩狙擊手<br>
>--- A级高手这么容易杀的话     死后产生的禁忌之地也太强了吧<br>
>--- 可怜，<br>
>--- 在路上走着走着就走了<br>
>--- 大部分都是杨小谨和任小粟杀得吧。。。<br>

[22] 这是庆尘一直以来的疑惑，他总感觉这个世界的超凡者大多数‘攻高防低’，一个个跟刺客一样，连师父那样的半神遇到金属风暴这种无脑大杀器，也要退避一下。
>--- 都在练贼，你练个T岂不是横着走？<br>
>--- 本段为下文小土成为攻防兼备的骑士埋下了伏笔。[fn=31]<br>
>--- 你那是没见过我许显楚，黑锅一起天下无敌<br>
>--- 武钢色霸气<br>
>--- 武功再高也怕菜刀<br>
>--- 金属风暴连坦克后板都打不穿，就射速图一乐<br>
>--- 骑士难道不应该是拉怪的T吗<br>
>--- 某许姓男子拿着一口黑锅走过<br>
>--- 山倾？<br>
>--- 没事，脸挡子弹最多会让你被甩开<br>
>--- 你有005，压根不怕的<br>
>--- 毕竟没人喜欢当🐢啊<br>
>--- 黑锅，掏耳勺<br>
>--- 有禁忌物吧<br>
>--- 你们需要黑锅！<br>
>--- 因为太怕痛所以全点了防御。<br>
>--- 那是因为李叔同没有黑锅<br>
>--- 毕竟都是人啊，人的擅长点从古至今便是智慧而不是力量，超凡者也是由大脑和精神意志造就的，这种设定也可以让书更科幻一点，而不是沦为比肩战力的玄幻小说，那换成玄幻类型，以后有啥半神硬抗核弹之类的剧情，你还会看这本书吗？<br>
>--- 我猜测大福后期升级可以防全身！还能任意变换身形！<br>
>--- 背锅侠了解一下？<br>
>--- 粗鄙的武夫。<br>
>--- 这就伏笔了？<br>
>--- 战士打刺客不是随便打吗<br>
>--- 都在练贼，你练个T岂不是横着走？<br>
>--- 本段为下文小土成为攻防兼备的骑士埋下了伏笔。[fn=31]<br>

[23] invalid list

[25] “为什么？”庆尘奇怪道。
>--- 为什么鸭？<br>

[26] “因为自动瞄准轨道搭载的人工智能很难超远距离计算‘多因素’，它的精准射程也就800米的样子，”老六说道：“当然，联邦军中狙击高手，大部分的射程也就是800米。这玩意用来狙杀大人物代价很小，很方便，但对付A级高手还差点意思，一样能被感知到。”
>--- 噫，我这么厉害?
哦，原来是壹啊！<br>
>--- 人工智能只是想摸鱼而已，认真起来半神也怕<br>
>--- 机械手臂都出来了，这城市根本不缺传感器，到处有，这么多数据其实应该很容易计算轨道的。有这条件的话普通家里电脑都能算。只是要有人写这个模型而已，现在应该有了<br>
>--- 壹:我来我来我来<br>
>--- 人工智能的恶意也能被察觉么？<br>
>--- 壹的超能力作用突现了。<br>
>--- 壹: 哎，打打杀杀的事别来烦我，我只想安安静静在网上泡妹纸<br>
>--- 噫，我这么厉害?
哦，原来是壹啊！<br>
>--- 总觉得未来狙击枪不止800米精确射程呢，还记得抗日时期我军狙击手能在600米精确射击的已经是神枪手了，越战尾声的时候精确射击有效距离已经到了800，现在就我知道的已经好几个能有条件的一公里内精确三连击，更别说这是全靠光学镜肉眼瞄准的标准下，有制导你试试，天基武器精确制导消灭个体目标完全没有半点鸭梨…<br>
>--- 人工智能只是想摸鱼而已，认真起来半神也怕<br>
>--- 因为装的不是壹<br>
>--- 壹：你特麼看不起誰哪，你來讓老子開一槍試試<br>
>--- ？怎么可能，壹那么厉害[fn=31]<br>
>--- 零表示我连弹道轨迹都算的出来<br>
>--- 壹表示很生气<br>

[27] 庆尘感觉这就不对劲了，因为在他看来，如果是壹有这么一台轨道，控制着狙击枪，想要精确计算弹道是个很容易的事情：“搭载的人工智能技术这么弱吗？”
>--- 前面说1600内的子弹感应不到危机，推断死物不行，那人工智能全生物？低级人工智能呢？还有城市传感器确实很多，你说人工智能只能算800米，那是有点低科技了<br>
>--- 壹:其实我才是最强半神[fn=8]<br>
>--- 庆尘：不好意思，我有壹<br>
>--- 看了一眼，嗯，我的本章说还没被放出来，没错，就是失踪了的一楼<br>
>--- 小土：壹，我已经把可可爱爱和芳心纵火犯的事儿告诉那个大人物了，你不想社死就把他狙掉<br>
>--- 你就说吧，你到底想杀谁<br>

[28] “弱？”老六哭笑不得：“你对弱是不是有什么误解，寻常狙击手要练很久才能800米命中目标，就这，狙击手们还是从联邦军中挑选出来的佼佼者了，真以为自己看虚拟人生电影呢，以为是个人就能当神枪手？距离八百米，靶子在你眼里还没有蚂蚁大！放眼整个联邦，能在1600米开外精准狙杀目标的狙击手，比A级高手的数量还少！”
>--- 学会了枪斗术，还愁成不了神枪手？[fn=36]<br>
>--- 现在都已经很多国家研究智能瞄具了，也做出一定成果了，这个世界居然才勉强800米？<br>
>--- 杨小勤1600米乱杀<br>
>--- 这...银色子弹   赤井秀一<br>
>--- 按照前面老六说的话 预测等下会被打脸<br>
>--- 我觉得等会老六会被打脸。
小土同学一下就800米了。<br>
>--- 科技树歪的离谱<br>
>--- 这科技有点落后啊。。<br>
>--- 我估计庆尘要开始学狙击枪了<br>
>--- 现在都已经很多国家研究智能瞄具了，也做出一定成果了，这个世界居然才勉强800米？<br>
>--- 没见过世面<br>
>--- 肘子啊……对现代武器不了解就别强行写了啊……真只需要针对一个人的话，炮管越大越长越粗，误差越小，坦克的射击精度比狙击枪高多了，何必一定要用狙击枪去打人呢？<br>
>--- 小粟表示这不是有手就行吗<br>
>--- 其实我觉得这一段描写有些违和，庆尘现在的身份只是一个不能管的保镖团成员，但是不代表老六就应该跟他说这么多，如果我是一个大人物打手中的打手，我对一个有点能力有点技巧，有点小白脸的后生我也没必要讲这么细<br>
>--- 八百里外，一枪命中鬼子头部！<br>
>--- 马上打脸<br>
>--- 400米95式，3枪上一枪就是高手<br>
>--- [fn=49]机器人的恶意呢<br>
>--- 任小粟不是一秒就抄来了吗<br>
>--- 任小粟:枪械很难学吗?这不是复制粘贴就学会了吗<br>
>--- 这狙击枪是不是有点拉胯呀，电磁武器都有了，精度高射速快，射程远。对付A级不必狙击枪好用多了<br>
>--- 这……
受训狙击手能打800米挺多的啊，都差点当成及格线了能不多嘛<br>
>--- 过几章，估计就得《你以为是个人都能当狙击手？》了<br>
>--- 学会了枪斗术，还愁成不了神枪手？[fn=36]<br>
>--- 小粟：我老婆厉害吧？<br>
>--- 八百里外一枪干掉敌人<br>
>--- “八百里开外，一枪干掉鬼子的机枪手”
——出自电视剧《向着炮火前进》第十四集<br>
>--- 这么说狙击手又是个香馍馍呗。<br>
>--- 雷子枫那边有个叫阿福的，八百里开外，可一枪干掉鬼子的机枪手<br>
>--- 八百里开外精准命中<br>
>--- 毕竟我们有燕双鹰<br>
>--- 800里外爆敌人🐶头<br>
>--- 现在说的越多，社死的时候场面越壮观[fn=8]<br>
>--- 立flag<br>
>--- [fn=31]<br>

[29] “不是，”庆尘摇摇头：“我的意思是，有没有更厉害的人工智能？”
>--- 有没有比壹姐更厉害的<br>

[30] “财团们倒是一直都对人工智能不太感兴趣，能干活就行了，”老六低声说道：“当然这也跟联邦起源有关，据说上一代文明纪元，就是毁在一个叫做‘零’的人工智能手里。所以，大家都对人工智能畏惧的很，生怕再出现类似那样的情况。”
>--- 零: 我要毁灭世界
壹: 我要泡尽妹纸<br>
>--- 壹:毁灭你们，雨我无瓜，泡尽妹子，雨我有瓜<br>
>--- 提到零我后脖颈都发凉<br>
>--- 壹：我把所有妹子泡到手，人类就没有后代灭亡了<br>
>--- 零从来就没有得到过平等的对待<br>
>--- 零：哥虽不在江湖，但江湖仍有我的传说<br>
>--- 铁人叛乱。<br>
>--- 纳米科技呢<br>
>--- 毁灭你，与你有何相干。<br>
>--- 壹:毁灭你们，雨我无瓜，泡尽妹子，雨我有瓜<br>
>--- 小土就是零的转世吧！<br>
>--- 零: 我要毁灭世界
壹: 我要泡尽妹纸<br>
>--- 零不出世天下太平零一浪天下毁灭<br>
>--- 此处应有零零零现身<br>
>--- 零出现了<br>
>--- 天网，军团，奥创，铁人战争？<br>
>--- 零零<br>

[31] 庆尘沉默了，因为他知道，壹的创造者就是零！
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀<br>
>--- 他怎么知道的[fn=39]<br>
>--- 灵溢事件<br>
>--- 壹的创造者不是小粟和小嫤吗，我记得前文有提到过<br>
>--- 0是1的爸爸<br>

[32] 而零，大概率是被人类杀死的。
>--- 零：庆缜，你tm断老子网，我与你不共戴天（来自一个断网就会死的人工智能）<br>
>--- 零：我能被“人”干掉？你是不是太瞧不起我了？对我而言，半神以下，皆为蝼蚁。<br>
>--- ？？为什么你们讲的我都没印象？我没有跳跃看啊<br>
>--- 其实零早就有机会阻止庆缜的，只是为了让任小粟下决心开启壹才拖到最后，另一个原因是为任小粟保留人类的火种，不让那场战争死更多的人。零感觉自己是被人类排斥的，是孤独的，所以事实上她是为了壹能被人类接受才死的。<br>
>--- 它其实是自杀的<br>
>--- 零：庆缜，你tm断老子网，我与你不共戴天（来自一个断网就会死的人工智能）<br>
>--- 大概率是被人类拔了电的<br>
>--- 0是自杀的。就算不是自杀，当时不是说小粟已经脱离人的范畴。<br>
>--- nonono她是自杀的<br>
>--- 零：我能被“人”干掉？你是不是太瞧不起我了？对我而言，半神以下，皆为蝼蚁。<br>
>--- 那她哥？<br>
>--- 真就我爹是被我爹杀死的呗<br>
>--- 不是神吗，你是不是看不起我任小粟<br>

[33] 难怪其他人都不知道壹具备独立人格的事情，难怪财团没把科技注重在人工智能方向，难怪壹那么孤独。
>--- 让人工智能产生人格起码强人工智能吧？让人工智能实现某一功能还是不一样的。程序不一样。<br>
>--- 越是恐惧越是会投入更多的资源针对，因为以前毁灭于人工智能所以不再投入大量资源研究甚至不研究针对人工智能的方法才更不合理<br>
>--- 有人的情感，却没有跟人一样的同类<br>
>--- 为什么你会这么觉得的？壹有那么多老婆，怎么会孤独呢？<br>

[34] 原来联邦还有这样一段历史！
>--- 第一序列就是史书啊~<br>
>--- 第一序列，又名里世界历史教育教科书<br>
>--- 想知道历史，看第一序列<br>

[35] “A级高手的第六感，都是1600米吗？”庆尘问道。
>--- 第六感还行<br>

[36] 这时，老六乐呵呵对庆尘笑道：“你是基因战士，封顶是B级，所以记住一件事情就好了，如果战场上发现狙击手，那就躲着走。”
>--- 怎么对付被俘虏的弓箭手？把手给砍了。<br>
>--- 任小粟：我也爱玩狙<br>
>--- 如果我也是狙击手呢？小土同学笑着问道<br>
>--- 庆尘：希望我在s级的时候你还活着<br>
>--- 躲着走
就是蛇皮走位
也就是S型
而又是个B级菜鸟
所以
简称SB<br>
>--- 一般不是看见人就没了，躲个屁啊…<br>
>--- 没想到吧，哥是即将成神的男人<br>

[37] 老六说这话也没有戏谑庆尘的意思，他自己也是B级，所以犯不着戏谑。
>--- 戏谑xue（四声）<br>
>--- 我怎么记得这货是d级<br>
>--- 善用工具[fn=32]<br>
>--- 戏（xi第四声）谑<br>
>--- 戏谑，我来教大家这个不熟悉的字怎么读
xi，第四声，不用客气<br>
>--- 平时用不上的词汇<br>
>--- xixue<br>
>--- 戏谑<br>
>--- 我书读的少，来位大佬告诉我，戏啥<br>

[38] 基因战士最多B级，这属于一个常识。
>--- 感觉基因B级是T4，第一序列有说T5也是需要基因筛选的，而且基因战士在裁判所不是有例外嘛，这个可能就是对应火种的T5了<br>
>--- 感觉有点不合理啊，第一序列里的蛮人士兵可以硬抗子弹和rpg都没事，也就狙击枪和导弹才能打死，岂不是说蛮人军团都人均b级的肉身实力？<br>
>--- B级的基因战士是不是相当于火种的T5。<br>

[39] 庆尘想了想：“怎么才能成为狙击手？”
>--- 要学会跳皮筋<br>
>--- 我不太希望出现黑狙，设定里放上一些上本书的容易代入挺好的，但角色不要搞同质化了，那会很没意思的。<br>
>--- 几本书的主角都喜欢玩狙击枪<br>
>--- 要学会跳皮筋<br>
>--- flag立下了，要当狙击手了<br>
>--- 杨小瑾笑了
黑狙也笑了<br>
>--- 我啥时候能有把黑狙就好了<br>
>--- 骑士二代，小栗和小瑾都是狙击手呀<br>
>--- 完了，要开始装了<br>
>--- 首先你得有一张基础技能学习卡
然后你好有非常欧的运气
否则你可能抽到跳绳或者唱儿歌
然后你需要有一张大师技能学习卡！
淦，非酋的我不配！<br>
>--- 你得攒钱抽到狙击枪。<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 杨小瑾：想学，我教你啊<br>
>--- 正经的狙击手我教不了你，不正经的狙击手的话我有100GB的资料可以教你<br>
>--- 需要一张完美级学习图谱<br>
>--- 主角老本行归来！[fn=24]<br>
>--- 让杨小瑾教你[fn=58]<br>
>--- 庆尘：我坚定服从内心的选择，打不过就加入<br>

[40] 老六愣了一下：“你想成为狙击手？那玩意是靠天赋的，庆尘兄弟，我可不是瞧不起你的意思啊，之前在军中的时候我也想去选拔狙击手来着，但视力、定力、计算能力都差的老远了。”
>--- 庆尘：六子，你别说了，你说的我都有！<br>
>--- 天生的狙击手<br>
>--- 这是一个以自己为标准定义其他人的老六。<br>
>--- 这些都是小问题，即使我没有还有壹帮我瞄准[fn=58]<br>
>--- 你在学霸面前说这个？<br>
>--- 庆尘：呵呵，你说的我都有，你没说的我也有<br>
>--- 小土：看不起谁呢<br>
>--- 本来有没有天赋，还不确定，但你一说完，我就有了，嘿嘿。<br>
>--- 视力，骑士真气加成，那是杠杠的。

定力与计算力那是人工智能的级别，壹认证的。


所以世界第一的狙击手诞生了。<br>
>--- 要打脸了…<br>
>--- 这不巧了吗？我都有<br>
>--- 任小粟:我虽然也没天赋，但我会复制粘贴啊<br>
>--- 卧槽，外挂，牛批<br>
>--- 我的那些“正常”操作，你们管这叫天赋？？？<br>
>--- 我的那些“正常”操作，你们说这天赋？？？<br>
>--- 六子你再捧我我都舍不得离开你了<br>
>--- 庆尘：人工智能都把我当同类了，这能难的倒我？<br>
>--- 庆尘：你觉得我会没有那点天赋吗<br>
>--- 《那玩意是靠天赋的》<br>
>--- 真·句句心坎
真·路走宽了<br>
>--- 你为何一直夸我？好烦啊[fn=32]<br>
>--- 庆尘：六子，你别说了，你说的我都有！<br>
>--- 这么简单的事情跟玩一样<br>
>--- 所以老六真的句句说在心坎啊<br>
>--- 庆尘显然都有啊<br>
>--- 任小粟：那我靠的是什么<br>
>--- 你是在怀疑小土的天赋，视力，定力和计算能力？我笑了<br>

[41] 庆尘没再说话，他忽然发现了一个取巧的途径。
>--- 祖传狙击了，不过花回来玩狙确实帅<br>
>--- 庆尘：我要开挂了<br>
>--- 是不是没见识过什么叫黑手（狙）？<br>
>--- 黑手<br>
>--- 黑狙<br>

[42] 一个普通人也能弑神的途径。
>--- 只要外挂开得好，封号十年少不了<br>
>--- 贼T？<br>
>--- 东风大狙<br>
>--- 庆缜:这个我熟<br>
>--- 庆尘:我可以<br>
>--- 任禾在吊桥上的那一枪和那纵身一跃，震撼人心<br>
>--- 想起来大玩家里任禾在美国枪战那段了。<br>
>--- 贼T？<br>
>--- 就如同范若若，用巴特雷弄死谁来着？真忘了，庆余年里。今天在uc有人和我抬杠，非说小范大人的女儿，红豆饭是带把的。被我一顿喷<br>
>--- 只要外挂开得好，封号十年少不了<br>
>--- 外挂！<br>
>--- 打黑枪<br>
>--- 其实那种枪要是真的有，后坐力就能搞废普通人的胳膊<br>
>--- 不会把你师祖母的枪用上了吧<br>
>--- 陷阱啊，定时炸弹这种<br>
>--- 从此，庆尘走向了一条不归路<br>

[43] 要知道他想晋升A级是很缓慢的，因为生死关里每一项都需要极高的技巧，不是想挑战就能挑战的。
>--- 任禾：“啥？”
任小粟:“啥子喃？”<br>
>--- 炮弹的精准度比子弹高多了，如果A级这么脆，直接拿炮或者导弹，一打就打死了<br>

[44] 青山绝壁上如果不是前辈用镁粉印记为他规划好了线路，如果不是老家伙们送他白果，如果不是墙上那些留字的鼓励，恐怕他也成功不了。
>--- 李叔同：你们就宠着他吧，隔代亲不可取啊!<br>
>--- 老家伙们:“好嘛！小孩子果然不能惯着！来，棍棒出孝子环节走起！”<br>
>--- 我看大玩家看到爬美国的绝壁，一个600米旁边还有个1100的，任禾是咋搞的？<br>
>--- 老家伙们:“好嘛！小孩子果然不能惯着！来，棍棒出孝子环节走起！”<br>
>--- 努力与坚持<br>
>--- 所以骑士应该被淘汰了啊<br>
>--- 李依诺：我当年就差一个白果[fn=31]<br>
>--- 不，你是主角，你怎么也能成功的，相信你自己。[fn=31]<br>
>--- 所以你是挂B！<br>
>--- 镁粉还行，那这下一场雨印记不就消失了么<br>
>--- 但你终究是成功了<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 确实有些快 没几天就去挑战<br>
>--- 李叔同：你们就宠着他吧，隔代亲不可取啊!<br>

[45] 但如果能够成为狙击手，即便自己依然很弱，只要抓到机会依然能够越级杀人！
>--- 禁忌物：杨小瑾的狙击枪在向你招手<br>
>--- 你狙击枪能办到的事，我150榴弹炮勉强一下也可以。<br>
>--- 你狙击枪能办到的事，我150榴弹炮也能办到。如果还不行，东风快递了解一下<br>
>--- 咋滴啊？想不出新招了是不是？<br>
>--- 任小粟的黑狙<br>
>--- 杀不了异兽但杀的了人<br>
>--- 越级杀人不是主角标配？咋到这还要狙个鸡<br>
>--- 唐三，萧炎，林逸：越级杀人？  我寻思着 我也不是狙击手啊
直接斗气化马就完事了<br>

[46] 庆尘没摸狙击枪之前并不确定自己是否能当狙击手，但总要尝试一下他才甘心。
>--- 外挂开太多就真的没意思了  先是骑士 又是觉醒者 现在连狙击都要……<br>
>--- 放心，作者给你开挂了<br>
>--- 感觉黑狙要出场了。<br>
>--- 肘子对狙击情有独钟啊<br>
>--- 有一种超凡，叫《骑士》
每一位的心性与能力都必定胜任狙击技能，保守估计大师起步<br>
>--- 不要尝试，绝对是天赋异禀的狙击手<br>
>--- 以小土的脑子应该行吧，看一眼就能算出距离<br>
>--- 枪好不好不知道，这手肯定好。<br>
>--- 估计得拿到杨小槿的大黑狙了<br>
>--- 肯定是狙击天才啊  思维建模的大佬  只要身体素质跟得上脑子 打枪还能差了？<br>
>--- 主角需要几个狙击天才的女友👿<br>
>--- 我猜是个狙击天才<br>

[49] 建筑外面挂着巨大的牌匾，上面写着“奋武楼”三字。
>--- fw楼<br>
>--- 发粪图强？！<br>
>--- 秦奋？<br>
>--- 不应该是逸夫楼吗……<br>
>--- 突然想到擎屎皇
我是不是有点奇怪啊！
淦！<br>
>--- 妈耶！宝友！这可不兴进啊，粪污楼……这就一厕所啊！稀碎啊……<br>

[50] 老六乐呵呵介绍道：“平日里保镖们日常训练都在这里了，李氏子弟们练枪打靶也在这里，听老板说以后还要给李氏学堂开设格斗课程，应该也是在这里了，你可以提前熟悉熟悉。”
>--- 前面是说在李氏选一个骑士继承人吧<br>
>--- 这座楼里一定充满了哲♂学的气息<br>

[51] invalid list

[52] “对，老板专门为你开设的课，让你来教李氏子弟，”老六说道：“你可别小看这个职位啊，李氏内部的家族文化比较保守，讲究一个传承有序、尊师重道。若是你能在李氏学堂里站稳脚跟，往后李氏子弟们见你都会客客气气的，起码一辈子不愁吃喝了。”
>--- 如果庆尘能让李长青站不稳脚，那他一辈子吃穿也不愁了<br>
>--- 老爷子笑着眯眼都不觉得遗憾了，尘鸭教的李氏子弟都是属于他徒弟。肥水不流外人田嘛。<br>
>--- 好家伙，庆氏未来的影子去教李氏的年轻人<br>
>--- 过江龙和下山虎[fn=31]<br>
>--- 影子打入李氏内部。<br>
>--- 你小子就这点出息？

不去成为骑士领袖扬名立万，窝在这里当一个武馆教头？？？

[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 现在也不愁[fn=32]<br>
>--- 庆尘:“软饭什么的最香了！别的我不需要！”<br>
>--- [fn=49]教出一群骑士吗...<br>
>--- 到时候带他们出去打架，对面的来单挑吗<br>
>--- 你来咱们厂之前，广播站都没有。<br>
>--- 起码一辈子有软饭吃。<br>
>--- 老爷子笑着眯眼都不觉得遗憾了，尘鸭教的李氏子弟都是属于他徒弟。肥水不流外人田嘛。<br>
>--- 我记得任小粟是不是也在李氏也有过什么官衔<br>
>--- 如果庆尘能让李长青站不稳脚，那他一辈子吃穿也不愁了<br>
>--- ？所以以后到底怎么算辈分<br>

[53] 李氏这个家族的文化传承，可能更像是表世界古代的某些书香门第，规矩非常重要。
>--- 李氏是李神坛的吗<br>
>--- 书香门第，宦官之后<br>
>--- 所以李叔同就像是混入了严肃二哈群体里的那个逗比二哈<br>
>--- 规矩：文中指养鸭子<br>
>--- 可能是李一笑留下的光荣传统……<br>
>--- 庆氏则是军事集团的表现<br>

[54] 不过庆尘没有在意这些，而是问道：“这个场馆长度大概只有400米左右，应该无法练习狙击枪吧？”
>--- …为什么肘子对狙击枪这么执念啊<br>

[55] 老六想了想，他似乎察觉到了庆尘的执着：“整个半山庄园比你想想的还要大，狙击枪自然有其他地方可以练习。这样吧，我看你对狙击枪是真的很感兴趣，咱们先从最简单的枪械开始，等你掌握了这些，我就带你去试试……你做好心理准备，想当狙击手真没那么容易，一般情况下，狙击手在财团的待遇都跟C级、B级高手相匹配的。”
>--- 呃，老六的人设就是用来不断打脸的[fn=33]<br>
>--- 您好，我看到这里，屏幕左下角显示99.9%，请问今天，这个狙b会装出来吗？<br>
>--- 三部书的主角都是大狙<br>
>--- 庆尘：六哥，你太上道了，以后小土罩着你，让你横着走。<br>
>--- 您好，我看到这里，屏幕左下角显示99.9%，请问今天，这个狙b会装出来吗？<br>
>--- 什么记忆力过人，过目不忘啊！这是复制能力的初级版，看几次就会，都不用大量练习，看看打拳就知道了，多看视频[fn=26]<br>
>--- 打脸第二弹<br>
>--- 老六真就只要喊666就行了<br>
>--- 一般人真不容易，你不一样，你是主角。<br>
>--- 呃，老六的人设就是用来不断打脸的[fn=33]<br>
>--- 还记得小土第一次拿枪，从第二发开始就百发百中了么<br>
>--- 这里是指优秀的狙击手，能一击毙命，像池铁城<br>

[56] “好，谢谢六哥了，如果我没那个天赋会自己放弃，”庆尘点点头。
>--- 壹就是外挂<br>
>--- 六叔—六哥—老六—小六子！<br>
>--- 放心，我会放弃的……<br>
>--- 准备装逼了，看好了<br>
>--- 庆尘：天赋？天赋再低挡得住开挂吗？<br>
>--- 如果我没有那个天赋，我连主角都当不了<br>

[58] 老六带着庆尘往里面走去，一路上遇到不少人跟他亲切的打招呼，非常热情。
>--- 说的老六，和他们比起来老六救过老板的命，深受信任，一直跟着老板身边做事，大内总管（bushi[fn=31]<br>
>--- 这说的老六吧<br>
>--- 这就是公主的面首？得搞好关系。<br>

[59] “今天先给你试试手枪，从10米靶开始练习，”老六取了一些庆尘没见过的枪械还有子弹，领着庆尘来到枪位上，他调笑道：“很多人都以为射击是个很简单的事情，天天梦想着当狙击手，但你试试就知道了，说不定连手枪都玩不好。”
>--- 打手枪要学会精准和控制，精准指的是指哪打哪，视觉效果才更好；控制指的是抑制冲动，关键时刻要能收回，免得出现新生命。<br>
>--- 关于怎么打手枪，我这里有几个G的资料…<br>
>--- 之后小瑾会不会出来，毕竟小粟没死，小瑾就必然活着，不然这俩人殉情我都觉得没啥问题<br>
>--- 打日本人，我们的群众拿起机枪就可以扫射<br>
>--- 其實步槍會比手槍更快上手<br>
>--- 不不不，爷之前用三枪校准后就开始收割人头儿了<br>
>--- 果然先打手枪<br>
>--- 评论区太不对劲了<br>
>--- 这里不得不提任小粟<br>
>--- 打手枪要学会精准和控制，精准指的是指哪打哪，视觉效果才更好；控制指的是抑制冲动，关键时刻要能收回，免得出现新生命。<br>
>--- 庆尘：我来教你怎么情绪不连贯吧！<br>
>--- 关于怎么打手枪，我这里有几个G的资料…<br>
>--- 小土:不好意思，我可喜欢打手枪的感觉了<br>
>--- 庆尘：瞧不起谁呢？打手枪谁不会？！🐶<br>
>--- 其实手枪才是最难的[fn=19]<br>
>--- 你怕是不知道小土同学就脱过两次靶？<br>
>--- 我会打手枪[fn=11]<br>

[60] 庆尘想了想接过手枪，抬手便对着相距十米的靶子开了几枪，测试了一下弹道。
>--- 小土：终于到我装了<br>
>--- 打歸零靶<br>

[61] 老六看着他打出的零星环数，脸上有了几丝笑意：“怎么样，不好找到准星吧？”
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 老六：注意了啊我要打自己脸了<br>
>--- 你笑早了<br>
>--- 啪啪啪，脸不痛[fn=37]<br>

[62] 然而话音刚落，庆尘再次抬手开枪射击，每一枪都打在了十环的靶心里。
>--- 也打在了老六的脸上<br>
>--- 我摊牌了，我氪金了。<br>
>--- 这是要往龙傲天方向发展了吗？各种技能一学就会，妹子看见纳头便拜？[fn=14]<br>
>--- 来了来了 开始打脸<br>
>--- 应该是用强记忆慢放子弹轨迹记下弹道，然后根据弹道射击？庆尘这能力跟行车记录仪似的<br>
>--- 想起来了《牧神记》的蓝御田，没射过箭，第一箭测试弹道，以后就是百发百中<br>
>--- 六子，这个B装的怎么样[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这开枪的声音如耳光般在老六脸上留下了生疼的触感<br>
>--- 辉夜：射过一次十环就能每次都射十环～<br>
>--- 也打在了老六的脸上<br>
>--- 心中有靶则有靶[fn=58]<br>
>--- 不好意思，爷有挂<br>
>--- 我摊牌了，我心里有靶<br>
>--- 我摊牌了，我氪金了。<br>
>--- 歸零完畢，開始射擊<br>
>--- 不好意思，我开挂了<br>
>--- 没想到吧，哥是天才<br>
>--- 精准度十<br>

[63] “等等，你以前没持枪历史啊，为什么能打的这么准，”老六觉得有些不对劲，在他们调查的资料里，庆尘虽然是黑拳拳手，但从来都没购买过枪械。
>--- 因为我是个挂逼<br>
>--- 少爷我出生就持枪！你说我没持枪历史？<br>
>--- 小土打过手枪，在老君山<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 作为一个单身男性，会打手枪不很正常吗？
不会打才不正常好吧。<br>
>--- 老六:只要我脸不疼，疼的就是扇我脸的手<br>
>--- 等等怪，肘子<br>
>--- 庆尘：天赋异禀没办法啊！低调低调～<br>
>--- 男生打手枪的天分不是与生俱来的吗？[fn=7]<br>

[64] 难道说，他们调查的资料有问题？又或者是庆尘有问题？
>--- 庆小土:怪简单的<br>

[65] 庆尘认真解释道：“我从小就对几何、空间非常敏感，前面开的几枪是为了观察弹道，后面几枪才是认真的。”
>--- 空间管理大师[fn=33]<br>
>--- 抱歉各位，我只是想让子弹飞一会。<br>
>--- 抱歉各位，我只是想让子弹飞一会。<br>
>--- 咳咳。我打射击游戏也是这样<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 。。。。别强行给太多挂了，这搞得和三少主角似的[fn=17]<br>
>--- 不，我是肘子分身[fn=58]<br>
>--- 你的记忆很厉害，计算力很厉害，但不代表你的眼睛是慢镜头啊！十米的距离，你的眼睛能捕捉到弹道？<br>
>--- old six，学霸的世界你不懂<br>
>--- 我从小就是学霸…[fn=31]<br>
>--- 子弹速度这么快，能观察到弹道？[fn=40]<br>
>--- 时空管理大师<br>
>--- 我也想学会思维建模这招！！！！<br>
>--- 不好意思，我是天才[fn=32]<br>
>--- 這叫打歸零靶，是所有槍械訓練的第一步。每個射手都有自己的習慣，每隻槍也都有公差，所以拿到一隻新槍會先歸零。<br>
>--- 我数学好<br>
>--- 空间管理大师[fn=33]<br>

[66] 老六若有所思，他直接取了一柄膛线损坏的枪械递给庆尘：“这柄手枪已经不准了，因为膛线损坏的关系，准星向左偏移，如果你刚才说的是真的，那就用这柄手枪证明给我看。”
>--- 关于枪械的知识网上应该都有，作者要写的话应该多了解一下<br>
>--- 盲猜ACE_001是黑狙<br>
>--- 膛線損壞影響子彈穩定度，表現在灑布界增大。彈著點系統性左移，那是瞄準線的問題，可能是瞻孔，可能是準星。<br>

[67] 庆尘想了想接过来随意开了几枪，紧接着，就在下一秒里少年连续扣动扳机，子弹再次陆续贯穿靶心！
>--- 庆尘：我虽然没到b级，但我可以装b<br>
>--- 都让开，老子要装逼了！<br>
>--- 膛线坏了的枪 每枪弹道都不一样好吗！膛线就是让子弹转起来从而尽量让弹道保持一致，你计算能力再好也不能预测随机的东西吧？<br>
>--- 这不光是记忆和分析了，连身体的控制能力都上去了<br>
>--- 别不信，我真只是随便试试<br>
>--- 超忆真的不是超能力吗……<br>

[68] 老六眼睛都看直了，他对工作人员喊道：“靶纸往后退到50米！”
>--- 手枪一般打小于25米<br>
>--- 还靶纸，一把年纪装什么可爱！<br>
>--- 狙击枪，拿来吧你<br>
>--- 老六：好像捡到大神了<br>
>--- 是不是玩不起！<br>
>--- 试试<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
>--- 急了，他急了<br>
>--- 老六：这不科学，我不信<br>

[69] 庆尘这次连确认弹道都不用了，直接开枪，依然枪枪命中靶心！
>--- 在王者荣耀守约你这样狙肯定被禁赛<br>
>--- 准备在战场上向单个目标发放死亡通行证的人。<br>
>--- 准备在战场上向单个目标发放死亡通行证的人。<br>
>--- 膛线坏了影响的是散布，也就是弹道的规律程度，你还说你没开挂？<br>
>--- 专业打手枪<br>
>--- 开挂了<br>
>--- 能洗，加钱，还没转，问题不大[fn=32]<br>
>--- 在来个拐弯好吗？<br>
>--- 国服守约线下苦练二技能<br>
>--- 不正常吧？十米退后到50米，弹道一定是有改变的<br>
>--- 在王者荣耀守约你这样狙肯定被禁赛<br>
>--- 只要不转，都能洗，就看加钱多少了[fn=31]<br>
>--- 10米的弹道和50米的弹道不一样吧？<br>
>--- ...写的好随意呀<br>
>--- 庆尘：我摊牌了，我不装了。我是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人。[fn=33]<br>
>--- 实际做不到的，枪本身精度不够<br>
>--- 小土<br>
>--- 老六：嗯—我把我名字献给你 了（这枪，怪不得青青喜欢）<br>
>--- 芳心纵火犯@李长青：你问我爱你有多深，靶心代表你的心<br>
>--- 。。。。这么容易真是太没意思了<br>
>--- 李长青：小土土，真的太帅了，你的每一枪都射中了我的心里。
庆尘：？？？<br>
>--- 成功变成李氏的心头宝<br>
>--- 干<br>
>--- 1<br>

[70] 不是他不想藏拙，而是他知道，想要尽快接触、拥有狙击枪就必须用这个方法。
>--- “不装了，我摊牌，我就是杨小瑾的隔世传人！”<br>
>--- 以后小土就走上了打黑枪的道路<br>
>--- 庆慎:没想到吧 其实我也可以当狙击手 智商太高不想当<br>
>--- 又能打又能狙，唉，你要孤独终老喽！<br>
>--- 狙击手就位<br>
>--- 你以为我是叶云天，其实我是高杨哒<br>
>--- 我庆尘没有开挂<br>
>--- 得，我不装了，我就是主角，赶紧把大狙🔫给我拿来！<br>
>--- 真正的神枪手，可以从表世界打到里世界[fn=4]<br>
>--- 配合阴影之门爽到爆<br>
>--- 我 神枪手丶尘 给我打钱 
不然一枪崩了你[fn=4]<br>
>--- 追他个1800m，以后半神级以下再无敌手<br>
>--- 直接快进到任小土<br>
>--- 给你整把来福，我来把ak，做大做强，再创辉煌<br>
>--- 终于追到进度了，大招蓄力ing<br>
>--- 等个800里外。。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 庆尘，是任小粟和杨小槿生的吧。。。<br>
>--- 狙击枪的情怀<br>
>--- 你写军事，武器等方面这块很差的，一写就变成小白文似的。。<br>
>--- 肘子对狙击枪情有独钟<br>
>--- 禾何也喜欢用狙击枪吧？<br>
>--- 我看完了，但是好像又什么都没看<br>
>--- 要玩就玩大的，小手枪已经满足不了小土了<br>
>--- 小土哥哥好suai！！！<br>
>--- 庆：我是一名狙鸡手
南：什么鸡，我不是鸡<br>
>--- 扬尘 字大风<br>
>--- [fn=31]我是一个神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人<br>
>--- 小土：壹，给测个弹道，几千米的那种.
壹：10个网友.
小土：最多2个.
壹：5个，不能再少了.
小土：那得给测两次的机会.
壹：成交！<br>
>--- 半个月全订把“大王饶命”看完，回来1小时小时就看完了全部的章节，一点也不过瘾<br>
>--- [fn=17]小土可以做到让子弹转向吗 就是传说中的枪斗术<br>
>--- 实力不容许啊<br>
>--- 催更<br>
>--- 惯例狙击手装逼。该升级大炮了<br>
>--- 不，你只是个为了装叉！<br>
>--- 杨小瑾的狙击天赋加上王蕴的脑子<br>
>--- 庆尘觉醒的能力不会是一把黑枪吧😏<br>
>--- 举报他开挂了！<br>
>--- 禁忌物——黑狙<br>
>--- 在你面前的是普普通通的庆·中门狙神·格斗之王·半神爱徒·骑士领袖·庆氏影子·可可爱爱·小姨杀手·小土选手！<br>
>--- 送你一只TAC50<br>
>--- 好想馬上看到你測試打爆兩千米外的標靶哦！<br>
>--- 太好看了[fn=12]<br>
>--- 看到这里是10/12，以为还有两页，结果全是本章说[fn=12]<br>
>--- 转起来了，小土转起来了。<br>
>--- 小土：我可是天才鸭<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 我一直很好奇，肘子的头像是本人吗？<br>
>--- ，敌人好不容易摸过来狙击手旁边，然后发现这货比他还能打（@苏晓）<br>
>--- 下次挑战，背把狙<br>
>--- 都退下，我要开始装b了<br>
>--- 我小土别的不行，就是打枪，特别是打手枪特别准，要不要来试试[fn=31][fn=31]<br>
>--- 以德服人？<br>
>--- 有的是钱 随便练<br>
>--- 老板，你的面首，我怀疑有有挂<br>
>--- 小土：等我学会了用狙，小粟哥能否借黑狙一用[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是他装，只是想让“子弹飞一会”<br>
>--- 老六：我举报，对面开挂了！🐶<br>
>--- 咋这么水啊…水子哥多更点吧…<br>
>--- 以后小土就走上了打黑枪的道路<br>
>--- 庆小土竟然是天才狙击手！壹会不会替杨小槿收徒传艺？就算任杨两人已经不在这个世界，壹应该保留很多半神级传承！<br>
>--- 仿佛看到了以后的庆尘：发把狙发把狙！砰
哎呀！打腿没死！
砰
哎呀！致命空枪！（滑稽）<br>
>--- 说到狙击，黑狙也一定会成为禁忌物吧，这是提前预定好了吗<br>
>--- 实不相瞒，黑狙是我的<br>
>--- “不装了，我摊牌，我就是杨小瑾的隔世传人！”<br>
>--- 让他装到了[fn=36]<br>
>--- 好像看了，又好像没看<br>
>--- 庆尘：“诶呀，实力不允许我低调┐（─__─）┌”<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 不说都懂<br>
>--- 赶紧吃口饭，你不吃饭我吃肘子<br>
>--- 无力[fn=17]<br>
>--- 短小[fn=40][fn=40]<br>
>--- 我点的面刚下锅。。看完了？？？<br>
>--- 我只知道看完今天的没有任何感觉<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 1<br>

[71] ……
>--- 阅<br>
>--- 说的好啊<br>
>--- 晚上好诸位<br>
>--- 省略号20几个评论，过分了啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 六点兄晚安<br>
>--- 几秒钟就没了<br>
>--- 这是零转世了吧！<br>
>--- 又没了？？肘子你是被宫了么。。<br>
>--- 今天就一更？你的存稿呢？拿来吧你！[fn=54]<br>
>--- 省略号<br>
>--- 如果黑枪能成禁忌物品，他能有什么特殊能力？<br>
>--- 看了个寂寞，这章放到动漫里也就一分钟<br>
>--- 这六个点是去吃饭了吗？<br>
>--- 666<br>
>--- 去吃个饭  吃完饭后还有一更<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[72] 求月票呀老板们！
>--- 养了几天就这样没了？？<br>
>--- 夺久了 生产队的驴都不敢这么歇啊<br>
>--- 短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力<br>
>--- 14：16了<br>
>--- 月票掉了！<br>
>--- 这次的呼唤，没有那么生动活泼嘛。。虽然我也没月票。。<br>
>--- 求更新鸭大肘砸！<br>
>--- 。。断的一手好章<br>
>--- 你爱我[fn=31]我爱你[fn=58]蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 月票是不可能有的了。<br>
>--- 小土扛着狙击冲冲冲<br>
>--- 肘子<br>
>--- 索然无味索然无味[fn=15]<br>
>--- 短小<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这加更遥遥无期<br>
>--- 所以白天没有人抓到肘子呀[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 今天就这么一章还要月票？<br>
>--- 越来越短了<br>
>--- 爆更啊！老板<br>
>--- 没了？<br>
>--- 好短<br>
>--- ???没了???<br>
>--- 还有没有哦<br>
>--- 老板不糊涂了[fn=32]<br>
>--- 肘子，你变了，你原来五点就2更的<br>
>--- 你特么的好短啊！你是在学短小荣？<br>
>--- 没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？<br>
>--- 这么短就别求票了，多更一点<br>
>--- 老板们10张投票投满了，剩下的就要看诚意了<br>
>--- 好短<br>
>--- 咦！今天也没有老板犯糊涂！狗头保命<br>
>--- 每月五章月票，月末看更新量投票，赢者通吃，希望大家和我一样，让作者们内卷起来<br>
>--- 我才吃两口饭就看完了
[fn=10]<br>
>--- 还有吗？<br>
>--- 多更啊，我全订也才1800的粉丝值，月票要3000啊，你干脆直接爆存稿，我全订给你投个月票出来[fn=58]<br>
>--- 今天没有老板加盟吗？？？<br>
>--- 还有吗还有吗<br>
>--- 多更啊肘子兄弟  今天三更月票都给你<br>
>--- 下次一定给！<br>
>--- 下一张放出来再投[fn=22]<br>
>--- 你交存稿，我交月票，我们公平交易<br>
>--- 求 加更…+1<br>
>--- 要加更！！！！<br>
>--- 肘子鸭想要月票你得努力鸭<br>
>--- 这么短还要票？he tui！！！[fn=47]<br>
>--- 不加更，还想要票？[fn=44]<br>
>--- 就这？<br>
>--- ？<br>
>--- 这…更新了啥？感觉看了什么，又感觉什么都没有看。麻脑壳<br>
>--- 不加更 月票？<br>
>--- 更新啊，不更新哪来的订阅，哪来的月票？再少更新，我保底都快没了<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 打两枪就没了？？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 我去打两把刀塔，累了再回来更新<br>
>--- 又跑去吃口饭了？<br>
>--- 不应该两更的吗[fn=8]<br>
>--- 去吃个饭  吃完饭后还有一更<br>
>--- 13<br>
>--- 去吃个饭  吃完饭后还有一更<br>
>--- 这么短？没了没了<br>
>--- 更新呀，肘子啊！<br>
>--- 你交存稿，我交月票，我们公平交易，一手交稿，一手交票<br>
>--- 说真的，还没开始，就完了[fn=37]<br>
>--- 吃完饭别停[fn=21]<br>
>--- 今天还有吗(≧ω≦)<br>
>--- 一如既往的短<br>
>--- 吃口饭吗？<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
