
[-1] 237、过分了啊
>--- 打卡<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 滴打卡成功<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 夜班第二天，休息时间打个卡，感觉今天时间过得比较快。<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 爷的命名术更了!<br>
>--- 过分了啊，不爆更<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 过分了啊，只有这么点内容[fn=12]<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 71<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？？？？怎么不显示更新<br>
>--- 吃完饭<br>
>--- 666<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 留爪<br>
>--- hhhhh 6～老6～<br>
>--- 留<br>
>--- 真快<br>
>--- 这更新时间飘忽不定过分了啊！<br>
>--- 过分鸭<br>
>--- 我给你们说嗷，刚刚午睡，梦见早上起来看见肘子和几个人在我们宿舍睡觉，我十分惊喜，问怎么回事？同学说肘子和另外几个人昨晚通宵打DOTA，现在回来借住（席地而睡），没想到浓眉大眼的肘子不务正业！！我一阵无语……π_π<br>
>--- 。<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 超凡狙击手，八百里开外，一枪干掉敌人的半神？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没五点就粗来，过分了啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 过分了<br>
>--- 这么早<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 卧槽，提前了！！！<br>
>--- 早呀早呀[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 卡<br>
>--- 44<br>
>--- 过分了<br>
>--- 。<br>
>--- 很快啊！我大意了，没住在起点，被你们抢了沙发板凳[fn=24]<br>
>--- 过分<br>
>--- 过分了<br>
>--- 这么快的吗<br>
>--- 你们都这么快的么<br>
>--- 这么早，是还要在更几章嘛？<br>
>--- 都是起点常驻居民啊[fn=31]<br>
>--- 34<br>
>--- 32<br>
>--- ？<br>
>--- 31<br>
>--- 这么早更新，过分了啊<br>
>--- 29<br>
>--- 不枉我的月票<br>
>--- 好快啊？<br>
>--- 好快<br>
>--- 肘子什么时候那么勤快了？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好快呀<br>
>--- 生活不易<br>
>--- 好快！<br>
>--- 更了两章？<br>
>--- 这么早打偷袭，过分了鸭<br>
>--- 什么更新规律？<br>
>--- 我的一楼呢？<br>
>--- ？？？换肘子了？<br>
>--- 慢了啊<br>
>--- 来喽来喽，他们真的来咯<br>
>--- 慢了<br>
>--- 太快了吧！<br>
>--- 来了<br>
>--- 没了<br>
>--- 来喽来喽<br>
>--- 8<br>
>--- 慢了呀<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 过分<br>
>--- 一<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] “你之前真的没摸过枪？”老六看着50米外的靶纸，突然问道。
>--- 这要看你说的是哪种枪了<br>
>--- 老六：你以前真的没摸过枪？
庆尘：真的！
解析：遗传基因的强大！<br>
>--- 你说的枪是谁的枪[fn=11]<br>
>--- 捉，靶子<br>
>--- 作为一个枪手，枪不离身[fn=32]<br>
>--- 你说的是哪个？<br>
>--- 撒尿的时候摸过<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 也不能说没摸过，南庚辰的我就摸过！<br>
>--- 你以前真的没摸过枪？<br>
>--- 天才不解释！就是这么自信～<br>
>--- 么么哒摸摸大<br>
>--- 摸过，但是又没有完全摸过，你们说是吧<br>
>--- 这不都是从小摸到大，从小打到大的吗？[fn=58]<br>
>--- 你主子还想被我的枪打呢<br>
>--- 单身这么多年，枪不离手！<br>
>--- 手枪算吗？<br>
>--- 跟着我左右右手一个慢动作……[fn=8]<br>
>--- 只打过手枪🔫<br>
>--- 肘子更新的时间越来越琢磨不定了啊！<br>
>--- 我天天莫枪，一天打几亿发子弹<br>
>--- 摸什么！有我自己的大吗？<br>
>--- 经常摸自己的枪<br>
>--- 哪一把？<br>
>--- 抢一楼<br>

[2] 50米靶对于手枪来说算是个中规中矩的距离，有些人喜欢练习百米快速拔枪的技巧，但老六知道大部分遭遇战里50米绝对够用，超过这个距离就要换自动步枪进行火力压制了。
>--- 为啥要发展手枪？针对普通人的枪械再发展也是浪费时间精力啊，发展的方向是针对超凡者的武器，辣么大的空中飞行要塞，能实战击毙半神得天基主炮，这发展趋势没毛病啊，你指望手枪的体积，子弹有核弹威力应该去看修仙。<br>
>--- 世界都是作者来设定的，在作者的世界用自己的认知去杠，除了蠢还是蠢！<br>
>--- 好家伙一个评论纠结赛博朋克为什么用现代枪械，一个评论纠结赛博朋克的枪为什么比现代枪远<br>
>--- 首先手枪子弹在200米外都一样有杀伤力。小型化轻量化的只是战术手枪，比如给警察使用的。战斗手枪威力仍是第一位的。其次，所谓手枪30米外没准这纯属瞎说，标准的战斗手枪50米一点问题没有，100米外不好瞄准只是因为手枪枪身短导致瞄准基线有限，从而不好瞄准而已。快速拔枪射击练习的话都是靠枪感，根本不用基线<br>
>--- 赛博朋克世界拿现实里的手枪杠 就硬杠<br>
>--- 得看具体场合了 ，<br>
>--- 五十米？开玩笑了，普通手枪三十米外就没准了，这是由于手枪一直在小型化，轻量化，枪管短且轻，和握持方式也有关系。<br>
>--- 五十米算是手枪的极限了，很多手枪的精度在这个距离就已经不太靠谱了。
五到二十米算是手枪的一般交战距离。
当然，赛博时代手枪的性能应该会比现在的手枪好一些，<br>
>--- 教练，我想学百米快速拔枪技巧[fn=21]<br>

[3] “摸过，”庆尘一边换弹匣一边说道：“小时候父亲有一把手枪防身用的，后来我也给典当了。”
>--- 小时候我发现我有一把枪，可惜我不会用。
长大后我的枪技高超，在世界上肆意留下我的痕迹。
老了后我发现我的枪柄坏了，子弹也没了。
所以我在这告诫大家，玩枪一时爽，亲人两行泪。
（狗头保命）<br>
>--- 时时刻刻不忘初心啊，父仇者联盟。<br>
>--- 疑车无据，父亲给了一把枪，典当给了李长青[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 把父亲的当了，你自己还有吧<br>
>--- 父辞子笑
父仇者联盟<br>
>--- 确实摸过啊<br>
>--- 我爸爸在夏威夷教过我[fn=32][fn=32]<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 五块钱一把的橡皮弹枪吧[fn=58]<br>
>--- 这枪，正经吗？<br>
>--- 啥，你说你太监了<br>
>--- 别瞎评论，小土说的是他爸的枪[fn=58]<br>
>--- 父亲在夏威夷教我打手枪🤣<br>
>--- 年少不知子弹贵，晚年空余两行泪。<br>
>--- 小时候我发现我有一把枪，可惜我不会用。
长大后我的枪技高超，在世界上肆意留下我的痕迹。
老了后我发现我的枪柄坏了，子弹也没了。
所以我在这告诫大家，玩枪一时爽，亲人两行泪。
（狗头保命）<br>
>--- 时刻不忘保持自己的人设，这是非常好的隐藏方式。还有一种隐藏方式是只要我把认出我的人砍了就没有人能认出来我，参考吕王大人（吕树）<br>
>--- h<br>
>--- 看不懂吗，现在的人设可是芳心纵火贩[fn=8]<br>
>--- 小土在保持他自己在里世界假身份的人设，和现实世界的父亲又没啥关系<br>
>--- 能有枪?看来小土家里不简单啊，没准小土他妈妈是大家族出身，后来偶然机会遇到到小土他爸 ，然后有了小土，后来家族里有人追过来了，迫不得已离开，前面所说的可能都是假象，并把小土爸爸废了，从此小土爸爸只能，唉～<br>
>--- 你家如果真有手枪你父亲连局子都不用进<br>
>--- 时时刻刻不忘初心啊，父仇者联盟。<br>
>--- 留痕<br>
>--- 插眼<br>
>--- 留爪<br>

[4] 老六这时候发现，庆尘一开始使用枪械连换弹匣都很生涩，但是换过三个之后，立马就熟练的像一个老手。
>--- 壹:你奔现两次之后，是不是也能熟得像个老手？要不再给你介绍一个？<br>
>--- 第一次举报，他爹蹲了一周，
第二次举报，他爹住了一年。
第三次举报，他将守护同学。
熟能生巧罢了<br>
>--- 那得nb<br>
>--- 这跟记忆力有啥关系，就是都记住不代表就能完美做出来，就像把武功图谱都记住不代表就能很快练会了，做的标准。<br>
>--- 小土就是个打手枪的老手<br>
>--- 悍跳预言家，庆尘这枪械熟练程度，是不是有杨小瑾的基因呢？[fn=18]<br>
>--- 记忆力加强，熟练度翻倍，拷贝技能初级版。<br>
>--- 你为什么这么熟练，到底换过多少弹夹啊！<br>
>--- 不能上热评就上热评的热评<br>
>--- 换蛋<br>
>--- 怎么说呢？换我是老六，我会觉得这龟孙在演我，大师级演技<br>
>--- 宫殿：我受到了挑衅<br>
>--- 以后就会变成一个快枪手<br>
>--- 熟能生巧嘛<br>
>--- 第一次举报，他爹蹲了一周，
第二次举报，他爹住了一年。
第三次举报，他将守护同学。
熟能生巧罢了<br>
>--- 壹:你奔现两次之后，是不是也能熟得像个老手？要不再给你介绍一个？<br>

[5] 庆尘再次将一弹匣打完，然后看向老六：“六哥，能不能把这柄手枪拆给我看一眼。”
>--- 一弹匣打完。<br>
>--- 糊涂啊老六<br>
>--- 翻译：六哥，我要装个逼<br>
>--- 你拆一遍后，这个技术就是我的了[fn=58]<br>

[7] 庆尘闭目回忆了一秒，十分利索的把灰狐-012重新组装起来，然后又拆掉。
>--- 这个挂太大了吧<br>
>--- 庆尘：拿来吧你<br>
>--- 肘子如果不解释下穿越、超能力和基因药剂的原理的话，估计要崩<br>
>--- 如果肘子不给点关于主角记忆流弊的原因的话，总感觉有点扯<br>
>--- 为什么他一秒回忆这么快，我学科二要回忆好久……[fn=40][fn=12]<br>
>--- 可以进行记忆回放的强大<br>

[8] 他一遍一遍的拆解、重装，到了第三遍的时候，就已经快的像是联邦军中的老兵了。。
>--- 原来一遍一遍的意思是两遍呀[fn=11]<br>
>--- 快的像个老兵<br>
>--- 还要演两遍不熟练的一样子<br>
>--- 有多快[fn=31]<br>

[9] 老六挠了挠后脑勺，他忽然发现，对方不管学什么，到第三遍的时候就会变的异常熟练。
>--- 比如网恋奔现<br>
>--- 这难道就是传说中的事不过三？<br>
>--- 发现小佬一个<br>
>--- 这就是学霸啊<br>
>--- 第三次是谁哪家大小姐呢<br>
>--- 莫非上练了九阳神功，学什么都快[fn=31]<br>
>--- 第一次就差不多了，多两次装装样子，给点面子<br>
>--- 三次郎<br>
>--- 重要的事做三遍，重要的事做三遍，重要的事做三遍。<br>
>--- 事不过三吗……<br>
>--- 双句号打卡（2）<br>
>--- 是你鸭<br>
>--- 三次郎是你吗<br>
>--- 玩手枪嘛，每个男孩子都会很熟练的[fn=32]<br>
>--- 主角能跟你嘻嘻哈哈  拿来吧你<br>
>--- 比如网恋奔现<br>
>--- 老六你不能和人工智能较劲啊！<br>
>--- 这难道就是传说中的事不过三？<br>
>--- 第一次?
第二次！
第三次～<br>
>--- 啧，庆尘这么神奇，老六再这么挠，以后怕是要秃头噻<br>
>--- 觉醒ur级天赋技：触类旁通<br>
>--- 说完转身出门，开来一辆越野车请他试手！<br>
>--- 做第三次就熟练了<br>
>--- 小土，听说你什么都能快速学会，姐姐教你登dua郎。
我学不会，姐姐，这万万使不得！<br>
>--- 我开挂，有什么好说的<br>
>--- 老六:这小子有点妖啊，我得戴个头盔，不能再被打脸了<br>
>--- 学好不容易，学坏一出溜。<br>
>--- 事不过三嘛<br>

[10] 其实他已经警惕起来了，因为在他们的调查中，庆尘是个完全不会使用枪械的人，可少年现在所展现出来的能力，和调查完全不符。
>--- 如果他一直这么厉害，前面十几年不会在这个世界如此默默无名<br>
>--- 超忆能力<br>
>--- 人家学得快嘛<br>

[11] 所以，老六有理由怀疑，庆尘很可能对过去身份进行造假，然后隐瞒身份来到长青老板身边。
>--- 你猜对了<br>
>--- 老六：长青老板，属下有个重大发现！
李长青：讲！
老六：我发现那个叫庆小土的对你图谋不轨…
李长青：真的吗？这真是个好消息！老六，干的不错！
老六：这是属下应该的…老板，要不要我把他干掉？
李长青：什么？滚！<br>
>--- 李长青老板也有理由怀疑你嫉妒她的大宝贝[fn=58]<br>
>--- 最后查来查去网上啥也查不到了<br>

[12] 可是老六又觉得有些不对劲，谁家卧底会刚进半山庄园就暴露自己啊？恐怕只有傻子才会这么做！
>--- 吕树：你直接念我身份证得了<br>
>--- 你在第三层，你以为小土在第二层，结果他在第五层，<br>
>--- 吕树，我怀疑你在点我的名<br>
>--- 壹：你礼貌吗<br>
>--- 庆：我就是不想努力了而已<br>
>--- 卧槽，我想卧阿姨，槽＊＊咳咳啥也没说<br>
>--- 庆小土: 我想卧底
壹:我想卧妹子，卧阿姨<br>

[13] 所以，相比之前的那个猜测，他反倒觉得，庆尘更像是急于证明自己，然后去摸狙击枪。
>--- 每一个男人心中都有一个大枪梦。[fn=36]<br>
>--- 他就是想白嫖<br>
>--- 玩大狙击啊，我想起间客里那个玩大枪了的[fn=12]<br>
>--- 对，他就是眼里只有狙击枪的渣男<br>
>--- 小伙子你的路又走宽了<br>
>--- 终于有一个不是先排除正确答案了<br>
>--- 你知道就好<br>
>--- 老六的路是越走越宽了<br>

[14] 老六他们已经把庆尘过去的身份摸个底儿掉，再查也没什么意义。
>--- 壹：不愧是我<br>
>--- 再查就发现他和你家小姐是干亲戚了🐶（庆尘是李叔同的干儿子）<br>
>--- 你查的能查到哪，权限都还没开放呢[fn=58]<br>
>--- 老三：九哥就剩我们两个了，我怀疑我是卧底[fn=12][fn=12]<br>
>--- 庆尘：你只摸清了我想让你知道的[fn=32]<br>
>--- 老六：哎，在我这门清。<br>

[16] 不过老六的职责就是保护李长青的安全，有些事情必须要确认一下：“庆尘兄弟我要确认一些事情，你也别多心，在老板身边做事，谨慎一点是对的。”
>--- 这里为什么不会怀疑被表世界的会用枪的高手顶替了鸭<br>
>--- 不是化名小土吗<br>

[17] invalid list

[18] 这时候庆尘内心已经有决定，他待在李氏，起初是因为壹让他奔现的缘故，导致李长青对他青睐有加。
>--- 富婆香香鴨<br>
>--- 内心已经有了决定:决定和南南一样当鸭了呀。
南南:有人和我一样了鸭<br>

[19] 但现在他又不想真的因为这种破事献身，那就要证明自己的实力才行。
>--- 庆尘：我卖艺不卖身…<br>
>--- 小南南：一起来鸭！<br>
>--- 破身？<br>
>--- 读者们喜欢看啊<br>
>--- 你又要當呀，又不肯賣身，你這樣我很難辦的<br>
>--- 这才值得期望<br>
>--- 我想，真的。大十几岁根本不是问题。
我主要是喜欢阿姨。<br>
>--- 阿姨，我可以<br>
>--- 这叫破事？<br>
>--- 破？等你发现不破的时候，晚了<br>
>--- 南庚辰：《口是心非》<br>
>--- 小南南：一起来鸭！<br>
>--- 现在不想，以后就知道阿姨的好了<br>
>--- 不献身怎能展示你的高超枪法呢？<br>
>--- 哒咩哟哒咩哒咩
年少不知姐姐好<br>
>--- 在座的，谁想摊点破事？<br>
>--- 一次一亿 好的<br>
>--- 庆尘：我卖艺不卖身…<br>
>--- 献身还委屈你了 让我来吧<br>
>--- 还是那三个字：
得 加 钱<br>
>--- 姑姑：行就行不行就不行嘛，不想献身了是什么意思嘛，回家去，还带你度蜜月，什么蜜月，都没蜜月度了。<br>
>--- 额，献事破身，淦！<br>
>--- 献身，不应该是破身吗？[fn=26]<br>
>--- 庆小土:不想献身，所以只能展现我的枪法了！阿姨，吃我一枪<br>
>--- 献身？？？我不对劲？<br>
>--- 汝不行，吾可取而代之<br>
>--- 你不愿献身，那我来[fn=58]<br>

[20] 老六干脆领着庆尘来到射箭场说道：“这里平时是子弟们学习射箭的地方，保镖们是不来的，我刚才看你的手非常稳，用什么枪都能三枪之后命中靶心，如果你开弓拉箭计算弹道也能跟玩枪一样，这事咱们就过去了。”
>--- 弓箭这种又远又无声的东西难道不是刺客最爱吗？会弓箭才说明有问题吧？<br>
>--- 真·庆小土·李氏子弟<br>

[21] 这年头，会枪的人多，玩弓的人少……甚至见过弓的人都少！
>--- 弹弓算吗[fn=11]<br>
>--- 我还真就玩过几次[fn=33][fn=33]<br>
>--- 弓合法，弩非法<br>
>--- 怎么办？我买的是弹弓…<br>
>--- 刚买了十字弩<br>
>--- 弓要有弦所以应该是弔<br>
>--- 弔！<br>
>--- 会玩弔的人更多[fn=31]<br>

[22] 枪是保命的武器，弓是贵族的玩物。
>--- 桃木弓，柳木箭，椿木头头栓红线<br>
>--- 以后以后暴露了老六就得说：明明就是个富家子弟，居然骗你六老爷！<br>
>--- 趴在床尾，身体弓了起来，，，唔，有画面了！<br>
>--- 小时候随便扯根竹子用布条固定住就当做是弓了一群小伙伴一起玩賊有趣了<br>
>--- 穷人玩枪，富人玩鸭。<br>

[23] 老六说道：“六哥也不为难你，弓肯定比枪难，50米的箭靶，你只要第三次能上靶，这事咱们就不追究了，而且你以后在射击场里，不管是什么枪械、子弹都可以用我的配额，我的配额比一般人多很多，你要在外面练枪玩，一枚狙击子弹都得几百块钱。”
>--- 老六是怎么破产的？<br>
>--- 从此以后六哥再也没有子弹耍了 哈哈哈哈哈<br>
>--- 现代弓调好了准心射五十米比枪简单<br>
>--- 六哥你不会知道你许下了什么诺言<br>
>--- 一次上<br>
>--- 太省了，我tm直接觉醒<br>
>--- 老六是怎么破产的？<br>
>--- 庆白嫖<br>
>--- 庆小土表示:你工资没了，你工资用来给我买子弹[fn=58]<br>
>--- 从此以后六哥再也没有子弹耍了 哈哈哈哈哈<br>
>--- 六哥，你要说这个我可就来兴趣了阿。<br>
>--- 庆尘:以我这天赋，李长青知道了，我子弹的配额还需要愁？<br>
>--- 老六路走宽了啊<br>
>--- 这个，就很实在<br>

[24] “好，”庆尘轻轻点头，从弓架上面随手拿了一柄反曲弓来。
>--- 再来个大棒，合个羊刀给天使<br>
>--- 出门反曲弓，无敌了<br>
>--- 开局领先一把反曲弓，这把我点了<br>
>--- 杨的反曲弓<br>
>--- 破败王者之刃呢<br>
>--- 复合弓劲更大一点是吧，对弓不懂<br>
>--- 你咋不拿个轻语<br>
>--- 副词条加暴击<br>
>--- 出门反曲弓，无敌了<br>
>--- 再来个大棒，合个羊刀给天使<br>
>--- 俩短剑都不买，直接反曲弓起手了？<br>
>--- 小土：你要是提💰的话 我可就不演了…觉醒！<br>
>--- 就拿个三星武器。。<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 还是传统长弓拉着更带感。<br>
>--- 拿两把吧，合个火炮<br>
>--- 这是，杨的反曲弓[fn=31]<br>
>--- 下一件，破败王者之刃<br>
>--- 加15的攻速<br>
>--- 这是要做破败的节奏呀，反曲弓在灾变里面挺值钱的吧<br>

[25] 老六也拿了一柄：“我给你演示一遍，怎么搭弓怎么开箭，剩下的就看你自己。”
>--- 应该是搭箭开弓<br>

[26] 说着，他开弓、松手，细长的箭矢哚的一声命中靶心。
>--- 一发入魂～<br>
>--- 啊～涩～<br>

[27] 庆尘诧异的看了老六一眼，却没想到这位李长青的安保负责人还是个全才，什么都会玩。
>--- 什么都会？是不是我想的那样[fn=58]<br>

[28] “嘿嘿，”老六看着他的表情笑道：“你也不用羡慕我，唯手熟尔。”
>--- 庆尘：没事，等会你就知道，铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 这个工程合不合格，我摸一下红包就知道了，不用羡慕我，唯手熟尔<br>
>--- 你也不要羡慕我，有手就行？<br>
>--- 帅不过10秒<br>
>--- 又打脸<br>
>--- 陈康肃公善射，当世无双。<br>
>--- 动手能力<br>
>--- 算无遗策，唯手熟尔<br>
>--- 这是我此生为数不多能装逼的机会了<br>
>--- 几分熟？<br>
>--- 无他，唯手熟尔--出自《卖油翁》第二自然段 倒数第二句话 北宋 欧阳修～<br>
>--- 老六：终于装到了
一分钟后
老六：我还是草率了<br>
>--- 庆尘：在我面前装，是要被打脸的<br>
>--- 卖油翁，卖油翁，伐薪烧炭南山中……<br>
>--- 庆小土：可恶，给他装到了！不行，等会我要装回来！<br>
>--- 数学老师口头禅：唯手熟尔……<br>
>--- 庆小土:没事，不羡慕我马上也会了<br>
>--- 庆尘：没事，等会你就知道，铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。<br>
>--- 装逼一时爽，打脸在路上。<br>
>--- 老六啊，装B不戴安全帽，一会脸上火辣辣<br>
>--- 庆：无他 唯记忆力好而<br>
>--- 老六：你看，我又给你个装b的机会，“唯手熟尔”<br>
>--- 过了一会儿，
小土:你也不用羡慕我，唯天才尔。<br>
>--- 老六:他们都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候我都机智的一批<br>
>--- 小土：和老六呆在一起真的能让人身心愉悦<br>
>--- 庆尘：我3次就手熟了[fn=32]<br>
>--- 老弓箭手了<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 埋了吧！！！<br>
>--- 应该送台阶你放梯子，那就别怪我蹬鼻子了<br>
>--- 等会儿让你知道什么叫真正的“唯手熟尔”<br>
>--- 等会儿让你知道什么叫真正的“唯手熟尔”<br>
>--- 庆尘:都说了不要一直让我知道我自己很牛逼，我会膨胀的[fn=46]<br>
>--- 羡慕？根本不存在的<br>
>--- 小土:无它，唯手熟尔<br>
>--- 你以为你装到了，时只是给了小土装个更大的机会[fn=31]<br>
>--- 自己吹的牛，怎么样我也得把屁吃回去<br>
>--- 凡尔赛必被赛尔凡<br>

[29] 庆尘回忆着老六的动作，直接射出一箭。
>--- 自从看了卖鲍的书，感觉哪哪都不对劲了<br>

[30] 只见那箭矢在空中扭曲高抛，轻飘飘的落在了靶子之外。
>--- 用尽浑身解数证明自己只是个穷人？<br>

[31] 不过庆尘没有多想，他再次抽出一根箭矢来，两根手指轻轻搭在弓弦上向后拉开，手没有一丝颤抖，屏息间胸腹也不再起伏。
>--- 射箭大体有两种方式，地中海式俗称三指式和蒙古式俗称拇指式<br>

[33] 这一刻，老六分明感觉庆尘的气息有了变化，那是一种说不清道不明的东西，就像是一个人将一切尽在掌握时的样子。
>--- 肋骨断掉两根还不到24小时，用用手枪还行，射箭就过分了吧？<br>
>--- 王霸之气[fn=10]<br>
>--- 突然玄幻<br>
>--- 吕小鱼的亚子？<br>
>--- 有人装逼装到过你擅长的领域吗？<br>

[35] 老六目瞪口呆，弓箭50米上靶，可比枪械想要上靶难得多，因为子弹的弹道在50米内是笔直的，弓箭却不是。
>--- 我有一把美猎，一般十二支能上靶八九支<br>
>--- 我玩弓也有几年了，训练极其松懈，只去过市民赛的二十米划水入个16，16进8直接垫底，二十五米成绩没法看，五十米，对不起，没试过这样的场地[fn=12][fn=12]<br>
>--- 本人退伍兵，18磅弓，十五米，射到第二壶才中红心。<br>
>--- 第一次好像是8米靶，命中率四成。好久没学了<br>
>--- 直的？ 怕你是没看过《斗枪术》的风采吧！ 哈哈哈哈c<br>
>--- 我们教练说子弹的弹道也不是直的，有点近似抛物线，我练的步枪，其他的不敢说，，，不过看个小说也不必这么较真[fn=4]<br>
>--- 弓箭是游过去的<br>
>--- 真的很难，我玩过一次，10米靶5只箭没一只中靶的<br>
>--- 攻是弯的？<br>

[36] 这时老六还发现了一个细节，庆尘在搭弓时身体微微前倾，这是一个不太标准的动作，却和老六自己极为相似。
>--- 小土:你的手熟尔是我的了！<br>
>--- 旗木庆小土<br>
>--- 清弓身体前倾倒是正常<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 从此提尔变成了海毛虫<br>
>--- CTRL+C 、CTRL+V<br>
>--- 小土：经验？拿来吧你<br>
>--- 旗木庆小土<br>
>--- 无他，学会手熟尔<br>
>--- 小土:你的手熟尔是我的了！<br>
>--- 射箭的时候身体一般都会前倾，一个是方便用力，一个是可以避免弓弦打胸打手臂<br>
>--- 身体前倾是清弓射法<br>
>--- Like father like son？<br>
>--- 这跟任小粟的学习图谱有什么区别<br>

[37] 但老六是因为腿跛了才这样的，却没想到庆尘连这一点都学去了。
>--- 抄作业把标点符号都抄齐了<br>
>--- 不科学啊，没有狗学瘸子的动图吗？<br>
>--- 老六：你特娘的笑话我<br>
>--- 模仿<br>
>--- 啥都敢学<br>
>--- 六:好的不学，净学些乱七八糟的！<br>
>--- 千万不要让小土看见肘子，不然小土可能会变得和肘子一样短！<br>
>--- ？？？<br>

[38] 他此时已经相信庆尘可能真的是一个学习天才，并赶忙纠正道：“你的姿势有些不对，身体重心应该再往后仰一些，这样才能更稳，我是因为腿跛了才这样，这个你不要学……”
>--- 我也没办法啊，中间有点坠……<br>
>--- 老六，你路宽了，以后两只腿瘸了都没事<br>
>--- 学人精.jpg<br>
>--- 我也没办法啊，中间有点坠……<br>
>--- 这里说错了，重心要微微前倾，前脚掌受力略大于后脚掌才稳<br>
>--- 老六，你路宽了，以后两只腿瘸了都没事<br>
>--- 射箭重心在下半身，然后上半身要略向前倾，重心一般是在前的吧？在后弓弦容易弹胸口而且不好控制<br>
>--- 台下的艺人同学们，你们不要学习啊~<br>
>--- [fn=58]老六666<br>
>--- 学的就是这个，这个锅又大又圆，老六你喜欢么[fn=31]<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 想起了学人受伤走路的那个狗子[fn=60]<br>

[39] “我说怎么有点别扭呢，”庆尘嘀咕道，说着再次拉弓开箭，却见这第三支箭矢稳稳的钉在了靶心。
>--- 从此提尔变成了海毛虫<br>
>--- 这里不对了吧，小土的成功源自他对成功案例的精准复制，现在虽说动作“标准”了，但是增加了额外变量啊，这一箭应该射不中才对<br>
>--- 想当年入少先队的时候，我们的宣誓人都念了领念的大队长的名字<br>
>--- 就像舞蹈老师头发长遮脸了，不经意捋了一下头发，学员们也都加上了这个动作。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，bug找到了<br>
>--- 庆：我说怎么那么别扭
说罢小土就把自己腿打折了
再次张弓，一点都不别扭了<br>
>--- 这还好是个跛子，要是个驼背得学成什什奇怪的姿势[fn=58]<br>
>--- 以后射箭时腿就不会走道了<br>
>--- 聪明反被聪明误了<br>

[40] 不仅如此，庆尘又娴熟的拉弓开箭，一连又射出七支箭矢，支支都命中靶心。
>--- 射箭难度大于枪械难度，因为射箭的动力来源是人的内在肌肉发力，这个地方可以强调一下观察了肌肉动作，射箭可不是摆架子就能射好的，它是精细发力的结果<br>

[41] 庆尘看向老六：“唯手熟尔。”
>--- 庆尘：让你装！让你装！看你以后还装不装了？！<br>
>--- 我亦无他，惟手熟尔
                    －－欧阳修《卖油翁》<br>
>--- 有手就行<br>
>--- 讲道理 庆这个字像不像皮<br>
>--- 老六：可恶 又让他装到了！<br>
>--- 被他给装到了<br>
>--- 有被他装到<br>
>--- 我就是妇女之友内裤<br>
>--- “扁他”<br>
>--- 这个b我一定要装🥺<br>
>--- 唯手（熟）尔这个字你们读shú，还是shóu？<br>
>--- 宝儿姐？埋人我在行，唯手熟尔！<br>
>--- “老六兄弟，我这个逼装的如何啊？”
“厉害厉害！”
“无他！唯手熟尔！”<br>
>--- 109<br>
>--- 岂可修<br>
>--- 真不怕被打死么<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 泥奏凯……老子的跛子箭都给你学完了<br>
>--- 卧槽，好凡尔赛<br>
>--- 老六善射，常以此装嫩。有庆尘漠视之曰：无他，但手熟也。故而连射七箭，乃金尽而亡。老六叹曰：论如何在一秒钟之内把天上的飞机打下来？后世有人赞曰：无他，惟手熟尔。<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 该死，被他装到了<br>
>--- 一回生二回熟<br>
>--- 虾人猪心啊，啊啊啊[fn=5][fn=5]<br>
>--- 如果那天你骑士的身份暴露了，肯定是因为你祖传气人技能<br>
>--- 这句应该是问号吧？<br>
>--- 快手<br>
>--- 任小粟：小土同学有前途啊哈哈<br>
>--- 庆尘：唯手熟尔？拿来吧你！<br>
>--- 庆尘：为手熟尔？拿来吧你<br>
>--- 老六 : 你礼貌吗？<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 坏了，让他装起来了<br>
>--- 有出处么？谢谢<br>
>--- 《拿来主义》<br>
>--- 唯手熟尔？拿来吧你！<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈装啊你接着装啊<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 不能说十分相似，只能说一毛一样<br>
>--- 逼装到家了<br>
>--- 本来一句装的话，从小土嘴里说出来我感觉他在骂人笨，脑子不够用。<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 装到了[fn=32]<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 庆尘看向老六：“扎心，唯手熟尔。”<br>
>--- 好家伙[fn=1]<br>
>--- 老六：可恶，又被他装到了<br>
>--- 这就是天才，三遍就手熟了<br>
>--- 这个不用学<br>
>--- 可恶，又让这b装到了<br>
>--- 凡学大师庆小土<br>
>--- 过分<br>
>--- 和我一样，唯手熟尔，发发都能命中裤裆<br>
>--- 不是装啊<br>
>--- 宝儿姐，无它，唯手熟尔<br>
>--- 难道不是唯开挂尔<br>
>--- 前两遍练习，第三遍学会，无他，手熟尔<br>
>--- ……这个不用学<br>
>--- 这是“唯脑熟尔”[fn=32]<br>
>--- 宝儿姐[fn=35]:“唯手熟尔。”<br>
>--- 小土这是虾仁猪心啊<br>
>--- 深挖洞，广埋人。灌注真气，加入水分。压一压平一平，无他，唯手熟尔。<br>
>--- 无他。唯杀人诛心而<br>
>--- 庆尘：让你装！让你装！看你以后还装不装了？！<br>
>--- 不过是手熟罢了<br>
>--- 还是你能装<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈可恶！被装到了<br>
>--- 哈哈，不行了。

小土:想在我面前装？<br>
>--- 我亦无他，惟手熟尔
                    －－欧阳修《卖油翁》<br>
>--- 可恶，居然被他装到了<br>
>--- 装到了<br>
>--- 坏了，被他装到了<br>
>--- 我是天才，晓得了波<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 艹了艹了<br>
>--- 这波啊，突出一个虾仁猪心<br>
>--- 可恶 被装了<br>
>--- 还吹牛逼不，兄弟<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 庆尘:有手就行[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 伤人诛心<br>
>--- 靠，被他装到了<br>
>--- 以彼之道还施彼身<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[42] 老六：“……”
>--- 老六：可恶，又被他装到了！<br>
>--- 当个人吧！<br>
>--- 老六：你丫的，当个人很难！！？？<br>
>--- 老六：“卧槽”<br>
>--- 扎心了老六<br>
>--- [fn=15]<br>
>--- 原来你真是个天才鸭<br>
>--- 老六：我谢谢你昂[fn=31]<br>
>--- 负面情绪+99<br>
>--- 老六：我真傻，真的。我单知道你是靠脸吃饭的鸭[fn=31] 我不知道你还是个天才鸭[fn=31]<br>
>--- 老六，我能弄死他吗<br>
>--- 凡尔赛文学<br>
>--- 配角就没有人权吗？？？<br>
>--- 这个可以不用学！<br>

[43] 这次，他是真的相信，庆尘能那么快上手枪械，确实是因为天赋异禀。
>--- 快枪手？三秒一次的那种吗？
我可以来10次[fn=32]<br>
>--- 不天赋异禀你家老板会看上吗<br>

[44] “我说话算话，以后你来射击馆都用我的配额，就算每个月的配额全用完我也不会皱一下眉头，皱了就不是好汉，”老六略带心疼的嘀咕道。
>--- 老六这波儿不亏！你保送大结局了<br>
>--- 一周后
老六：我后悔了，我不是好汉！<br>
>--- 李长青：可以啊老六，拿着主家的资源，来拓展自己的人脉[fn=10]<br>
>--- 路越走越宽了 老六。<br>
>--- 老六能活很久了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 有没有想过会超额。<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 小土：这里还有没有别的好汉？<br>
>--- 他都不用练习，可能后面会换钱吧，卖给其他人练习<br>
>--- 一周后
老六：我后悔了，我不是好汉！<br>
>--- 老六这波儿不亏！你保送大结局了<br>
>--- 配额这种东西，可不可以轻赊？<br>
>--- “…都不带皱眉的。”老六皱着眉头说道。<br>
>--- 男人哭吧哭吧不是罪<br>
>--- 老六：我说话算数<br>
>--- 不皱了，直接哭出来[fn=31]<br>
>--- 不会心疼，会流血啊<br>
>--- 暗地里心疼<br>
>--- 哦，明白了，原来配额不用还完可以领走卖钱的。<br>

[45] invalid list

[46] “可以，”老六叹息道：“等你熟悉完常规枪械，我就带你去。虽然你学习能力很强，但不要好高骛远，一般人使用常规枪械的几率，比使用狙击枪的几率大多了。”
>--- 冲锋狙！<br>
>--- 然后禁忌裁判所就再也没有休假了<br>
>--- 所有的枪械都熟悉一遍，有好处<br>
>--- 老六啊你的脸还不疼呀<br>
>--- 老六多努力，还在捧<br>
>--- 庆尘：我学什么都快<br>
>--- 天生二般，亿点小天赋，仅此而已。<br>

[47] “谢谢六哥，”庆尘发自内心的感谢，他已经知道老六人不坏，起码没有故意刁难过自己。
>--- 看来老六会死<br>
>--- 老六：就莫名其妙的收到了一枚感谢币！
一脸懵逼[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 他敢刁难你？<br>
>--- 送财童子谁不爱呢？<br>
>--- 谁会刁难一只鸭子呢<br>
>--- 人家叫六叔你叫六哥，果然，你就是想给依诺他们当叔叔<br>

[48] 而老六心说，这少年永远都这么淡定吗。
>--- 两条肋骨就不痛么？<br>
>--- 你在他耳边轻声说：狙击枪子弹要交税的<br>
>--- 你跟他提钱看看？<br>
>--- 不光永远淡定，还能永远少年嘞…酸不酸<br>
>--- 壹：笑话，那可是连我都自愧不如的人工智能[fn=58]<br>
>--- 一楼看的很透彻！这句其实是倒装句，侧面反映了老六已经知道小土是骑士的事，因为只有骑士才永远少年！[fn=10]<br>
>--- 这小子该不会是个杀人狂魔吧，反社会人格的那种。<br>
>--- 永远少年！<br>

[50] 而且，老六之前还想着，庆尘来到安保团队里就是做个样子，毕竟安保和拳赛不同。
>--- 保安～呃 哈哈…<br>

[52] 老六回忆着自己练枪时吃的苦，心说这世界上人和人的差距，真的太大了。
>--- 手枪打的虎口全是茧，没想到这小子这么轻松┐(´-｀)┌<br>
>--- 人和人的天赋不能一概而论，正如人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 说真的，当初刚开始打枪，都是刚开始，都是普通人家的孩子，200米步枪固定靶我一个战友就能发发中10环，怎么打都能上靶.就算是武装越野后还是能稳稳的上靶，我就不说我了....他手枪也是准的一批，房间突入应急开枪每次都能命中歹徒避开人质，移动射击也几乎不跑靶，狙击打易拉罐也是贼准，人比人气死人，<br>
>--- 人和人的差距的确大，
人和挂逼差距会更大<br>
>--- 人上人<br>
>--- 小时候老觉得人家可以我也可以，长大后才知道什么叫天才的世界你不懂...<br>
>--- 放心，以后差距还会更大的。珍惜现在的庆尘吧<br>
>--- 说的好像小土没吃苦一样！他随时会绝育！还要献身！怎么就不苦了！你们这些人，不像我，就会心疼giegie<br>
>--- 人与人之间的差距，真的是比人和狗还大<br>
>--- 这就是世界的参差<br>
>--- 手枪打的虎口全是茧，没想到这小子这么轻松┐(´-｀)┌<br>
>--- 人和人的天赋不能一概而论，正如人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 而且人家还是靠纵火进来的<br>
>--- 人和人的差距，有时候比人跟狗的差距还大<br>
>--- 人和人的差距比人和狗的差距都大<br>
>--- 是啊，真特么大。<br>
>--- 是的啊 ai 哈哈………<br>
>--- 人比人 气死人😡<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论[fn=38]<br>
>--- 人比人得死，货比货得扔。<br>
>--- 毕竟是有光环的人啊<br>
>--- 人与人的差距只有那么亿点点差别而已<br>
>--- 范伟：人与人之间的差距，咋就这么大捏！<br>
>--- 你看看别人家的孩子！<br>
>--- 人和人真的是不能比的，像我这种人和庆尘比就是一只很容易被踩成渣渣的！生活，请你饶了我吧！！！<br>
>--- 是不是看到了世界的参差<br>
>--- 你要是不学数学，差距最多就是天上地下<br>
>--- 有时候人与人的差距比人和狗的差距都大<br>
>--- 人与人之间不过是一线之差<br>
>--- 人和秂<br>
>--- 其实差距不大，比你聪明了亿点点而已<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 有些人确实这样，你辛辛苦苦考的好成绩还不如别人随随便便的高<br>
>--- 心碎<br>
>--- 老六:人和人之间不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下用三秒知道了自己是个渣渣<br>
>--- 找肘子算账，下回当个猪脚<br>
>--- 世界上人与庆尘的差距，真的太大了。。。<br>

[53] 他带着庆尘回到枪械区：“你自己看吧，需要什么给我说。”
>--- 我要秧秧，想她了！<br>

[54] “六哥，麻烦所有枪械都让我试一遍吧，然后每支枪都配五支弹匣，”庆尘说道。
>--- 噫，看来年轻人是真的不懂这个梗了<br>
>--- 老六:真就不当人？<br>
>--- 配额÷种类<br>
>--- 老六：你还真是一点都不客气啊<br>
>--- 六哥：你丫还真不把自己当外人了<br>
>--- 应该是掌握所有枪的配置，和每把枪子弹打出去的声音吧<br>
>--- 咔嚓，明年后年配额一次性都没了<br>

[55] 既然老六说了，要在他熟悉所有常规枪械后才能摸狙击枪，那自己就熟悉给对方看。
>--- 任小粟是复制了高级枪械技能，小土也开挂了<br>

[56] 老六震惊了：“虽然我配额很多，但也不用这样挥霍吧？”
>--- 很多？拿来吧你！<br>
>--- 老心疼了<br>
>--- 你邹眉头了？<br>
>--- 庆尘：你的？什么你的<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 没事，马上我配额比你多了<br>
>--- 什么你的！都是我的！<br>
>--- 什么？！你说别管我使劲薅？那我可就把你皮都给薅秃了啊！<br>
>--- 都是我的钱啊！！！！<br>

[57] “不是挥霍，”庆尘摇摇头说道：“确实有用。”
>--- 磨刀霍霍向猪羊！！[fn=54]<br>
>--- 习惯就好<br>

[58] 紧接着，老六让人取来了两架子车的枪械，架子上琳琅满目什么都有。
>--- 玩完你一个月配额<br>
>--- 好家伙，架子车？！这么接地气的吗<br>
>--- 不是河南人也许不知道什么是架子车……<br>
>--- 架子车<br>
>--- 不是电动平板车，竟然是架子车<br>
>--- 赛博朋克时代的架子车[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 架子车！<br>
>--- 真的什么都有？[fn=32]<br>

[59] 庆尘一支一支的拿出来扣动扳机，并在自己心里默默的计算着什么。
>--- 数子弹，听声音<br>

[60] 今天是工作日，场馆里训练的安保本就不多，几名工作人员连同老六，干脆一起帮他填充弹匣。
>--- 手动压弹，那手指头可挺疼啊<br>
>--- 前线快活三分钟，后勤骂娘三小时<br>

[61] 而庆尘，仿佛一台毫无感情的射击机器一样，任由着自己手掌都被后座力震的生疼，也没有停止。
>--- 还以为你不疼<br>
>--- 自杀小队，死射？<br>
>--- 这一段怎么越看越不对劲？是因为书评吗？<br>
>--- 白天是射击机器，晚上还是射击机器，小土痛并快乐着。<br>
>--- 打枪打到手都痛了<br>

[62] 渐渐的，庆尘身边的地上散落了整整一层的弹壳，数不清有多少。
>--- 渐渐的，庆尘身边的地上散落了整整一层的钞票，数不清有多少<br>
>--- 反斗神鹰<br>
>--- 老六：wdnmd<br>

[64] 不过，庆尘用的都是老六的配额，他们也不好说什么。
>--- 老六更不好说什么<br>
>--- 一天用完一个月的配额，老六哭晕在厕所<br>

[66] 这时，老六总觉得不对劲起来，他坐在一旁，一边将黄澄澄的子弹按进弹匣，一边默默的观察着庆尘。
>--- 被坑了，才反应过来？<br>

[67] 就在此时，老六等庆尘试了三十多支手枪后，突然起身对他说道：“你闭上眼睛。”
>--- 老六不要～<br>
>--- old six:你闭上眼睛。小土：好的。只见old six默默的把皮带解下来了<br>
>--- 杰哥：你闭上眼睛<br>

[72] 庆尘平静说道：“赤河-021，7.62mm口径，12发子弹。”
>--- 12发7.62的手枪是什么样的？<br>
>--- 按照里世界的军用和生物科技线，军队平均素质应该是远超表世界的不止一节的，使用口径更大的杀伤枪械会更合理。打个比方，更大的步枪，把弹匣里装满榴弹炮，或例如加特林这玩意归位单手武器，一手一个，叠更厚的甲像个星际战士一样。我只是提出猜想，有军工大佬科普就参考大佬。<br>
>--- 我打吃鸡听枪响就知道是啥枪<br>
>--- 这他妈是绝对音感<br>
>--- 五四改？<br>
>--- 你这是记住每种枪开枪的声音？可怕!<br>

[74] “大漠-001，5.42mm口径，17发子弹。”
>--- 大漠叔叔出品[fn=43]<br>
>--- 海南军阀琼海军阀<br>
>--- 我给海南扫黑办打电话举报漠叔涉黑，结果是漠叔接的电话，还说要请我去海南吃椰子<br>
>--- 大漠：老人常说大风天不要站在椰子树下，你看（嘭！）<br>
>--- 比点22还小的子弹。。。所以里世界子弹动能不是问题，这帮军队的狙击手有点水吧<br>
>--- 木瓜压满<br>
>--- 架火，架火<br>
>--- 我就知道会有人提到漠叔[fn=58]<br>
>--- 海南军阀琼海军阀<br>
>--- 5.42看着好别扭 ，改成5.45行不行 ？要不改成5.8×42也可以 ！<br>
>--- 海南军阀觉得很赞<br>
>--- 大漠叔叔出品[fn=43]<br>

[75] 老六又连续换了四支手枪，而庆尘只需要听枪声，就能精确的说出枪械的名字。
>--- 《看爪子分辨图中是什么鸟》<br>
>--- 老六:你等一下。
 三秒后
老六:啊～好了，我用的什么枪<br>
>--- 主角没有系统没有金手指，因为主角本身就是天才。<br>
>--- 好家伙，前面湿虎的爸爸还在担心热武器，转头就开始学习，还都是李家的资源，哈哈哈<br>
>--- 我觉得大盟主们都可以有命名权[fn=1]<br>
>--- 哪杯是茅台<br>
>--- 《看爪子分辨图中是什么鸟》<br>
>--- 啪啪啪的打脸，老六<br>
>--- 庆：让你刚才给我装逼 怎么不装了<br>
>--- 庆小土:无他，唯耳熟尔<br>
>--- 我只有听一下，就知道你枪里有没有子弹<br>
>--- 我只要摸一下就知道你适合什么姿势[fn=43]<br>
>--- 老六:你等一下。
 三秒后
老六:啊～好了，我用的什么枪<br>
>--- 装到了<br>

[77] 刚刚老六才给他们交代过，今天这位练枪的以前没有摸过枪械来着，结果现在光听声音就能辨认枪械了。
>--- 和平精英玩多了都可以的吧？<br>

[78] 老六此时解开了心中的疑惑：“你刚才就是在记忆这些东西？”
>--- 庆尘会不会本来就会，是逐渐想起这些东西？<br>

[79] “嗯，”庆尘点点头：“六哥你说要熟悉常规枪械的，我想想你说的确实很有道理，在实战中辨认出枪械，那就能清楚的知道敌人有效射击距离，知道他的常规弹匣有多少发子弹，这样就能计算他更换弹匣的时间。”
>--- 小六：我tm说的熟悉和你是同一个熟悉吗<br>
>--- 杨：你傻了吧爷无限子弹<br>
>--- 庆尘:你没子弹了。
燕双鹰:我赌我的枪里面还有子弹。
庆尘，卒。<br>
>--- 玩战术的心都脏～<br>
>--- 庆尘:基操勿六[fn=32]<br>
>--- 弹夹是可以加长的<br>
>--- 壹说：这TMD谁才是人工智能？！<br>
>--- 燕双鹰被动：我猜你的枪里没有子弹<br>
>--- 这样的孩子知道让人心疼<br>
>--- 这有加长重型弹匣，等级4<br>
>--- 我记得柯南里面有一集就是反派手枪枪膛里留了一发子弹，虽然还是跪了<br>
>--- 大洛明王鸠摩尘<br>
>--- 是不是玩不起？<br>
>--- 其实这样也挺好的 看看自己喜欢的人去做自己做梦也做不到的事 我们这些世间的小人物 可能只有手熟尔吧 无他 加油！兄弟们[fn=27]<br>
>--- Low b 才用看这个。直接升级到无视枪械就好<br>
>--- 燕双鹰：这我熟啊！<br>
>--- 又不是吃鸡，大家换弹速度一样，说不定人手速惊人[fn=4]<br>
>--- 你这招对我没有用，换弹癌玩家无所畏惧！<br>
>--- 我赌你枪里没有子弹<br>
>--- 想起了无限恐怖中，无限子弹的沙漠之鹰<br>
>--- 腾讯：你是和平精英禁赛选手。<br>
>--- 来个黑枪就直接懵了，绝对会想这个枪子弹什么时候打完<br>
>--- 长弹夹呢…？<br>
>--- 小六：我tm说的熟悉和你是同一个熟悉吗<br>
>--- 杨：你傻了吧爷无限子弹<br>
>--- 好家伙，你就是这样熟悉枪械的<br>
>--- 只要不打，我就得按R[fn=32]<br>
>--- 你怕是没见过黑枪吧？<br>

[80] 在战场上，如果被人计算换弹匣时间，是一件非常可怕的事情，真正上过战场的人都很清楚，那个时间被称为火力真空期，是所有人最危险的时刻。
>--- 你记忆牛皮？我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 叙利亚挣钱叙利亚花叙利亚的男人不回家~<br>
>--- R键召唤敌人[fn=31]<br>
>--- cf：你永远猜不到我又多少发子弹，这把枪看似满载4发其实他有11发[fn=43]<br>
>--- 我在等CD，你在等什么<br>
>--- 火力不足恐惧症<br>
>--- 好timing<br>
>--- 换弹癌震怒！<br>
>--- 抓他一个timing<br>
>--- 一个合格的伏杀射击手一般都是剩下一半弹药时就随时准备找空挡换弹夹，只有电影里才会有把子弹打完再扣一下扳机让观众确认没子弹了才换。<br>
>--- 换弹癌<br>
>--- 烬：我星星你个大星星<br>
>--- 所以我爱用大机枪♂<br>
>--- 打他一个timing<br>
>--- 你记忆牛皮？我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 俗称贤者时间<br>
>--- 那是面对单个敌人的时候 ，正规部队都是交替掩护射击的<br>
>--- 某个爱狗人士会在你计算出剩余弹数后用特么的一根铅笔干掉你<br>
>--- 按R召唤敌人[fn=39]<br>
>--- 除非对面的人有换弹癌<br>
>--- 你要是遇上我军对越自卫反击战老兵，你百分百得凉凉。因为他们会卡最后一发子弹进入枪膛以后，单手换弹夹，下一发子弹顺势补入，这样一支自动步枪就能打出机枪的火力持续。<br>
>--- 我改装弹匣多一发子弹 等你上钩[fn=31]<br>
>--- 叙利亚挣钱叙利亚花叙利亚的男人不回家~<br>
>--- 肘子也去叙利亚打工啊是嫂子不给你零花钱吗？<br>
>--- 没有上过战场，给大伙丢人了<br>

[81] 老六有点无语了，他心说，我让你熟悉常规枪械，就是让你熟悉一下它们怎么用，也没说让你熟悉到这种程度啊！
>--- 我只是让你熟悉个过程，没让你超越呀。<br>
>--- 提前退休——老六
据当事人回忆，老六说他老后悔了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 老六:可恶！！！又被这家伙装到了！<br>
>--- 庆尘：无他，唯手熟尔<br>
>--- 老六心里道，我叫你熟悉枪械，不是叫你装逼，幸亏不是卖报的，要不你再来句不生庆小土，。。。。。我还玩不玩了<br>
>--- 我，我好厉害啊，我谢谢你奥<br>
>--- 任小粟把补给部队打完就走<br>
>--- 大木你先熟悉一下游戏<br>
>--- 卡<br>
>--- 超纲了超纲了<br>
>--- 这挂逼堪比系统。<br>
>--- 初代大玩家的能力，除了枪械宗师，好像还有个枪械保养大师<br>
>--- 我要有这记忆力就好了[fn=7]<br>
>--- 《熟悉》<br>
>--- 超额完成任务<br>
>--- 现在的熟悉是为了以后黑狙到手里能使用合理化<br>
>--- 来，你告诉我，怎么听出对方弹匣还有几颗子弹？<br>
>--- 提前退休——老六
据当事人回忆，老六说他老后悔了<br>
>--- 给我整无语了😅<br>
>--- 模仿模仿模仿，谁让你超越了？<br>
>--- 确实是小土的语文水平不行，熟悉、熟练、精通、专长都分不清<br>
>--- 六の无语<br>
>--- 六：你优秀得令人发指<br>
>--- 庆尘：六哥，其实很容易就记住了，你是老玩家了，肯定早都记住了<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我只是让你熟悉个过程，没让你超越呀。<br>
>--- 老六：你是不是对熟悉熟悉有什么误解<br>
>--- 对不起 这比是一不小心装过了 你看怎么着吧<br>
>--- 。<br>
>--- 第二天，庆尘搂着枪，枪拎酒，醉醺醺的跟老六打招呼：六哥，这是我新兄弟，俺俩老熟了！<br>
>--- 《  熟  悉  》<br>
>--- 突然想发个评论看看啥等级了[fn=18][fn=18]<br>
>--- 庆尘：你对“熟悉”一无所知！<br>
>--- 技能点满了<br>
>--- 本以为老六装逼已经天下无敌了 没想到有人比老六还装逼<br>
>--- 咋说呢，我让你模仿，没让你超越啊<br>
>--- 小土：无他，唯手熟尔[fn=32]<br>
>--- 老六：可恶，又被他装到了<br>
>--- 我就只是客气一下……<br>
>--- 此子如何？一枪封神！<br>
>--- 天赋好的有点变态了吧<br>
>--- 庆尘：六哥，勤能补拙<br>
>--- 可恶<br>
>--- 可恶，又让你装到了哈哈哈<br>
>--- 你大爷的，你能不能先说清楚，亏我记了这么多<br>
>--- 只让你模仿没让你超越<br>
>--- 过分了啊，肘子🍖<br>
>--- 。。。。。<br>
