
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 把2000的放一下啊<br>
>--- 2000的加不了了嘛<br>

[-1] 238、绝对枪感
>--- 爪<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 恐惧源于火力不足<br>
>--- 再次看到这个词<br>
>--- ⺥<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 庆尘:我绝对无敌？[fn=40]<br>
>--- 绝对“枪”感？<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 绝对一番<br>
>--- 约翰*庆尘*威克<br>
>--- 绝对音感<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 夜班下班打卡<br>
>--- 60<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 手速<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 死射是吧<br>
>--- 总感觉庆尘是任小粟和杨晓瑾的儿子，庆尘小时候得了病，任小粟根据记忆创造了表世界，然后把庆尘的精神引进表世界，如果表世界是精神世界的话，表世界的时间流速就可以解释了<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 柯南，绝对音准。。。的音痴<br>
>--- 今天不吃口饭了[fn=33]<br>
>--- 话说，路广义去哪了？<br>
>--- 嗯……突然想起来一个绝对音感的音痴<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘎<br>
>--- 这么早<br>
>--- 。<br>
>--- 👣<br>
>--- 完美械感-人物降临卡-韩萧<br>
>--- 32<br>
>--- 好快<br>
>--- 签到<br>
>--- 双倍快乐<br>
>--- 28<br>
>--- 27<br>
>--- 30<br>
>--- 28<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 21<br>
>--- 20<br>
>--- 牛逼，真快<br>
>--- 18<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 16<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 10<br>
>--- 之前看柯南有一个剧场版里有个绝对音感<br>
>--- 柯南表示小意思<br>
>--- 大家都好快哦<br>
>--- 一个孤独的无情的抢楼者<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 6<br>
>--- 沙发<br>
>--- 不可能<br>
>--- 这么快的吗？<br>
>--- 111<br>
>--- 1<br>

[1] 哪个新手熟悉枪械会直接记住枪声，并且闭眼都能分辨枪械型号？
>--- 不是，我一个FPS玩家听枪声辨认一下枪种、方位、距离、弹容量很过分么[fn=39]<br>
>--- 绝对枪感，这是天赋<br>
>--- 任小粟:我当年也嫖过技巧<br>
>--- 没见识吧？现在见到了吧！🐶<br>
>--- 庆尘：正是在下<br>
>--- 庆小土闭眼是查记忆<br>
>--- 这个枪械型号，是按色号分的，还是按尺寸分的呀？<br>

[2] 大家寻常定义里的熟悉枪械，不是会用就好了吗？
>--- 任小粟也是绝对枪感吧？<br>
>--- 不是知道这个枪就好了吗<br>
>--- 老六:别，你是我六哥[fn=49]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 职业选手练英雄跟黑铁战神练英雄能一样？<br>
>--- 就是就是哈哈哈<br>

[3] 老六心口堵着一口大槽，却无法吐出来。
>--- 吐不出来的槽就卧着吧！<br>
>--- 神特么堵着一口大槽<br>
>--- 正确的吐槽方法之一：
he
tui<br>
>--- 按道理来说，庆尘能够记住任何一个细节。
那么是不是哪一个姿势力度能够让李长青满意他也能记得一清二楚呢？<br>
>--- 老六：别  别叫我六哥了，从今天开始你是我哥<br>
>--- 欢迎你来吐槽大会，蛋总等你哦！<br>
>--- 要不，咱插个管，然后吸出来？<br>
>--- 吐不出来，就咽了吧…<br>
>--- 吐不出来的槽就卧着吧！<br>
>--- ...<br>
>--- 老六<br>
>--- 吐吧，会憋坏的<br>
>--- 传说中的卧槽星人<br>
>--- 昨天晚上都跟你说了不要吞那么深了！<br>
>--- 帮你释放你心口的那一口大槽<br>
>--- 此时不吐何时吐<br>
>--- 我让看看得了，你非要超越，就离谱<br>
>--- 这合理吗？             合理<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 心口的槽
要如何吐出来
你才明白<br>
>--- 一句大草<br>

[4] 这时，庆尘虚心的看向老六请教道：“六哥，你们不是这样熟悉枪械的吗，是不是我还疏漏了什么？”
>--- 老六：我怀疑你小子是来我这踢管子的<br>
>--- 不会吧不会吧 不会有人熟悉枪械不是这样的吧 不会这么简单的事几次就掌握不了吧 不会吧<br>
>--- 我在外面都被你装到了，求老六现场的心理阴影面积<br>
>--- 尘:让你装逼，现在轮到我了[fn=58]<br>
>--- 砸场子，我的场子<br>
>--- 太凡了啊✧(≖ ◡ ≖✿)<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 听声辨枪不是保安团的标配吗<br>
>--- 6把刀往人家心口扎呀你。<br>
>--- 你继续装<br>
>--- 好家伙，杵我肺管子[fn=12]<br>
>--- 杀人还要诛心？好恐怖啊<br>
>--- 不会吧不会吧 不会有人熟悉枪械不是这样的吧 不会这么简单的事几次就掌握不了吧 不会吧<br>
>--- 无形<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 这13不是这么装的吗？我还欠缺什么<br>
>--- 老凡尔赛带师了<br>
>--- 又被装到了<br>
>--- 他还来劲儿了<br>
>--- 打死他吧六哥，我支持你<br>
>--- 这不是吕王大人吗？君不见看气海雪山<br>
>--- 老六：不知为什么突然间觉得生活好无趣，所以毁灭吧！🐶<br>
>--- 砍死算了<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 老六：以后你是我六哥<br>
>--- 这逼装的好，有李叔同的传承在里面<br>
>--- 老六：你超越就算了，现在还往我心窝子捅刀🔪，扎心了。<br>
>--- 据说空气湿度不同，声音会有变化。小土你这么粗心大意，你师傅知道后气活了怎么办？<br>
>--- 老六：我怀疑你小子是来我这踢管子的<br>
>--- 《虚心》《六哥，是不是我还……》<br>
>--- 老666
你疏漏了对我的崇拜，，，
本来我还想给你秀一手<br>
>--- 疏漏了装逼<br>
>--- 骑士一阶段进度+1<br>
>--- 小土：毕竟咱是新手，有什么不足之处还请六哥不吝指教<br>
>--- 杨千幻你多学习一下<br>
>--- 凡尔赛大师<br>
>--- 老六，你们不这样装逼么？不装那我可一个人全装完了！<br>
>--- 凡学技能等级+1<br>

[5] “咳咳，”老六硬着头皮说道：“熟悉枪械时，能第一时间听出什么型号固然重要，但在战斗期间，专业的高手不可能总让你找到火力真空期，他们会交叉射击，并掩护队友更换弹匣。有些人甚至还会专门使用自己改造后的枪械，比如加长版的弹匣。如果这时候你还按照经验去判断火力真空期，那会死的很快。”
>--- 但最简单的办法就是提前换弹夹啊
这次提前一发，下次提前两发<br>
>--- 装上2个大弹鼓步枪就是机枪<br>
>--- 超长弹夹<br>
>--- 快速扩容弹夹[fn=31]<br>
>--- 旋风AK[fn=33]<br>
>--- 装上2个大弹鼓步枪就是机枪<br>
>--- 但最简单的办法就是提前换弹夹啊
这次提前一发，下次提前两发<br>
>--- 这话没毛病<br>
>--- 可惜对于机器记忆的小土来说这不是问题。。。只要脑子转的够快这些都可以算出来<br>
>--- 老六：唔……吓我一身冷汗，还好还好。<br>
>--- 小六强行挽尊的样子好心疼。<br>
>--- 老六：可恶，让他装到了<br>

[6] 庆尘听了认真点头：“六哥说的对。”
>--- @单走一张六<br>
>--- 庆尘：你这不是欺负老实人嘛！<br>
>--- 庆尘：我就静静地看着你忽悠我……<br>
>--- 我读书少你不要骗我[fn=36][fn=36]<br>
>--- 老六：趁着这家伙懂得少，赶紧装几个B，以后再想装可就太难了！<br>
>--- 六哥说的对，但我马上就要成为八哥了，有个声音告诉我记住枪声必有用处<br>
>--- 下次就把开枪次数和时间一起熟悉了。[fn=43]<br>
>--- 可惜了，遇到一个人型记录仪，我先记录到脑子里，然后慢慢看。<br>

[7] 一旁工作人员差点听不下去了，老六这纯属是拿极个别情况来忽悠新人呢，前半句确实是真事，但后半句就扯淡了：文艺作品里喜欢拔高改装枪械的地位，但事实上私自改装枪械是会影响稳定性的。所以真正专业的枪手一般不会选择特殊的枪械，反而都使用无数次被历史检验过的皮实货，真正的战斗里，高手们最想避免的就是‘意外’。大家最多修一修子弹，不会改造枪支。。
>--- 小黑土同学以后会打黑枪，当然改造是必不可少的。<br>
>--- 佣兵的战争里，神枪手都是用定制枪咋办<br>
>--- 看不起我旋风AK<br>
>--- 不是我说啊，那么多年cod生涯我都是上来先换对面的枪，毕竟对面人多子弹足，而且不让击杀队友<br>
>--- 顶多擦擦枪，走火可不行<br>
>--- 我是换弹癌，大打几发就换，没人能摸的清楚我的规律[fn=31]<br>
>--- 你怕是不知道啥是定制枪(ؓؒؒؑؑؖؔؓؒؐؐ⁼̴̀ωؘؙؖؕؔؓؒؑؐؕ⁼̴̀ )<br>
>--- 波波沙的弹鼓老兵一般会少装几颗子弹，防止卡弹<br>
>--- 突然想起《轻兵器》有一期专门讲叙利亚枪匠的，好像是2021年初还是2020年末的一期。<br>
>--- 呵呵，glock有多少种不同长的的弹夹？ar15呢？<br>
>--- AK47yyds<br>
>--- 一般通过改造枪柄和握把，来适合自己手指的长短，手掌的大小和虎口的贴合度是否舒适省力。<br>
>--- 然后小土此后的枪都是自己改装的怪咖<br>
>--- 改装弹匣最容易坑自己，特别加长那种很容易打着打着弹匣掉出来。<br>
>--- 用惯了改造枪，捡到别人的枪手感不对了咋办<br>
>--- 加护木的 ，加导轨的 ，加红点瞄的 ，加倍镜的，加激光的 ，加榴弹的 ，加霰弹的<br>
>--- 三个AK改装成加特林<br>
>--- 佣兵的战争里，神枪手都是用定制枪咋办<br>
>--- 我们种花家的枪，便宜皮实！<br>
>--- 不是修子弹，是给子弹称重量，同一批误差在0.01克左右的子弹最好<br>
>--- 制式枪只是符合大多数人的使用习惯，而部分自由度大的部队都允许自己购买武器，为的就是让自己用的习惯，扩充弹匣那种玩意就更谈不上改造了，枪店都卖那玩意，想反子弹一般都不会去做太大的修改<br>
>--- 只是单纯的加长弹夹的话，并不影响枪械的使用。<br>
>--- 确实，大部分改装不涉及机械结构<br>
>--- 这就是我使命打不好的原因了[fn=31]<br>
>--- 皮实耐操<br>
>--- 这么黑吗？也整达姆弹吗？<br>
>--- 小黑土同学以后会打黑枪，当然改造是必不可少的。<br>

[8] 不过，工作人员们也希望老六压制一下新人的气焰，所以没有拆穿。。
>--- 怎么还多了个句号<br>
>--- 不过，工作人员们也希望被打几下脸，所以把脸凑了上去。。<br>
>--- 水了一段，没说出来？[fn=49]<br>
>--- 笑话，谁不想路走宽点[fn=31]<br>
>--- 你编的越多，我会的越多。<br>
>--- 庆尘：你随便编，我都能做到<br>
>--- 工作人员：你接着说，我就看看。。。<br>

[9] 这时，却听老六继续说道：“我刚刚说的很重要，但依然不是最重要的，熟悉枪械最重要的是什么？枪感。一把枪拿在手里你就知道它有多沉，这样你才能驱动自己手臂肌肉，以最快的速度瞄准。比如你想举起一袋大米，大米是20斤，结果你以为它是15斤，使用力量的时候会不会错位？”
>--- 我以为这麻袋水泥有100斤，但是实际上只有50斤，我抬不动。
我以为这麻袋钞票只有50斤，但是实际上它是一百斤，我扛起来就跑，后边交警要给我开超速罚单，开着车都没追上我。<br>
>--- 我记得群里说过：
50斤大米费劲举不起来。
50斤萝莉抱着就跑。<br>
>--- 100斤的水泥我扛不动，100斤的少妇我扛起来就跑<br>
>--- 枪斗术<br>
>--- 小土：我一抗一麻袋，一抗一麻袋<br>
>--- 一袋米抗几楼？<br>
>--- 想当初韩老农为了个完美械感刷了多长时间的npc好感和<br>
>--- 每次和朋友聚会的时候被他们灌酒我就说喝不下，不一会儿来了几个妹纸，我立马拍了桌子问到“还有谁”？<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 我以为这麻袋水泥有100斤，但是实际上只有50斤，我抬不动。
我以为这麻袋钞票只有50斤，但是实际上它是一百斤，我扛起来就跑，后边交警要给我开超速罚单，开着车都没追上我。<br>
>--- 我记得群里说过：
50斤大米费劲举不起来。
50斤萝莉抱着就跑。<br>
>--- 来，枪械方面，要这么装，学会了吗？<br>
>--- 来，我提供材料，你可以装逼了，拿好了<br>
>--- 我这里有五十斤一袋的大米[fn=61]<br>

[10] “嗯，”庆尘想了想突然拿出一支手枪，毫不犹豫的在一秒之内扣动扳机，子弹命中靶心：“六哥说的这个，我也在熟悉。”
>--- 老六：老板，要不您换一个人来带他吧！我怕再过几天我会自杀。<br>
>--- 六哥太强了<br>
>--- 小土：六哥，你真是个好捧哏！<br>
>--- 这茬过不去了是不？啪，其实，啪，等等，啪啪啪……<br>
>--- 骑士的真正传承<br>
>--- 这装逼的方式似曾相识。。对了，是李叔同！！！<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 打脸老六绝不翻页<br>
>--- 可恶，连这个你也考虑到了吗？<br>

[11] 老六滞了一下：“还有更重要的，那就是熟悉后坐力。当你连射的时候，每一次后坐力都会促使你枪口偏移，你只有熟悉自己手中枪械的后坐力，才能知道自己开完一枪后，枪口如何微调才能继续命中目标……”
>--- 老六：我是谁？我在哪？我在说什么？<br>
>--- ？？无语<br>
>--- 快别说了，脸都快被打肿了啊😂<br>
>--- ？？？怎么有种开车的味道？<br>
>--- 老六:嘶……我就不信不能阻止你装批!<br>
>--- 老六：你知道怎么装b不要紧，有我啊<br>
>--- 让我想到一个梗
如来佛祖：孙悟空，你都会什么？
孙悟空：我会七十二变！
如来佛祖：那你变一个石头我康康
孙悟空变石头
如来佛祖：好好好！那你再来一个树！
孙悟空变树
如来佛祖：nb！
如来佛祖：〣( ºΔº )〣<br>

[12] 庆尘想了想，又突然伸手去拿另一支完全不同的枪械准备开枪。
>--- 无所不能的主角是无趣的
无所不能的主角是无趣的
无所不能的主角是无趣的<br>
>--- 哦这个啊，你再说说我还有什么可以装的[fn=58]<br>

[13] 只是，这一次老六直接拦住了他，平静说道：“好的，我知道这个你也熟悉了，收了神通吧。”
>--- 老六：烦死了<(｀^´)><br>
>--- 大圣收了你的神通吧<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 大圣，收了神通吧<br>
>--- 我去，我发现肘子是个很幽默风趣的人<br>
>--- 把挂关了吧，你个挂壁[fn=32]<br>
>--- 在打脸就烂了[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈，我不要面子的吗？你是新人吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别浪费我子弹了。<br>
>--- 无路赛！~<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 老六：那我走？<br>
>--- 不带皱一下眉头的<br>
>--- 老六：钱啊钱啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，好惨一老六<br>
>--- 放过我的配额吧<br>
>--- 唐长老！快快收了神通吧！<br>
>--- 庆尘:“神通都收了，我还怎么装逼？”<br>
>--- 好了好了，我服了，别装逼了<br>
>--- 此处竟然没有配音？？<br>
>--- 哈哈哈哈66无奈<br>
>--- xswl<br>
>--- 庆长老，快收了神通吧<br>
>--- 老六<br>
>--- 你怕不是陈无敌派来的逗比？<br>
>--- 烦死了<br>
>--- 老六：这茬过不去了是不，啪，还有是这样的，啪，其实，啪啪，等等，啪啪啪……<br>
>--- 老六:在表演下去我该抱怨老天不公为啥没给我这项技能了<br>
>--- 老六:我累了<br>
>--- 请停止你的表演！<br>
>--- 庆长老，雨够了，再下庄稼就涝了，快收了神通吧！<br>
>--- 收了神通吧就很灵性哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 开挂就没必要了<br>
>--- 老六：好吧，我承认，我被你秀到了<br>
>--- 平静这个词就很灵性[fn=8]<br>
>--- 有秦牧学历代人皇绝技那味了<br>
>--- 好好好，收了收了<br>
>--- 老六:来个人把他收了吧！[fn=12]<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 老六：烦死了<(｀^´)><br>
>--- 猪长老，快收了神通吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正常一点<br>
>--- 我服了我服了我服了<br>
>--- 大圣收了你的神通吧<br>
>--- 开着吧，有意思<br>
>--- 大圣，收了神通吧。emmmm，为啥我突然就心疼了一下<br>
>--- 关了吧没意思<br>
>--- 哈哈哈神特么收了神通吧<br>
>--- 阿这<br>

[14] invalid list

[15] 老六大手一挥：“熟悉吧，尽管打。”
>--- 接着揍，接着舞🐶<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 毁灭吧赶紧得<br>
>--- 放弃了<br>

[16] 一旁工作人员小声道：“六哥，您配额已经打完了，他再打的话，得从您年薪里面扣。”
>--- 子弹不应该贵吧，又不是特制 列如针对异能者这种（才贵<br>
>--- 我的小钱钱，哦不[fn=12]<br>
>--- 扣老板的，这是老板的男人<br>
>--- 啊这 杨无敌熟啊[fn=31] 长青阿姨跟吴妄学的吗[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈开始扣年薪了<br>
>--- 老六：从我明年的配额里扣。[fn=32]<br>
>--- 我说中了<br>
>--- 提钱可就不太好了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[17] 老六愣了一下，他赶忙拦住庆尘：“咳咳，庆尘兄弟你不是想玩狙击枪吗，我现在就带你去北山后面的狙击枪射击场，我在那里也有狙击子弹的配额。”
>--- 我才不是怕扣工资呢，毕竟小土兄弟都已经熟练了，再练下去不就成了浪费嘛<br>
>--- 狙个🐔我看看<br>
>--- 咋叫庆尘兄弟呢！要叫尘哥！（你把你年薪给我交了！）<br>
>--- “就算我所有配额都打完了，都不会心疼，皱一下眉头不是好汉”<br>
>--- 不是小土兄弟嘛<br>
>--- 我才不是怕扣工资呢，毕竟小土兄弟都已经熟练了，再练下去不就成了浪费嘛<br>
>--- 狙个🐔我看看<br>
>--- 看出来了，挺慌的，字都打错了<br>
>--- 慌，很慌。。把庆尘喊成清楚了。证明了是拼音打字。<br>
>--- 慌了<br>
>--- 清楚是谁？跟庆尘什么关系<br>
>--- 错别字，拦住清楚→拦住庆尘<br>
>--- 扣点年薪而已，何必这么紧张呢老六，庆尘打光了你的配额，你拉清楚干嘛？<br>

[18] 然而，庆尘此时反倒摇头了：“六哥，我忽然觉得熟悉普通枪械也很重要，你先等我一下，我把剩下的枪械也都了解一下。”
>--- 你了解不要紧，六哥的钱包撑不住啊<br>
>--- 死•庆尘•要钱的<br>
>--- 老六：“皱一下眉头不算好汉”<br>
>--- 庆尘：这就是忽悠我的代价！不让你的钱包大出血那就不算完！<br>
>--- 老六啊，你直接跟他说收费，他就会放弃的！再凶的蛇也有七寸啊<br>
>--- 六哥别慌也就用你几年年薪罢了<br>
>--- 只要你老六还要脸，就不可能不被我坑<br>
>--- 说的是配额让他用，没说填钱让他用啊<br>
>--- 自己挖的坑，把自己给埋了吧？哈哈😄<br>
>--- 你了解不要紧，六哥的钱包撑不住啊<br>
>--- 这也是骑士传统？<br>
>--- 小土：现在不熟悉，以后不得花我自己的钱<br>
>--- 有便宜不占，留给你吃土？<br>
>--- 要债呢这是哈哈哈<br>
>--- 死•庆尘•要钱的<br>
>--- 老六的眉头皱成了橘子皮<br>

[19] 不得不说，庆尘这一路走来，走的每一步都尝试着让自己走的扎扎实实。
>--- 扎实是把脚下的土踩实了，走得就稳

对了，这个土叫六哥<br>
>--- 花钱的啊，当然扎实了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！！稳扎稳打但也不能伤害别人的钱包啊！！<br>
>--- 六哥：来来来，把这一打打的钱都给我踩实了！<br>
>--- 扎别的心来增加自己的实力，简称扎实。一直重复这个步骤就会变成扎扎实实了<br>
>--- 对旁人来说，就有些扎心了<br>

[21] 成为超凡者后依然打磨着自己的基础格斗技巧。
>--- 身体素质—小美女秧秧
枪械—老6<br>

[22] 他犹如一颗竹子似的，如饥似渴的吸收着土壤里，一切对自己有用的水份与营养。
>--- 他就这样不断的成长，直到遇到了富婆，他说:我不想努力了[fn=32]<br>
>--- 吸的是老六的薪水<br>
>--- 那这也吸收的太快了吧？在变态也不能那么变态啊<br>
>--- 你吸收的是别人的水啊<br>
>--- 就是因为穷！<br>
>--- 竹子是草本，所以说小土太草了……<br>
>--- 这比喻头回见<br>
>--- 反正不花自己钱<br>
>--- 老六：别吸了  真的一滴都没了<br>
>--- 踏马我有这超忆能力我也吸收啊！ 正常人马冬梅定律 难受的一批<br>
>--- 竹子，一个山头上如果发现有一片，那么他们其实是一个生命体，是一颗，一颗，一果页，一田木丆冂人……<br>
>--- 疑车无据！<br>
>--- 猪脚终于不是海绵了。<br>
>--- 你这不是扎根在土里的，你是扎根在老六的工资里的<br>
>--- 他犹如我们似的，在阳光明媚的早晨，坚定的说出那一句话：不！我还要睡！然后一头扎在被子里……<br>
>--- 任尔东南西北风~<br>

[24] 但此时此刻，他使用过十多支枪械后终于冷静下来，人生需要耐心，成长也需要耐心，他必须要在这里，趁着这次机会把根基打实。
>--- 扎根的坑里，填了几个老六？<br>
>--- 庆尘是不是对“把根基打实”有什么错误的理解？把根基打实是让你把每个技能练到完美吗？<br>
>--- 把根基打实 把小六打(穷)死？<br>
>--- 还不是因为穷！<br>
>--- 乘着这次机会锻炼能力，尝试不用气就把别人弄哭<br>
>--- ……关键是为了省钱才对吧！<br>
>--- 扎根的坑里，填了几个老六？<br>
>--- 把老六的年薪刮干净，并成功让他欠上千万的贷款<br>
>--- 老六：不！您不需要！<br>
>--- 庆尘是不是对“把根基打实”有什么错误的理解？把根基打实是让你把每个技能练到完美吗？<br>
>--- 老六，那你就这样用我的配额……算了算了，回头问问长青老板能不能报销<br>
>--- 老六：这就是你用光我配额的理由吗？<br>

[25] 等他离开了李氏，哪里再找品种如此齐全的枪库？哪里再找这些不要钱的弹药？
>--- 克莱恩：小伙子我看好你，能薅羊毛的时候就好好薅，不能薅的时候或者打不过的时候就要举报。<br>
>--- “世界上所有白嫖的东西都是最好的！”——许淫骡<br>
>--- 不要钱是重点<br>
>--- 弹药倒是有，就是营养得跟上！不然影响工作[fn=49]<br>
>--- 小土：不要錢倒還其次，主要是種類齊全<br>
>--- 你庆氏未来掌权者不得用庆氏的？<br>
>--- 克莱恩：小伙子我看好你，能薅羊毛的时候就好好薅，不能薅的时候或者打不过的时候就要举报。<br>
>--- 老六：不要钱？哪里不要钱？这全是我的血汗钱！你还我血汗钱！<br>
>--- 庆氏。<br>
>--- 不要钱画重点<br>
>--- 果然是因为不要钱<br>
>--- 《不要钱》<br>
>--- “世界上所有白嫖的东西都是最好的！”——许淫骡<br>
>--- 不要钱=不要自己的钱
没啥问题啊[fn=33]<br>
>--- 薅羊毛<br>
>--- 老六 啪啪打脸<br>
>--- 老六：？？？<br>
>--- 老六:你礼貌吗？<br>

[26] 但老六心里苦啊，他哪数过庆尘刚刚打过多少子弹，哪知道对方消耗弹药的速度竟然这么快？
>--- 庆尘：要的就是这个效果！<br>
>--- 10+支的枪械，每支三个弹夹，这才有多少，能把配额用完？<br>
>--- ???弹药
不愧是《鸭的命名术》<br>

[27] 老六低声对庆尘说道：“别熟悉常规枪械了兄弟，你已经熟悉的很好了。”
>--- 我真的一滴都没有了<br>
>--- 别了吧？真的没钱了<br>
>--- 老六:我的年薪还是要的呀！<br>
>--- 兄弟，做个人好吗<br>
>--- 不是哥不让你打啊是真的贵啊<br>

[28] “六哥，自动步枪我都还没碰过呢，”庆尘现在是真不愿意走了，他很担心错过这次就没机会如此挥霍了。
>--- 骚年，你的担心极其正确。<br>
>--- 想起了隔壁的张顺，传一次圣旨给人送一次钱穷的连衣服都得借别的太监的。<br>
>--- 再挥霍就没有钱了——老六<br>
>--- 等我打几车加特林<br>
>--- 妈呀大头在这儿呢..心疼六哥<br>

[29] 庆尘穷了好多年，所以遇到薅羊毛的机会，是绝对不会放手的。
>--- 逮着一只猛薅，白云直呼内行！<br>
>--- 老六：真的草率了<br>
>--- 净逮着一个嘬！
净逮着一个嘬！<br>
>--- 羊都给你薅秃了<br>
>--- 都薅秃噜皮了还薅，没完没了，烦死了<br>
>--- 有点贪了吧？<br>
>--- 薅禿了<br>
>--- 老六：在薅就要秃了<br>
>--- 老六：真的草率了<br>
>--- 薅秃了[fn=31]<br>
>--- 也不能死逮着一只薅，死逮着一只薅容易薅死。<br>
>--- 穷神克莱恩：这事我熟悉。<br>
>--- 羊毛出在杨身上，我赌5毛老六姓杨。<br>
>--- 逮着一只薅，容易薅秃<br>
>--- 毕竟傻羊少，这只羊毛还多<br>
>--- 老六：你这是薅羊毛吗，皮都薅没了<br>
>--- 老六：薅羊毛不能这样薅啊<br>
>--- 薅得能看见肉皮了<br>
>--- 真正的高手不会一只羊薅羊毛，是讲究可持续发展<br>
>--- 逮着一只猛薅，白云直呼内行！<br>
>--- 好家伙！直接薅秃噜皮了[fn=34]<br>

[30] 万一以后老六没这么大方了呢？他说的是万一。
>--- 第二天 老六欠李家六个亿  不得以开始直播带货<br>
>--- 老六：不是万一，是一万，绝对没有以后了…<br>
>--- 老六:从今天开始 我就是负二代了[fn=12]<br>
>--- 不用万一，没有以后了，老六以后变包身工<br>
>--- 没有万一 ，现在已经不大方了<br>
>--- 老六：不是万一，是一万，绝对没有以后了…<br>
>--- 几天后老六默默的结算子弹钱，晚上新东方大都会vip包厢，老六穿着小马甲，梳着大背头，看着旁边富婆悔不当初的留下了眼泪。<br>
>--- 自信点，是一万<br>
>--- 现在已经是了<br>
>--- 不用万一，现在已经是了。<br>
>--- 第二天 老六欠李家六个亿  不得以开始直播带货<br>
>--- 自信点，以后一定不会这么大方的<br>
>--- 你要自信点，不是万一，是一定<br>
>--- 放心，他已经开始后悔了<br>
>--- 自信点，一定是<br>

[31] 老六见庆尘不愿意走，顿时难受起来。
>--- 老六：难受╯﹏╰想哭……<br>

[32] 只是，当他看见庆尘坚定的眼神时，忽然也升起了爱才之心，老六招呼工作人员：“继续给这小子压弹匣，让他打个痛快。”
>--- 现在一时豪爽嘴快，年终的时候别人都是拿年薪➕奖金，而老六还要往李氏财务账号上打几百万<br>
>--- 老六人针不戳鸭<br>
>--- 这个找老板肯定给你报销啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 血赚，人情比弹药钱值钱多了<br>
>--- 庆尘：从来李氏开始六哥就一直这么贴心。
老六：大佬在吗？在吗？在吗？<br>
>--- 老六年底看着别人领李氏的工资
自豪的和别人讲：今年  我给李氏开工资<br>
>--- 找老板报销去<br>
>--- 100分，直接保送大结局<br>
>--- 一句话，决定了幸福养老<br>
>--- 免死金牌到手了<br>
>--- 好了，老六保住了，出门报名字不会死<br>
>--- 好人啊，路走宽了<br>
>--- 恭喜你成功晋级A级<br>
>--- 老六人针不戳鸭<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 小土：我不白打，赐你一口黑锅吧<br>
>--- 爱小土之才者，一年白干<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 现在一时豪爽嘴快，年终的时候别人都是拿年薪➕奖金，而老六还要往李氏财务账号上打几百万<br>

[33] 这场练枪，从上午一直持续到了下午，连场馆里的工作人员都换了一批，而庆尘则丝毫不知疲倦的按顺序熟悉所有枪支。
>--- 老六从此卖身了<br>
>--- 老六明年的年薪都打完了<br>

[34] 所有。
>--- 全是老六的年薪<br>
>--- 包含自己的槍<br>
>--- 上一章的标题应该用在这章。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老六:“我的钱啊！所有！”<br>
>--- 小孩子才做选择题，我全都要！<br>
>--- 如图<br>

[35] 一开始他感觉还好，但渐渐的手掌便开始生疼起来。
>--- 老六：你手疼，我心更痛......！<br>
>--- 老六：“你这每一枪都打在靶心，疼在我心啊！”<br>
>--- 受伤时的枪感记忆和状态好的时候也不一样啊<br>

[38] 也是直到这时，老六看着庆尘疑惑道：“我知道你昨天受了多重的伤，所以会更加疑惑，难道你不疼吗？疼的话，为何要以虐待自己的方式进行训练呢。”
>--- 出现了！原来小土就是肘子书中必备的m！<br>

[39] 庆尘一边扣动扳机，一边问道：“六哥，训练有不痛苦的吗？”
>--- 小六:你痛苦不要紧，让我痛苦干嘛？<br>
>--- 骑士不是基因优化吗？这些小伤还有疼痛？不碍事吗？<br>
>--- 扣动扳机的时候说话能听见？<br>
>--- 你不懂，跟贷款比起来，这点痛算什么<br>
>--- 主要是免费<br>
>--- 我只是还有很多贷款而已。。<br>
>--- 你以为吃播主播是不用训练的么？<br>
>--- 师傅带你吃最多的苦，走最长的路——但这路却是最稳妥的，沿途也有着最精彩的风景。<br>
>--- 六哥，你见过洛杉矶早上4点升起的太阳嘛？那火红绚烂的色彩是训练人最美的披风<br>

[40] 老六一想，还真是这样啊……训练哪有不痛苦的？
>--- 也许旁边的人更痛苦<br>
>--- 老六：自己训练很痛苦，你训练我还是很痛苦。这特么跟谁说理去？<br>

[41] 庆尘继续说道：“训练总归都是痛苦的，但不用花钱的话，会削减我内心的一部分痛苦。”
>--- 老六：秀我，还不想给钱，好残忍啊！<br>
>--- 来自老六的负面情绪值+666<br>
>--- 老六:是你飘了还是我拿不动刀了<br>
>--- 好嗨哦<br>
>--- 真相只有一个，不花钱真香。<br>
>--- 痛苦不会消失，它只是转移了。

——老六<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥你这就过分了呀<br>
>--- 你是不痛苦吗，你分明是把你的痛苦嫁祸给我<br>
>--- 这都是我的钱，你的痛苦转移给了我<br>
>--- 肘子的书主角都是负面情绪之王<br>
>--- 痛苦不会消失，会转移[fn=31]<br>
>--- 老六:？？？<br>
>--- 但是老六痛啊<br>
>--- 老六，不，所以还是痛苦的，只是我花钱，所以我痛苦了[fn=10]<br>
>--- 把一个人的痛苦～转移到另一个的身上～<br>
>--- 为什么没有施法前摇了？<br>
>--- 當你花了錢又沒有訓練到，會有加倍的痛苦<br>
>--- 老六:你减轻的那部分痛苦，都特么加倍砍我心上了[fn=47]<br>
>--- 简直残忍<br>
>--- 你想想就行，说出来干嘛？<br>
>--- 痛苦转移术<br>
>--- 痛苦不痛苦不知道，省钱是真的<br>
>--- 老六 : 我特么。。。。<br>
>--- 让老六感受痛楚<br>
>--- 也就削弱了8成痛苦吧<br>
>--- 老六:本来就挺痛苦的，听你这话更痛苦了<br>
>--- 扎心了吧 ，以后习惯就好<br>
>--- 老六:我没训练，但痛苦了<br>
>--- 肘子笔下的主角都穷，都爱财<br>
>--- 老六：emmm你是不痛苦了，可痛苦的是我了啊！🐶<br>
>--- 就你离谱<br>
>--- 老六：并不是削减，只是我替你分担了……<br>
>--- 庆尘：白嫖使我快乐！<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 没抗住笑出声<br>
>--- 秀儿，训练的时候也要猪心<br>
>--- 痛苦总能平摊的，比如我不用花钱，花的是你的时候钱，这时候就可以把痛苦分摊了<br>
>--- 老六更痛苦了<br>
>--- 来自老六的负面情绪值+666<br>
>--- 不花钱痛苦会消失亿点点<br>
>--- 老六：还能不能好好相处了<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 小土：白嫖使我快乐<br>
>--- 庆尘：白嫖能使我减轻痛苦！<br>
>--- 拿捏呢<br>
>--- 痛苦不會消失，只會轉移<br>
>--- 老六：你是不用花钱，但请别在我伤口上撒盐！<br>
>--- 白嫖的快乐<br>
>--- 六：刚刚我还不痛苦，现在我也痛苦了<br>
>--- 老六：求求你做个人吧[fn=31]<br>
>--- 所以，不管怎样你都是人生赢家！<br>
>--- 在钱这个方面，肘子的主角可是一脉相承，拿捏的死死滴🐶<br>
>--- 李叔同:很好，有我骑士组织的风范<br>
>--- 老六:但是我心疼啊[fn=12]<br>
>--- 老六：秀我，还不想给钱，好残忍啊！<br>
>--- 老六:你这个气人是完美级的技能吧[fn=31]<br>
>--- 人否？<br>
>--- 凡尔赛如果分等级，你绝对是NO.1。<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 六：我刚起了爱才之心，你就当面在我伤口撒盐？<br>
>--- 花别人的钱
消除自己的痛苦

花自己的钱
带给别人快乐<br>
>--- 觉醒一定跟钱有关<br>
>--- 一样不会让我痛苦<br>
>--- 白嫖让我心情舒畅<br>
>--- 但是六哥痛苦啊<br>

[42] 老六哑口无言，合着你特么是把痛苦转嫁到哥身上了啊，难怪哥心口这么痛。
>--- 这是类似热传递吗哈哈哈<br>
>--- 不能想 扎心了<br>
>--- “合着你™️跟我着隔山打牛呢？”—老六<br>
>--- 醒醒，你心脏被击穿了！这是刺客！！！<br>
>--- 想起以往被白嫖的日子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死我了 扎心了老铁<br>
>--- 痛苦不会消失，但会转移<br>
>--- 老六: 你这每一颗子弹不是打在靶子上，而是打在我心上[fn=12]。。<br>
>--- 痛苦转移大法<br>
>--- 痛苦面具戴上了<br>
>--- 从现在开始，每打出一颗子弹都是在你六哥心头扎了一针<br>
>--- 老六:汝闻，人言否？<br>
>--- 打在你身，痛在我心<br>
>--- 《痛苦转移》<br>
>--- 把快乐建立在别人的痛苦之上！！<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 这是量子减痛，就是痛苦多的一方，会慢慢向不那么痛苦的一方以量子形态转移自己的痛苦<br>
>--- 老六：你打在靶上，却痛在我的心里[fn=56]<br>
>--- 老6：兄弟那为什么 我不训练也痛苦呢？<br>
>--- 把一个人的痛苦转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想，每个人都是这样，享受过提心吊胆，才拒绝做爱情代罪的羔羊~<br>
>--- 老六：心疼，说点人话吧<br>
>--- 老六：啊，是心痛的感觉～<br>
>--- 扎铁了，老心<br>
>--- 痛苦守恒定律<br>
>--- 老六：我的钱包痛啊，它在滴血…[fn=12]<br>
>--- 符合热力学第一、第二定律<br>
>--- 老六:啊～多么痛的领悟……你拿走我配额的全部～！<br>
>--- 黑大帅:痛苦转移大法<br>
>--- 痛苦守恒定律<br>
>--- 痛苦不会消失，痛只会转移<br>
>--- 这是类似热传递吗哈哈哈<br>
>--- 不能想 扎心了<br>
>--- 疼痛守恒定律✓<br>
>--- 心里有苦说不出<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 白嫖党万岁[fn=21]<br>

[43] 一旁工作人员看着庆尘身边，黄澄澄的弹壳已经堆的跟小山一样，于是小声嘀咕道：“六哥，按照他这射击效率，你怕是要大出血了。”
>--- 怕是李长青出血吧<br>
>--- 哈哈哈 老六我能咋滴！ 最多一年冤种白干呗！<br>
>--- 没事，已经流干了<br>
>--- 这一枪枪的，射在心上啊<br>

[44] 老六眼珠子转了转，忽然精明道：“你懂个屁，只管让他打，钱都我来出。”
>--- 突然聪明 💡 老板肯定愿意报销[fn=31]<br>
>--- 我找老板双倍报销<br>
>--- 能报销<br>
>--- 老六：老板，小土射击天赋异禀，就是弹药消耗有点多
李：全报，从我的账户里出<br>
>--- 你只管开车，办法老爹来想<br>
>--- 一会就跑老板身边夸这小子枪法练的快，弄不好还要奖励<br>

[45] 他这时候忽然想通了一件事情，庆尘这小子可不是真正的保镖啊，这位是长青老板养着的……
>--- 突然明白了鸭~<br>
>--- 原来是这样鸭<br>
>--- 我可真是个小机灵鬼鸭<br>
>--- 面首<br>
>--- 哎鸭！我怎么忘了这个鸭！<br>
>--- 老六：我特么突然就悟了！<br>
>--- 不就是面首吗<br>
>--- 突然想起来，可以报销<br>
>--- 面首！<br>
>--- 的确是鸭<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 南庚辰：我是“南鸭之王”。<br>
>--- 勇敢鸭鸭，不怕贫穷<br>
>--- 哈哈可以鸭！开窍啦<br>
>--- 六点兄功能强大<br>
>--- 来了，帮养主，夫<br>
>--- 鸭哈<br>
>--- 是这样鸭🦆<br>
>--- 庆尘他不是保镖啊，他是保镖鸭[fn=18]<br>
>--- 老板养的鸭[fn=4][fn=4]<br>
>--- 报销一下，谢谢！<br>
>--- 面首[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老六：嘿嘿嘿～我已经全明白了！<br>
>--- 面首，男宠，男朋友！<br>
>--- 今夜全场的消费由李老板买单！<br>
>--- 这位是老板养着的鸭<br>
>--- 问：你有什么功效？
答：拓宽了庆氏影子·骑士领袖的职业选择。
吃瓜群众：哦，我们明白了鸭！<br>
>--- 再说揍你鸭。<br>
>--- 再说揍你鸭。<br>
>--- 别憋着，把那两个字说出来<br>
>--- 都懂了呀鸭～[fn=31]<br>
>--- 想明白了鸭<br>
>--- 突然就悟了鸭<br>
>--- 顿悟了鸭<br>
>--- 别鸭了好么鸭。<br>
>--- 两全其美鸭<br>
>--- 鸭<br>
>--- 嗯，可以申请报销。<br>
>--- 《填鸭式教育》<br>
>--- 你终于想到了啊<br>
>--- 《顿悟》<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 突然明白了鸭~<br>
>--- 啊这？我不是，我没有，我什么都不知道！<br>
>--- 原来是这样鸭<br>
>--- 小土:忽然理解了鸭鸭<br>
>--- 鸭，我来了<br>
>--- 白脸<br>

[46] 所以，今天庆尘的一切开销，只要老六回去找长青老板说明情况，怎么都轮不到他自己掏这个钱啊！
>--- 老六：只要思想不滑坡，办法总比困难多<br>
>--- 老尼尔：嘿嘿，能报销，赞美女神。<br>
>--- 李长青：我大出血了<br>
>--- 想不到吧，我学会报销了[fn=32]<br>
>--- 老六，你垫一下<br>
>--- 李老闆：老六，聽說你自己出錢讓庆尘練槍啊，幹得好，繼續啊。<br>
>--- 今天的开销由李老板买单！<br>
>--- 老六：只要思想不滑坡，办法总比困难多<br>
>--- 老尼尔：嘿嘿，能报销，赞美女神。<br>
>--- 老报销员了，克莱恩觉得很赞👍🏻<br>
>--- 李长青：让小土欠你个小小的人情也不错~<br>
>--- 青:亲夫妻还明算账呢！这钱我不出！<br>
>--- ……前面才说的，我是不是已经摸清了肘子的思路？<br>

[47] 有老板在，他逞什么能？
>--- 就是，老板娘想要的，老板会不给吗？<br>

[48] 以长青老板的大气程度，一套基因药剂说给都给了，就算这少年今天把场馆拆了又怎么样呢，多大点事？！
>--- 老六升级版：老六六六<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 软饭王mario<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 老六升级版：老六六六<br>
>--- 这件事告诉我们，在极端贫穷的情况下，会有无限的可能，比如老刘的智商就增加了许多<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 多大点事鸭<br>
>--- 我想到罗翔老师 多大点事嘛？<br>
>--- 李长青：小兄弟不喜欢？拆！翻新！！
老六：？？？<br>
>--- 对啊，多大点事儿？几晚的事儿？<br>
>--- 正好你犯错了，在多买一点子弹给小土玩<br>

[51] 此时枪声停止后，大家甚至感觉自己耳朵里有嗡鸣声。
>--- 好家伙，练枪不带耳罩的？<br>
>--- 对了，庆尘距离枪更近，怕不是已经聋了[fn=33]<br>

[52] invalid list

[54] “差不多，”庆尘回答道。
>--- 给你面子<br>
>--- 还差狙击枪啊就剩下狙击枪了，确实不多<br>

[56] “差不多。”
>--- 差不多＝都记住了[fn=60]<br>

[57] 老六心说，你小子这会儿知道谦虚了。
>--- 叶问：我每一样都懂一点点<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 庆尘：略懂略懂。<br>
>--- 庆小土:在不谦虚点，我担心明天就不能过来了。<br>
>--- 小土：md我就怕说已经完全掌握你明天就不让我过来了<br>
>--- 好吧，很谦虚[fn=17]<br>
>--- 小土：不，是严谨<br>
>--- 略懂枪械<br>
>--- 小土：不敢说全记住了，只能说是有九成八的把握，剩下零点二交给上天。<br>

[58] 接着，庆尘兴致勃勃的说道：“我们去试狙击枪吧。”
>--- ？哎呦，兴致来了<br>

[59] 老六哭笑不得：“你都不用休息一会儿的吗？”
>--- 庆尘：免费的，过了这村就没这店的那种，能不抓紧点？<br>

[60] 他看着庆尘的表情，心说这小子不会是担心以后没有免费弹药可用，才这么着急的一天练完吧？
>--- 啊哈哈你猜到了啊<br>
>--- 大胆点，肯定是<br>
>--- 猜对了鸭[fn=4]<br>
>--- 难得精明<br>
>--- 首先我们学会要排除正确的答案，不对，这次好像忘了排除掉<br>
>--- 被你发现了<br>
>--- 庆尘：六哥我果然和你有缘，你看，这才一小会，你就抓住了我性格中的重要特点。你懂我!<br>
>--- 庆尘：我要跑路了 不然你老板得让我断子绝孙[fn=61]<br>
>--- 没错<br>

[61] 老六想了想试探道：“兄弟，是这样，我老六用人格担保，只要你以后来场馆练枪，账都可以记我头上。”
>--- 老六：帐都记我头上，老板负责买单[fn=33]<br>
>--- 长青阿姨：做的好，就这么办吧<br>
>--- 当然，我怀疑后面未必有你想的那么美，事情的发展总是曲折的，flag立完以后的路总是会很难走的<br>
>--- 你要完了<br>
>--- 小伙子你路走宽了<br>
>--- 这个“试探”就很精髓<br>
>--- （然后找老板报销）<br>
>--- 我用第六人格担保[fn=31]<br>

[62] “真的吗？”庆尘眼睛一亮，然后揉了揉自己被枪托震得生疼的肩窝：“那确实不用太急了。”
>--- 庆尘：六哥我就等你这句话呢<br>
>--- 庆尘:时不我待……啥？不用花钱？那没事，咱们休息一下<br>
>--- 庆尘不都熟悉了吗<br>
>--- 老六：你都不掩饰一下的吗？你礼貌吗？[fn=39]<br>
>--- 小土：六哥，你看人真准[fn=31]。。<br>
>--- 果然，白嫖才是真正的快乐<br>
>--- 庆尘：六哥，你早说啊<br>
>--- 庆尘：六哥我就等你这句话呢<br>
>--- 账记你头上关我李长青什么事<br>
>--- 兄弟们，学着点，这高超的白嫖技术，你上你也行，许白嫖，庆白嫖，已经有这么多成功案例了，说不定下一个就是你！

谢邀，刚刚试过了，人在医院，下午开庭<br>
>--- 还真是[fn=26][fn=33]<br>
>--- 庆尘:时不我待……啥？不用花钱？那没事，咱们休息一下<br>
>--- 不花钱就不用“时不我待”了。<br>
>--- 那我不客气了<br>
>--- 这TM就是一个无情的白嫖机器<br>
>--- 你能做个人吗[fn=31]<br>

[63] 老六瞪大了眼睛，你果然是因为想省钱才这么刻苦啊！
>--- 如果不是因为穷，谁想努力呢<br>
>--- 许七安:听说这里可以白嫖？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 孺子可教也！有我许白嫖的风范了！<br>
>--- 庆尘，卧槽被发现了<br>
>--- 如果不是穷，谁会去做鸭[fn=4]<br>
>--- 许七安:听说这里可以白嫖？<br>
>--- 没想到庆尘这个浓眉大眼的[fn=31]<br>
>--- 庆尘：六哥啊，你是不知道穷的滋味啊！我可穷死了，还背负巨债啊～<br>
>--- 觉醒吧，老六！<br>
>--- 如果不是因为穷，谁想努力呢<br>
>--- 传说中凿壁取光那个是不是就是你啊！<br>
>--- 没办法，谁让我是负翁呢<br>
>--- 毕竟负债累累，烧不起啊<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 老六没想到有人比他还六<br>
>--- 是我了[fn=32]<br>
>--- 真相了，兄弟<br>
>--- 老六心说，小子我也就只是说一说啊！<br>
>--- 逮着一羊往死里薅<br>
>--- 庆尘：太贵了太贵了 能薅一点是一点<br>

[64] 说实话，这时候他在想一个问题，资料里显示庆尘家道中落后吃了三年多的苦，最后迫不得已变卖家产。
>--- 所以是自己把自己吃穷的吗？[fn=33]<br>
>--- 这估计也是李叔同根据庆尘在表世界里的经历特意准备的身份<br>
>--- 你知道这三年我是怎么过的吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] 而今庆尘的表现，确实只有吃过苦的人才能表现出来。
>--- 最大的苦就是那个高比率的个人所得税(ಥ_ಥ)<br>
>--- 叔同降大债于小土也，必空乏其身，遂土空乏人身，消减其所欠之钱<br>
>--- 瞎说，嗜钱如命也可以<br>
>--- 富债累累<br>
>--- 人设稳了<br>
>--- 还是师父立的人设准确<br>
>--- 莫名其妙符合人设了…<br>
>--- 此时不薅更待何时<br>

[66] 得是穷怕了的人，才会如此珍惜机会。
>--- 不不不，他只是欠了钱而已<br>
>--- 我一分钱都没动啊，我穷怕了<br>
>--- 小土：这都让你知道了？<br>
>--- 父愁者联盟是开玩笑的吗…[fn=10]<br>
>--- 十年后 小土面对着一墙的子弹和最高检的陆毅 痛哭流涕：我一颗都没舍得打啊 穷怕了<br>
>--- 你以为负二代是跟你瞎扯的莫<br>
>--- 那可不，还有一大堆贷款要还呢<br>

[67] 老六一瘸一拐的朝场馆外面走去：“走吧，我明天带你去后山的距机场，让你玩个痛快，说实话我现在也想看看，你拿狙击枪的时候会有多么准。”
>--- 距机场（X）
拒基场（√）
要错就一错到底！<br>
>--- 我也想看看，但见到左下角只剩下两页，我就知道肘子那家伙不会让我看了[fn=61]<br>
>--- 距机场？<br>
>--- 我也想看看，但见到左下角只剩下两页，我就知道肘子那家伙不会让我看了[fn=61]<br>
>--- 一枪狙一个！请叫我狙神～<br>
>--- 肘子:明天我让你们看看小土打得有多准，今天不行，就两更<br>
>--- 你们要这样给肘子才行嘛，哈哈哈哈<br>
>--- 距机场（X）
拒基场（√）
要错就一错到底！<br>
>--- 别想了，明天才能看到可可爱爱装逼<br>
>--- 老六：很多人尝试，但是只有我成攻
我渴望有价值的对手，
锐利的剑，锐利的眼
要射的快，射的狠
你的枪太慢了
来对狙！
看枪
膨！<br>
>--- 错别字<br>
>--- 我们也想看看，今天能看到吗<br>
>--- 这简直就是对读者的侮辱，对文学的不尊重，以及对写作态度的不认真！这种情况应该怎么弥补？怎么弥补才能填上读者心中被撕裂的裂痕？
          必须加更，我说的
         兄弟们，我说的对吗？<br>
>--- 老六还是不淡定啊，居然都说错话了！<br>
>--- 狙鸡场
锯鸡场
巨鸡场<br>
>--- 抓虫：狙击场<br>
>--- 错字，让我观感很不好，这是对读者的侮辱，建议加更弥补读者受伤的心灵<br>
>--- 狙击场，字错了<br>
>--- 错字哦<br>
>--- 狙击场，捉虫<br>
>--- bug<br>

[68] 庆尘笑吟吟的跟在后面：“谢谢六哥。”
>--- 老六不会要被刀了吧<br>
>--- 老六这个角色挺有趣，可以发刀，比如帮小土或者富婆挡下第七枪啥的，再来个回忆<br>
>--- 感谢六哥送的一波子弹，谢谢六哥，芜湖<br>
>--- 六哥这人好啊，路走宽了<br>
>--- 薅羊毛过瘾<br>

[69] “不过你可做好心理准备，”老六说道：“狙击枪和你现在练的这些可不一样，并不是射程增加了那么简单，最关键的是，当射程增加之后，地上的风，空气里的水份，地球的地转偏向力，地心引力，这一切都会与你作对。”
>--- 科里奥利力（Coriolis force），简称为科氏力，是对旋转体系中进行直线运动的质点由于惯性相对于旋转体系产生的直线运动的偏移的一种描述。科里奥利力来自于物体运动所具有的惯性。<br>
>--- 秧秧：你说啥？这些东西还会和我的宝作对？<br>
>--- …科里奥力给<br>
>--- 这计算能力，特么不就是拉普拉斯的魔女吗<br>
>--- 简单的物理题罢了<br>
>--- 庆尘算密位应该眨一下眼就出来了吧……<br>
>--- 水平气压梯度力<br>
>--- 老六，你说的这些又特么撞枪口上了[fn=4]<br>
>--- 里世界是地球吗<br>
>--- 泱泱的能力是不是 跟李神谭身边那个小女孩的能力一样啊！<br>
>--- 秧秧：你说啥？这些东西还会和我的宝作对？<br>
>--- 秧秧：你说啥？这些东西还会和我的宝作对？<br>
>--- 庆尘:有六哥您这句话就稳了<br>
>--- 好的，地磁、强相互作用、弱相互作用也算上<br>
>--- 你怕是对学霸的力量一无所知<br>
>--- 科里奥利力（Coriolis force），简称为科氏力，是对旋转体系中进行直线运动的质点由于惯性相对于旋转体系产生的直线运动的偏移的一种描述。科里奥利力来自于物体运动所具有的惯性。<br>
>--- 其实还有的就是大地曲率<br>
>--- 小土：我有百度呢，啥不会算。<br>
>--- 其实还有的就是大地曲率<br>
>--- 什么忍术？双手一拍 不想啥来啥<br>
>--- 学到了，第一次知道地球自转还影响射击的！<br>
>--- 里世界也是叫地球吗？<br>
>--- 小土：那不有手就行？<br>
>--- 不好意思，这方面我更擅长[fn=36][fn=36]<br>

[70] 老六继续说道：“你现在的能力是，弹道只要是直线就能命中目标，可狙击子弹的弹道超过400米，就不再是传统意义的直线弹道了。”
>--- 距离400米至1600米每隔50米，温度零下二十至四十度每隔2度，湿度10%至90%每隔5%，风向360度，风力1-10级，共计1亿6千5百8十8万种情况<br>
>--- 小土:这算什么事？加上骑士真气，我就可以学会枪斗术。

800里外一枪爆头，那都不是事儿。<br>
>--- 没想到我还有真气吧，把真气裹子弹上，我能直线打出大气层信不信<br>
>--- 这时候我们就需要一把激光枪<br>
>--- 庆尘:劳资超级加倍[fn=43]<br>
>--- 六哥，你别忘了我会射箭<br>
>--- 这就是我豹一日常锄地的原因么？<br>
>--- 距离400米至1600米每隔50米，温度零下二十至四十度每隔2度，湿度10%至90%每隔5%，风向360度，风力1-10级，共计1亿6千5百8十8万种情况<br>
>--- 简单，把各种距离各种湿度各种风向各种温度排列组合后全打一遍然后记住。。。<br>
>--- 小土:这算什么事？加上骑士真气，我就可以学会枪斗术。

800里外一枪爆头，那都不是事儿。<br>
>--- 多大点儿事儿鸭<br>
>--- 会往下掉呦<br>

[71] 使用狙击枪，100-300米是最小偏向弹道，这意味着你直接用准星瞄准敌人，扣动扳机就行。
>--- 399米可以吗？<br>
>--- 还可以让你面不改色的打哪指哪[fn=58]<br>
>--- 在开枪的瞬间快速抖动手腕，就可以赋予子弹一个向内的向心力，就可以绕过障碍物，实现子弹拐弯的效果呢[fn=24]<br>
>--- 指哪打哪<br>

[72] 超过400米后便是专业范畴，600米后，子弹动能减小，受到外界因素的影响开始增大，所以800米命中目标可以称为真正的狙击手。
>--- 八百里开外，一枪打中鬼子的狙击手<br>
>--- 小土:800米外?看不起谁呢，我抗日神剧神枪手800里外一枪干掉敌人的机枪手！<br>
>--- 就是咱赵政委那样的[fn=16]<br>
>--- 八百里外<br>
>--- 狙击手，我只服弹痕。<br>
>--- 小土:800米外?看不起谁呢，我抗日神剧神枪手800里外一枪干掉敌人的机枪手！<br>
>--- 八百里开外，一枪打中鬼子的狙击手<br>
>--- 我lbw没有开挂<br>
>--- 肘子怎么查到资料w<br>
>--- 那八百里外命中敌人算什么水平[fn=39]<br>
>--- 终于改了……<br>
>--- 大师级训练<br>

[73] 到了1600米时，目标在狙击手眼中已经微不可见，这时候狙击手需要的不再是肉眼，而是某种更加神秘的绝对枪感。
>--- 英国的狙击手二战就有多次千米以上的击杀记录，之前看过芬兰一个狙击手2300米点爆硬币，那些也太夸张了。摄像头捕捉狙击镜的画面都只能看到一个银色的点。<br>
>--- 我对绝对领域更感兴趣[fn=31]<br>
>--- 真气作弊直接感应<br>
>--- 直死魔眼，虽然不是原版<br>
>--- 眼中微不可见，在8倍镜中就可见了。<br>
>--- 那你可以叫我杨小土[fn=31]<br>
>--- ，绝对枪感，拿来吧你<br>
>--- 这不@一下杨小槿[fn=32]<br>
>--- 一般远的都会有个副手用望远镜帮忙定位测定风向，1600m纯用眼睛👀看个毛线<br>
>--- 狙擊鏡是你的好幫手，還可以協助測距<br>
>--- 为黑枪做准备<br>
>--- 秧秧：就算你800米都费劲，只要我在，1600都是小问题！<br>
>--- 庆尘：hai 玄学呗 这个我熟 是不是 秧秧？<br>
>--- 我玩合金装备的时候一般就打打400米，超了太容易引起警觉也不好回收尸体<br>
>--- 望远镜是干嘛用的<br>
>--- 狙击世界纪录我记得是19年的时候一个加拿大的特种兵在3450米外爆了一个is士兵的头。<br>
>--- 小土：很快你就会看到传说降临了<br>
>--- 英国的狙击手二战就有多次千米以上的击杀记录，之前看过芬兰一个狙击手2300米点爆硬币，那些也太夸张了。摄像头捕捉狙击镜的画面都只能看到一个银色的点。<br>
>--- 美国那个狙击手 最后死自己人手里那个。那个真是狙击高手<br>
>--- 当偏离角度大于高倍镜可视范围，高倍镜还能有什么作用？<br>
>--- 死射是吧<br>
>--- 来把滋崩<br>
>--- 16倍镜<br>
>--- 走进柯学，不需要解释<br>
>--- 我对绝对领域更感兴趣[fn=31]<br>
>--- 可以，这很未来<br>
>--- 巴雷特可以打1900米<br>
>--- 小土：巧了不是，这些我全都有<br>
>--- 16倍镜<br>
>--- 只要我想，就能射中<br>
>--- 意念射击<br>

[74] 所以，那些超过1600米还能命中目标的人，是狙击手里的神。
>--- 杨小瑾：念我身份证呢？对，我就是狙击枪的神！
任小粟：还有跳皮筋的神
颜六元：还有还有，唱儿歌也是神！<br>
>--- 杨小瑾：其实我不只是狙击手的神，是吧小粟<br>
>--- 刺客联盟直呼内行<br>
>--- 想起当年看全金属狂潮的时候了<br>
>--- 一英里距离地转偏向力都需要考虑了<br>
>--- YYDS<br>
>--- 绝对枪感 ，拿来吧你<br>
>--- 那八百里开外一枪一个小鬼子呢<br>
>--- 杨小槿yyds<br>
>--- 靠的是高倍观测镜激光测距仪火控电脑辅助射击，人站在一边看着屏幕按按钮<br>
>--- 小土：抱歉！我将会是那个神<br>
>--- 八倍镜，十六倍镜。帮你解决距离上的难题<br>
>--- 任小粟那生不如死的三个月<br>
>--- 杨小瑾：除了自行车我无所不能<br>
>--- 神狙<br>
>--- 狙击世界纪录：3450米外爆头<br>
>--- 子弹追着火车跑的那种呢[fn=8]<br>
>--- 杨小瑾：念我身份证呢？对，我就是狙击枪的神！
任小粟：还有跳皮筋的神
颜六元：还有还有，唱儿歌也是神！<br>
>--- 枪神榜？<br>
>--- 虚假的枪神：我有效距离1600米
真正的枪神：我不会做饭<br>
>--- 完美小瑾<br>
>--- 小瑾:相比枪神来说，我更中意跳橡皮筋之神<br>
>--- 杨小槿:我什么都会，我不会做饭<br>
>--- 杨小瑾的数据是多少？<br>
>--- 杨小瑾：其实我不只是狙击手的神，是吧小粟<br>
>--- 反恐战争中不断刷新记录，最远从2600升到2800，再到3500。光子弹都飞了10秒。这怎么说呢，有时候不光得你狙的好，还得对手接的好，狙击YYDS<br>
>--- 小槿yyds<br>

[75] 这也是神枪手在财团的待遇可以与B级高手持平的原因。
>--- 其实人的某个部位也算是枪，要是小土有了绝对枪感，嘿嘿嘿😈……<br>
>--- 之前不是说的C级吗？难道是我记忆错误？<br>
>--- 只有B级待遇吗？<br>
>--- 这不得加更一章?这两章其实就是一章，并且核心内容就是主角的天赋震惊到了老六，没什么营养的纯纯无脑爽文片段，加更加更加更(注：写在后面一堆人催更看不到，我就发在后面几段评论少的段落)<br>
>--- 好用啊<br>

[76] 老六说道：“联邦军中，手枪与自动步枪这两个科目里，所谓的神枪手不计其数，你现在也只是他们其中之一，但他们很多人都倒在600米这个门槛上。”
>--- 我玩使命召唤经常有这种人，好好的枪不用，又跑又跳，拿把小匕首捅人，偏偏这种人击杀数高的惊人<br>
>--- 我试过1000m射击，用朋友的L115（在漂亮国），在有充分准备时间和器材的情况下打固定靶并不难，测好湿度，风速，距离，查好弹道表，调好瞄准镜之后手不抖大概率能上一个人体靶<br>
>--- 我寻思着，在赛博世界，不是应该用高斯枪么，科技点全点药剂和机械手臂上了是吧<br>
>--- 应该只打1500左右的，然后打1800的时候故意打偏（隐藏实力）<br>
>--- 开盘了，我赌一包辣条，小土至少1800。<br>
>--- 明天直接来波800米，哼唧<br>
>--- 一般人可比不上我们小土<br>

[77] 庆尘认真的点点头：“谢谢六哥提醒，明天试试再说。”
>--- 庆尘准备明天试试，
我说不行，你今天就给我试试，我今天就想康！
庆尘不能不照办，因为我摘下了眼镜。
他不得不照办，只见他拿起狙击枪，一通帅气的操作，看的我目瞪口呆，庆尘邪魅一笑，膨的一声枪响，从枪口里出现一杆白旗，我定睛一看，上面分明写的是：肘子不更新你看个毛线！<br>
>--- 肘·藏头诗
不须沈水自然香 ，瞒不过主腰胸带 。你从前入道未是 ，说英雄谁是英雄 。你肯把清闲拯救 ，是时兄弟正南北 。真僧法号号僧伽 ，短韵三篇皆丽绝 。如何独得百丈索 ，有人夺得玄珠饵 。看是处春回柳眼 ，到如今犹宿花阴 。送春争得不殷勤 ，我醉只知今夜月 。上言二年隔烟水 ，去年却下七里滩 。<br>
>--- 。<br>
>--- 今天了，庆尘你那里天气怎么样，你吃饭了吗，你打狙击枪了吗？<br>
>--- 还没更呢<br>
>--- 真就明天啊<br>
>--- 狗啊<br>
>--- 热评第一？粉丝称号？赞？拿来吧你！<br>
>--- 啊啊啊，怎么在没了，啊啊啊<br>
>--- 明天又是短小不过瘾的试试<br>
>--- 果然是明天，肘子说话真算话<br>
>--- 明天再显神通<br>
>--- 这两章看了，又像是没看。<br>
>--- 总在人前显圣（装逼）的时刻断章[fn=47]<br>
>--- 不见不散啊<br>
>--- 哎我 真就明天再说呗[fn=31]<br>
>--- 还真就明天再说<br>
>--- 昨天有人在书友群里搞颜色，你们知道这个后果有多严重吗？书友群群主是谁？是肘子。搞颜色会干嘛？群主会被抓。群主被抓会干嘛？更不了新。所以肘子该干嘛？快速完结，好好被抓[fn=58]<br>
>--- 明天再试试×
明天再写✓<br>
>--- 肘：谢谢六哥提醒，那我明天再写<br>
>--- 行 等着吧 十二个小时之后 你尘哥给你装个大B！<br>
>--- 六哥，明天我继续装。<br>
>--- 我决定现在用一张月票预支一半明天，肘子你看着办，如果能将明天全部预支，我给三张<br>
>--- 我决定一张月票现在透支庆尘的明天<br>
>--- 真·明天再说<br>
>--- 恐怕庆尘能打出杨小瑾那个程度的狙击<br>
>--- 这架势明天还要继续装逼[fn=31]来点刺激的好不好鸭<br>
>--- 唉，不够看不够看<br>
>--- 干脆直接一枪崩了庆无吧<br>
>--- 李叔同名字<br>
>--- 庆小土：好的，谢谢六哥，今天的逼已经装完了，这个逼我明天再装
肘子：谢谢六哥，今天的月票已经割完了，这波韭菜我明天再割<br>
>--- 不要明天了，今天好不好<br>
>--- 最近这几章都是口水话。肘子你要水几章啊。<br>
>--- 看了跟没看一样<br>
>--- 合着就真特么明天呗？<br>
>--- 好的  明天再看<br>
>--- 肘·藏头诗
不须沈水自然香 ，瞒不过主腰胸带 。你从前入道未是 ，说英雄谁是英雄 。你肯把清闲拯救 ，是时兄弟正南北 。真僧法号号僧伽 ，短韵三篇皆丽绝 。如何独得百丈索 ，有人夺得玄珠饵 。看是处春回柳眼 ，到如今犹宿花阴 。送春争得不殷勤 ，我醉只知今夜月 。上言二年隔烟水 ，去年却下七里滩 。<br>
>--- 昨天那章呢<br>
>--- 真就明天再试试了鸭<br>
>--- “谢谢六哥提醒，明天我再来气你。”<br>
>--- 刀塔时间又开始了<br>
>--- 谢谢肘子提醒，今天不更试试<br>
>--- 真.明天？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 那就真明天再说了？肘子鸭～<br>
>--- 就这就这？<br>
>--- 所以庆小土能不能玩一手射程外狙杀<br>
>--- 大猫进化的契机<br>
>--- 试试就逝世，六哥看不下去吐血而亡<br>
>--- 今天没得乐了呀，太快了<br>
>--- 说明天就真明天了呗
啪！快乐没了[fn=48]<br>
>--- 就这，这就没了？！<br>
>--- 明天1600<br>
>--- 肘子：如果今天试我岂不是要加更 不行 绝对不行<br>
>--- 就今天试，别明天了<br>
>--- 没了没了没了？
我记得点开前两章，进来还没看呢就没了？<br>
>--- 要不今天吧？<br>
>--- 六哥这要等二十多个小时才能回复庆尘了<br>
>--- 庆尘这脑子是零重生吧<br>
>--- 其实，不用明天了，今天试下也行[fn=31]<br>
>--- “谢谢六哥提醒，明天试试再说。主要我看你今天脸已经有点肿了。”<br>
>--- 地月层：略
柯伊伯层：略
略层：略
略略层：略<br>
>--- 明天六哥一人三座、场边加油助阵就行！<br>
>--- 小土:明天正好试一试传说中的枪斗术<br>
>--- 真就明天再说呗？<br>
>--- 任禾练枪，是跟天罚系统要的熟练度。
任小粟练枪，是用宫殿抄的自己家媳妇。
庆尘练枪，靠的是自己那无价的脑子🧠<br>
>--- 庆小土：“明天下午六点再试”
老六（广大书友）：“啊，啊，啊，好难等啊！”<br>
>--- 庆尘准备明天试试，
我说不行，你今天就给我试试，我今天就想康！
庆尘不能不照办，因为我摘下了眼镜。
他不得不照办，只见他拿起狙击枪，一通帅气的操作，看的我目瞪口呆，庆尘邪魅一笑，膨的一声枪响，从枪口里出现一杆白旗，我定睛一看，上面分明写的是：肘子不更新你看个毛线！<br>
>--- 表面上：庆尘累了
实际上：老六钱包瘪了
大气层：肘子短小少更<br>
>--- 嫂夫人禁忌物要来了吗？<br>
>--- 确实是明天[fn=34]<br>
>--- 这是真明天啊<br>
>--- 表面上：庆尘累了
实际上：老六钱包瘪了
大气层上：鸭有工作了
电离层上：长青要了
传下去<br>
>--- 说明天就明天！！！<br>
>--- 额<br>
>--- 好像看了，又好像什么都没看<br>
>--- 票子明天再说<br>
>--- 本章省流提示：打枪！<br>
>--- 。。。see you tomorrow<br>
>--- 今晚就试试吧<br>
>--- 明天见<br>
>--- 艹，真就明天啊<br>
>--- 明天就明天[fn=31]<br>
>--- 表面：庆尘累了
实际：肘子想偷懒了<br>
>--- 要不然今天就试试？<br>
>--- 明天见喽<br>
>--- 真就明天试试？？不在更一章？[fn=31]<br>
>--- 算了，老6，明天就喊666就完事了[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[78] ……
>--- 晚安😊<br>
>--- 六点兄晚安<br>
>--- 终于可以留下我的足迹了…<br>
>--- 烟还没抽完一支，两章看完了？？？？<br>
>--- 肘子：你才这个狙击枪我能写几章？
读者：两章？在水一天？
肘子：小了。
读者：什么小了？
肘子：格局小了。
读者：怎么个说法？Σ(っ °Д °;)っ
肘子：我明天一章写完狙击枪，我在写一章装逼，引申到后天再向李家小姐炫耀两章天赋，我在水水感情戏岂不美哉？<br>
>--- 羡慕了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 六哥：肘子，能不能断更几天？让我别明天就社死当场[fn=31]<br>
>--- 看了个鸡寂寞<br>
>--- 六哥心里苦啊！<br>
>--- 看庆尘打了一天手枪<br>
>--- 感觉两章和以前没什么区别，但又感觉看了个寂寞。<br>
>--- 事实证明，肘子有存稿<br>
>--- 两章，我看了个寂寞!<br>
>--- 短<br>
>--- 感觉讲了很多，但实际啥都没讲<br>
>--- 把黑狙拿出来<br>
>--- 来口饭？<br>
>--- pia 没了<br>
>--- 就这，快乐啪的一下，就没了<br>

[79] 求月票呀求月票！
>--- 给还不行吗<br>
>--- 全订支持，但是求票的话，你先变长了再说[fn=26]<br>
>--- 卡<br>
>--- 。<br>
>--- 说实话，这本书我是全定，但这两个月的月票我一张也没给你。不是写的不好，而是太短了。连靠刀片发家致富的辰东都比你写的多，你还有啥可说的，写大王的时候也没这么短过吧<br>
>--- 短<br>
>--- 我艹<br>
>--- 短呀短<br>
>--- 求更新鸭求更新！<br>
>--- 你要是求月票就把下一章放出来
放出来啥都有 不放出来啥都没有<br>
>--- 月票给你，今晚加更[fn=3]<br>
>--- 这两章水了个啥？<br>
>--- 不够看不够看不够看不够看<br>
>--- 呜呜呜不够不够<br>
>--- 大家来砸死这个呀呀怪<br>
>--- 明天试试再说<br>
>--- 就你这点更新量，看一个月都产生不了月票，我又不看其他书，怎么投？<br>
>--- 我突然想到，小土的能力可以复制粘贴，那小电影看了一次不久成老手了？[fn=31]<br>
>--- 我就看你的书，这个月有没有月票你看着办吧[fn=32]<br>
>--- 打了两张的手枪。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 明天在试试呗<br>
>--- 保底月票不玩了吗？这么短<br>
>--- 我，月票三张。你，加更。月票归你。<br>
>--- ？？？这就没了<br>
>--- 有一说一，这两章太短了，暂时不适合出手呀<br>
>--- 谢谢肘子提醒，明天看过再说。<br>
>--- 召唤糊涂老板们<br>
>--- 这么短还要月票，都没看够，加更！<br>
>--- 加更[fn=21]<br>
>--- 吃口饭吧，哥，我给你点外卖<br>
>--- 这两章有点水啊<br>
>--- 你天天更新这么少，明天不差这点月票，别求了<br>
>--- 短<br>
>--- 你这写的等于没写，还想要月票<br>
>--- 加更就有月票了啊<br>
>--- 不是说这个月黄金盟加更吗 加哪去了？？？？？？？？？<br>
>--- 希望这本书肘子能完成我的一个梦想（指一章看掉我十块钱[fn=31]）<br>
>--- 肘子，再不加更就没机会拿第一了。跟辰东没有什么约定的话还是拿出点存货吧！等老鹰回来，想要连续霸榜的几率就小了！<br>
>--- 看不过瘾啊，没有想投的欲望[fn=46]<br>
>--- 不更新哪里有月票！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 今晚双更可以鸭<br>
>--- 😒<br>
>--- 好的鸭<br>
>--- 已经过了一个多小时了，还没更新，生产队的驴都不敢这么休息啊<br>
>--- 谢谢肘子提醒 明天看了再说<br>
>--- 就这？完了，我还没有走到公司大门呢<br>
>--- 求月票？要不明天试试？<br>
>--- 诸位不用给了，我给过了，就当我请你们了。<br>
>--- 这么短有个屁的月票<br>
>--- 短小如肘<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这就是作者三连中的第二种姿势――求票式吗？<br>
>--- 今天这么早更新我很开心，但是有两处错别字，肘子是不是该加更两章表示一下？兄弟们你们说我讲的对不对？觉得对的点赞<br>
>--- 要加更呀要加更！！！否则！撕月票呀撕月票！！！<br>
>--- 爆发吧，我的勇士<br>
>--- 不是两张吗怎么感觉和一张没区别？<br>
>--- 今日更新：小土试枪的凡尔赛<br>
>--- 今天这么早还有吗！！<br>
>--- 黄金盟好像还有十一更吧没记错的话<br>
>--- 5点了5点了5点了5点了，快更新快更新快更新快更新🐶🐶<br>
>--- 断章断在这不是太好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 6点还有更就有票[fn=12]<br>
>--- 这是算加更了的是吗？之前黄金盟加的更加得怎么样了？<br>
>--- 明天才有票了[fn=31]<br>
>--- 明天再说<br>
>--- 明天看看再说<br>
>--- 抖一抖<br>
>--- 明天再说<br>
>--- 不给啊不给<br>
>--- 一章分两章用<br>
>--- 没了???<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 月票明天看看再说<br>
>--- 明天见<br>
>--- 明天一定<br>
>--- 赶紧更新12张月票等着你[fn=31]<br>
>--- 拿啥求[fn=10]<br>
>--- 今日六千字更新一句话概括：庆尘试了枪<br>
>--- 甚短<br>
>--- 这也太短了<br>
>--- 肘子啊，又细又短。<br>
>--- 我在想，如何抢到这次的热评，以往我都是来迟点，找到各位沙雕的评论，稍微加工一下，就又是一个热腾腾的精评出炉了，但这次，我发现....我特么来早了!<br>
>--- 一个衣衫褴褛女孩在路边跪

着，雨水打湿了他的衣襟，泪水布满了他的脸庞，口中不停地念

叨:“短小啊.. .短小....”走在大街上的路人戴着一顶 黑色的鸭舌帽，

配上黄昏的景色，有种说不出的压

抑，他走到女孩面前神情失落的对女孩说出五个字:今天加十更<br>
>--- 4<br>
>--- 给你个眼神自己体会[fn=15]<br>
>--- 短<br>
>--- 👌<br>
