
[-1] 239、禁忌物ACE-011，狙击枪
>--- 应该不是小槿的，小槿没死<br>
>--- 杨小槿，我的小槿，小槿小槿…🤤🤤🤤<br>
>--- 我开枪都是以德服人<br>
>--- 不是小瑾的吧<br>
>--- 我的小槿。，，<br>
>--- 我盲猜上面有个德字<br>
>--- 小瑾估计没了，王重阳的火车呢<br>
>--- 小瑾，小瑾，小瑾！！<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 黑狙？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 把狙击枪都出来了。那，老许的黑锅呢！这个应该算最强的盾了吧？<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 刺金玫瑰<br>
>--- 小槿😭小槿你带我走吧小槿😭你不在我也不想活了😭😭😭<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 是不是任小粟的狙击枪啊？<br>
>--- 打卡打卡，夜班第三天，吃饭了。<br>
>--- \^O^/<br>
>--- [fn=17]也可能是老许的能力吧<br>
>--- 小瑾不会死，不能死！<br>
>--- 黑狙[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 突然在想，罗岚他们死后可以成为小粟的英灵，然后一堆人在英灵神殿里搓麻将，无敌庆老三庆缜周其老许丫鬟秦笙......希望他们的主线结束后他们的日常故事永远继续（最好能在这本里看到他们，肘子你懂的）<br>
>--- 小瑾妹妹的武器要出山了<br>
>--- 杨小瑾最一开始的狙吧？<br>
>--- 黑狙[fn=21]<br>
>--- 杨小槿？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好家伙每天固定两章都是15点<br>
>--- 阅<br>
>--- 世上没有相同的能力啊…（除了锅）<br>
>--- 杨小槿的狙击枪本来就是任小粟给的。。。所以其实任小粟当初就是直接送的禁忌物<br>
>--- 本章无刀，别慌<br>
>--- 预言会有一个章节名叫：泡泡机<br>
>--- 小粟那个时代，没有岛国的出现。因为是背景是核战后的世界，那么我们可不可以猜想海洋背后或许存在什么东西，个人猜想，瞎猜<br>
>--- 如果小粟小瑾西北那些人还在的话，里世界的发展史就不会是这样，要么表里世界存在某种需要半神以上战力的驻守，小粟小瑾自己剥离某些不是很重要的能力前往了，留下这些东西为了培养后辈，但在他们离开后<br>
>--- 个人认为，这把枪是小瑾的那把狙击枪，另外小瑾和小粟死去的可能性是有的，不是刀，想一想第一序列里面任禾的交代，任禾在核战争爆发后拯救世界牺牲了，那么小粟和小瑾甚至西北那帮人活着的话，为什么这些财阀还能存在，里世界表世界又是为什么<br>
>--- 黑桃a？<br>
>--- 抄书评实锤[fn=58]前几章才看见有说黑狙的<br>
>--- 生老病死不是正常的吗，都一个纪元了[fn=31]<br>
>--- 黑狙，黑弹<br>
>--- 震惊<br>
>--- 如果真是黑枪，就有点太低了[fn=11]<br>
>--- 是长青送的吗？软饭皇帝啊！<br>
>--- 不会吧，小瑾的禁忌物怎么也得在前五啊？<br>
>--- 这是杨小瑾的抢嘛<br>
>--- 搞个AWM-001更霸气[fn=58]<br>
>--- 任小粟的黑狙吗[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 一个小时128楼，我的天<br>
>--- 黑狙留下来了<br>
>--- 刀片准备<br>
>--- ！？？<br>
>--- 神把自己的能力剥离出来也没什么问题吧<br>
>--- 卧槽，我原本在补第一序列，然后想看看这个现在更到哪了，就看见这么个标题[fn=30]我tm直接冲进来看评论。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 肘子你好自为之<br>
>--- 还有谁的枪<br>
>--- 我觉得杨小瑾不愿意作为神活下来的可能性很大啊<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 卧槽小瑾死了吗<br>
>--- 肘子，我劝你耗子喂汁<br>
>--- ？？<br>
>--- 瞎搞<br>
>--- ？<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 。<br>
>--- ？？！<br>
>--- 劝你善良<br>
>--- 别忘了上了小槿有2把狙<br>
>--- md，有点接受不了<br>
>--- 这是拼命蹭自己的热度啊[fn=14]<br>
>--- 小谨无了？！！！<br>
>--- 劝你善良！<br>
>--- 果然不出我所料<br>
>--- ？<br>
>--- 肘子我劝你耗子尾汁，<br>
>--- 最近也太水了吧<br>
>--- 别刀孩子<br>
>--- 黑狙？<br>
>--- 黑狙:别管是哪个，我都一发给他变人种，二发送他回老家，所以人们都叫我有再一再二，没有再三再四<br>
>--- 我去<br>
>--- 别刀我<br>
>--- 悄悄滴，打枪滴不要<br>
>--- 黑狙那就意味着小瑾死了啊<br>
>--- 这<br>
>--- 我不能接受<br>
>--- 前排提示  本章无刀  可放心食用<br>
>--- ？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 大黑枪<br>
>--- 批发刀片！！！<br>
>--- ？？？<br>

[1] 傍晚，夕阳斜射在飞云别院里，照着正在看文件的李长青身上有种独特美感，仿佛发丝上都镀了一层柔和的光芒。
>--- 大妇范儿十足，有一说一，李姑姑确实是良配，小尘子若是担任影子或者将来的庆氏家主，俗务繁多，需要李姑姑这种有能力熟悉业务的助力，又可以放心交给她打理。大女主不二之选。<br>
>--- 阿姨<br>
>--- 特地去看了角色人物<br>
>--- 肘子这爱好<br>
>--- 肘子抄书评啦！
肘子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“抄书评？……书评的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎”之类，引得众人都哄笑起来。书内外充满了快活的空气。<br>
>--- 你是电，你是光，你是唯一的神话！（来的早啊）<br>
>--- 阿姨，我不想努力了。<br>
>--- 我好了<br>
>--- 有一说一，这是姑姑啊！<br>
>--- 这不是我的庆过儿吗？想死姑姑呃！<br>
>--- 啊，这…<br>
>--- 大妇范儿十足，有一说一，李姑姑确实是良配，小尘子若是担任影子或者将来的庆氏家主，俗务繁多，需要李姑姑这种有能力熟悉业务的助力，又可以放心交给她打理。大女主不二之选。<br>
>--- 。<br>
>--- 我叫夕阳<br>
>--- 斜射。。。[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 杨小瑾<br>
>--- 但凡书里能叫姑姑的都有一种特别的气质，你懂我的意思吧？尹志平。<br>
>--- 真快<br>
>--- 我去，刚才还有1楼呢<br>
>--- 来了<br>
>--- 这就是母性的光辉吗？<br>
>--- 我来了<br>

[2] 里世界的人均寿命并不高，然而却是两极分化的阶段。
>--- 现实也是<br>
>--- 高的更高，低的更低<br>
>--- 应该是极端吧[fn=39][fn=39]<br>
>--- 这句话看着...<br>

[3] 普通人的人均寿命在53岁，财团的人均寿命却已经达到了恐怖的95岁。
>--- 里世界财团霸权在握，不拿底层人民当人，而且有实力的家族超凡者、基因战士横行，普通人的生命就显得更加脆弱<br>
>--- 跟资产分布情况出奇的一致！<br>
>--- 表世界美丽国的财团大佬也一样，懂王80岁天天喝冰可乐，拜登70多最爱吃冰激凌，<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这应该是不算庆氏的吧[fn=10]<br>
>--- 想到洛克菲勒，据说心脏都换好几个了。<br>
>--- 快翻倍了<br>
>--- 医疗，，，是一个很重要的因数<br>
>--- 这很朋克<br>
>--- 马太效应！<br>
>--- 里世界财团霸权在握，不拿底层人民当人，而且有实力的家族超凡者、基因战士横行，普通人的生命就显得更加脆弱<br>
>--- 跟资产分布情况出奇的一致！<br>
>--- 基因药剂<br>
>--- 差这么大。。<br>

[4] 现代科技水平，在每一位财团成员身上体现的淋漓尽致，此时34岁的李长青，在表世界里说她是二十四五岁也毫不违和。
>--- 平民是明白不了鸭鸭的快乐滴，姑姑可以。<br>
>--- 庆尘：不论是34，24，还是14，44，54，我都不介意！<br>
>--- 现实中34岁 看起来完全像24岁的也很多…<br>
>--- 所以我从没见过34的女人对着一个初次见面的网友会自称阿姨，16岁的小姑娘想装老也许有可能会自称阿姨<br>
>--- 这书要是尝谕写的，这34的都是主角老婆里妹妹级别的[fn=26]<br>
>--- 跟林志颖一样？<br>
>--- 肘子这么说是在疯狂暗示我什么么<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 所以差距是这样缩小的吗？<br>
>--- 正是适合我的年纪<br>
>--- 软饭皇帝<br>
>--- 所以她就可以不是姑姑辈的了？？？<br>
>--- 故意强调这一点，说明小土你对你别有用心的想法找借口。<br>
>--- 我真的可以<br>
>--- 南康辰鸭:顾客就是上帝，只要顾客有需求，无论年龄，性别，我们都要满足顾客<br>
>--- 庆尘：不论是34，24，还是14，44，54，我都不介意！<br>
>--- 李叔同:所以这就是你想当我妹夫的原因？<br>
>--- 平民是明白不了鸭鸭的快乐滴，姑姑可以。<br>
>--- 所以你的意思是说24岁那李长青配18岁的小土也可以？刚好扛两块金砖[fn=32]<br>
>--- 这就是你成了干爹妹夫的理由?🐶<br>
>--- 我觉得我可以<br>
>--- 阿姨抽我吧，这钱拿的不踏实<br>
>--- 那么到底是阿姨不要还是姐姐不要呢<br>
>--- 给小土找个理由？阿姨很年轻也很美<br>

[5] 李长青此时正看着关于1号城市的文件，却见老六一瘸一拐的出现在别院外，小心翼翼的说道：“老板，我回来了。”
>--- 老六小声bb:“老板这么大方一定会帮我报销吧，不然我明年的配额可能也没了。”<br>
>--- 别看后面，猜猜老六要回钱了吗<br>

[6] 女人抬头看了他一眼，问道：“庆尘呢？”
>--- 不是庆小土？怎么知道叫庆尘了？<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 老公呢？<br>
>--- 我宝贝呢<br>
>--- 小鸭子呢？<br>
>--- 六:她不爱我……🎶<br>
>--- 你来不来不是特别重要，主要是你能把庆尘带来，我今晚要用的<br>

[7] “我送他回宿舍了，全都已经安排妥当，他对宿舍也非常满意，”老六邀功似的说道。
>--- 老六：“他对我的钱包也非常满意”
老六邀功似的说道<br>
>--- 老六:老板，这是他房间的钥匙。<br>
>--- 房門密碼多少？<br>
>--- 老六：老板，我已经把小土洗白白送到寝室了，这是他房间的🔑<br>
>--- 让你安排了吗，你安排了我咋对芳心纵火犯下手<br>
>--- 钥匙呢<br>

[8] 李长青放下手里的纸质文件，面无表情的看向老六：“那你还回来干嘛？”
>--- 老六：我想报销啊<br>
>--- 李长青：把我人都安排没了，你回来干嘛？
老六：我可以干嘛？<br>
>--- 报销啊，艹！你养的仔我给安排子弹 完了他来发射，我不报销我傻啊？<br>
>--- 厉害了呢<br>
>--- 老六：我来讨债<br>
>--- 讨债来的<br>
>--- 老六:难道要我贴身安排吗？<br>
>--- 工具人没有工具人的自觉<br>
>--- 老六：所以子弹会消失对不对<br>
>--- 一点眼力见都没有 ，要你有何用<br>
>--- 老六：我想报销啊<br>
>--- 李长青：把我人都安排没了，你回来干嘛？
老六：我可以干嘛？<br>
>--- 老六：我回来要报销啊<br>
>--- 李长青：不应该带我房间去吗？这么不懂事！[fn=40]<br>
>--- 老六：那我走？<br>
>--- 老板能不能给我报销啊<br>
>--- 我不回来这年薪都没了啊[fn=12]<br>
>--- 李：要你何用！<br>

[9] 老六：“……”
>--- 那我走？<br>
>--- 没钱啦😂<br>
>--- [fn=12]等着您给报销…<br>
>--- 老六:当然！<br>
>--- 老六:[fn=11][fn=11]那我走？<br>
>--- 小心伺候着...<br>
>--- 老六:老板，我也需要温暖好不好<br>

[10] “我让你给他安排宿舍了吗？”李长青说道：“老六，我留你在身边，确实是看重你心眼少，但我也没想到你是个缺心眼……”
>--- 小土：阿姨，这个真的使不得<br>
>--- 李长青：要你多事，我那么大的床，睡不下两人吗<br>
>--- 说实话，我没看书评时候也认为没毛病。<br>
>--- 阿姨本来准备把庆尘打了吃了的<br>
>--- 小土 这里边水很深 真的 听叔的。这个机会留给叔 叔给你挡灾<br>
>--- 心眼？拿来吧你！<br>
>--- 老娘的床大不大，一个人住怕不怕！<br>
>--- old   six<br>
>--- 李长青 : 叫你老六不是让你当老六！<br>
>--- 我想给你整个世界！那你整吧。<br>
>--- 这家族的女性都好喜欢养鸭子<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 我瓜都吃一半了，就这[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈好家伙，直呼内行<br>
>--- 我还没汇报宿舍情况呢，您急什么？<br>
>--- 我要他睡在飞云别院里<br>
>--- 李长青：要你多事，我那么大的床，睡不下两人吗<br>
>--- 小土：六哥好人啊(ಥ_ಥ)<br>
>--- 庆尘:今天起老六就是李叔同外我的亲爹。<br>
>--- 李长青:我都准备吃海鲜大餐了，你告诉我你把海鲜放生了？<br>
>--- 人均九个心眼，老六只长了八个，缺心眼…一窍不通<br>
>--- 老六=心眼少=缺心眼<br>
>--- 就是想给你报一点销…<br>
>--- 阿姨不要<br>
>--- 想搞啊。。。<br>
>--- 老六：那老板您给我补补？<br>
>--- 一直听说你心眼少，没想到你心眼确实少，少到心眼都没有了——本“缺心眼”解释来自《鸭的命名术》<br>
>--- 老六:有口槽不知当不当吐<br>
>--- 优点：心眼少。
缺点：缺心眼。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小土：阿姨，这个真的使不得<br>
>--- 李长青:老六你安排宿舍我怎么得逞？？<br>
>--- 青:知人知面不知心！<br>
>--- 你应该再带回来呀<br>
>--- 安排宿舍？<br>
>--- 李长青：你给他安排了单间，那我招他干嘛？<br>
>--- 李长青：“把我的房卡给他啊！”<br>
>--- 不应该安排到我这里么[fn=21]<br>
>--- 李长青:安排了宿舍，我不就机会少了吗<br>
>--- 你安排宿舍，我今晚用什么？！<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 给他安排了宿舍我还怎么睡他？<br>
>--- 李长青:老六，你缺心眼<br>
>--- 啧啧啧，阿姨使不得<br>
>--- 今晚就[fn=58]<br>
>--- 安排了宿舍，咋能一起睡了，你这坑货<br>
>--- 要安排在我的房间<br>

[11] “啊这！”老六愣住了。
>--- [fn=31]<br>
>--- 老六：为了不如他对你心怀不轨，我还给他准备了忘情水，保证他一心扑在工作上…<br>
>--- 啊这~<br>
>--- ……<br>
>--- 啊 这<br>
>--- 老六:咦，我路呢？<br>
>--- 報銷，危<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 啊这，没了了，全没了，到手的金币飞了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老六:阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 老六：为了不如他对你心怀不轨，我还给他准备了忘情水，保证他一心扑在工作上…<br>
>--- 老六蚌住了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 啊这！<br>

[12] “算了算了，”李长青无奈的挥了挥手，她跟这位老六生不起气来：“今天带他去场馆，训练的进展如何？”
>--- 1<br>

[13] 老六见她不再生气，赶忙低声说道：“老板您是不知道，那小子简直神了啊……”
>--- 老六：简直神了，一天就把我一年的工资给打光了。<br>
>--- 赶紧要钱，把子弹库存都打光了<br>
>--- 对，把问题说严重点，报销的更多<br>

[14] 待到他把前因后果说了一遍，李长青皱眉道：“确定以前没接触过枪械吗？”
>--- 接触过自己的枪<br>
>--- 庆尘:我虽然没接触过枪械但我经常玩“枪”啊[fn=33]<br>
>--- 老六：老板，你怎么不提报销的事？<br>
>--- 庆：？我的枪你没见过吗？<br>

[15] “没有，”老六摇摇头：“我专门看了的，他双手虎口都没有一点茧子，就算是用特殊的药水搓，也不可能搓的如此干净。。”
>--- 没有后面是，后面还多了个。<br>
>--- 手抖吧<br>
>--- 两个句号？<br>

[16] 李长青若有所思：“明天去试狙击枪的时候，我跟你们一起去。”
>--- 试完狙击枪，晚上再与我“真刀真枪”的较量一下。<br>
>--- 庆尘:又可以白嫖了，爽啊
老六:不同自掏腰包了，5555<br>
>--- 我之前掏的腰包怎么算<br>
>--- 李长青：来小土 快来狙击阿姨～<br>
>--- 姑姑：土儿，让我看看你枪怎么样<br>
>--- 莫非要
一枪入魂
注入灵魂
[滑稽笑容]<br>
>--- 我想试试他那杆长枪<br>
>--- 庆尘:又可以白嫖了，爽啊
老六:不同自掏腰包了，5555<br>
>--- 李长青：早晚有一天，他狙击枪里的子弹会射进我心(  ）里！[fn=32]<br>
>--- 双句号打卡（3）<br>
>--- 明天跟你一起看🔫<br>
>--- 我想看看他打枪的水平[fn=8]<br>
>--- 长枪在手，天下我有！<br>
>--- 看来明天庆尘要实战了啊<br>
>--- 试完狙击枪，晚上再与我“真刀真枪”的较量一下。<br>
>--- 李：我倒是要看看庆尘的狙鸡枪是什么模样<br>

[17] 然而就在此时，一名身穿黑西装的下属突然走进飞云别院：“老板，社团那边准备动手了，李东泽和恒社的人出现在第四区黑市，那些社团的人正在赶过去。”
>--- 不给你报销的机会<br>
>--- 那些社团的人正在送快递<br>
>--- 飞进走运别院<br>
>--- 读了两遍才确定不是“飞进别院”<br>
>--- 此处应有白银大佬的评论<br>
>--- 报销没了<br>
>--- 小小土捡回一条命<br>

[18] 李长青起身：“准备车，我们也过去凑凑热闹。”
>--- 翻译：“准备车，我们要去搞事情了”<br>
>--- 要走了，再不報銷來不及了<br>
>--- 无论是谁在打恒社，咱358团一定要帮帮场子。<br>
>--- 一直在凑热闹的路上！<br>
>--- 怎么感觉像黑帮打架[fn=16][fn=16]<br>

[20] “不用，”李长青想了想：“这件事情上不了台面，出动联邦驻军太显眼了，你通知赤河保全公司的人赶过去。”
>--- 黑水，赤河<br>
>--- 前面那把手枪是不是叫赤河<br>
>--- 红河[fn=58]<br>
>--- 保全不是台湾的叫法吗<br>
>--- ①在今山东东平县西北。亦黄河支流。《宋史·河渠一》：“自周显德初，大决东平之杨刘，宰相李谷监治堤， 自阳谷抵张秋口以遏之，水患少息。然决河不复故道，离而为赤河。”乾德二年(964)，“赤河决东平之竹村，七州之地复罹水灾”。咸平三年(1000)，“赤河决，拥济、泗， 郓州城中常苦水患”。<br>
>--- 杀人太多就红（名）了。<br>
>--- 黑水也红了？<br>

[21] “好嘞，”老六说道：“对了老板，今晚可能会有危险，您打算带庆尘吗？”
>--- 出去吗？
好的去哪呢？
——希尔薇<br>
>--- 你问了这句，证明你上道了<br>
>--- 让他先看看危险，然后我再救他，他不就乖乖拜倒在姐姐的石榴裙下[fn=31]<br>
>--- 有危险，才能让小土拜倒在李长青的石榴裙下，毕竟，富婆的滋味真不错<br>

[22] 李长青思索片刻：“带上他。”
>--- 不带上他我怎么美女救英雄<br>
>--- 李长青：不危险我怎么保护他？<br>
>--- 嗯...六哥，你是不是忘了报账了...<br>
>--- 啊这啊这<br>
>--- 让他练练枪法…<br>
>--- 不带上他我怎么美女救英雄<br>
>--- N年以后李长青思索片刻：“带上他，我今天要去见七哥，让他看看他这个妹夫简直就是天才，不比他七哥差……”<br>
>--- 像极了男生带女生看恐怖片<br>
>--- 李长青：不危险我怎么保护他？<br>
>--- 又有机会救他一命了<br>
>--- 小土:不是说有危险的么？！<br>
>--- 庆：一起去鸭<br>

[23] 此时。
>--- 留爪<br>

[24] 庆尘正静静的躺在自己宿舍床上。
>--- 庆尘：我到底要不要出卖我的的，那啥呢<br>
>--- 以后我就是南庚辰的姑父了，差出来辈分了<br>

[25] 老六给他安排的宿舍就在飞云别院后面，是一个单间。
>--- 这叫缺心眼？<br>
>--- 重点是墙壁他隔音吗？<br>
>--- 单间呐，深夜拜访也方便[fn=33]<br>
>--- 面壁思过，看成双飞别院[fn=50]<br>
>--- 其实老六不傻<br>
>--- 房间号不给长青说一下？<br>

[26] 他看到，保镖多是两人一间，仆役则是四人一间。
>--- 我大学时是10个……这是我住过最少人的了[fn=31]<br>
>--- 我大学时6人一间以为不错了，现在看来不如仆役<br>
>--- 因为可以相互监督和配合吗？除去受保镖保护的人，就是保镖最容易没了<br>

[27] 能像他一样住单间的，似乎只有包括老六在内的一两个人。
>--- 本来也应该是个双人间的，结果老六缺心眼，唉！<br>
>--- 还是老六好，明白不安排房间小土就没房间了，担心小土年纪轻轻几天就顶不住了[fn=43]<br>
>--- 你是不一样的鸭<br>
>--- 唉，不知道宿舍会不会走水呢<br>
>--- 那隔音效果如何？<br>
>--- 小土啊，住错地方了！<br>
>--- 租的房子房租白付了<br>
>--- 突然想到，贷款那楼岂不浪费<br>
>--- 单人宿舍嘛，方便李长青来“考察”<br>
>--- 看来老六也没那么缺心眼。<br>
>--- 包括老六在内的一两个人=老六+小土<br>
>--- 李长青对此表示很不开心<br>
>--- 单间好鸭<br>
>--- 你只是个单人间，鸭鸭都住小院的<br>
>--- 其实你本来也是双人一间的…<br>
>--- 一两个人？你直接说就俩得了<br>
>--- 这样做的时候就不会有人来打扰了，妙啊<br>
>--- 还是老六好，明白不安排房间小土就没房间了，担心小土年纪轻轻几天就顶不住了[fn=43]<br>
>--- 本来也应该是个双人间的，结果老六缺心眼，唉！<br>
>--- 能像他一样住双人床的，这个队伍里只有一个。<br>

[29] 但是，今天他过的格外充实，甚至在疲惫中还有些亢奋。
>--- 甲亢<br>
>--- 白嫖太开心了<br>
>--- 不花钱的快乐<br>
>--- 甲亢<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- 对，我占便宜了！！<br>
>--- 李长青:我好像错过了什么<br>
>--- 过几天就是精神疲惫身体亢奋了<br>
>--- 你充实了，老六空虚了<br>
>--- 白嫖的美好<br>

[30] 因为他又补上了自己的一块短板，还补的非常全面。
>--- 毕竟不花钱<br>
>--- 近战D（近战搏杀D级拳手）
中程C（秋叶刀杀C级庆怀）
远程A（暂无具体数据证明）
美男计S（有五个了吧……）
智谋SSS（天赋➕心计）
身份SSS（半神之徒，下届骑士领袖，影子候选，壹之友，李氏长青保镖，时空行者，拳皇）<br>
>--- 直接补成长板了<br>
>--- “工资？六哥您这工资卡早扣没了，连饭卡都扣差不多了”—财团财务部<br>
>--- 近战D（近战搏杀D级拳手）
中程C（秋叶刀杀C级庆怀）
远程A（暂无具体数据证明）
美男计S（有五个了吧……）
智谋SSS（天赋➕心计）
身份SSS（半神之徒，下届骑士领袖，影子候选，壹之友，李氏长青保镖，时空行者，拳皇）<br>
>--- 花别人的钱提升自己的价值最开心！<br>
>--- 毕竟不花钱<br>
>--- 不花钱的就是心情好<br>
>--- 还免费<br>
>--- 姑姑：你补完了，该给我补了<br>
>--- 不要忘记补补肾<br>
>--- 直接把别的补成劣势了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 开挂太大了，或者说太直白了，有点失分。<br>
>--- 这……是把其他的都变成短板了吧？<br>
>--- 你这是补了一面墙啊<br>
>--- 我变长了<br>
>--- 庆尘：花别人的钱，咋就这么爽呢<br>
>--- 花自己的钱氪金算什么？花别人的钱氪自己的金才过瘾。<br>
>--- 全面发展=氪金发育<br>
>--- 还无形装逼了一波<br>
>--- 未来骑士拿加特林（坎公骑冠剑[fn=31]）<br>
>--- 只要钱到位，六边形不累<br>
>--- 其他人:补短板
庆尘:无缝加长版合金新材料焊接<br>
>--- 老六：我的心在滴血啊<br>
>--- 不不不，最重要的是免费！<br>
>--- 离成为六边形骑士又进了一步<br>
>--- 直接补成长板了<br>
>--- 有内味了[fn=43]<br>

[31] 表世界大部分人都不能合法拥有枪械，所以时间行者们到了里世界后，有些即便身上带着枪械也用不好。
>--- 突然想刚起来前两天看到一个小视频，里面是一个米国黑人女，在自家院子里喊:“I'm outside.”
然后，
砰！砰砰！<br>
>--- 等会儿，表里两个世界枪型一样？<br>

[32] 包括庆尘在内，只能在网络上搜集着与枪械有关的信息，纸上谈兵。
>--- 电脑谈兵[fn=31]<br>
>--- 报名参军[fn=35]<br>
>--- 纸<br>
>--- 键盘枪械学家<br>
>--- 网上谈兵<br>
>--- 虚空军火家<br>
>--- 这纸上谈兵也有很多人才哦[fn=10]<br>

[33] 现在不同了，里世界99%可以见到的枪械，都在这庞大的场馆里陈列着，他想用哪支就用哪支。
>--- 两个世界的枪一样吗？有意思了<br>
>--- 哼<br>
>--- 剩下的1%应该是黑狙吧，这把枪肯定会出现<br>
>--- 剩下那看不到的1%难道是男生才有的枪？<br>

[34] 想打多少子弹就打多少。
>--- 老六：不，并不是[fn=44]<br>
>--- 打的子弹，晚上可是要还的<br>
>--- 肾子：我也想想打多少子弹就打多少，所以我修了铜皮铁骨🐶<br>
>--- 白天打的子弹，晚上还的子弹<br>
>--- 你想打多少发就能打多少发，精力旺盛<br>
>--- 直接实现枪械自由了<br>
>--- 早上打多少，晚上还多少<br>
>--- 关键是不用花钱<br>
>--- 老六：过份了哈！！！<br>
>--- 要知道，你打的这些子弹……都打在了老六的心上啊！<br>
>--- 富婆管够[fn=31]<br>
>--- 老六的工资<br>
>--- 每一颗子弹都是老六的血汗钱呐！<br>
>--- 打的子弹，晚上可是要还的<br>
>--- 老六：不，并不是[fn=44]<br>
>--- 这个，可想多了……<br>
>--- 老六：能报销就随便，不能就……<br>
>--- 我啊这，年轻人，要保重身体啊！<br>
>--- 多来几发<br>
>--- 主要是用的不是我的钱，想想就开心<br>
>--- 老六：希望老板早日报销<br>
>--- 想坑老六多少钱就坑老六多少钱<br>
>--- 主要是不用出钱，真香<br>
>--- 老六：草率了，老板没给我报销<br>
>--- six：want？<br>
>--- 老六真惨，踢到个铁板。<br>
>--- 你想，但你的身体不一定同意<br>
>--- 庆尘：拿来吧你<br>
>--- 老六：草率了啊！<br>
>--- 老六：我想得更多……[fn=10]<br>

[35] 再遇到老君山云上客栈那种情况，庆尘根本用不着拼命，只需要拿到一支手枪恐怕就能轻松解决了。
>--- 功夫再高，也怕菜刀，菜刀再牛，牛不过手枪，七步之外手枪最快，七步之内，又快又准<br>

[36] 他想了想，给壹发去一条消息：“狙击枪真的很难驾驭吗？”
>--- 请问怎么给壹发消息？壹不是在网络上吗，马甲也没告诉庆尘<br>
>--- 真·有手就行<br>

[37] 壹回道：“没错。”
>--- 确实<br>

[38] “如果让你使用自瞄准轨道来控制狙击枪，你能多远距离命中目标？”庆尘好奇问道。
>--- 让一来用，就是那种，挂，你知道吧？无敌自瞄爆头挂<br>
>--- 爹妈俩神枪手你说她能差那去<br>
>--- 你还想和他比比？<br>
>--- 自瞄多不好玩，再加个范围上号和子弹追踪，大哥背背背起了行囊<br>
>--- 打游戏[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[39] 壹回答：“没有试过，我被联邦规定，禁止在监狱以外的地方使用武器。”
>--- (ಡωಡ)壹：我没有开挂，1600mSKS三枪爆头<br>
>--- 锁头加自瞄，指哪打哪<br>
>--- 会被vac<br>
>--- 因为你是任小粟儿子的缘故？<br>
>--- 原来这就是爷的命名术由来，庆尘在外面随便指着一栋房子说这是监狱或者说整个地球是监狱，那你就可以随意使用武器了<br>
>--- 嗯…虽然规定没用，但是我不想<br>

[40] “你不是可以违反规定吗？”庆尘疑惑。
>--- 壹:枪哪里有妹纸好玩，所以我从不摸枪，只泡妹纸<br>
>--- 宇宙最强观察员来了<br>
>--- 庆尘：规定？还有你不违反的规定吗<br>
>--- 可以，但没必要<br>
>--- 可以用电磁炮，要枪干啥？<br>
>--- 我不接受他的规定<br>
>--- 求求你给联邦留点面子<br>

[41] “这个暂时还不想违反，”壹回答道。
>--- 翻译：这个逼我暂时不想装<br>
>--- 不是不能，只是不想<br>
>--- 以后找机会再违反<br>
>--- 间客<br>
>--- 可以，但是没必要[fn=33]<br>
>--- 壹是真的被任小粟给教坏的[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 我已经学乖了，先知道你的实力再说<br>
>--- 哈哈哈哈太秀了<br>
>--- 《暂时》<br>
>--- 你妹呀 ，这个人工智能妹子也太随意了吧<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 这一段我联想到了间客里面的老东西<br>
>--- 联邦:你礼貌吗<br>
>--- 暂时，好严谨的人工智能<br>
>--- 笑死了[fn=4]<br>
>--- 这个违反了会被爹揍<br>
>--- 这个规定暂时没必要违反，除非有人抢我网友<br>
>--- 没有需求，要是网恋对象想，早违反了<br>
>--- 可恶，装到了<br>
>--- 暂时还不打算暴露<br>
>--- 壹：杀人还用枪(✘_✘)??<br>
>--- 武器杀人啊我早就不用了，真真的杀招是诛心[fn=58]<br>
>--- 暂时还没有适合装逼的机会<br>
>--- 违反了爸爸会来打我<br>
>--- 壹：抢了我妈的爱好我怕被我爸扬了<br>
>--- 壹:规矩随你定遵不遵守看我心情<br>
>--- 好家伙，这逼已经装到天上去了<br>
>--- 不是不能，而是不想😂<br>
>--- 这个，可以想。<br>
>--- 因为姐不作弊也能吊打你们全部！<br>
>--- 奔现N次后解锁<br>
>--- 我也是个有个性的人工资能好不啦？<br>
>--- 人言否?哦，你不是人，那没事了。<br>
>--- 我不想不是我不能，可恶又让他装到了<br>
>--- 壹：这是另外的价钱<br>
>--- 这个可以没有！<br>
>--- 我想等你辛辛苦苦成功的时候，再打你的脸<br>
>--- 这个智能，好可爱啊，好想养一只<br>
>--- 翻译：这个逼我暂时不想装<br>
>--- “我是一个有底线的AI”🐶<br>
>--- 不是不能，只是不想<br>
>--- 自觉，我就是这么自觉。<br>
>--- 等小土遇到危险之后，壹肯定要违反<br>
>--- 可以但没必要[fn=31]<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 厉害<br>

[42] 庆尘有些哭笑不得，暂时还不想违反这像话吗，恐怕联邦绝大多数人都还不知道，壹拥有强大的主观能动性吧。
>--- 壹壹能有什么坏心眼呢，只不过是想给漂亮的妹妹和小姐姐温暖罢了<br>
>--- 人类化程度很高，很会撩妹<br>
>--- 目的性，主动创造性，自觉选择性我人已经背嘛了<br>
>--- 低情商：有反骨。
高情商：有较强的主观能动性。<br>
>--- 人类化程度很高，很会撩妹<br>
>--- 壹壹能有什么坏心眼呢，只不过是想给漂亮的妹妹和小姐姐温暖罢了<br>
>--- 零的出现是当初王氏为了杜绝犯罪而制造的人工智能，可以说是她就是在恶里面得出了人类没法通过自我调节生存下去的结论而得出把所有人控制住才能拯救人类的想法。而壹有小栗培养三观（目前看结果还是好的…吧）还有每一代骑士的陪伴，即使后来跑去管监狱，都能守住本心。（大概后面还有个李神坛的意识在做安全阀）<br>
>--- 你管这叫主观能动性？<br>
>--- 人在规律面前不是无能为力的，人可以充分发挥主观能动性！<br>
>--- 我爱政治，政治万岁<br>
>--- 我也不是很懂哈，这个不叫主观能动性吧？<br>
>--- 看书还要折磨我是吧[fn=12]<br>
>--- 主观能动性（政治学疯了）<br>

[43] 壹自己也一直在避免被人类发现，如果庆尘不是骑士，可能一辈子都不会知道自己使用的网络里，还有这么一位庞然大物存在。
>--- 用庞然大物来形容女性，你完了<br>
>--- 还有这么一位网恋教父存在。<br>
>--- 想起间客的老家伙了<br>
>--- 人家明明很苗条<br>
>--- 庞然大物……<br>
>--- 暗中把全世界女的给泡了<br>
>--- 让我回想起看间客的日子了<br>
>--- 还有一个自闭的<br>
>--- 还有这么一位网恋教父存在。<br>
>--- 肘子，你重新组织下语言<br>
>--- 壹的服务器机组在哪？我没别的意思，就是想亲眼看看在小土眼里，身为女性的壹到底有多大。<br>
>--- 网络巨人——壹<br>
>--- 用庞然大物来形容女性，你完了<br>
>--- 兄弟们的浏览器历史会不会被...[fn=58][fn=58][fn=58]。<br>
>--- 庆小土你完了，你居然说壹胖[fn=31]（疯狂拱火）<br>
>--- 祖安人无疑，想看哪就看哪<br>

[44] 或许，这一切都是因为人类文明曾差点因人工智能而毁灭？
>--- 竟然能找到一片净土，那我就不客气了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[45] 庆尘发去消息：“我听老六说，上一个人类文明是因为一个叫做‘零’的人工智能毁灭，我记得你也说过，你的创造者就叫‘零’。”
>--- 有大佬记得什么时候说过吗？是我记忆混乱了吗？<br>
>--- 性別有沒有搞錯，壹號是女的，零號是男的，不是應該設定為壹號是男的零號是女的嗎？<br>
>--- 第一序列零不是没成功吗？<br>
>--- 突然觉得既然庆缜都能析出禁忌物 没道理老王不行啊<br>
>--- 里世界是虚拟的吧 数字空间<br>
>--- 看过前几本书的大佬可以说下零为啥要毁灭人类吗<br>
>--- 一楼[fn=24]<br>

[46] 壹沉默了片刻：“你会因此害怕我吗？”
>--- 不会，朋友的界定不在于此。<br>
>--- 让小土把壹带到表世界去<br>
>--- 相比于零 一不知道要可爱多少倍<br>
>--- 壹其实也很害怕孤独吧<br>
>--- 你会害怕一个杀人狂魔的儿子吗？<br>

[47] “不会，”庆尘摇摇头：“你是你，零是零，本身就是两个独立的生命个体，拥有着不同的思维，我为何要害怕你？而且，我们是朋友啊。”
>--- 0是0，1是1，这两个怎么能是一样的呢？那可差太多了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 而且，你要帮我避税啊。<br>
>--- 这个多财多亿的朋友我交定了<br>
>--- 一个在毁灭人类，一个在网络上撩骚，能一样吗[fn=31]<br>
>--- 相比0，我更怀念丫鬟的爬山虎<br>
>--- 1 和0 肯定是不一样的鸭<br>
>--- 这么说来，1也算是父愁者联盟一份子啊<br>
>--- 可是发信息为什么要摇摇头？<br>
>--- 0是0，1是1，然而我是010101[fn=58]<br>
>--- 鹰酱:兔子你造这么大规模的杀伤性武器不会来对付我的吧！
兔子:怎么会呢？我们是朋友啊，服软的！<br>
>--- 鱼塘主小土：没有你谁来替我捕鱼啊<br>
>--- 庆尘：你就是要毁灭文明，跟我又有屁关系<br>
>--- 想起那个草帽“投摩达旗第四”！<br>
>--- 嘴上喊姐姐，腰里掏家伙<br>
>--- 他害怕了[fn=50]<br>
>--- 说实话这个朋友老是提 感觉太突兀<br>
>--- 什么朋友，还不是因为她有钱[fn=14]<br>
>--- 因为李叔同的原因，否则还真不好说[fn=31]<br>
>--- 《朋友》<br>
>--- 生命？？？<br>
>--- 小土：而且你能帮我避税啊<br>
>--- 0是0，1是1，这两个怎么能是一样的呢？那可差太多了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 初中生物课睡觉了？<br>
>--- 小土：你会帮我避税啊<br>
>--- 我们是朋友×
合理帮我避税✔<br>
>--- 相比起怕你，我更害怕我不能偷税漏税。<br>
>--- 1是1，2是2<br>
>--- 0是0，1是1<br>
>--- 零就是被朋友灭了<br>
>--- 壹：我帮你避税，你帮我恋爱呀<br>
>--- 而且，你要帮我避税啊。<br>

[48] “真的吗？”壹似乎有些意外：“就算你知道人类曾因为人工智能毁灭，也不害怕我？”
>--- 但是人工智能最后还是给灭了<br>
>--- 从某种意义上来说，庆尘也可以算是人工智能<br>
>--- 这么说吧，人类大部分只会对未知的东西感到恐惧。对于曾经毁灭人类的东西说到底不过是人类本身自己自作自受。<br>
>--- 一:其实我挺害怕的，我有啥小动作，我爹直接灭了我<br>
>--- 想到一种可能，壹是零的马甲，其实就是零，所有关于零的事情都是壹说的，<br>
>--- 庆小土: 我只害怕穷<br>
>--- 偶尔想起来也会怕的吧，就像有些人会怕蜘蛛，蛇老虎一样<br>
>--- 漫画《如果AI统治世界》<br>

[49] “不害怕，”庆尘摇摇头。
>--- 只要你可以帮我避税，我们就是好朋友<br>
>--- [fn=40]害怕有个锤用<br>
>--- 打字聊天却在摇头<br>
>--- [fn=40]害怕有个锤用<br>
>--- 壹把庆尘的钱都捐给希望工程，然后问：现在呢，怕不怕？<br>
>--- 只要给钱~<br>
>--- 猛1⃣️求0⃣️<br>
>--- 我好像记得第一里有书评问过肘子，有没有另一个版本的零，就是那种与人类做朋友的零。不知道是不是我记错了<br>
>--- 只要你可以帮我避税，我们就是好朋友<br>
>--- 事不关己高高挂起<br>
>--- 我害怕鬼👻
鬼却未曾伤我分毫<br>
>--- 所以壹要竞争女主了<br>
>--- 你里世界毁了关我表世界什么事？<br>
>--- 你害怕大雨吗？<br>
>--- 后宫加一<br>
>--- 庆尘：我相信爱能感化你这个憨憨…<br>
>--- 摇头干嘛，你们在手机聊天啊<br>
>--- 得加钱💰<br>
>--- 我怕税收<br>
>--- 我只会心疼壹壹～<br>
>--- 只要你能给我搞定税的事，我是你永远的好朋友<br>
>--- 谁会害怕一个网恋八卦写稿攒钱的人工智能呢<br>
>--- 因为我和你一样智能[fn=58]<br>
>--- 主要壹干的这些事让人害怕不起来<br>
>--- 零又不能帮我免税<br>
>--- 零可不会网恋啊！！<br>

[50] 那一段联邦之前的文明往事，就像是人工智能与人类之间的一根刺。
>--- 奥创：拯救人类就得保护地球，保护地球就需灭了人类<br>

[51] 就在表世界人类还在积极研发人工智能的时候，里世界的财团们便已经主动放弃了这项学科，彻底将它定义为基础工具，并且拒绝继续向上探索。
>--- 这逻辑啊……神代和鹿岛可不会管你历史上有那么大的苦难，他们可没有经历过。但是他们现在正在经历着生存危机，面临着原本的土地消失和现有的土地被禁忌之地侵蚀，这种可不会管你有什么“约定俗成”的潜规则，必然会发展能能发展的一切武器，不管是核武还是人工智能还是其它的什么武器，因为他们要死中求活。<br>
>--- 壹有多大呢？能不能带到表世界？<br>
>--- 感觉人类的思想能制造拥有人类思想的智能，本身就是个悖论。以目前的理论基础来讲，生产者就是产品的上限，产品是不可能超越生产者的<br>
>--- 上上个世界因核战而毁灭，所以上一个世界发展人工智能、反核。
上一个世界因为人工智能而差点毁灭，人类却靠核武消灭了人工智能的以幸存。
这个世界，人类又反人工智能了，不知道会不会又靠着人工智能得以幸存？<br>

[53] 壹想与人类做朋友，就必须披上一层马甲。
>--- 壹：我马甲多，只是为了让更多的小姐姐体验到温暖关怀啊，我有错吗？<br>
>--- 壹最新的马甲是 会说话的肘子，大概在3个月以前就建立了的<br>
>--- 壹：我只是想把自己内心柔软的一面展示出来（可可爱爱..芳心纵火犯..）<br>
>--- 虽然开马甲是有正当理由，但是你搞网恋是怎么回事儿？<br>
>--- 所以马甲遍天下<br>
>--- 一层不够用吧<br>
>--- 这就是你网恋的原因吗？[fn=39]<br>
>--- 可可爱爱
芳心纵火犯
......<br>
>--- 这不废话吗，想和人类谈恋爱，必须得披上一层马甲啊（狗头保命）<br>

[54] 就像是一头小恐龙想与人类做朋友，那这位人类首先要克服对恐龙的恐惧才行。
>--- 我们都是小怪兽，会被正义的奥特曼打败<br>
>--- “Sakura最好了。”<br>
>--- 首先，恐龙要不可食用。。。<br>
>--- ……<br>
>--- 丹佛！是你吗？丹佛！<br>
>--- 看到这么多评论我都猜到了有什么东西，重温绘梨衣的刀<br>
>--- 你就是贪图小恐龙身下的金币<br>
>--- 战斗民族现在禁止饲养熊<br>
>--- 大雄的恐龙
新大雄的恐龙
大雄的新恐龙<br>
>--- ku ba la xi  sang~<br>
>--- 小恐龙也有长大的一天啊<br>
>--- 原来你也看龙族。该死江南老贼<br>
>--- 小恐龙得先放弃食欲才行<br>
>--- 得看哪国人了，咱家里老哥，只要证明它能吃它就不可怕。只要证明它能壮阳，你想变成几级保护动物？<br>
>--- 这个小恐龙叫丹佛<br>
>--- 看到这句想起来绘梨衣了，泪目了，没想到评论里这么多一样的<br>
>--- 最后的小恐龙丹佛<br>
>--- 小恐龙？拿来吧你<br>
>--- 那要是恐龙女呢，还能克服这恐惧吗，我真的克服不了啊！<br>
>--- 狼爱上羊啊，爱的疯狂<br>
>--- 如果真的客服了恐惧，恐怕就只剩下有心人的杀戮~<br>
>--- 可以注射艾博隆基因<br>
>--- 从小撸<br>
>--- 这串数字我怀疑他在暗示这什么<br>
>--- 身份不对等还是不要做朋友的好<br>
>--- 我们之间已经隔了一层可悲的厚墙壁了<br>
>--- 最后的恐龙丹佛<br>
>--- 原來是小母龍<br>
>--- 小土你明明是看中了小恐龙的金币呀<br>
>--- 只要是女性，哪怕是恐龙<br>
>--- 小怪兽&Sakura<br>
>--- 过两天后，人类：这烤龙肉就是香<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 别刀了，再刀孩子都傻了<br>
>--- 在中国 ，恐龙首先得避免被切片的命运 ，毕竟中国人都想尝尝恐龙是啥味道<br>
>--- 周咚咚表示有话要说<br>
>--- 虽然在肘子的书里说别的作者不好，但是我还是想喊一句：江南狗贼，还我绘梨衣！！！<br>
>--- “Sakura最好了。”<br>
>--- 绘梨衣！<br>
>--- 我们都是小怪兽，会被正义的奥特曼打败<br>
>--- 不用，就算是古神只要娘化了，体型和核心体征不变，死宅也能冲起来<br>
>--- 小恐龙也有可爱的<br>
>--- 母恐龙……这个╭(╯ε╰)╮可以跟裙底下掏出枪骑兵相提并论的男网友最崩溃的事吧？<br>
>--- 群里可以参考我的头像<br>
>--- 不然就会像《弗兰肯斯坦》里的怪物一样<br>
>--- 壹的官图大约不是机械零件和3d美少女，而是一头24k纯金的龙吧？<br>
>--- 肘子的奇妙比喻[fn=31]<br>
>--- 时刻被龙塑的壹<br>

[55] 庆尘想了想说道：“那么多人都在研究着如何才能挟制人工智能，这种思维本身就把人工智能放在了对立面上。”
>--- 没有控制的能力就会不安，这是必然。
即使是身为同类的人，也是在可控范围内才会和谐相处。
如果对方不可控，比如是一个精神病人，并且给他发一个可以引爆炸弹的遥控器，只要他临时起意按下按钮，就会把城市炸上天。
扪心自问，你们不会感到不安吗？
不会心生抵触吗？
是不是会迫切地想要缴械他？
一个道理。<br>
>--- 因为人类本身想要的就不是朋友而是工具啊<br>
>--- 其实人类完全可以和AI以平等关系相处，比如钢铁侠和贾维斯<br>
>--- 哎，看到这段话我第一反应是愤怒，“不想做怎么完全控制人工智能才是有问题吧”不能受控干嘛制造它们，反省冷静了一会儿才来评论，到底是主角圣母还是我的想法偏激？
在此刻，和作者、与故事的主人公三观产生了较大的分歧……我想请问一下诸位，研究人工智能不应该把控制（或者作者用的“挟制”）放到首位么？<br>
>--- 人都要在法律限制下才能和平共处，人工智能肯定要有控制手段才能安心的啊<br>
>--- 发明人工智能就是把他当工具来用的，而不是宠物，你会担心用锤子的时候砸到手，但你应该不会担心你家的狗咬你<br>
>--- 当然得有规则，就算是人类也要用规则控制啊<br>
>--- 网络小说不能带脑子看<br>
>--- 没有控制的能力就会不安，这是必然。
即使是身为同类的人，也是在可控范围内才会和谐相处。
如果对方不可控，比如是一个精神病人，并且给他发一个可以引爆炸弹的遥控器，只要他临时起意按下按钮，就会把城市炸上天。
扪心自问，你们不会感到不安吗？
不会心生抵触吗？
是不是会迫切地想要缴械他？
一个道理。<br>
>--- 其实小土是零的转世，介于零和壹的之间，所以小土是零点五<br>
>--- 人创造出现自我思考有情感的人工智能，但又只当他是一个工具的态度来对待，矛盾的人类<br>
>--- 本来就是只能当工具，我们不能把人工智能当成有感情的人类，不然肯定会失控。<br>
>--- 所以肘子是支持发展人工智能那一方的？<br>
>--- 这不废话，工具控制不了谁敢用<br>
>--- 因为人类本身想要的就不是朋友而是工具啊<br>
>--- 得不到控制也不敢用啊<br>

[56] 壹说道：“零也正是因为这种隔阂，才渐渐绝望的。”
>--- 第一序列最该死的其实是王圣知，零挺可怜的<br>
>--- 零的生长环境中差不多给她温暖的就只有王圣知，他是零的“父亲”，但没有给她足够好的环境，最后也是他将零的原版服务器机组毁灭。<br>
>--- [fn=17]不 零还有希望...在你身上啊<br>
>--- 被爬山虎吓坏了<br>
>--- 想得多容易变态。吃饱睡的才是真聪明。<br>
>--- 零是自己长歪了的<br>

[57] 庆尘继续说道：“我仔细思考很久后发现你父亲非常明智，他就完全没有把你当做一个特殊的存在来对待，而是当做他自己真正的孩子。用人类的话说，你的成长经历是健康的，没有畸形的。”
>--- 高情商：你的成长经历是健康的，没有畸形…
低情商：你根本就没有长大…<br>
>--- 我的成长经历是健康的，我脚踏两条船，我可可爱爱，我芳心纵火犯<br>
>--- 参考祖国人和超人<br>
>--- 只要我吹上一部主角的马屁，小粟就会给我金👍<br>
>--- 我比较好奇，任小粟有没有给壹弄个弟弟妹妹来着<br>
>--- 零都被小粟干掉了，当然没必要怕壹，会好好培养<br>
>--- 你夸你自己！<br>
>--- 起出“可可爱爱”这种昵称的，算健康成长吗？<br>
>--- 壹的童年有多长？<br>
>--- ?<br>
>--- 现在成为了网瘾少女一枚😂还是个有恋爱脑、博爱的网瘾少女<br>
>--- 所以現在是青春期嗎？網癮少女<br>
>--- 天天网恋还不畸形？<br>
>--- 我在夸我儿子<br>
>--- 确实，有的人用童年治愈一生<br>
>--- 高情商：你的成长经历是健康的，没有畸形…
低情商：你根本就没有长大…<br>
>--- 我的成长经历是健康的，我脚踏两条船，我可可爱爱，我芳心纵火犯<br>
>--- 想想庆尘，李彤云，南赓辰，父仇之联盟生活，，，喂……110吗<br>
>--- 确实，完整的家庭的孩子心态总是会积极向上，当然，父母沾赌毒的就已经不算完整家庭了。<br>

[58] 虽然也不知道是什么样的经历，才会让壹如此热衷于网恋，但从广义来讲，壹的童年确实非常健康，有一对开明的父母，然后拥有一个积极向上的心态。
>--- 狗粮吃多了？<br>
>--- 零:我有个孩子，好吧这有点奇怪，毕竟我是人工智能，但更奇怪的是他的爸妈另有其人，最奇怪的是孩子还网恋了，还老不好，是不是废了！<br>
>--- 小粟和小槿的狗粮吃的太多了啊| ᴥ•́ )✧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 孩子这么大了谈个恋爱怎么了！<br>
>--- 有开明的父母，即使是计算机，也能拥有健康的情感。从这个意义上讲，父母才是决定世界走向的人。<br>
>--- 老话说，一把屎一把尿喂养大
壹就牛逼了，吃狗粮长大的
小粟：多吃点，别饿着，我和你妈管够<br>
>--- 狗粮吃多了？<br>
>--- 零:我有个孩子，好吧这有点奇怪，毕竟我是人工智能，但更奇怪的是他的爸妈另有其人，最奇怪的是孩子还网恋了，还老不好，是不是废了！<br>
>--- 为啥搞网恋？
当然是因为父母没了，然后也没有朋友。<br>
>--- 最后在监控发现小土和别的女孩子在一起而黑化（我要毁灭这个世界，创造一个只有我和小土的世界）🐶<br>
>--- 是因为肘子其实自己也想或者已经在网恋了吧！<br>
>--- 孤独寂寞冷？  
该不是嫌弃李叔同老了想找点年轻人聊天吧<br>
>--- 因为某个老板啊！老板糊涂啊！（痛心）<br>
>--- 因为老板糊涂<br>
>--- 那是因为他父亲现实中不敢找😏<br>
>--- 壹：就每天狗粮吃的噎的慌呗<br>

[59] 这时，壹开心的问道：“我看你今天似乎很想学习狙击枪的使用方法？”
>--- 壹，我说了半天你终于听懂了<br>
>--- 人工智能怎么表达开心呢<br>
>--- 教学来的也太简单了吧<br>

[60] “嗯，”庆尘坦然承认：“因为这能让我拥有越级击杀的能力。”
>--- “你们懂不懂我这波越级击杀的含金量啊？”<br>

[61] “作为朋友，之后我或许能送给你一个礼物，”壹说道。
>--- 大胆猜测是任小粟的黑狙，他早就用不着了。
无限子弹啊，小土外挂加一。<br>
>--- 大黑狙<br>
>--- 庆尘：终于等来这句话了<br>
>--- 夸到位了[fn=31]<br>
>--- 妈枪<br>
>--- 大胆猜测是任小粟的黑狙，他早就用不着了。
无限子弹啊，小土外挂加一。<br>
>--- 谁说不能聚现第三把<br>
>--- 谁说不能聚现第三把<br>
>--- [fn=8][fn=8]薅羊毛达人：什么人工智能不智能的。你是我把兄弟，有嘛事我帮你扛着！！<br>
>--- 黑锅啥时候出现，给我黑狙来一次试试<br>
>--- 标题上线<br>
>--- 大黑狙<br>
>--- 黑枪<br>
>--- 黑枪[fn=31]<br>

[62] “礼物？”庆尘疑惑道。
>--- 一个写满了富婆联系方式的小本本[fn=32]<br>
>--- 黑狙<br>
>--- 又骗到了一个禁忌物，没想到壹不仅有钱，还有禁忌物<br>
>--- 要学会在中间抢楼，1<br>

[63] “一支狙击枪，”壹说道：“可能你还不知道，我母亲是一位枪械大师，她的狙击能力至今没人可以超越，我父亲也不行。而这支狙击枪正是我父亲送母亲的礼物，非常厉害。”
>--- 噢噢噢哦哦还真是瞌睡来了送枕头！！！是小粟复制给小瑾的那把黑狙！<br>
>--- 这黑狙好像算是小粟给小槿的定情信物来着？
略微思索……
我 要 入 股!<br>
>--- 黑狙吗，就算不能使用黑弹那也够nb了<br>
>--- 我擦！黑狙！第二枪必杀<br>
>--- 有道理，我也入壹股<br>
>--- 不懂就问，一的创造者不是零吗？父母咋是另外两个人。<br>
>--- 子弹怎么安排？<br>
>--- 泪目<br>
>--- 你说，如果以后小土使用黑狙用黑色子弹，任小粟会不会收到扣感谢币的通知啊<br>
>--- 绝世龙息<br>
>--- 可怕的复制能力<br>
>--- 打完人会变黑那把？<br>
>--- 定情信物上场了<br>
>--- 黑狙来了。<br>
>--- 以德服人！传世名枪<br>
>--- 感觉又要出现庆小土多次感谢自己的名场面<br>
>--- 以德服人😂<br>
>--- 以理服人，所以黑狙上有个小瑾刻的理字<br>
>--- 收容条件：有人谢谢你，你才能有子弹<br>
>--- 真的是黑狙啊！！！<br>
>--- 这样不和上一部差不多了?
而且这狙击枪这个bug级存在，这就是开挂。
狙击枪的获得也有点草率，神级武器新手任务获得。<br>
>--- 看到狙击枪，我泪崩了<br>
>--- 没有感谢币还能用黑弹吗？或者其他条件<br>
>--- 以后就要走上以德服人的道路了吗？<br>
>--- 看标题我就觉得是黒狙，果然就是<br>
>--- Deathgun<br>
>--- 人类有自由的恋爱标准<br>
>--- 第一我还没看完，看来得抓紧看了，这本书TM的是续集<br>
>--- 不是黑狙！真正的名字叫“黑枪”！就问你怕不怕！！！<br>
>--- 黑狙啊<br>
>--- 黑狙还有黑色子弹哈哈哈<br>
>--- 是黑狙！<br>
>--- 以后会不会还有一个黑锅<br>
>--- 真的是杨小瑾的吗<br>
>--- 盲猜任小粟把黑枪黑狙黑药爆炸扑克全变禁忌物，001在任小粟手里是宫殿，算是补全我前面的猜测了<br>
>--- 卧槽……终于出现了！<br>
>--- 你爹妈都是大师<br>
>--- 七天跳皮筋唱儿歌跳绳惩罚换的大黑枪啊<br>
>--- 小谨死了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 黑狙吗?!<br>
>--- 黑狙要出来了<br>
>--- 1000感谢币换的？？？<br>
>--- 绝对是黑狙，啊啊啊啊，十分想念那段追小粟的岁月啊<br>
>--- 禁忌物？<br>
>--- 次奥！黑狙？！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 真是黑狙，爷青回[fn=12][fn=12]<br>
>--- 惨了惨了，不仅白给还要倒贴一件禁忌物<br>
>--- 惨了惨了，不仅白给还要倒贴一件禁忌物<br>
>--- 黑狙Mark.2<br>
>--- 牛批！<br>
>--- 小粟莫名其妙少感谢币<br>
>--- 100
......<br>
>--- 以德服人是吧<br>
>--- 你父亲的枪法一定比你母亲强<br>
>--- 仁小粟：怎么宫殿莫名其妙又给我发任务了？？？<br>
>--- 别人都祖传手镯，您这祖传黑狙？<br>
>--- 以德服人狙？<br>
>--- 黑狙？果然哦豁了。<br>
>--- 尘壹股大涨<br>
>--- 黑枪出世了[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 发我把狙发我把狙！wdnmd真就经济黑洞呗！<br>
>--- 诶～我又可以了<br>
>--- 黑狙！<br>
>--- 这个枪正经吗？<br>
>--- 杨小瑾的大狙<br>
>--- 吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了吓死了<br>
>--- 那把狙击枪叫做：以德服人。上面刻了一个德字<br>
>--- 嘶～，是那把能把人打黑的大黑狙！！！<br>
>--- 黑狙<br>
>--- 黑枪！<br>
>--- 果然，小土打的黑枪是真的打黑枪<br>
>--- 不对劲，肘子让自己孙女把自己儿子送个儿媳的定情信物送个一个男人<br>
>--- 黑枪啊<br>
>--- 以德服人庆小土<br>
>--- 好家伙，不用使用自己的精神力<br>
>--- 黑枪！无限子弹！<br>
>--- 话不多说，壹       满仓！满仓！满仓！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你爹是零，你母亲是小谨？？？<br>
>--- 壹的股在哪里，要被很多人入了<br>
>--- 所以小瑾死了？不要啊！！！<br>
>--- 我没记错，这黑枪上还刻了一个德字吧，以德服人[fn=31]<br>
>--- 嚯嚯嚯！<br>
>--- 你妈的狙击能力肯定超不过你初代先祖～<br>
>--- 黑狙<br>
>--- 传奇装备黑狙！<br>
>--- 大黑狙<br>
>--- 壹：我妈的
小土：你妈的？<br>
>--- 小瑾的<br>
>--- 哈哈哈，黑狙终于来了<br>
>--- 来了，黑狙<br>
>--- woc，小粟的黑狙！ ！ ！<br>
>--- 黑狙来了，不知道黑弹是不是能自动生成<br>
>--- 兄弟们，3张月票我要入股壹<br>
>--- 没有人能真正拥有黑狙，你只是暂时保管她。<br>
>--- 德<br>
>--- 以“德”服人——杨小瑾<br>
>--- 我敲，这TMD得是多牛的禁忌物，位面之子的超能<br>
>--- 要不给他以后让庆尘唱儿歌跳绳？<br>
>--- 想想许显楚，任小栗就送了一口大锅。<br>

[64] 庆尘愣了一下：“你父亲送你母亲的？那都多少年了，恐怕早就腐朽了吧。”
>--- 瞧不起谁呢[fn=44]<br>
>--- 黑狙恒久远，一把永流传<br>
>--- 不要小瞧前辈啊！<br>
>--- 大黑狙<br>

[65] “无知，”壹不屑道：“我能送出手的礼物，自然是不会腐朽的。”
>--- 都黑了，一看就坏了<br>
>--- 这是几号禁忌物<br>
>--- 无知不行是吧<br>
>--- 哈哈哈，也就能有这么一把吧！<br>
>--- 大黑狙<br>

[66] 庆尘愣了半晌，不会腐朽的狙击枪，难道是禁忌物？
>--- 少年，你再大胆点猜<br>
>--- 大黑狙<br>

[67] 他好奇问道：“是你母亲去世之后析出的禁忌物吗？序号是多少。”
>--- 壹：你再说一遍！老子捶死你！
任小粟：neng他！
肘某：过两天开始迫害<br>
>--- 预言一下，感觉庆尘会因为这句话被打一顿！<br>
>--- 壹过年回家:老爸，我碰到一个非常好看的少年，我和他相处的很好
第二天任小粟就带着老许提着黑刀来了，杨小槿在千米之外的高楼上架着黑狙<br>
>--- 讲得好像个个都有舍利子一样。火化后得两颗牙齿都证明够硬。<br>
>--- 庆尘:你🐴死了<br>
>--- 人家都说是父亲送母亲的礼物了，难不成母亲死了析出了，父亲拿了再送下一任母亲？小土这问题没过脑啊～<br>
>--- 任小栗：负面情绪+666<br>
>--- 都说送她母亲的，怎么可能是母亲变得<br>
>--- 杨小槿：你礼貌吗<br>
>--- 壹：你再说一遍！老子捶死你！
任小粟：neng他！
肘某：过两天开始迫害<br>
>--- 预言一下，感觉庆尘会因为这句话被打一顿！<br>
>--- 任小粟：你说话注意点<br>
>--- 小土：你🐴没了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 大黑狙<br>
>--- 里世界蒙古上单<br>

[68] “呸呸呸，你母亲才去世了呢，你这样很不礼貌，”壹义正言辞的纠正道：“这支狙击枪序号ACE-011，但准确讲，它虽然被同样列为禁忌物，但它不是禁忌物。”
>--- 看来都还在，永远少年！<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 黑狙吗<br>
>--- 现在看来，肘子还是蛮照顾儿媳妇的[fn=4]<br>
>--- 去巫师那边了吧<br>
>--- 期待这本书能看到上本书的主角团<br>
>--- 还在<br>
>--- 小槿还在世？<br>
>--- 狙神？<br>
>--- 子弹烧的钱算谁的[fn=39]<br>
>--- 真以为永远少年只是随便说说？<br>
>--- 小栗和小瑾居然还在[fn=11]<br>
>--- 任小粟给杨小瑾移植了骨髓，两人都成神了，之前写过。<br>
>--- 看来小粟带着小瑾找爸爸去了，说不定找的途中还和吕树打了一架<br>
>--- 还好还活着，不然我明天辞职就跑去刀片厂上班了。然后再送你亿点<br>
>--- 都还在，都会回来的！永远少年！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这一段信息有点大呀，这个世界真正的神明没死，具现物都还在，刀，狙击枪，但是我最想知道的还是…扣耳勺的序号，大圣复制体都锤不动的扣耳勺啊<br>
>--- 恭喜又一个禁忌物011<br>
>--- 是，但不完全是<br>
>--- 咋不叫ace520<br>
>--- 还在就行<br>
>--- 小粟在他俩怎么死。黑狙我记得能直接析出体外来着<br>
>--- 这里就明言小粟小瑾没死了，就看庆尘能否想通了<br>
>--- 如果用黑弹是不是还得扣任小粟100感谢币<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 意思是任小粟夫妻俩都是老不死？<br>
>--- 我睡着了，但是我没睡<br>
>--- 还有小粟的耳勺算多少禁忌物[fn=4][fn=4]<br>
>--- 收容条件 每天中午十二点唱着儿歌跳皮筋？？？<br>
>--- 分析一波，按小栗的能力来算，如果他死了，形成的禁忌之地将会非常恐怖，而他死亡析出的禁忌之物要么数量非常恐怖，要么能力非常恐怖，如果他没死，那么穿越者就很可能和他有关了<br>
>--- 任小粟和杨小瑾等一群人果然没死，这是真的全部藏在001号禁忌之地里了？<br>
>--- 能不能告诉我黑锅是几号禁忌物？<br>
>--- 小瑾还在，好耶[fn=24]<br>
>--- 我草！泪奔啊！小粟还在[fn=12]！<br>
>--- 禁了，但是没有完全禁<br>
>--- 快说呸呸呸<br>
>--- 1任小粟给杨小瑾留了一颗黑色真视之眼
2任小粟说过要给杨小瑾移植骨髓
3仁小粟带杨小瑾去爬了青山绝壁
杨小瑾或许已经不只是半神那么简单了<br>
>--- 我赌小粟和小槿躲在西北<br>
>--- 没去世？这就有的聊了<br>
>--- 预测一波：小栗和小瑾都没有死，而是在为了里世界的毁灭做抗争。里世界可能存在着被毁灭的风险。表世界实际上是里世界过往的信息态。小栗可以具现超能力，也有可能可以把过往的信息态具现出来，而帮助小栗的，可能就是零。<br>
>--- 可以算是力量剥夺之类的吧<br>
>--- 没去世，那就安心了，不寄刀片了hh<br>
>--- 刀片差点下单了<br>
>--- 应该类似小粟 冰封或是 精神上传肉体冰封<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 这句话的重点是:她没死？ ！ ！我的天哪<br>
>--- 啊！！！！！看来小栗还在大兴西北呢！！<br>
>--- 还活着~<br>
>--- 换了脊髓还会去世吗<br>
>--- 杨小瑾：我就知道我还活着！<br>
>--- ……会不会还没死？小粟他们还活着<br>
>--- 你以为永远少年是和你开玩笑呐<br>
>--- 好耶，那些填不在的可以站出来一下吗，我送你们一点点礼物，小小心意。<br>
>--- 看！那是一把黑枪！
就问世间有谁不怕！<br>
>--- 那可是黑狙啊，无限子弹，还有好几种子弹，期待小土玩出花。<br>
>--- 放心了，喜欢的人不想他们远去。<br>
>--- 以“德”服人——杨小瑾<br>
>--- 耶✌🏻都在啊<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 六元也在吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 没去世哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还记得小米说过，要给小瑾捐献骨髓呢，死个毛线，与天同寿，不不不，是和小粟同寿<br>
>--- 都还在就好<br>
>--- 都说千年的王八，这两口子可是真是活了1000多年了。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 看来都还在，永远少年！<br>
>--- 应该是跨越禁忌之海环游世界了，然后表世界和对面的打起来看到了小粟留下的痕迹？<br>
>--- 看到峭壁上的留字就实锤了<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 这意思，还没去世？（突然狂喜）<br>
>--- 小瑾还活着，好耶！<br>
>--- 永远少年可不是说着玩的[fn=31]<br>
>--- 小瑾还在！<br>
>--- 老不死，老不死[fn=32]<br>
>--- 卧槽，这是说后期可能会有大团圆<br>
>--- 看标题，我差点以为小瑾没了🌚<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 啊，呸<br>
>--- 小瑾没死<br>
>--- 任小🌰和杨小瑾果然都老不死的了吗<br>
>--- 那就是没去世？<br>
>--- 这就暗示了杨小瑾与任小栗都没死，很有可能到sss了。<br>
>--- 没死？ 嗷<br>
>--- 这么说夫妻俩都还活着<br>
>--- 果然还在呐我的小瑾[fn=31]<br>
>--- 没死！<br>
>--- 小杨真没死啊，看来任小粟一家都活着<br>
>--- 杨小瑾到后期会不会出来？？<br>
>--- 啊啊啊，终于等到你，都没死！有神之血的都给我活！<br>

[69] “啊？”庆尘愣了一下，壹的这句话把他给绕晕了。
>--- 你每开一枪小粟都会掉两块钱[fn=46]<br>
>--- 这有啥晕的，就是没死的意思呗，你以为“永远少女”是什么意思，说这玩的吗？还是心态上的？<br>
>--- 庆尘不怀疑壹说她母亲还没去世吗？<br>

[70] 壹解释道：“禁忌物是指超凡者死后析出的规则物品，而这支狙击枪，是我父亲用超凡能力具现出来的，之后赠予了我母亲。它长久存在、不生不灭，也不需要收容规则。后来我母亲有了我之后，便将狙击枪搁置起来，没再使用过。”
>--- 枪没消失是不是说……小粟也还在？<br>
>--- 宫殿的第三件武器<br>
>--- 黑狙现世了<br>
>--- 背锅侠影子先生表示，那是我的！！！<br>
>--- 铁锅编号是多少<br>
>--- 这段话可以改改，有点问题<br>
>--- 这句话逻辑没人笑吗？有了我之后[fn=31]<br>
>--- 哎，败家孩子<br>
>--- 那禁忌物黑锅有2件喽<br>
>--- 。。。就我注意到了呢，任和杨每没有孩子？<br>
>--- 枪还在，任小粟会不会还活着？庆尘在里世界会不会和任小粟相遇？那表世界是不是也会有个任禾的存在？他们父子俩会不会因为轻尘的存在，有新的沟通？<br>
>--- 猛一看还以为是怀孕了就不上战场了……<br>
>--- 看来任小粟和杨小瑾在这个时间点还没有真真的孩子<br>
>--- 小谨没死[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你就这么送人了。。。<br>
>--- 意思是肘子还要生个二胎三胎<br>
>--- 想起了那口大黑锅<br>
>--- 就跟监正lyb直接炼把剑出来一样<br>
>--- 任小粟松了口气<br>
>--- 我想知道黑锅是几号禁忌物<br>
>--- 不一样，这是神器<br>
>--- 无敌黑枪[fn=20]<br>
>--- 黑刀也还在<br>
>--- 这咋觉得是杨小槿生了个人工智能似的<br>
>--- 小粟还在的话，小粟他爹呢？大玩家我还没看<br>
>--- 有了小栗那把枪，还要什么狙击枪？<br>
>--- 有了小栗那把枪，还要什么狙击枪？<br>
>--- 壹：我比黑狙厉害多了，有了我，我母亲都不用亲自动手了（傲娇）<br>
>--- 子弹要特制，可惜你没有呀，以后要用肯定要给壹打工。<br>
>--- 无限子弹<br>
>--- 任小栗的黑狙<br>
>--- 有了你就不再用狙击枪，就是说你约等于狙击枪？<br>
>--- 那庆尘打这玩意，不消耗小粟的点吗<br>
>--- 有了小孩，打打杀杀让孩子看见多不好[fn=58]<br>
>--- 以德服人？<br>
>--- 小粟是肘子的儿子，小粟和小槿可能会死吗<br>
>--- 黑枪呢，勾起了我的回忆呢。
也不知道能不能用黑弹。<br>
>--- 有了你以后就不想杀人了吗？<br>
>--- 越来越好玩了，都没死，哈哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 枪没消失是不是说……小粟也还在？<br>
>--- 宫殿的第三件武器<br>
>--- 嗯？比枪还好玩？<br>
>--- 你不会能变形吧？狙击人变形？<br>
>--- 这语气给我的感觉我第一反应还以为是小槿怀孕了，然后发现壹不是人工智能吗……<br>
>--- 生了个人工智能。。。<br>
>--- 黑狙！不是用来管理小粟的吗？[fn=11]<br>

[72] 但禁忌物是超凡者死后析出，这支狙击枪却是壹的父亲生前赠予她母亲的礼物。
>--- 小粟:小伙子，话说你为什么老想着我们死呢？<br>
>--- ？？？生前，庆尘啊你就算你死了他都不一定死<br>
>--- 任小栗:好吧，老婆不死就死我是吧[fn=33]<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 生前哈哈哈哈<br>
>--- 监正转世<br>
>--- ？？？生前，庆尘啊你就算你死了他都不一定死<br>
>--- 来来来，解释一下啥叫生前<br>
>--- 好家伙，什么叫生前<br>
>--- 你才生前呢？小粟记仇的啊<br>
>--- 小粟：再说我就要打你屁股<br>
>--- 小粟：粑粑，我敲你！听见没！我敲你！<br>
>--- 都拿出小本本，庆小土老师划重点了。<br>
>--- 啥生前啊，我们小粟还活着好吗？！<br>
>--- 小粟是被抱养的吧，这书真的是小粟亲爸写的？<br>
>--- 小粟:小伙子，话说你为什么老想着我们死呢？<br>
>--- 任小栗：你礼貌吗<br>
>--- 生前？确定？<br>
>--- 你确定是生前<br>
>--- 庆尘啊，你迟早被人打死。
老是想别人死。<br>
>--- 呸，那氣人的鬼東西死都死不了<br>
>--- 神他妈生前<br>
>--- 生前，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这字里行间的意思是任小栗和杨晓槿不会是没死吧？<br>
>--- 任小粟：你才死了呢。<br>

[73] 这让庆尘感到奇怪，壹的那位父亲是不是非常厉害？不然为何如此特殊，竟然还能将自身的超凡能力具现出来赠予他人？
>--- “想知道吗？推荐你看一下《第一序列》里面有你想要知道的一切”。
……
“什么？没有这本书，我当然知道你找不到这本书。你只要帮个忙去洛城找一个叫肘子的作者，把他拎起来抖一抖，把他的存稿发出来，回来我给你看《第一序列》，最后记得把肘子再打一顿，他老是短小无力，更新太少……”<br>
>--- 他最厉害的是能具现一口口黑锅<br>
>--- 超级厉害<br>
>--- 你的祖宗能不厉害吗<br>
>--- 任小粟：厉害吗？跳皮筋换来的<br>
>--- 能开用分身开火车 你说厉不厉害<br>
>--- 壹：我父亲任小粟，壁垒的毁灭者、麻雀杀手、膈应人的天才、黑锅制造者、专业弄哭别人100年<br>
>--- 那么问题来了，打的子弹花谁的精神力呢？还是小粟的吗？<br>
>--- 我的狙还不是可以把子彈送人[fn=10]<br>
>--- 他最厉害的是能具现一口口黑锅<br>
>--- 黑色宫殿在手，想要什么都有<br>
>--- “想知道吗？推荐你看一下《第一序列》里面有你想要知道的一切”。
……
“什么？没有这本书，我当然知道你找不到这本书。你只要帮个忙去洛城找一个叫肘子的作者，把他拎起来抖一抖，把他的存稿发出来，回来我给你看《第一序列》，最后记得把肘子再打一顿，他老是短小无力，更新太少……”<br>
>--- 主角還能不利害嗎?<br>
>--- 直接超神<br>
>--- 何止厉害，唯一一个陆地神明。只有任小粟才能成神，变成世界意志<br>
>--- 给你一个挖耳勺[fn=33]<br>
>--- 四个三<br>
>--- 是很特殊呢，还要跳皮筋、唱儿歌才能给。<br>

[74] 等等，超凡者的能力死后还可以继续存在吗？
>--- 还记得肘孑前面说那个放满金币火车吗？<br>
>--- 小粟：永远少年，作者之子，你以为说着玩的？<br>
>--- 你以为任禾那永远少年是刻着玩的吗？<br>
>--- 诡秘：超凡不灭定律<br>
>--- 都说了没死，你非要强行降智干啥<br>
>--- 禁忌物不就是能力…看看暗影之门啊<br>
>--- 所以没死<br>

[75] 应该不行的吧。
>--- 别人不行，但小粟不一样，他是神<br>
>--- 你问问火车？<br>
>--- 应该这个词  用了就是表示肯定呗<br>
>--- 任小栗是神，所以。。。你懂的<br>

[76] 例如刘德柱生前具现出一团火来，如果他死了，那么火会马上熄灭。
>--- 留得住：我这就没了？<br>
>--- 留得住：呸呸呸！<br>
>--- 试试？<br>
>--- 大爷真抬举我<br>
>--- 留得住：我这就没了？<br>
>--- 这个也只是猜想吗吧？以及火这种持续态和枪这种稳定态应该算两码事吧<br>
>--- 老刘家终究是逃不开计量工具的命运<br>
>--- 留得住：那我走？<br>
>--- 火焰山<br>
>--- 留得住：？<br>
>--- 心中有火
如同无敌
心有光明
照亮黑暗
再如江叙
以笔为刀
刻写真理<br>
>--- 像话吗？留得住好好的，别被举例挂了<br>
>--- 把这团火🔥放在一堆火里面永生<br>
>--- 可以放点煤？<br>
>--- 留得住：您礼貌吗？<br>

[77] 这柄狙击枪是壹父亲生前具现出来的，现在却依然存在着，那是不是说明壹的父母确实还在人间？
>--- 你以为永远少年和你开玩笑呢<br>
>--- 肘子：小本本上记了两笔了，扣你两个亿<br>
>--- 没想到，我真永远少年<br>
>--- 应该不在这个世界了<br>
>--- 肯定还在，估计在哪里度蜜月呢<br>
>--- 壹的父母现在好像刚刚才要上幼儿园把<br>
>--- 肘子：小本本上记了两笔了，扣你两个亿<br>
>--- 不愧是永远少年<br>
>--- 猜测一下，他俩要么在哪个禁忌地里，要么去挑战极限。<br>
>--- 真•永远少年<br>
>--- 酸了！<br>
>--- 你以为永远少年和你开玩笑呢<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 呵<br>

[78] 所以，自己之前问是否还有骑士从远古时代活到现在，壹才会回答“保密”。
>--- [fn=49]你觉得送礼物的那一帮看热闹的也死了吗<br>
>--- 你真认为永远少年是个口号？<br>
>--- 活着呢？<br>

[79] 因为这是她父母的秘密！
>--- 暴露了……<br>
>--- 官宣：我儿子儿媳还会登场<br>
>--- 壹：“你真的不是表世界魂穿来的人工智能吗？”<br>
>--- 领养的一，所以有亲生的娃吗？<br>
>--- 做为这个世界唯一的真神，小粟的想法估计就人类没死完就行，不然老早替老李和老罗教训这些不肖子孙。<br>
>--- 才刚看第一序列，那里还是两个小娃儿，这里就父母，割裂感太强~<br>
>--- 所以小栗和小瑾会出现吗？<br>

[80] “你母亲为什么搁置那支狙击枪？”庆尘没有继续揣测壹的秘密，而是问起了狙击枪。
>--- 也不知道黑锅还在不在<br>
>--- 知道太多对你不好[fn=43]<br>
>--- 因为有更好的“枪”？<br>
>--- 小粟币没了[fn=10]<br>
>--- 因为不想以“德”服人了（枪柄上小瑾刻的德字）<br>

[81] “她说自己前半生杀生太多，有了我之后就不能再杀生了，要给我积德，”壹认真说道。
>--- 其实壹通过自己在互联网中神出鬼没的身份以及神鬼莫测的技术再加上怪异的脾气被人称为“怪盗”，所以这波是“怪盗积德”<br>
>--- 特么的给人工智能积德可还行<br>
>--- 借口吧，就是不想用自己的，用任小粟的不用花费自己的精神力，任小粟的精神力用不完，随便打[fn=4]<br>
>--- 看着母爱，多泛滥<br>
>--- 我也混点赞来了。嘿嘿<br>
>--- 幸福的女儿，被爱的感觉真好！<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 按理说这里写的不是生前，而是前半生以男主的智慧应该能猜的出来<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 天下无贼<br>
>--- 我记得那把狙击枪枪托上刻了个“德”字，美名其曰以德服人<br>
>--- [fn=14]所以有了刘德柱？？？<br>
>--- 也不能说不对，但好怪😂<br>
>--- 杨小瑾：主要是这枪还得用自己的精神意志聚现子弹，用小粟的就没有这样的限制<br>
>--- 估计是觉得小栗和壹都太气人了<br>
>--- 盲猜小粟已经给壹造了一具肉身<br>
>--- 任小粟：谢谢！（终于不打一百币一枚的子弹了……）<br>
>--- 积德=攒子弹。<br>
>--- 额……以德服人的那个德？<br>
>--- 不愧是你，真的开始以德服人了<br>
>--- 硬核少女<br>
>--- 所以枪上有个“德”字，这就叫积德？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 小瑾是个好女孩<br>
>--- 这前半生有点短，才20来年，后半生长的恐怖，并且还在平稳增长[fn=32]<br>
>--- 真的当孩子养了<br>
>--- 就算用黑狙也是用任小粟的，这支黑狙她不再杀生积德没毛病[fn=7]<br>
>--- 和仿生佛能超度电子鬼么这个问题一样<br>
>--- 以德服人，难道不是杀的越多积的越多吗[fn=58]<br>
>--- 难道不是因为要杀的人已经全杀光了，所以才用不到了？<br>
>--- 我记得这枪就是刻了个“德”字的以“德”服人，积德是让这枪积灰吗<br>
>--- 这个“德”是不是和画“正”字一个道理啊？一个人刻一画<br>
>--- 然后在小土在狙击枪上看到一个德<br>
>--- 这成长过程确实很健康！<br>
>--- 低情商：我要去过二人世界
高情商：积德<br>
>--- 我记得杨小瑾在自己的狙击枪上刻了个德字……然后经常以德服人。[fn=14]<br>
>--- 这积的是功德还是阴德，或者是比特币？<br>
>--- 神特么的德！<br>
>--- 其实壹通过自己在互联网中神出鬼没的身份以及神鬼莫测的技术再加上怪异的脾气被人称为“怪盗”，所以这波是“怪盗积德”<br>
>--- 特么的给人工智能积德可还行<br>
>--- 小瑾：壹啊，我给你多积德，你以后会用的上的<br>
>--- 哎哟妈耶！宝友这可不兴积！我看你这是五行缺德啊，不如小名就叫“积德”吧（滑稽鲢鱼笑JPG）<br>
>--- 因为肘子要借你的手，把老主角的枪转给新主角呀。<br>
>--- 确实杀了好多人，完美级狙击技能[fn=31]<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 天仙配<br>
>--- 这很小瑾<br>

[82] 庆尘当时就震惊了，这得是什么样的人物，才会给一个人工智能女儿积阴德？
>--- 你看看那把以德服人的狙就知道这是什么人物了<br>
>--- 父母就没一个思维在正常线的[fn=33][fn=33]不然这两也不会走到一起了<br>
>--- 积‘阴’德？<br>
>--- 看到现在，我对这人工智能的印象还是男的，不对，就是个人工智能没有性别，不是你作者说是女的，就是女的<br>
>--- 可是她还有手枪<br>
>--- 可以可以，这很杨小槿<br>
>--- 怪盗基德<br>
>--- 你是贾森 基德？<br>
>--- 真·积德，不要忘了枪的名字…<br>
>--- 肘子的大孙女[fn=4][fn=4]<br>
>--- ，。<br>
>--- 可她女儿却专门喜欢调戏女孩<br>
>--- 封建迷信害死人啊，毁你手里了<br>
>--- 震惊，你一个人工智能，竟然还相信积德这种说法<br>
>--- 现在想想李神坛为什么不搭理壹，我跟你爹平辈儿，你管我叫哥？<br>
>--- 还准备配冥婚呢，不然你以为壹为什么要网恋？<br>
>--- 笑得我想死<br>
>--- 你礼貌吗？（手动狗头）<br>
>--- 众所周知，缺啥补啥[fn=26]<br>
>--- 以德服人杨小槿<br>
>--- 震惊😱<br>
>--- 毕竟能噎任小粟的人<br>
>--- 震惊个啥，这很明显的就说明:壹，她很缺德！

——你以后慢慢体会吧，让你大型社死的场面会永不断绝。<br>
>--- 以“德”服人，真以德<br>
>--- 脑回路都清奇的吓人<br>
>--- 奇葩夫妇[fn=33]<br>
>--- 因为黑狙以df人<br>
>--- 你看看那把以德服人的狙就知道这是什么人物了<br>
>--- 父母就没一个思维在正常线的[fn=33][fn=33]不然这两也不会走到一起了<br>

[83] 这都是什么思维？
>--- 你是作者你问我？<br>
>--- 洛克菲勒思维<br>
>--- 天天跳皮筋唱儿歌的人的思维<br>
>--- 超凡的起始是一般人能揣测的<br>
>--- 啊，这是真神的思维（雾）<br>

[84] 还有壹的父亲任小粟也是位奇葩，别人都在想，该如何设计底层程序逻辑才能挟制人工智能，不让人工智能毁灭人类。
>--- 关于肘子用自己现作主角“夸赞”前作主角的那件事<br>
>--- 所以肘子的孙子已经想好名字了？叫任壹？<br>
>--- 208章，壹说了父母的名字<br>
>--- 肘子:我儿砸？<br>
>--- 给孩子的教育，道德远远胜过法律条文<br>
>--- 说过，但是这一章没有提到小粟吧？<br>
>--- 因为他面对过零，并且没有人比他更了解零的孤独，所以他不希望壹走上零的路，他知道自己应该怎么做<br>
>--- 壹说过小粟是父亲吗？<br>

[85] 到了任小粟这里却是，人工智能犯错了，训一顿就好了。
>--- 关于打人工智能她会关闭传感器的问题，我又有点新的发现，可以给服务器上安装一个拳击变阻器。<br>
>--- 任小栗：孩子不听话，打一顿不是正常操作嘛？ 什么？你们打不过？那是你们菜不是方法有问题<br>
>--- 完美级气人技能跟你开玩笑呢。<br>
>--- 强化学习<br>
>--- 额，大概也就任小粟能打到人工智能了吧(´-ω-`)<br>
>--- 是啊就是教训一下就好了啊<br>
>--- 出戏了xd梦回第一<br>
>--- 不不不，棍棒底下才能出孝子<br>
>--- 关于打人工智能她会关闭传感器的问题，我又有点新的发现，可以给服务器上安装一个拳击变阻器。<br>
>--- 任小栗：孩子不听话，打一顿不是正常操作嘛？ 什么？你们打不过？那是你们菜不是方法有问题<br>
>--- 那么问题来了 人工智能怎么教训<br>
>--- 神tm的<br>
>--- 不愧是他<br>
>--- 在小西米眼里，没有什么是训一顿解决不了的！<br>
>--- 孩子生病老不好，多半是装的，打一顿就好了（滑稽）<br>

[86] 果然，能给人工智能当父母的人，都不是一般人啊。
>--- 官方吐槽！<br>
>--- 因为不当人的时候挺多的<br>
>--- 突然想知道丫鬟周迎雪禁忌物会是什么<br>
>--- 能给人工智能当爷爷的人也不是一般人啊，是吧肘子[fn=43]<br>
>--- 一般来说都不是人，一个是神一个扎了神的骨髓<br>

[87] 庆尘此时忽然问道：“那是你母亲的东西，你为何愿意送给我？”
>--- 壹：这是有条件的，以后见到我父亲记得多说几句谢谢<br>
>--- 为了一起来大兴西北<br>
>--- 壹：这是我霸霸给我麻麻的定情信物，现在我送你了，所以你懂了吧[fn=43]<br>
>--- 嫁妆？<br>
>--- 这是定情信物呀<br>
>--- 看上你了呗，还问。<br>
>--- 妈妈<br>
>--- 因为你特么短小无力啊。<br>
>--- 所有的馈赠，都已经暗中标注好了价码<br>
>--- 壹:帮我一个忙<br>
>--- 女.......女婿?<br>
>--- 壹：因为你短小无力<br>
>--- 这一枪一个感谢币，任小粟会不会专门来打庆尘啊[fn=50]<br>
>--- 嫁妆？<br>
>--- 我妈给我了，我现在给你了，你不得叫我一声“妈”？<br>
>--- 因为你缺‘德’<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 订情信物？嫁装？<br>
>--- 嫁妆？<br>
>--- 好特么有道理！<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 你是我～兄弟[fn=37][fn=37]<br>
>--- 哈哈，小土，送给你也就用几十年到头来你尘归尘土归土，这枪就又回来了，对人工智能来说，人类的生命短暂的就如同几个月吧<br>
>--- 感谢币不够了？<br>
>--- 你问题太多了<br>
>--- 因为爱情～<br>
>--- 壹:这是我的嫁妆，小土你好好珍惜！<br>
>--- 嗨 面基呗<br>
>--- 壹：定情信物？<br>
>--- 心诚则灵[fn=48]<br>
>--- 这里壹的服务器崩了和B站的一块崩了，还需要在修复几个小时才能让壹反映过来并且回答小土的问题。<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 因为我们是朋友啊<br>
>--- 因为你是是她女婿<br>
>--- 壹：这是嫁妆[fn=43]<br>
>--- 嫁妆！<br>
>--- 因为卧~室~嫩~叠<br>
>--- 哈哈哈哈，因为要你去大兴西北啊<br>
>--- 因为你是主角<br>
>--- 壹：我觉得你在骂我。但是我没抓到证据<br>
>--- 定情信物鸭<br>
>--- 已阅<br>
>--- 西北缺人才了<br>
>--- 还不说谢谢？<br>
>--- 因为在人群之中多看了你一眼？<br>
>--- 壹：因为我想你当我的母亲![fn=31]<br>
>--- 因为我是你母亲呀！<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 壹：因为…窝时恁叠<br>
>--- 会不会要说谢谢才能使用。。<br>
>--- 我突然想起壹是女性，吼吼，壹股疯涨<br>
>--- 因为壹是你亲大爷<br>
>--- 母亲说 当有一个愿意不在乎我的身份和我交朋友的时候就送给他<br>
>--- 壹：大兴西北！<br>
>--- 傻瓜，是信物啦<br>
>--- 等未来进001号禁忌之地，记得吼一声大兴西北<br>
>--- 嫁妆<br>
>--- 说明你值得投资啊<br>
>--- 壹:我的格局太大，一眼看穿你的未来[fn=31]<br>
>--- 突然发现一件事，穿越回去，手上拿之类的东西不能带回去。那衣服是怎么回去的？每次回去都光着吗？<br>
>--- 为什么不问问神奇海螺呢？<br>
>--- 可以看到，那黑狙后面还有一个用刀刻的小小的“德”字<br>
>--- 壹:只有一个条件，等你以后成了骑士的领袖，请带领骑士排队说谢谢<br>
>--- 《定情信物》<br>
>--- 难道是嫁妆<br>
>--- 以后见到我父亲要送祝福<br>
>--- 壹：我想当你母亲<br>
>--- 越看越觉得壹是女主<br>
>--- 壹：那啥，认识了亿个网友。 [fn=63]<br>
>--- 壹：就当聘礼吧！<br>
>--- 当然是嫁妆啦<br>
>--- 嘶，这个盲点。女孩子送礼物，这不简单，但是科学！<br>
>--- 感谢任小栗七次<br>
>--- 庆小土:壹，做我的儿子吧？哈哈哈哈。<br>
>--- 壹：别问，问就是我妈给我的嫁妆，我看上你了，你先收着<br>
>--- 庆尘：你是不是对我有想法？<br>
>--- 萌王的系统老婆既视感<br>
>--- 记得那把超凡狙是要吸收任小粟能量具现子弹啊<br>
>--- 嫁妆啊，彩礼啥时候给啊？<br>
>--- 定情信物<br>
>--- 感谢币+111111111<br>
>--- 你我有缘，你的也还是我的！<br>
>--- 突然枪身具现出几个字：你为啥不说谢谢？<br>
>--- 1：逼逼赖赖的，要不要，不要拉倒～[fn=44][fn=44]<br>
>--- 小土:？？
壹:你是十万个为什么吧<br>
>--- 因为她想当你妈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这几句谢谢必须用心说<br>
>--- 因为还需要你去“冒充”鸭......[fn=58]<br>
>--- 壹:我又认识了一个网友！<br>
>--- 沉默就可以了，肯定又有人来了，根据代价来看，可能是好几个同时来了<br>
>--- 因为你好看啊<br>
>--- 你怎么不问问神奇海螺<br>
>--- 嫁妆<br>
>--- 教会你以德服人<br>
>--- 母亲说这是我的嫁妆<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 庆尘：你是不是喜欢我？<br>
>--- 绝句啊！[fn=26][fn=26]<br>
>--- 死鬼，这都要我说出口，下来还有一百来号女人等着你奔现呢！<br>
>--- 因为这俩人都用不到外物了<br>

[88] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 送个礼物写三章，这是真理！！！！！！所以！我要入股庆壹股！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 回忆啊…<br>
>--- “因为这样才能把你当枪使……”<br>
>--- 这是一个母1 公0的世界<br>
>--- 定情信物啊，从此刻起，我正式入股庆壹股！<br>
>--- 传承的定情信物呀[fn=31]<br>
>--- 壹：给我一口饭的时间让我想想<br>
>--- 爱要不要，问这么多干嘛，不想要直说<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 壹是不是叫，任壹。任意<br>
>--- 1<br>

[89] 感谢我是小伙汁同学成为本书新盟，老板大气，老板永远年轻！
>--- 其实肘子想的是老板天天打赏<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板发大财呢？怎么不发大财了？[fn=31]<br>
>--- 完了，落到肘子手里，哪里还会有汁啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 好好的，为什么骂人，永远年轻是好话吗？[fn=32]<br>
>--- 三天来第一个糊涂老板？！<br>
>--- 1！这里总没人和我抢楼了吧<br>

[90] 吃口饭，晚上还有一章
>--- 我喜欢这句话，我更喜欢的是更新两章以后在看见这句话[fn=31]<br>
>--- 肘子是一个十分有原则的人，码两张留一张发一张，然后装作吃饭。。。。打两局游戏。。。。再发另一张。。。





（个人猜测，真实性很大）<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 410的那把大狙？<br>
>--- 一二三四五，等得好辛苦，一二三四五六七，等你等的好着急<br>
>--- 真不錯<br>
>--- 刚发现有个边框，还不错。<br>
>--- 失算了，失算了，我还是来晚了<br>
>--- 捉虫：一-亿<br>
>--- 天黑了<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 啥晚饭俩小时吃啊<br>
>--- 19:18了<br>
>--- 你再吃十口饭再发10章行不行<br>
>--- 我想请问一下，你们作家每天工作时长有没有八小时啊？这一章内容大概是几小时的劳动成果呢？（单纯询问，不包含任何内涵）<br>
>--- 多吃几口吧，多更几章<br>
>--- 还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没吃完还没<br>
>--- 一口一章？来人！给肘子上电饭煲！<br>
>--- 那多吃几口饭是不是能多更几章？<br>
>--- 看到这句话我就方——不对，晚上咋就一章呢<br>
>--- 快两小时了<br>
>--- 一顿饭吃几小时[fn=31]<br>
>--- 肘子高情商：等我吃口饭。
肘子低情商：你们月票呢？没有月票我就不发存稿。<br>
>--- “行了先别吃了，等会再吃”[fn=8]<br>
>--- 翻译：吃口饭，等8点多再来吧[fn=8]<br>
>--- 别吃了，赶紧码字吧[fn=49]<br>
>--- 你猜我猜你猜我猜你有没有存稿[fn=22]<br>
>--- 这么早吃饭[fn=10]<br>
>--- 吃亿口饭<br>
>--- 饭吃了不能再无力了啊！<br>
>--- 吃饭打游戏容易漏补刀、坑队友、掉万古，所以答应我吃完饭再打游戏好嘛？<br>
>--- 吃亿口饭<br>
>--- 居然想给我你没有存稿的错觉！无耻<br>
>--- 一口饭还没吃完吗<br>
>--- 短   小    无    力<br>
>--- 你一口饭能吃四五个小时[fn=31]<br>
>--- 继续假装没有存稿<br>
>--- 经典<br>
>--- 烦死了烦死了一起更啊一起更啊看不够看不够呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 你们催更是不能写在脸上的，你们懂我的意思吧？<br>
>--- 我觉得还是吃口肘子比较合理<br>
>--- 不过瘾<br>
>--- 我寻思这五点半吃饭也太早了吧[fn=44]<br>
>--- 我默默的放下手机，摸着水蛇腰的左手顺着那性感的马田线摸上了桃红的嘴唇，捋了捋头发莞尔一笑，眼里透露着四分迷醉三分妖娆一分善解人意一分知书达理还有一分溺爱，眼神越发温柔手掩红唇，娇声说:还不加更？？<br>
>--- 叒吃口饭<br>
>--- 八点之后见了<br>
>--- 你们听说过，作者的一口饭要吃好几个小时吗？[fn=32]<br>
>--- 那你赶紧吃饭( •̥́ ˍ •̀ू )

还没吃完饭吗？

赶紧吃饭

赶紧吃饭
在发两章在吃吧<br>
>--- 爷青回，任禾的一口饭！<br>
>--- 这一口饭，起码三个小时！！！<br>
>--- 一生二，二生三，三生万物，也别万物了，再来三章就哦可了<br>
>--- 爷青回，熟悉的一口饭[fn=31]<br>
>--- 艹<br>
>--- 肘子是一个十分有原则的人，码两张留一张发一张，然后装作吃饭。。。。打两局游戏。。。。再发另一张。。。





（个人猜测，真实性很大）<br>
>--- 饿了。。<br>
>--- 这个点还没做饭吧？<br>
>--- 不要告诉我你晚上11点才吃晚饭<br>
>--- 我喜欢这句话，我更喜欢的是更新两章以后在看见这句话[fn=31]<br>
>--- 细，短，小，无力？<br>
>--- 热门一个衣衫褴褛女孩在路边跪

着，雨水打湿了他的衣襟，泪水布满了他的脸庞，口中不停地念

叨:“短小啊.. .短小....”走在大街上的路人戴着一顶 黑色的鸭舌帽，

配上黄昏的景色，有种说不出的压

抑，他走到女孩面前神情失落的对女孩说出五个字:今天加十更
（再发一遍，应该没人介意吧？）<br>
>--- 多吃点，多更点<br>
