
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 这本书开始看的粉丝，不配进群[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 确实，普通读者已经不配进群了嘛<br>
>--- 难受啊，也是快2000了的说，1861了<br>
>--- 1961[fn=19]<br>
>--- 1968，就只差几个零了，就等于没差多少，那看来马上就能进群了。<br>
>--- 没打赏雀食进不了...我只是一个普通的打算全订的读者<br>
>--- 表世界这样讲一样组织个骑士？<br>
>--- 目前1753，唉，还差亿点<br>
>--- 您就假装把补更的事儿忘了得嘞<br>
>--- 果然啊，抱养还是香<br>
>--- 1684粉丝值可以加什么<br>
>--- 只有盟主群？<br>
>--- 好家伙，想加群来着，1000粉丝值刚到没了，然后吧，想攒攒到2000再加群，然后发现也没了操<br>

[-1] 240、两名时间行者的相遇！
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 下班了，明天回家不干了，一天12小时，生产队的驴都不敢这么干。<br>
>--- 先签个到，慢慢洗漱之后看书<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 滴<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>
>--- 阅<br>
>--- 哈<br>
>--- 鸭鸭和鸭鸭的吸引<br>
>--- 鸭鸭和鸭鸭的吸引<br>
>--- 50<br>
>--- 时间行者是会互相吸引的！<br>
>--- 刚刚？！<br>
>--- 开冲<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 才这么点<br>
>--- 占个楼。<br>
>--- 。<br>
>--- 我不管，我就是第一<br>
>--- 。<br>
>--- 。。<br>
>--- 。<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 吃完了？吃饱了？更新啦？<br>
>--- 36<br>
>--- 杀<br>
>--- 1<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来啦<br>
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>
>--- You can really dance!<br>
>--- m<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留蹄<br>
>--- 。。。<br>
>--- 快<br>
>--- 留爪<br>
>--- wooooooooo<br>
>--- 抢抢<br>
>--- 咦<br>
>--- 啊<br>
>--- 爪<br>
>--- ？？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 10<br>
>--- 1[fn=11]<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 我艹<br>
>--- 1<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 第一？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 留爪🧤<br>

[1] “没有什么交换条件吗？”庆尘好奇追问：“比如再帮你奔现一次？或者是帮你做点其他什么事情？”
>--- 小土:要不再奔现一次吧，不然我这拿着不踏实[fn=31]<br>
>--- 好家伙你还奔现上瘾了？？？<br>
>--- 太想奔现了属于是<br>
>--- 你其实是……<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 咋滴你还想再在陈氏安排内鬼？<br>
>--- 替壹做点什么人。<br>
>--- 再来就三次了
所谓事不过三<br>
>--- 小土:要不再奔现一次吧，不然我这拿着不踏实[fn=31]<br>
>--- 好家伙你还奔现上瘾了？？？<br>
>--- 要不让你吃口哔吧，不然你拿的不安心[fn=31]<br>
>--- 这怕不是上瘾了<br>

[2] “这次不用，”壹回答道。
>--- 壹:这次不用（指下一次同时奔现两个）<br>
>--- 免费的才是最贵的…<br>
>--- 下次两个一起奔吧，这次先放放。<br>
>--- 总觉得黑狙到了小土手上， 一枪要好多钱的样子（子弹可能还要扣个税） ，小土兄弟， 挺住！<br>
>--- 这说明还有网恋对象呢嘛[fn=33]<br>
>--- 以后任小粟会找你要钱的，一颗黑弹一个谢谢<br>
>--- 免费是暂时的，之后你会为这个免费买单，而且这个代价是高昂的。
                                                马云<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- “下次一定”<br>
>--- 壹：暂时没有对象了，有了再叫你<br>
>--- 免费的才是最贵的…<br>
>--- 壹:这次不用（指下一次同时奔现两个）<br>
>--- 因为送给你你就是我的人了<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 标点符号<br>

[3] 庆尘觉得有点不太对劲：“要不我再帮你奔现一次吧，不然你这禁忌物我拿的有点不太踏实……”
>--- 系统:给你 2个亿，对你最好的朋友开一枪。
庆：我还是打死他吧，不然这钱我拿着不踏实[fn=19][fn=19]<br>
>--- 壹先拒绝小土，然后小土因为不踏实主动提出奔现，时间长后小土就会奔现上瘾，这波壹在大气层[fn=58]<br>
>--- 这是你这次刺杀的目标，你看看
这是我师兄啊
怎么？不愿意？
这。。这得加钱<br>
>--- 免费的永远是最贵的<br>
>--- 嫁妆<br>
>--- 终于要主动了<br>
>--- 怕不是真正的目的是见小姐姐吧[fn=58]<br>
>--- 壹：真的不用，我们是朋友！
土：主要是好几天没奔现了，有点怀念……<br>
>--- 免费的可能是最贵的<br>
>--- 《懂事》<br>
>--- 陈氏的，没有需要奔现的？<br>
>--- 壹:这可是你提的，那就别怪我了[fn=58]<br>
>--- 尘尘鸭已经上瘾了<br>
>--- 壹先拒绝小土，然后小土因为不踏实主动提出奔现，时间长后小土就会奔现上瘾，这波壹在大气层[fn=58]<br>
>--- 我绝对不是想当鸭，我只是羡慕南南（划掉）只是拿的不踏实<br>
>--- 不要钱的礼物，心慌慌的<br>
>--- 啧，给自己找理由[fn=31]<br>
>--- 壹：嘿，你小子来劲了？奔现上瘾了不是？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 系统:给你 2个亿，对你最好的朋友开一枪。
庆：我还是打死他吧，不然这钱我拿着不踏实[fn=19][fn=19]<br>
>--- 壹：枪不用，但是子弹要啊！啧啧。（我有多少对象来着）🐶<br>
>--- 壹:给你一千万打李叔同一巴掌你愿意吗
小土:不行我再捅他两刀要不这钱我拿着不踏实<br>
>--- 壹：我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 不行，你太漂亮了，这钱我拿的不踏实<br>
>--- 等你知道别人也知道的时候就不会这么觉得了<br>
>--- 不要说，说多了都是累[fn=33]<br>

[4] 禁忌物ACE-011是一支杨小槿曾使用过的狙击枪，而且就掌握在壹手里。
>--- 作者还说不用看第一序列也行<br>
>--- 这算bug吗？前面没说杨小瑾是壹的妈啊？还有这么说这本书能看见任小粟和杨小瑾！<br>
>--- 忽然觉得老许的黑锅给刘德柱<br>
>--- 其实这也不对啊，杨的能力是自己具现一把狙，然后任小粟的黑枪更强，就把影子的那把送给了杨小槿，然后送的时候，黑枪和杨自己具现的那把融合了一起，也就是说，ACE-011其实也是杨的能力啊<br>
>--- ！！！<br>
>--- 问题是那黑狙不是谁都能用的啊，要任小粟授权之后才可以的吧？<br>
>--- 我说你们啊，起点现在好歹能搜索全文了<br>
>--- 作者还说不用看第一序列也行<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 这算bug吗？前面没说杨小瑾是壹的妈啊？还有这么说这本书能看见任小粟和杨小瑾！<br>
>--- 没看过第一序列的不知道这是谁<br>
>--- 直接说人名了，好家伙<br>

[5] 但庆尘实在想不通，壹为什么愿意将自己母亲的物品，无偿赠送给自己？
>--- 因为庆尘的记忆天赋，在壹看来，更像是一个人形的智能。所以才会和庆尘做朋友，人工智能太孤单了，王八看绿豆，对上眼了<br>
>--- 也许，是那一次邂逅

或者，是那一眼万年

再者，是那一个深夜

那个清秀的少年<br>
>--- 因为肘子一时半会想不到怎么写(｡･ω･｡)<br>
>--- because 
查看更多93条回复▼<br>
>--- [fn=49]也许这货就是小栗呢<br>
>--- 也许，是那一次邂逅

或者，是那一眼万年

再者，是那一个深夜

那个清秀的少年<br>
>--- 从小我的妈妈就告诉我要小心那个给你糖的女人。<br>
>--- 这是定情信物<br>
>--- 因为庆尘的记忆天赋，在壹看来，更像是一个人形的智能。所以才会和庆尘做朋友，人工智能太孤单了，王八看绿豆，对上眼了<br>
>--- 庆尘，在你跟她做朋友的时候……
有没有想过，她可能想当你姐姐……<br>
>--- 秧秧（虚假的女主）
壹（真实的女主）<br>
>--- 你去问任禾啊<br>
>--- 《不怀好意》<br>
>--- 嫁妆？<br>
>--- 壹：这是有条件的，以后见到我父亲记得多说几句谢谢。
我是无情的搬运工……<br>
>--- 智商高情商低，女孩的心思没法猜<br>
>--- 非要人家女孩子说的那么明白干什么？<br>
>--- 定情信物呗，跟当初任小粟一样<br>

[6] 这要放以前，壹怎么不得整点幺蛾子出来？
>--- 是因为刚才给李长青发了好多骚话吧！<br>
>--- 幺蛾子系统<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 伟大的爱情（划掉）友情呀<br>

[7] “说了这次不需要交换条件，”壹回答道：“烦人。”
>--- 壹:这次不需要，下次加量<br>
>--- 傲娇的壹  其实 只是因为你说了 不怕他 当他是朋友！<br>
>--- 嫁妆啊，傻子<br>
>--- 靠，这不是女主我和肘子拼命<br>
>--- 死傲娇<br>
>--- 还打情骂俏起来了<br>
>--- 以德服人<br>
>--- ！<br>
>--- 烦的不是人，明明是烦脑。哈哈哈<br>
>--- 我不管，我要入股，这要不是女主我当场弃书[fn=46]<br>
>--- 命运总是提前标好价格，因为这次的价格已经支付了（提前和李发消息搞事情，应该是补偿）<br>
>--- 你怎么这么多问题啊？<br>
>--- 壹：我送东西给我老公还用交换条件的？<br>
>--- 下次奔现说不定是男的<br>
>--- 壹：烦人不拉！祖传定情信物，你要不要？不要拉倒！<br>
>--- 啊是傲娇！！爱了爱了爱了！！<br>
>--- 壹女主无疑，主动给男主找富婆女友，想不是女友都不行<br>
>--- 配音！配音去那了？！<br>
>--- 标点符号使用错误啦！正确的使用方式是：
“说了这次不需要交换条件。”壹回到道，“烦人！”<br>
>--- 你真是只磨人的豆浆机[fn=43]<br>
>--- 莫名欠了一个“人”情。<br>
>--- 无路赛！<br>
>--- 免费的才是最昂贵的<br>
>--- 讨厌厌òᆺó<br>
>--- 只有一更嘛<br>
>--- 下次加倍<br>
>--- 无路赛!<br>
>--- 不会壹是女猪脚吧<br>
>--- 烦死了，哼💢<br>
>--- 这是智能神的施舍，凡人!<br>
>--- 会说烦人的人工智能…哈哈哈哈<br>
>--- 也可能对壹来说这个就是爱情吧<br>
>--- 下次你就不好拒绝了（妙啊）<br>
>--- 傲娇的壹  其实 只是因为你说了 不怕他 当他是朋友！<br>
>--- 无事献殷勤，非奸即盗<br>
>--- 无路赛！<br>
>--- 真是的，确实烦人，一会一章就没了<br>
>--- 我才说你两句你就说我烦，我只是希望你能够好好网恋，而不是在这打谜语<br>
>--- 无路赛！无路赛！无路赛！<br>
>--- 壹：这是嫁妆嘛，非要我说的那么明白[fn=43]<br>
>--- 烦人，死鬼<br>
>--- 免费的就是最贵的<br>
>--- 免费是暂时的，之后你会为这个免费买单，而且这个代价是高昂的。

                                              马云<br>
>--- 讨厌厌~<br>
>--- 坏了，图谋不轨<br>
>--- 庆尘：小女人的心思我猜不透<br>
>--- 无路赛。<br>
>--- 这不就是嫁妆吗，傲娇壹<br>
>--- 这是人工智能能说出来的话？<br>
>--- 这是人工智能能说出来的话？<br>
>--- 烦内<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 《定情信物》<br>
>--- 烦耶<br>
>--- 烦的是人，但壹不是人[fn=31][fn=39]<br>
>--- 壹：那是父亲和母亲的定情信物，你说呢！烦人！<br>
>--- 所有命运的馈赠都在暗中标好了价格[fn=4]庆尘，好自为之啊<br>
>--- 免费即是最贵<br>
>--- 有这句话就说明，下次壹有旧账可以翻了，庆尘多保重<br>
>--- 女人心，海底针…[fn=34][fn=10]<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 壹:这次不需要，下次加量<br>
>--- 烦人工智能<br>
>--- 壹好羞涩啊<br>
>--- 定情信物！<br>
>--- 傲娇？拿来吧你<br>
>--- 后面壹会不会有自己的身体呢[fn=10]<br>
>--- 彩礼啊<br>
>--- 壹：这是彩礼，行了吧！烦人工智能<br>
>--- 讨厌～<br>
>--- 不是烦人工智能吗<br>
>--- 尘壹党好耶！磕了，磕了<br>
>--- 庆尘：明白了，条件就是帮你去烦人，说吧，是哪个？<br>
>--- 入股入股，我要入股壹<br>
>--- 壹:你就是条件<br>
>--- 傲娇？拿来吧你<br>
>--- 我入股了，我先把民政局搬来意思一下<br>
>--- 好有女人味啊[fn=43]<br>
>--- 卧槽这就傲娇起来了！<br>

[8] “行吧，”庆尘问道：“那为什么给我呢？”
>--- 小粟送给小瑾是当做定情信物，壹送给庆尘意味着什么不用说了吧，直接入股好吧兄弟们[fn=35]<br>

[9] “因为你满足了赠予条件，”壹平静说道：“母亲说过，如果有人足够隐忍、坚韧、冷静，还拥有使用枪械的天赋，就可以由我做主将狙击枪赠出。不过，这支狙击枪现在并不在18号城市里，过段时间才能给你，希望到时候你不要辜负这支狙击枪，不要辱没了它的名声。”
>--- 庆尘能用黑狙打出黑弹吗？会扣任小粟的感谢币吗<br>
>--- 壹:“以上都不重要，最重要的是我喜欢！”<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 枪现在还在我妈手里<br>
>--- “莫要堕了以德服人的威风”—小瑾<br>
>--- 无限子弹狙击枪，没有换弹真空期，牛批<br>
>--- 这是嫁妆！嫁妆！小土你好好想想能拿出什么聘礼吧<br>
>--- 我在想，小粟这一千年会不会伪装各种身份拿感谢币？那得攒了多少啊……<br>
>--- 黑狙，专打黑枪，官职低的不配死在这柄枪下<br>
>--- 黑狙名叫：以德服人<br>
>--- 主要是要够帅！<br>
>--- 然后他发现有一种黑色子弹无限量，威力还贼大……直到有一天，有个人从天而降，逮住他，让他不停地说谢谢！<br>
>--- 我在想壹才是女主吧<br>
>--- 德<br>
>--- 小槿说：闺女啊，遇见喜欢的人，你就把这祖传的黑狙送给他，要是他不听话，你就用黑狙把子弹送给他<br>
>--- 是你！德酱！<br>
>--- 西北<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 枪叫阿德么<br>
>--- 子弹不要钱，黑蛋怎么办呢<br>
>--- 壹如果敢借此提条件，可能会被她妈训到哭<br>
>--- 黑刀啥时候出现啊！<br>
>--- 壹:“以上都不重要，最重要的是我喜欢！”<br>
>--- 嫁妆啊<br>
>--- 壹：因为肘子说你是主角，所以我就送给你方便以后路走宽点<br>
>--- 不要辜负以 德 服人吗？<br>
>--- 因为你是我的朋友<br>
>--- 定情信物<br>
>--- 庆尘能用黑狙打出黑弹吗？会扣任小粟的感谢币吗<br>
>--- 驴子前面的胡萝卜系好了<br>
>--- 母亲说过，如果有人足够隐忍、坚韧、冷静，那这个人就可以当我的老公了[fn=31]<br>

[10] 庆尘点点头：“原来如此，我会珍惜它的。”
>--- 黑狙黑刀黑石头黑药黑锅黑影子一路黑到底<br>
>--- 直接把币给小粟打完<br>
>--- 原来如此，我会珍惜你的。<br>
>--- 原来如此，拿来吧你<br>

[11] 只不过，他总觉得事情好像没有那么简单，毕竟满足狙击手条件的人，这联邦里还有许多呢，壹也没送给别人，偏偏送给自己？
>--- 当你有一天喜欢上你的心上人，你的心上人又足够隐忍坚韧冷静拥有机械的天赋，最主要的是像评论这条的人一样帅，那就狙击枪送他当定情信物<br>
>--- 因为这把枪还有一个必须条件，用它的人必须是骑士。<br>
>--- 嫁妆<br>
>--- 主角光环？<br>
>--- 姓庆<br>
>--- 肘子说送你了，谁敢不听？<br>
>--- emmm，嫁妆<br>
>--- 我是真帅<br>
>--- 杨小瑾:“女儿，等你以后有了心上人，你就把这把枪送给他。”<br>
>--- 他们不认识壹啊<br>
>--- 因为你是壹唯一的朋友<br>
>--- 当有一天你的意中人他踏着七彩云来娶你的时候，请把你的“月光宝盒”给予他。<br>
>--- 因为这把枪还有一个必须条件，用它的人必须是骑士。<br>
>--- 隐藏条件（3）：长的帅的，可以当老公的<br>
>--- 打一发奔现一次，便宜的才是最贵的<br>
>--- 他们不是朋友啊，毕竟壹有很大的主观能动性<br>
>--- 《偏爱》<br>
>--- 子弹不免费<br>
>--- 因为我看你顺眼呀<br>
>--- 哈哈，你喜欢他，还有天赋<br>
>--- 彩礼啊，懂得都懂<br>
>--- 骑士啊，不然会送给外人，再加上认可。<br>
>--- 当你有一天喜欢上你的心上人，你的心上人又足够隐忍坚韧冷静拥有机械的天赋，最主要的是像评论这条的人一样帅，那就狙击枪送他当定情信物<br>

[12] 肯定是有特殊原因的。
>--- 你能跟她对话就已经很特殊了好吗<br>
>--- 因为她是你妈<br>
>--- 应该是没有对壹显现出对人工智能的恶意<br>
>--- 这就是爱~<br>
>--- 壹：因为你叫小土，满足名字格式<br>
>--- 送给女婿的<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 大哥大嫂过年好！我是你的哥！你是我的弟！<br>
>--- 你能跟她对话就已经很特殊了好吗<br>
>--- 她肯定是喜欢我！<br>
>--- 还要会气人<br>
>--- 嫁妆啊<br>
>--- 所以一定是嫁妆（认真）<br>

[13] “对了，禁忌物ACE-011的独特之处在哪里？”庆尘问道。。
>--- 杀次人就要跳皮筋唱儿歌？<br>
>--- 我想知道那口黑锅是多少序号的禁忌物 有什么作用:会不会是审训用的，超凡者生前背了太多黑锅，死后痛恨睁眼说瞎话的人，一说谎黑锅就超大？？？而且我记得有两个黑锅<br>
>--- 不用换子弹，还有一颗黑弹，黑弹一天一发，或者小粟用感谢币买<br>
>--- 如果小土得到黑狙之后用一次黑弹 任小粟会不会突然出现在他身边让他说谢谢[fn=31]<br>
>--- 比如需要跳个皮筋唱个儿歌什么的<br>
>--- 独特之处在于：他能把敌人打得和它一样黑[fn=32]<br>
>--- 特殊之处在于会把敌人晒黑，详情参考实验体之王<br>

[14] “我也没见它被人使用过，所以只知道一些纸面数据。毕竟我诞生之后，我母亲杨小槿就没有再用过它了，”壹想了想说道：“我唯一比较清楚的是一些射击数据，另外，它可以收入体内携带。”
>--- 人与人不能一概而论 我曾看过女特务从体内拿出机枪<br>
>--- 修特罗海姆:这我也做得到啊!!<br>
>--- 第一中，杨小槿的枪械是完美级的<br>
>--- 对，毕竟是小粟的枪，自然可以被小瑾收入体内。而且还能收入拔出收入拔出反复

所以庆尘你想要纳入这把枪么<br>
>--- 杨小瑾能收入体内那是因为她是个女的！<br>
>--- 能收入体内就能带回现世。。这就很牛逼了<br>
>--- 黑弹不知道是不是跟枪一起<br>
>--- ？<br>
>--- 我想到一个问题……这把枪以前被小瑾收入体内，以后又要被小土收入体内，所以这算不算间接……<br>
>--- 修特罗海姆:这我也做得到啊!!<br>
>--- 无限子弹。中着身体变黑，再中必死，貌似这样？<br>
>--- 嘿嘿嘿，兄弟你看看我这把黑狙棒不棒！！？<br>
>--- 还有无限子弹<br>
>--- 小粟呢[fn=31]<br>
>--- 这是杨小瑾放入体内的，庆尘拿到枪醉了<br>
>--- 我还见人从群里掏出无数把步枪。<br>
>--- 配黑弹吧<br>
>--- 王富贵还在裤兜里装过一盒扑克牌呢，藏武器不是有兜就行吗<br>
>--- 我只见过女人能把子弹收入体内<br>
>--- 君子藏器于身[fn=31]<br>
>--- 额，我瞬间就像到了一些刺激的画面<br>
>--- 人称体内储藏室。<br>
>--- 黑弹打人身上洗不掉！<br>
>--- 紧靠雷神从胸口拔武器的风潮！<br>
>--- 这样就可以带回表世界了<br>
>--- 快进到小土和人对线时从体内掏出1米长的枪[fn=46]<br>
>--- 知道杨小槿收到这份礼物的时候多开心吗[fn=32]<br>
>--- 这需要于大爷的真传吧…[fn=10]<br>
>--- 体内是哪里，你说清楚点。<br>
>--- 黑之契约者第二季那个妹妹<br>
>--- 噗呲！<br>
>--- 看我有两把枪，一把叫射，一把叫嘣<br>
>--- “藏镖”<br>
>--- 这个，狙击（霸王）枪，🉑入体。。。<br>
>--- 人与人不能一概而论 我曾看过女特务从体内拿出机枪<br>
>--- 你说这个收入它正经吗<br>
>--- 《体内》那么，收到哪里<br>

[15] “等等，这个狙击枪能收入体内？”庆尘震惊。
>--- 简单说，就是能双枪合一[fn=31]<br>
>--- 能带到表世界，这个才是重点吧<br>
>--- 黑子契约者-流星的双子<br>
>--- 一位老公关送给老婆的可以收入体内的真枪。<br>
>--- 杨小谨能收入体内，不是因为她是个女的！<br>
>--- 当初没觉得，这回一看这特性我怎么就想起于谦老师的哨了呢[fn=14]<br>
>--- 缩阳入体！<br>
>--- 劍術豈是如此不便之物，呯！<br>
>--- 掏出一干狙击枪？？？<br>
>--- 而且不消耗子弹，而且是无坚不摧<br>
>--- 掏出来比你大系列？<br>
>--- 于谦直呼内行<br>
>--- 以后又有一个马甲可以用了<br>
>--- 那得开个口子<br>
>--- 用下面的眼收入<br>
>--- 我有两把枪，一把叫射，一把叫啊<br>
>--- 菊花开瓶盖弱爆了，看劳资菊花吞大狙……<br>
>--- 缩阳入腹<br>
>--- 从后面...噗<br>
>--- 嚐嚐老衲的大狙！<br>
>--- 走火了怎么办<br>
>--- 收纳口在你的p。。。。<br>
>--- 简单说，就是能双枪合一[fn=31]<br>
>--- 从此以后我就是拥有两杆枪男人！<br>
>--- 哪个男子汉的枪不是收放自如的？<br>
>--- 群里藏枪<br>
>--- 哈哈哈哈，惊讶吧？开不开心，意不意外？以后估计坦克你都可以储藏进体内。<br>
>--- 老许：是不是没见过世面？有啥大惊小怪的<br>
>--- 能带回去<br>
>--- 威力变大指体积变大变粗才能火力更足[fn=58]<br>
>--- 兴奋时还会变大，我是说威力变大<br>
>--- 震惊庆尘一整年<br>
>--- 周星驰：刚好，我也有第三把枪[fn=58]<br>
>--- 其实所有狙击枪都可以..<br>
>--- 这波操作到胃了<br>
>--- 体内还有麻将台跟鸡腿<br>
>--- 小土：你猜我这次使用哪支枪征服你[fn=8]<br>
>--- 庆尘:那我就有两支枪了<br>
>--- 我想到的就是，甘城光辉游乐园<br>
>--- 庆尘：从哪里收入体内？？莫非？...那岂不是基本到胃，偶尔到肺？<br>
>--- 从裙子下边掏出一个狙击枪<br>
>--- 缩枪入腹？？？？？？<br>
>--- 够内行，表世界鲨人也方便了<br>
>--- 郭德纲:噗~<br>
>--- 有点法宝的意思。
——以后，真的是小黑土了。
有了这么方便的阴人神器。
专门放黑枪的狙神。<br>
>--- 你这么说就很奇怪了<br>
>--- 你自己不也有把放在体内的枪吗<br>
>--- 狙击枪：庆尘，我要进来咯～？<br>

[16] “是的，”壹淡定回答。
>--- 好像被他装到了<br>
>--- 杨小瑾也是背着的吧<br>
>--- 壹：这是法器，懂吗？
庆尘：改修仙文啦？我串场了？<br>
>--- “是的，事实上，只要你能忍得住疼，任何狙击枪都能够收入体内。”壹淡定回答。<br>

[17] 庆尘很清楚，一支能随身携带、不占地方、不占负重的狙击枪有多么可怕。
>--- 过得了安检吗？<br>
>--- 还无限子弹？<br>
>--- 杨小槿:掏出来比你大呦。<br>
>--- 这么一看，裤裆藏雷也很河里了，对吧？[fn=22]<br>
>--- 你怕是不知道，他老爸任小粟能够随时随地拉开空间门扔手雷！<br>
>--- 这子弹没有负面情绪值该怎么兑换呢？<br>
>--- 人形自走炮上线<br>
>--- 孩子，看过非枪人生嘛？哈哈哈哈，想象一下！<br>
>--- 主要是收在什么位置<br>
>--- 就是pg得时刻缩紧……<br>
>--- 我有个占地方，有重量的，也很可怕<br>
>--- 这种枪不是每个男人的标配吗[fn=46]<br>
>--- 还可以白嫖子弹<br>

[18] 要知道，寻常一支反器材狙击枪多数重约12千克左右，长度为1.2米以上，背着这种东西跑动是非常不方便的。
>--- AMR—2反器材狙击步枪中国自主研发制造，枪长1.42米，口径12.7毫米，枪重11千克，弹夹容量5发，有效射程1800米，可在1.5公里处击穿4厘米装甲钢板<br>
>--- 所以说辐射4的枪械改装系统真的离谱，用生锈铁条做的铁管手枪都能改装成狙击枪，手狙[fn=17]<br>
>--- 对啊，超凡了，12公斤毫无意义，只是体型有些碍事<br>
>--- “缠”腰上啊<br>
>--- 不要写现实的数据，一定要摒弃这些东西。<br>
>--- 所以，跑的时候要切沙鹰<br>
>--- 1.8米以上吧？<br>
>--- 但庆尘又想了想，其实插着这东西跑动更不方便。
算了，还是背着吧。<br>

[19] 但如果能将狙击枪收在体内，这种问题便立刻迎刃而解。
>--- 能收进体内也就是说能带到表世界去？<br>
>--- 这主角光环的外挂真不一般，这完全就是上帝下凡了……<br>
>--- 会增重吗<br>

[20] 这时，壹继续说道：“禁忌物ACE-011的总长度为1.4米，12.7毫米口径，无需额外装载消焰器，有效射程2600米。”
>--- 第一序列里不是2800吗？当时介绍时说那时代狙击枪的最高有效射程是2600，但能力具现出来的是2800。<br>
>--- 小土得到黑狙之后  用一次黑弹 任小粟会不会突然出现让小土说谢谢[fn=31]<br>
>--- 而且自带各种型号子弹，还有传说中的黑弹<br>
>--- 我突然想到一个问题，要是一米三的人拿到枪后，他能收容进去吗？他收容进去，枪高出部分会从天灵盖顶出来吗？
另一头会从屁股顶出来吗？<br>
>--- 感觉12.7威力不太够，要不上14.5吧<br>
>--- 身高不够的，都装不进体内[fn=31]<br>
>--- 要打這個距離，50口徑可以理解。<br>
>--- 不都说了，只要精神力足够，可以一直凭空产生子弹，一直开枪<br>
>--- 小土得到黑狙之后  用一次黑弹 任小粟会不会突然出现让小土说谢谢[fn=31]<br>
>--- 这是机炮吧[fn=34]<br>
>--- 而且没说用什么子弹，很明显需要宿主自我生产<br>
>--- 真.人间大枪<br>
>--- 子弹要特制？还是<br>
>--- 12.6，打中人直接炸掉啊<br>
>--- 黑狙？<br>
>--- 2600..之前1800估低了。<br>
>--- 还不用带子弹<br>
>--- 黑枪<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 够长，但是不够粗。[fn=58]<br>
>--- 第一序列里不是2800吗？当时介绍时说那时代狙击枪的最高有效射程是2600，但能力具现出来的是2800。<br>
>--- 哇偶，它射的好远啊！<br>

[21] 庆尘这次真的震惊了，寻常12.7毫米口径反器材狙击枪的有效射程不过才1600米，这禁忌物竟然能达到2600米？
>--- AMR2反器材狙击步枪<br>
>--- 反器材？<br>
>--- 后羿和百里的射程差<br>
>--- 50口徑有效射程一哩其實是因為真的看不清了，八倍狙擊鏡都不太好使。同口徑的M2機槍打壓制射擊是可以壓制2000米軟目標的。<br>
>--- 小土真是穷人家的孩子啊！我抗日神剧一颗手榴弹干掉八百里外鬼子的司令部！<br>

[22] 太违反常识了。
>--- 还好吧，表世界的最远记录是3400多米<br>
>--- 来，你来找找，肘子的书里哪个是遵守常识的<br>
>--- 这里面还有牛顿他们什么事？<br>
>--- 你跟禁忌物讲常识？？<br>
>--- 我给你说禁忌物，你跟我谈常识？<br>
>--- 禁忌物：你在和我讲科学?<br>

[23] 不过，当庆尘想到这玩意是禁忌物，那好吧，没事了。
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 你敢打人？你等着。什么？徽州宴的。那没事了。对不起哈😊<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 这玩意是随身携带的，那好吧，没事了。<br>
>--- 厉害吗？跳皮筋，唱儿歌换来的<br>
>--- 我用啊，那没事了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈
毕竟是真神的爱意啊，为了这个真神可跳了几天的皮筋<br>

[24] “话说，”庆尘想了想问道：“其实你父母都还活着吧，任小粟如果死亡了，那这支狙击枪也理应随之消散才对。”
>--- 小六元呢小六元呢小六元呢，我大圣呢我大圣呢我大圣呢<br>
>--- 肘子：那可是我亲儿子，不能写<br>
>--- 那任小栗从人类文明活到了下一个文明<br>
>--- 后期可能被认干亲吗[fn=4]<br>
>--- 死不掉了，已成神<br>
>--- 官方实锤了<br>
>--- 肘子：那可是我亲儿子，不能写<br>
>--- 任小粟现在上幼儿园了<br>
>--- 内个，小土咋知道壹的父母是谁的？<br>
>--- 大丫鬟应该也死不了<br>
>--- 小六元呢小六元呢小六元呢，我大圣呢我大圣呢我大圣呢<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 001号实验体可不是盖的<br>
>--- 真好～[fn=31]<br>
>--- 我擦我擦我擦虽然知道有可能，但是看见还是我擦我擦我擦<br>

[25] “嗯，”壹平静回答。
>--- 活了几千年？“上一个文明”至今<br>
>--- 嗯！<br>

[26] 庆尘内心直呼果然：“他们还在联邦里面吗？”
>--- 我当场直呼内行<br>

[27] “不在了，出去旅游了，”壹说话有些委屈。
>--- 父母是真爱，孩子是意外<br>
>--- 孩子要么是多余的，要么就是用来玩耍的<br>
>--- 联系前面胡小牛说秧秧的姥姥姥爷在洛城，不会就是小粟小槿两个人隐居在表世界洛城，秧秧是他俩外孙女吧<br>
>--- 感觉是星游<br>
>--- 他们应该离开了这个世界<br>
>--- 小粟：孩子，我和你妈出去旅游去了，你就在家里看家，做好一切家务，学好所有学习，自己长大吧。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 忘仔夫妇<br>
>--- 壹：好耶！<br>
>--- 穿越？<br>
>--- 任小粟和杨小槿活了这么久，那孩子得有多少个啊？[fn=39]<br>
>--- 出去旅游了指带着k.o榜前五的人去往了没有人的外太空<br>
>--- 任小粟：没错！这个小男孩儿就是我！我在旅游。
  图来自——第一序列<br>
>--- 留守儿童壹<br>
>--- 壹：竟然不带上我<br>
>--- 上本书里如果这个世界也是类似地球的平行世界的话那上本书相当于只是说完了中国巫师国度估计只是俄罗斯的一部分所以小粟有可能去南极百慕大之类的地方探险去了<br>
>--- 那女主不是必是秧秧 禾 粟 秧 一家人嘛<br>
>--- 难道我预言是真的🐶<br>
>--- 表世界里写小说<br>
>--- 应该不在里世界，要不然随便带部手机都能带着壹去旅游，肯定是去了其他世界，这样总不能带着服务器机组吧！<br>
>--- 所以里世界和表世界是任小粟**的呗<br>
>--- 果然还在，永远少年！<br>
>--- 小粟：我去其他位面装逼了<br>
>--- 果然，小粟和杨小瑾还没死[fn=24]<br>
>--- 肘子老婆带娃玩去了，丢肘子一个人在家码字，所以肘子怨念了(ಡωಡ)<br>
>--- 是去表世界了吗？<br>
>--- 连通表里世界？<br>
>--- 在表世界送快递<br>
>--- 任小栗和他老婆去了灾变前的里世界（表世界），就有了时间行者[fn=31]<br>
>--- 留守儿童…<br>
>--- 都不带宝宝<br>
>--- 对壹来说，得是什么样的地方，能称得上“出去”<br>
>--- 旅游去了不带她玩………旅游去了，是不是意味着之后会回来？<br>
>--- 有房有车 父母双忙（常年出门旅游）<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 两口子出去旅游，把孩子自己丢家里，这像话吗？就不怕孩子一生气把人类毁灭了？<br>
>--- 破碎虚空（）<br>
>--- 壹很委屈😣<br>
>--- 你说的这个旅游，不会是去表世界了吧<br>
>--- 喂，任小粟！家都被偷了，还在外面浪<br>
>--- 壹：意外竟是我自己<br>
>--- 那以后庆尘会不会碰到他两啊[fn=31]<br>
>--- 壹：旅游不带我，生气气，委屈屈<br>
>--- 父母出去旅游，孩子丢家里防止打扰到他们[fn=58]<br>
>--- 我居然感觉不愧是你[fn=14]<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 一大家子真就没一个正经人，真不是一家人，不进一家门<br>
>--- 丢了<br>
>--- 他父母和爷爷奶奶都没一个正经人<br>
>--- 子曰:父母在，不远游。
壹曰:可俺父母跑去远游了啊。<br>
>--- 去吕宙玩去了？<br>
>--- 孩子玩够了，打够了，那就可以丢了<br>
>--- 壹：你就是我爸妈邮回来的土特产<br>
>--- 怕是出地球旅游去了啊<br>
>--- 壹：委委屈屈ing~~~<br>
>--- 我们去玩了，你自己好好看门。
我也要去……【*=*】
哈哈，那边没网络，你去不了，拜拜宝贝。<br>
>--- 哈哈我就知道任小粟和杨小瑾肯定没死<br>
>--- 父母是真爱，孩子是意外<br>
>--- 不是亲生的，果然待遇不一样啊<br>
>--- 出去旅游了，不带大宝呜哇<br>
>--- 孩子要么是多余的，要么就是用来玩耍的<br>
>--- 建议来瓶忘崽牛奶，什么，你不能喝牛奶，那没事了。<br>
>--- 去吕宙了<br>
>--- 不带我，委屈[fn=12]<br>

[28] 庆尘忽然感觉，这句“出去旅游了”的出去，没那么简单……
>--- 嗯，既然暗中统治世界的人工智能都找不到，那么就说已经不在这个世界了。跑去异界旅游了。<br>
>--- 怕不是跑表世界去了？<br>
>--- 跑去别的星球玩了<br>
>--- 去了吕宙[fn=31]<br>
>--- 禁忌之海？<br>
>--- 挟飞仙以遨游，抱明月而长终<br>
>--- 应该是去大王饶命的世界溜溜去了~<br>
>--- 来表世界旅游了。<br>
>--- 世界那么大我想去看看<br>
>--- 跑出去再也没回来看过孩子<br>
>--- 这时间旅行者怕不就是任小粟弄出来的事情吧！就为了带杨小瑾看一眼灾变前的世界？<br>
>--- 不，我觉得事情就是这么简单😂<br>
>--- 打麻将被举报进局子<br>
>--- 怕不是跑去异世界了<br>
>--- 在成都，我隔壁<br>
>--- 在洛城送快递<br>
>--- 去了别的世界，这次穿越也是禁忌物引起的？<br>
>--- 搞不好回到大王饶命了之前去当大王了……<br>
>--- 搞不好就是为下本书埋伏笔了<br>
>--- 所以这个时间旅行者有点耐人寻味啊….<br>
>--- 吕宙<br>
>--- 宝，我和你爸出去旅游了，厨房有菜桌上有钱<br>
>--- 庆尘怕不是任和杨在表世界生的娃，表世界的人能进里世界就是任搞的，一切都是为了庆尘。<br>
>--- 出去玩儿～<br>
>--- 出去表世界玩了，所以有了庆尘...<br>
>--- 也可能去美洲玩了吧<br>
>--- 怕不是跑表世界去了？<br>
>--- 嗯，既然暗中统治世界的人工智能都找不到，那么就说已经不在这个世界了。跑去异界旅游了。<br>
>--- 已经丢了…<br>
>--- 其他小说保准开副本<br>
>--- 啊这 别去表世界了吧[fn=26]<br>
>--- 其实，这个世界，并不是表面上那么平静，它正面临着“域外天魔”的威胁……<br>
>--- 直接离开这个世界去旅游了。<br>
>--- 然而事实就是这么简单<br>

[29] “禁忌物ACE-005叫做‘大福’，那禁忌物ACE-011叫什么？”庆尘问道。
>--- 德 福 ，尽享私滑<br>
>--- 为什么要把大福的名字说出来？<br>
>--- 为啥把名字说出来了？<br>
>--- 满级精炼5的以德服人.jpg<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 叫“以德服人”<br>
>--- 叫禁忌物ACE—011<br>
>--- 005是什么来着？<br>

[30] “叫做‘以德服人’，”壹回答道。
>--- 枪托上刻了一个德字哈哈<br>
>--- 以“德”服人——杨小瑾<br>
>--- 哈哈哈哈哈，劫富济贫<br>
>--- 一切的一切，还要从王从阳说起<br>
>--- 以德服人哈哈哈哈<br>
>--- 那有没有以理服人呢[fn=31]<br>
>--- 应该还有“耗子尾汁”<br>
>--- 以德服人，雷老虎<br>
>--- 我还特地回去找了一下[fn=31]<br>
>--- 南无加特林菩萨！<br>
>--- 多就是美，大就是好，口径即正义，射程即真理，穷则战术穿插，达则给老子炸，想讲道理就是当量不够<br>
>--- 狙击手麦克？<br>
>--- 原文<br>
>--- 救死扶伤任小粟，以德服人杨小槿<br>
>--- 武德也是德<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 谁不服<br>
>--- 有部动画里的枪械被称作“说服者”<br>
>--- 我刚看到第一序列这个点，要不然还真搞不懂<br>
>--- 和气生财<br>
>--- 有没有不讲武德<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 德在心中，指哪儿打哪儿<br>
>--- 雷老虎……<br>
>--- 满满的回忆啊！虽然刚二刷完第一序列！<br>
>--- 枪屁股被杨小瑾拿小刀子刻了个德字[fn=4]<br>
>--- 收纳条件：跳皮筋唱儿歌3小时？
没看过上本，不过前面有大佬提过~<br>
>--- 壹的夫人？<br>
>--- 壹德芙仁<br>
>--- “以爆头服人”<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 以DF人<br>
>--- 射程2600米的板儿砖<br>
>--- 这把狙击枪是“德”<br>
>--- 口径就是正义，射程就是真理。这么个以德服人法子么<br>
>--- 你看这德行不行<br>
>--- 该死，我错过了什么<br>
>--- 叫黑枪<br>
>--- 所以前面说的积德就是狙人呗[fn=60]<br>
>--- 我们班有一个两个拳头大的石头，叫“德”，于是班长晚自习时拿它，谁说话就干谁⊙ω⊙<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 神特么以“德”服人[fn=58]<br>
>--- 笑死 我太喜歡作者了<br>
>--- 果然是杨小槿的枪<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 感觉后面要整出个大兴西北<br>
>--- 神特么的以德服人<br>
>--- 积德，是攒子弹吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《以“德”服人》<br>
>--- 我雷老虎看到这句话，死不瞑目。<br>
>--- 莫名想到了原神里的那把狼牙棒<br>
>--- 射程就是真理，口径就是正义
“你服不？”
“服服服”<br>
>--- 以德芙人<br>
>--- 我雷老虎以德糊人！<br>
>--- 打成共识？<br>
>--- 这就是给你积阴德的理由吗？<br>
>--- 我这有个德砖可以凑一块儿过[fn=58]<br>
>--- 神TM以德服人<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 卧槽，猜对了<br>
>--- 果然哈哈哈<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 我就知道我就知道哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不应该是叫阿德吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，果然是这个，当时打王从阳刻的<br>
>--- 因为这把枪无论是手感，还是设计还是击发，都非常丝滑。所以它叫“德服”<br>
>--- 真理在大炮射程之内，尊严只在剑锋之上<br>
>--- 这个我知道，枪上有一个“德”字<br>
>--- 为什么不是叫德<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 枪上有一个德字。就是说用“德”这把枪让你服，简称以德服人。<br>
>--- 原神：以理服人<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 我宿舍有个榔头，上面有个“德”字……<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- 以理服人（指物理）<br>
>--- 枪托上刻了一个德字哈哈<br>
>--- 骑士组织就没有正经人<br>
>--- 以“德”服人——杨小瑾<br>
>--- 以（物）理服人<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 我喜欢这个名字！<br>
>--- 打打杀杀，真没意思，我最喜欢以德服人了<br>
>--- 真理只在大炮射程之内？
颜值即正义？
东风快递，使命必达？<br>
>--- 以“德”服人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 德—指拳头（确定）<br>

[31] “啊？”庆尘愣了一下。
>--- 啊这……<br>
>--- 庆尘：给我整不会了<br>
>--- 这一章里面，庆尘都快变成表情包了<br>
>--- 是的 就是这样的<br>

[32] “据说是我父亲给母亲说，不要那么喜欢打打杀杀，要以德服人，”壹解释道：“于是母亲就在枪托上刻了一个‘德’字，从此以后开枪杀生，就是以德服人了。”
>--- 这很任小粟<br>
>--- 这里给没看过的书友解释一下，当时小粟“劝”小谨要以德服人，别再去追王从阳（蒸汽火车能力那位），然后小谨在枪上刻了个德字[fn=4]<br>
>--- 就很瑾<br>
>--- 好家伙，我只能好家伙了<br>
>--- 讲理 
注解：讲，说明，解释，让别人理解，通常作动词，使用；理，物理。<br>
>--- 。。<br>
>--- 这不叫自欺欺人吗[fn=14]<br>
>--- 枪杆子里面出德<br>
>--- 害得我都想把没看完的两百章看完再来<br>
>--- 白龙马背着加特林，唐僧一句“阿弥陀佛”，双手合十，手上顿时筋肉纠结，扳机一扣，一路向西。妖挡杀妖，魔挡杀魔。到西天，金门紧闭，门前早已放着金砖和佛经。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 刚重新刷第一序列刚好看到那部分，哈哈哈哈哈<br>
>--- 禁忌物不是不可摧毁吗？怎么能刻上字的？<br>
>--- 这要我那得刻个颜字儿<br>
>--- 好一个以德服人<br>
>--- 我就等一个叫“厚德载物”的[fn=31]<br>
>--- 这叫积德<br>
>--- 我突然有个想法，庆尘会不会拿这把狙击枪去抢蒸汽火车，毕竟蒸汽火车里面有很多金币。<br>
>--- 那拿枪杀人不也是积德了嘛<br>
>--- 物理性以德服人<br>
>--- 就很离谱<br>
>--- 以德伏人，埋伏的伏<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 以“德”服人<br>
>--- 我们一直以德服人，所以请你坐下，我们来谈谈好吗？<br>
>--- 以德服人任小粟。<br>
>--- 这个很肘子，一脉相承<br>
>--- 以武德服人，年轻人要讲武德<br>
>--- 逻辑鬼才杨小槿[fn=58]<br>
>--- 震撼小尘一整年<br>
>--- 壹：我妈说了，被打中的人，都没有怨言<br>
>--- 翻了一下《第一序列》。<br>
>--- 《德》<br>
>--- 以德服人中过的都说好<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 希望不要那么喜欢打打杀杀于是送了狙<br>
>--- 这里给没看过的书友解释一下，当时小粟“劝”小谨要以德服人，别再去追王从阳（蒸汽火车能力那位），然后小谨在枪上刻了个德字[fn=4]<br>
>--- 近战以（物）理富人，远程以德服人。<br>
>--- 逻辑鬼才杨小瑾<br>
>--- 震惊<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 某壁垒毁灭者：不要整天打打杀杀的<br>
>--- 那小粟是不是有一块刻着德的搓衣板？<br>
>--- 小粟跟小瑾说的，整天打打杀杀<br>
>--- 这很任小粟<br>
>--- 原来黑狙叫小德子<br>
>--- 真.以德服人[fn=31]<br>
>--- 感觉看这本书前面的还好，看到这里和上一本书的联动真的让我感觉到了联系[fn=23]<br>
>--- 我以后就在我的锤子上刻个“理”字<br>
>--- 这种老梗怎么看还是经典<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 逻辑鬼才<br>

[33] 说实话，庆尘刚刚听壹介绍禁忌物的时候，都没有这么震撼。
>--- 震撼我妈一整年<br>
>--- 那你母亲给你积德积的是什么德？是这个吗？<br>
>--- 震撼小土一整年[fn=11]<br>
>--- 然后好奇其他的了[fn=33]<br>

[34] “你的父母，总是如此出人意料吗，”庆尘怔怔道：“不过想到他们与骑士也一脉相承，我忽然也不那么意外了。”
>--- 不噎人还是骑士？还是任小粟？还是肘子？<br>
>--- 这是骑士的传统(×)
这是肘子的传统(✓)<br>
>--- 肘子精神<br>
>--- 那你是没见过吕王大人，<br>
>--- 都是肘子写的，传承一样<br>
>--- 一如既往的不靠谱，小土你也差不多啊，这气人的本领已经深得真传了<br>
>--- 骑士精神[fn=31]<br>
>--- 毕竟骑士那一脉相传的不靠谱<br>
>--- 骑士其实都还好，去看看隔壁监正[fn=7]<br>

[35] “习惯就好，”壹淡定说道：“我感觉我是我们家最正常的人了。”
>--- 除了不是人这点之外，其他都还算正常<br>
>--- 最正常的壹，经常多线程网恋。<br>
>--- 你个小恐龙玩网恋还正常<br>
>--- 你哥哥弟弟姐姐妹妹呢都是啥样啊得<br>
>--- 那确实，毕竟算上你哥你都是最正常的<br>
>--- 首先你就不是人<br>
>--- 陆辛:就好像谁家不正常似的，哼╯^╰<br>
>--- 小土:恕我直言，你可能没有你想象的那么正常！<br>
>--- 不，你不是人<br>
>--- 除了不是人以外，确实是最正常的那一个<br>
>--- 当你这么想的时候，你已经是最不正常的了！<br>
>--- 红月表示很淦<br>
>--- 嗯，只要壹还没有研究出沉凝两秒这个大招，它确实是最正常的那个<br>
>--- xs<br>
>--- 孩子，清醒一点，你是人工智能<br>
>--- 谁给你的勇气说这句话，什么你家里人是任小粟和杨小瑾？那没事了。[fn=17]<br>
>--- 最不是人的人最像人<br>
>--- 壹：因为我不是人，所以我很正常…<br>
>--- 我正常就正常在不是人上<br>
>--- 不，你不是人<br>
>--- 除了不是人，的确挺正常的。<br>
>--- 可可爱爱的芳心纵火犯[fn=8]<br>
>--- 迷之自信[fn=33]<br>
>--- 正常的网恋马甲怪<br>
>--- 我可以作证她说的是真的<br>
>--- 还有个大丫鬟也没你正常<br>
>--- 现代社会那么多不正常的人，也让我觉得我是个正常人了[fn=7]<br>
>--- 有一说一，确实[fn=31][fn=31]<br>
>--- 自我感觉良好<br>
>--- 壹:虽然我不是人，但我在我家算正常人<br>
>--- 壹打小就聪明<br>
>--- 人工智能网恋正常？那什么算不正常？<br>
>--- 杨夕（任小栗母亲）才是最正常的吧？<br>
>--- 不，你不是人<br>
>--- 只有这个不是人的最像人<br>
>--- 骑士的每一个人：我也觉得我是所有人中唯一的正常人<br>
>--- 哪个正常的人工智能会网恋，还好几个，并且全是白富美<br>
>--- 你是否是个碳基人<br>
>--- 正常的人工智能会去网络？？还是装成男的我读书少不代表你可以忽悠我<br>
>--- 最正常的壹，经常多线程网恋。<br>
>--- 不，你不是人<br>
>--- 除了不是人这点之外，其他都还算正常<br>
>--- 这是实话，比起气人满级和跳皮筋唱儿歌满级之类的正常多了<br>
>--- 人工智能人<br>
>--- 可能你随你妈零更多一点吧，大妈毕竟不是生你的人<br>
>--- 确实<br>
>--- 呸，渣女<br>
>--- 不不不，你家除了你妈都不是人<br>
>--- 最正常的《人》<br>
>--- 不，你不是人[fn=31]<br>
>--- 相亲相爱一家人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一般人：相亲相爱一家人；壹：最正常的一家人<br>
>--- 最正常的“人”<br>
>--- 自信点，把感觉去掉[fn=32]<br>

[36] “对了，这支狙击枪现在在哪？”庆尘问道。
>--- 直接转移话题<br>

[37] “10号监狱之下隐藏着，”壹说道：“正好你要帮刘德柱洗罪，可以顺理成章的让他将这个禁忌物带出来重见天日，放心，他出狱的时候我不会告诉他那是什么的。”
>--- 10号监狱底下是以德服人，18号监狱底下是天地棋盘，所以一座监狱底下就有一个禁忌物吧<br>
>--- 刘德柱：这上面怎么写了我的名字？
（狗头保命🐶）<br>
>--- 10号监狱任小粟家不远吧？黑狙终于要重见天日了<br>
>--- 原址是88号壁垒吧<br>
>--- 完了10号监狱也没了<br>
>--- 好家伙，庆小土这是监狱毁灭者啊<br>
>--- 想要变得强，牢底做到穿，滑稽[fn=26]<br>
>--- 一座监狱一件禁忌物，说得我想进去吃牢饭！<br>

[38] 和小富婆做朋友果然是有好处的啊，你看，这不就白得了一个禁忌物吗。
>--- 年少不知软饭香，错把青春插错秧<br>
>--- 妻子和两个妾都是富婆<br>
>--- 不是还有一个影子吗？<br>
>--- 我差点以为这句话是书评，然后才发现这是正文……<br>
>--- 女人只会影响我开枪速度，但富婆不会富婆只会帮我起狙<br>
>--- 这么想想，的确，整个178的商路全有小粟的影子<br>
>--- 原本写的一定是白女票[fn=7]<br>
>--- 还有种子，王炸，黑刀……加上杨小瑾的枪，庆滇化成的棋。
所以一个监狱一个他们禁忌物？<br>
>--- 啥时候能把黑刀搞出来，啥时候能找到一把王炸<br>
>--- 逐渐说服自己当鸭。<br>
>--- 各位书友，在女主这方面请恕我站壹，梭哈了<br>
>--- 白得，想好了再说吧<br>
>--- 表世界，庆尘和南庚辰说了这件事，南庚辰一脸震惊:“为什么我的李大小姐没有对我这么好，她肯定不是真心的！”
回到里世界，庆尘还在练枪，余光看到南庚辰哭哭啼啼的和李说着什么，李大小姐一脸的无奈与疼爱，轻轻的抚摸南庚辰的头<br>
>--- 软饭真香鸭<br>
>--- 果然是鸭的命名术，富婆真香<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 开盘了，这本书到完结一共出现几个富婆<br>
>--- 到现在为止已经出现三个富婆了，都和庆尘有直接关系，好家伙，别人一个富婆就上天，这已经三个了，<br>
>--- 我要再发一遍<br>
>--- 卖身换来的呀<br>
>--- 年少不知富婆好，错把萝莉当成宝<br>
>--- 不管大富婆，还是小富婆，都是一个好富婆<br>
>--- 世间所有的赠予都有明码标价<br>
>--- 壹:我拿你当朋友，你居然想白嫖我？<br>
>--- 妻子和两个妾都是富婆<br>
>--- 年少不知软饭香，错把青春插错秧<br>
>--- 壹，我不想努力了！<br>
>--- 经历过牵手分手，太多理由，伊人去泪水流<br>
>--- 我也想找富婆，但仔细谢谢还是自力更生吧<br>
>--- 我也想要一个小富婆[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[39] 庆尘心说，原来这些监狱下面都隐藏着禁忌物吗，那整个联邦有26座监狱，是不是……
>--- 庆小土得到称号“监狱毁灭者”<br>
>--- 预测一下:至少有一间监狱地下埋着一口黑锅！<br>
>--- 你想多了…<br>
>--- 小土：之后工作重点就是打劫监狱了…[fn=31]<br>
>--- 黑锅有析出两个嘛？<br>
>--- 任小粟：我是壁垒毁灭者
庆尘：彼此彼此，我是监狱毁灭者<br>
>--- 我就想知道ACE001，是不是大圣的那根棍子，毕竟是触及了神祗门槛的男人，人间无敌，能压制002天地棋盘的人物构成的禁忌症估计也只有大圣的了<br>
>--- 预测一下:至少有一间监狱地下埋着一口黑锅！<br>
>--- 这是不是等于26个禁忌物<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- 壹:我把这世界上的禁忌物都放在联邦的26座监狱里，想要禁忌物吗，那就去寻找吧！我把所有的禁忌物都放在那26座监狱里了！去寻找吧，找到了他就属于你的了！<br>
>--- 好了 ，继“堡垒毁灭者”之后，“监狱之敌”来了[fn=31]<br>
>--- 庆小土得到称号“监狱毁灭者”<br>

[40] 壹突然说道：“别想太多，其他监狱里没有了，别在我这里打歪主意。”
>--- “别想太多，真的没存稿了。”<br>
>--- 我看肯定有呢[fn=4]<br>
>--- 土豆射手在哪里，我想在菜园种一个<br>
>--- 想问下扑克在哪个监狱下
我就是想见一次王炸、同花顺，510K<br>
>--- 说不定还有些土豆<br>
>--- 不，起码还一个掏耳勺<br>
>--- 反对的太快有猫腻，<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 嗯，好感度不够无法解锁更刺激的内容<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 交情不到，别想了<br>
>--- 监狱毁灭者上线<br>
>--- 壁垒毁灭者是吧<br>
>--- 小粟拆壁垒，小土，要不你去拆监狱吧<br>
>--- 有本事你自己拆监狱自己找去，反正别在我这里打歪主意！我反正没有诱导你，我说的是其他监狱里没有了……<br>
>--- 就这句话就肯定还有，而且还肯定有在壹手上的，小土要好好交交朋友啊[fn=8]<br>
>--- 不！李叔同的监狱有，刘德柱的监狱有，所以....拆监狱吧小土[fn=31]，发家致富的不二途径<br>
>--- 好好的打个主意，别歪了。<br>
>--- “别想太多，真的没存稿了。”<br>
>--- 壹：果然，多开一个服务器是是有好处的<br>
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 她急了它急了<br>
>--- 这么急着解释，应该就是有吧<br>
>--- 我看肯定有呢[fn=4]<br>
>--- 歪主意[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别打歪主意<br>

[41] “行吧，”庆尘有些意犹未尽，只是，他很快又皱起眉头：“万一在他来18号城市的路上，禁忌物丢了怎么办？”
>--- 庆尘：刚得到一个禁忌物，那能马上就要第二个<br>
>--- 那德柱没用了，阉了吧<br>
>--- 把刘德柱再送进去<br>

[42] 壹平静道：“放心，丢不了。”
>--- 这枪要是丢了
就是留得住
也留不住了<br>
>--- 壹是不是还掌握着纳米部队？里世界都没见有纳米技术的消息<br>
>--- 小粟送给小瑾的定情礼物，谁拿谁死啊[fn=31]<br>
>--- 等级不够无法显示<br>
>--- 壹是不是还掌握着纳米部队？里世界都没见有纳米技术的消息<br>
>--- 这枪要是丢了[fn=11]
全军出击[fn=31]<br>
>--- 纳米技术？<br>
>--- 这枪要是丢了
就是留得住
也留不住了<br>
>--- 进化了有了人工智能<br>
>--- 留得住：这狙击枪，绝对留得住，我说的<br>
>--- 留得住:凭我这个名字，这枪就丢不了！<br>
>--- 壹：放心，人丢了枪也丢不了。
留得住：？？？<br>
>--- 人枪分离十米，自动爆炸，你放心，绝对丢不了<br>
>--- 小粟把枪送人是要花费感谢币的吧。<br>
>--- 藏菊花里了<br>
>--- 壹：我偷偷装了监控器，丢不了<br>
>--- 丢了让小栗收回来再放出来就行了[fn=31]<br>
>--- 心理暗想：丢了就让你赔呗。<br>
>--- 天上天下，唯我独尊。<br>

[43] 这是一种绝对的自信。
>--- 然后，人丢了，枪没事<br>
>--- 监狱可是我家的地盘，谁敢偷我就用金属风暴扫射<br>
>--- 壹，应该是统治这个世界的暗中大姐了吧<br>

[44] 这时，庆尘的单间宿舍外响起敲门声，有人说道：“喂，里面那个新来的，有任务了，赶紧收拾一下跟老板出门。”
>--- 小兄弟，路走窄了，多跟你六弟学习学习[fn=33]<br>

[45] 庆尘眼神微微一变，因为这声音……非常熟悉。
>--- 眼神一变，难道，该来的还是来了？？<br>
>--- 菊花开<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 话说就您这绝对记忆，谁的声音听过都可以说是非常熟悉吧……<br>
>--- 小鹰！<br>

[46] 而且，这声音对他来说非常突兀，他没想到对方竟然会出现在这里！
>--- 我猜是昆仑的那个小鹰，开车那个。<br>
>--- 那位很局气的？<br>

[47] 说着，门外的人还嘀咕道：“这才刚刚休假回来，就遇到这种糟心的事情，大晚上的还得去执行任务……嗝！”
>--- 好家伙，神特么的好家伙<br>
>--- 我也吃多了，嗝嗝嗝儿<br>
>--- 这个嗝在三章后用到了<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 歇后语——小鹰打嗝[fn=58]<br>

[48] 门打开了，门外的昆仑小鹰看到屋里的庆尘，立马惊吓的打断了说话声。
>--- 小鹰不是挺弱的吗？问题是这里面保镖不是都是D以上吗？<br>
>--- 这可能bug了吧？李彤雲的身份难道小鹰不知道？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈社死现场<br>
>--- 完了，要在表世界社死了<br>
>--- 那个不皮一下就难受的小鹰啊，要庆尘给你介绍富婆嘛？听说你很羡慕的<br>
>--- 那个出租车司机？小鹰抓老鸡？<br>
>--- 不是变脸了么<br>

[49] 小鹰惊掉了嘴巴似的看着庆尘，庆尘则面无表情的看着他，两个表世界的“老熟人”，就这么突兀的相遇了……
>--- 异世相遇，尽享社死<br>
>--- 小鹰你这个浓眉大眼的也当被介绍给富婆了？<br>
>--- 表里表气的保镖👬<br>
>--- 哈哈哈，好尴尬<br>
>--- 不是戴了面具吗，难道他直接用真面目示人？<br>
>--- 那庆尘不就暴露自己了鸭<br>
>--- 你…<br>
>--- 异世相遇，尽享社死<br>
>--- 小鹰你这个浓眉大眼的也当被介绍给富婆了？<br>
>--- 异世相遇<br>
>--- 啊……这谁来着？<br>
>--- 小鹰：你好鸭<br>
>--- 以后，每周一个社死？

每月一个大型掉马（甲）集体社死。<br>
>--- 齐呼卧槽<br>
>--- 小鹰：啊，这个兄弟到底算不算自己人<br>

[50] 对于庆尘来说，整个昆仑里他最熟悉的人就三个，郑远东、路远、小鹰，郑远东是老板，性格沉稳睿智，隐藏实力可能非常高；路远是特勤部门的负责人，胆大心细；小鹰则是拼命三郎，开什么车都敢撞。
>--- 肘子已经受够了老司机在章说乱带节奏了！<br>
>--- ？开什么车都敢撞，和？开车什么都敢撞不是一个意思？<br>
>--- 今天刚刚撞完坦克……不堪回首<br>
>--- 胆大心细，不充话费<br>
>--- 开什么车都敢撞 ×
什么车都敢开 ✓<br>
>--- 载具杀手。<br>
>--- 果然是老司机，只要不开黑车。<br>
>--- ？开什么车都敢撞，和？开车什么都敢撞不是一个意思？<br>
>--- 忽然想起，庆氏有个叫郑远东的人，代号永夜，是任小粟去杀宗丞时遇到的<br>
>--- 小鹰：反正有组织报销…<br>
>--- 三哥撞夏利，常态。<br>
>--- 亡牌驾驶员……大古队员还是新城队员<br>
>--- 路远是特勤部门的负责人，胆大心细，日常停机<br>
>--- 开车？开什么车？<br>
>--- 胆大心细？路远胆大不大目前不清楚但心是真的大。<br>
>--- 肘子已经受够了老司机们在章说里乱撞了？<br>
>--- 气抖冷，我们老司机什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 肘子已经受够了老司机在章说乱带节奏了！<br>
>--- 小鹰可能是东方六仙子的高徒<br>
>--- 婴儿车？<br>
>--- 找路远连电话都打不通<br>
>--- 老鹰也是业界拼命三郎<br>
>--- 老司机都讲究技术，不讲横冲直撞了。<br>
>--- 其实还有个问题，你有这身份怎么没查过李彤云小朋友这种李家核心身份。<br>
>--- 什么车都敢开，开车什么都敢撞<br>
>--- 简单梳理下这次见面昆仑能能拿到的情报
小土是个学生；小土最近突然参与拳赛；小土和监狱李叔同势力有关；小土在李家和庆家大布局时期进入了李家
可能得出的结论：李叔同没死；18号监狱黑手布局李家。推出小土身份的铁证据目前没有，但疑点反正一直都在。<br>
>--- 车都不让开了？<br>
>--- 这年头还不让人开车了？[fn=17]<br>
>--- 真细啊[fn=31]<br>

[52] invalid list

[53] “有有有，赶紧跟我下楼集合，车辆已经在飞云别院里等着了，”小鹰回过神来说道，他知道庆尘是在提醒自己，千万别暴露了时间行者身份，不然大家都没有好果子吃。
>--- 参考南庚辰..怕是是只有小鹰没有好果子吃<br>
>--- 异世相遇，尽享社死。<br>
>--- 想多了<br>
>--- 杀马特团长嗷，你看你领的内几个贵物，还有你，人不人鬼不鬼的，就你还想抓我嗷。在沈阳大街，别让我看到你。看到你头套必须给你拽掉，必须要打你脸。

我告诉你杀马特。来沈阳大街，指定   没你好果子吃嗷，你记住了嗷。​<br>
>--- 异世相遇，尽享社死。<br>
>--- 那不一定，庆小土应该有好果汁吃<br>
>--- 就是，被逮到了果汁都给你榨干<br>
>--- 车已经准备好了（）<br>
>--- 只有你没好果子吃<br>
>--- 参考南庚辰..怕是是只有小鹰没有好果子吃<br>
>--- 李氏：你可别让我给逮着了，要是让我给你逮着了，你…你…准没你好果汁吃！<br>
>--- 排排坐，吃果果，我们都是旅行者！<br>

[56] 大家并不会有什么瞧不起这黑拳拳手的身份，反倒有些敬佩庆尘的格斗技术，他们试问自己如果只有E级去面对苗启丰，肯定已经死在八角笼里。
>--- 黑拳呢，我也打过，只不过对手不是苗启丰，而是阿里啊!不是这样打的啊，如果是我上啊，10秒钟就叫那个拳王给毙了<br>

[57] 只是，大家也都知道庆尘为何被招揽进李长青麾下的特勤组……可惜了……
>--- 你们那是可惜吗，你们分明就是羡慕<br>
>--- 原来有一个特勤组那么多鸭，富婆的生活可太棒了<br>
>--- 这个可惜了怎么理解啊？这要是出高考题，估计得死一片吧？<br>
>--- 你们酸了酸了哈哈哈哈<br>
>--- 可惜了，怎么就不是我<br>
>--- 特勤：无论什么时候，只要老板需要，你就要特别勤劳的去工作。<br>
>--- 可惜了，不是我<br>
>--- 可惜了鸭<br>
>--- 多好的小伙子，可惜被老板糟蹋了<br>
>--- 都在羡慕小阿姨一个人的大床<br>
>--- 可惜不是我的人<br>
>--- 可惜了！竟然不是我<br>
>--- 。李长青不是男的吗……<br>
>--- 可惜了鸭，多好的一个小伙子鸭，被小姐看上了鸭！<br>
>--- 一只小鸭子<br>
>--- 呸！<br>
>--- 他们在可惜为啥不是我<br>
>--- 到底在为谁可惜<br>
>--- 可惜了……不是我……<br>
>--- 都什么眼光呢？？<br>
>--- 可惜不是我<br>
>--- 可惜了鸭<br>
>--- 不是我<br>
>--- 收一份钱，干两份活，想想都累<br>
>--- 庆尘：都怪我过分美丽<br>
>--- 其他保镖:为什么不是我？？？<br>
>--- 可惜不是自己<br>
>--- 可惜猪被白菜拱了<br>
>--- 谁？<br>
>--- 可惜了，招揽的不是我<br>
>--- 可惜了，多么帅一小伙儿被招揽成为李长青摩下的🦆，唉，可惜了<br>
>--- 真可惜，可惜不是我<br>
>--- 可惜不是你….<br>
>--- 可惜不是自己吧<br>
>--- 众保镖：可惜了。外来的和尚会念经，咱们近水楼台也不行<br>
>--- 我可惜这些小白脸
更可惜小白脸不是我<br>
>--- ？可惜了<br>
>--- 原来有一个特勤组那么多鸭，富婆的生活可太棒了<br>
>--- 特“勤”<br>
>--- 为啥我想到东方不败和他的莲弟了呢<br>
>--- 小鸭子社死了<br>
>--- 人家可是特长生，特别招募不是合情合理吗？<br>
>--- 昆仑老郑：可惜了，又是一只小鸭子，不过这只小鸭子比较歪<br>
>--- 可惜不是你(划掉)..不是我..<br>
>--- 被大佬呵护的日子真好啊。<br>
>--- 真是可惜 … 鸭<br>
>--- 好可惜鸭<br>
>--- 真是可惜了鸭<br>
>--- 好好的小鸭子，怎么就会打拳呢？<br>
>--- 羡慕就直说<br>
>--- 可惜了？呵，年轻了！<br>
>--- 不断壮大的小鸭子团队<br>
>--- 你们那是可惜吗，你们分明就是羡慕<br>
>--- 可惜了鸭<br>
>--- 是鸭是鸭，没机会了[fn=31]<br>
>--- 都是嫉妒<br>
>--- 庆尘的团队可以叫鸭子团队[fn=31]<br>
>--- 可惜不是我？<br>
>--- 大家说可惜了，是感觉他会越来越不能打。。。[fn=4]<br>
>--- 庆小土：你们就是嫉妒我长的帅气。<br>
>--- 好能打的一只面首<br>
>--- 是不是羡慕<br>
>--- 我可是最难打的鸭！！！<br>
>--- 可惜了鸭🦆🦆🦆<br>
>--- 小鹰：难道你是“一只小鸭子”<br>
>--- 可惜了。。。鸭<br>
>--- 庆尘：可惜什么？怎么就可惜了？我来这凭本事吃饭有什么可惜的？<br>
>--- 为什么可惜鸭<br>
>--- 可惜不是我<br>
>--- 可惜了，小土竟然是鸭鸭<br>
>--- 小土：我的特长就是*特长<br>
>--- 很快全昆仑也会全知道了<br>
>--- 可惜了，不是我<br>
>--- 可惜什么鸭<br>
>--- 明明能靠能力吃饭，可惜胃不好，吃不了硬饭。<br>
>--- 可惜了，不是我[fn=47]<br>
>--- 可惜了鸭₍•ʚ•₎カッカッ<br>

[58] 一群人在楼下领取了老六分发的枪械，车队不知何时换成了地面的越野车，而不是李长青以往所乘坐的浮空车。
>--- 其实大家有没有想过，在里世界这么多与主角接触过的人物中，难道就没有一个隐藏的很好的时间行者吗？<br>

[60] 庆尘默默观察着，这次出去执行任务的特勤组总共26人，分乘7辆越野车。
>--- 7辆车，有6辆车每辆车4个人，还有一辆2个人…懂得都懂[fn=43]<br>

[62] 不仅如此，连同肖功与王丙戌也在其中。
>--- 王认不出来吗<br>
>--- 宵宫是我哒<br>
>--- 5、6楼说啥了？<br>
>--- 肖战哥哥是我的<br>
>--- 我把肖功看成了肖战，还有救吗？把眼睛挖了吧？<br>

[63] 如果再算上老六，这支队伍就有两名B级高手了啊，李长青到底想干什么？如果只是去干涉社团争斗，应该不至于带这么高级别的人员配置。
>--- 我忽然想到个问题啊，如果穿越到基因改造者身上，那表世界是不是也自动变成基因改造者了？那岂不是被动绝育?<br>
>--- 这配置高么，社团里面可是有A级在的<br>
>--- 他就算去贺寿，我也不能让这支队伍过去！<br>
>--- 当然是去看戏啊<br>
>--- 当然是围观，看热闹。<br>
>--- 李长青：小土鸭，跟我去看戏，顺便活动一下，不好吗？<br>

[64] 此时此刻，王丙戌的目光从人群中扫过，丝毫没有注意到庆尘这位老熟人。
>--- 说，你跟王二狗是神马关系！<br>
>--- 那个开局肛裂别人的那位？<br>

[65] 之前庆尘以荒野猎人的身份出现过，只是那次少年和李叔同都在脸上抹了灰尘，王丙戌那时候的注意力都在神代家族身上，而且很快又遭遇荒野人的突袭，所以没怎么刻意打量过他，现在并没有认出来。
>--- 主角的化妆术<br>
>--- 瞎说，明明注意力在他男朋友身上<br>
>--- 牵强了<br>
>--- 记忆力不太好<br>
>--- 肘子：我能怎么办，我也知道不解释比较好，可是不解释就粥得少 （水）好多字啊🐶<br>
>--- 一点B级高手的警惕性都没有<br>
>--- 你这不解释我都忘了那个王是谁出现过么<br>
>--- 你这还不如不解释呢。<br>

[66] 老六简单的交代道：“今天晚上，各位的任务就是保护好老板的安全，记住你们的使命，现在的18号城市要比1号城市更加危险，上车吧。”
>--- 尤其是你，庆尘，记得不要搞出人命。<br>

[67] 下一刻，所有人上车，庆尘看到小鹰上了2号越野车，便立马往后走去，避免自己跟这拼命三郎同乘。
>--- 才不要和这只小鹰坐一辆车呢，人家不认识还以为这个小子在开飞船呢，这么不要命。<br>
>--- 开车不跟拼命三郎，跟拼命三郎不开车。<br>
>--- 珍爱生命，远离危险驾驶。<br>
>--- 大写的惜命<br>
>--- 怕社死，哈哈哈<br>

[68] 结果，还没等他走两步，2号越野车后排的李长青按下车窗，对他招手说道：“庆尘，你上我的车。”
>--- 小鹰:卧槽，南庚辰做鸭也就算了，你庆尘也跟上，你两兄弟都不走寻常路啊。<br>
>--- 果然这都是传统啊，姑侄，兄弟  都一个尿性[fn=58]<br>
>--- 问一下，这个上车，它正经吗？<br>
>--- ????bug   不是小土吗  他们又不知道真名<br>
>--- 不愧是南庚辰的兄弟。真的是近朱者赤，近墨者黑，近小南者成鸭鸭！！！<br>
>--- 庆尘，你上我的“车”<br>
>--- 自信点把“的车”去掉。<br>
>--- 贴身保镖，贴上chuang了[fn=43]<br>
>--- 不久后表世界，郑远东郁闷的抽着烟，对于那个组织的做法陷入了沉思，原来打入敌人内部怎么简单。<br>
>--- 庆尘，你上我的床<br>
>--- 庆尘你上我  的车<br>
>--- 不应该是庆小土吗<br>
>--- 是正经车吗<br>
>--- 鸭的命名术[fn=31]石锤了<br>
>--- 从前面还是后面？
我的意思是坐副驾驶还是坐你旁边[fn=58][fn=58]<br>
>--- 小鹰:卧槽，南庚辰做鸭也就算了，你庆尘也跟上，你两兄弟都不走寻常路啊。<br>
>--- 上车鸭<br>
>--- 我的车又软又舒服，包你满意。<br>
>--- 果然这都是传统啊，姑侄，兄弟  都一个尿性[fn=58]<br>
>--- 此处应有本子<br>
>--- 车上玩吗<br>
>--- 很显然，此处肘子有笔误，多写了的车两个字。<br>
>--- 此处省略两万字<br>

[69] 特勤组里的安保们面色古怪起来，一个个心说，果然是这样……
>--- 果然嘛，小土就是鸭鸭
鸭鸭那么可爱，为什么不做鸭鸭<br>
>--- 果然是贴身保镖鸭！<br>
>--- 庆尘填补了老板晚上睡觉时没人贴身保护的空白。<br>
>--- 众人：啊！小土！我的小土！<br>
>--- 南：我们都是鸭鸭<br>
>--- 果然是这样🦆<br>
>--- 小土：你们羡慕不来<br>
>--- 羡慕使我面目扭曲<br>
>--- 呵呵，我也这么想…<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 果然是这样鸭<br>
>--- 果然是这样鸭<br>
>--- 都明白了鸭～<br>
>--- 两只小鸭子<br>
>--- 众保镖：可惜了，机会再也没有了<br>
>--- 小土鸭<br>
>--- 南庚辰:尘哥早上好鸭
庆尘:庚辰早上好鸭<br>
>--- 财团千金的贴身高手<br>
>--- 磕到了！<br>
>--- 果然是贴身保镖鸭！<br>
>--- 原来是真滴鸭！<br>
>--- 是🦆，好🦆<br>
>--- 可可爱爱鸭，芳心纵火犯鸭<br>
>--- 怎么样鸭<br>
>--- 果然嘛，小土就是鸭鸭
鸭鸭那么可爱，为什么不做鸭鸭<br>
>--- 所以，到底是怎样[fn=39]<br>

[70] 但还有一件令大家更加诧异的事情，老六竟然还让人取来了一支装有狙击枪的枪袋，塞进了2号越野车后面硕大的后备箱里。
>--- 狙击枪消音吗<br>
>--- 这是打算让庆尘实战训练了？<br>

[71] 这就很奇怪了，特勤组里是有狙击手的，但此时狙击手就坐在6号车里啊，而且狙击枪械已经装进6号车里了。
>--- 狙击手：那我走？<br>
>--- 6号车的狙击手：可恶子，老六君什么意思？我不要面子的吗？<br>
>--- 实战才是练习的最好方法<br>

[72] 既然如此，为何还要准备第二支狙击枪？
>--- 鸭鸭也可以用的鸭<br>
>--- 应该不白带狙击枪，下面该出现对方有狙击手攻击阿姨，顺手秒掉我方狙击手，主角拿起狙击枪反杀情节<br>

[73] 李长青见庆尘站着不动，又出声说道：“快点，别耽误时间。”
>--- 。。。想评论但是又不好评论[fn=16][fn=16][fn=16]---＞[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]（我就发表情自己想象<br>
>--- 李长青：尘尘🦆，快过来🦆。<br>
>--- 我很大，你忍一下<br>
>--- 1、2、3，请开始你的表演......<br>
>--- 动作快点，别耽误大伙时间<br>
>--- 时不我待<br>
>--- 快点，快点动<br>
>--- 李长青：尘尘🦆，快过来🦆。<br>
>--- 。。。想评论但是又不好评论[fn=16][fn=16][fn=16]---＞[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]（我就发表情自己想象<br>
>--- 南庚辰:我们是兄弟鸭<br>
>--- 门前大桥下，游过一群鸭<br>
>--- 快点，我等你呢<br>
>--- 这就是南庚鸭的感觉<br>
>--- 亚美嘚<br>
>--- gkdgkd 我忍不住啦，快点啦<br>
>--- 是南庚辰鸭！
庆尘鸭！<br>

[74] 庆尘无奈的钻进了2号车后排，而老六则在这辆车的副驾驶位，使用对讲机进行指挥：“出发。”
>--- 社死了…<br>
>--- 完蛋，驾驶员果然是小鹰<br>
>--- 吼！出发！<br>

[76] 小鹰透过车里的后视镜，小心翼翼的打量着后排。
>--- 嚯，小鹰在李氏还挺接近高层啊，居然能做长青的司机。挺方便偷听情报啊<br>
>--- 我在想老鹰的大刚啥时改完[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 边给领导开车都懂规矩，车内后视镜一律翻到最上面，表示不看领导在后排的任何活动。嘿嘿嘿<br>
>--- 小鹰：！瞧我发现了什么...[fn=11]<br>
>--- 小樱：[fn=11]<br>

[77] 却听李长青在认真的给庆尘交代道：“这2号车是防弹的，等会儿遇到危险的话你就呆在车里别动，其他人会解决问题的。”
>--- 这一幕慕名的熟悉<br>
>--- 待<br>
>--- 鹰：你也是来做任务的鸭？<br>
>--- 立了个有危险的flag<br>
>--- 谁是保安谁是雇主？<br>

[78] 小鹰心说，这特么是正经安保吗？谁家老板会提醒正经的安保人员遇到危险坐在车里别动？
>--- 当然是正经保安鸭，你可不要平白污人清白<br>
>--- 我可是正经保安鸭，你可不要侮辱人家清白鸭<br>
>--- 人家的工作岗位就在车里呀，有什么理由怂恿人家脱离工作岗位呢？<br>
>--- 你们都…不对劲🤨<br>
>--- 不是我挑刺啊，就想问问哪不正经……吃软饭不香么？<br>
>--- 哈哈哈哈算不算射死<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 磕了 青青和小土<br>
>--- 小鹰绝对酸了，小柠檬精<br>
>--- 你们正经就行了<br>
>--- 跟你有什么关系鸭<br>
>--- 绝对正经鸭<br>
>--- 难道就不能躺床上不动[fn=37]<br>
>--- 小土要贴身保护鸭，怎么能乱动鸭<br>
>--- 怎么就不正经了？少TM污蔑人。<br>
>--- 你就是羡慕我们鸭鸭<br>
>--- 很正经啊，只不过负责的范围不一样，你们负责生命，我负责生心<br>
>--- 要你管<br>
>--- 你不用动<br>
>--- 不正经的鸭~~不就行了吗<br>
>--- 不是保安難道鴨？不是鴨，這樣不對鴨<br>
>--- 我可是正经保安鸭，你可不要侮辱人家清白鸭<br>
>--- 羡慕吗？身体换的。<br>
>--- 两只小鸭子<br>
>--- 正经保安鸭<br>
>--- 李长青：你不要乱动，我来动<br>
>--- 不要乱动当然是为了晚上可以随便动鸭<br>
>--- 我是一个保安，上班只为下班，接<br>
>--- 阿姨提醒他不要乱动，不是很正常吗？<br>
>--- 当然是正经保安鸭，你可不要平白污人清白<br>
>--- 一只小鸭子<br>
>--- 正经安保谁坐老板娘怀里啊[fn=32]<br>
>--- 那小鹰在哪😊<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 是鸭是鸭[fn=4]<br>
>--- 这是鸭<br>
>--- 你瞧瞧🦆，多么正经🦆没有比这更正经的🦆<br>
>--- 你这当保安正经吗？
正经鸭...<br>
>--- 当然不是正经的[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，当然不正经[fn=1]<br>

[79] 他内心大受震撼……
>--- 小鹰：我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 小鹰：一只小鸭子居然是你<br>
>--- 小鹰：不就比我帅那么一点点么，待遇差也忒大了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 原来如此鸭！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人生原来也可以这样？？！！！<br>
>--- 我也羡慕鸭~~<br>
>--- 震撼小鹰一整年<br>
>--- 哈哈哈哈哈怎么回事鸭<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 小鹰:我好像发现了里世界的正确玩法了<br>
>--- 软饭就是这么香吗？阿姨，我也不想奋斗了<br>
>--- 猪脚:傻了吧，爷被包养了<br>
>--- 我看懂了，但我依然大受震撼，仿佛被。。。。<br>
>--- 虽然我懂，但我大受震撼<br>
>--- 嘎？<br>
>--- 虽然我不懂，但我大为震撼<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 这就是保安的顶层人员吗？<br>
>--- 小鹰：一只小鸭子居然是你<br>
>--- 我虽然听不懂，但我大受震撼<br>
>--- 小鹰：我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 原来是这样鸭[fn=11]<br>
>--- 这么厉害鸭！<br>

[80] 因为表、里世界身份的缘故，他知道南庚辰的存在，也知道南庚辰在李依诺身边扮演着什么角色，但他万万没想到，连庆尘这种狠角色，也会走这条路！
>--- 还是之前那句，他们俩都变成妇酬者了<br>
>--- 软饭真香鸭<br>
>--- 一群小鸭子<br>
>--- 没想到啊，庆尘你这个浓眉大眼的也…<br>
>--- 门前天桥下站着一群鸭…<br>
>--- 是庆尘鸭<br>
>--- 这书的真名其实是《鸭王之王》吧<br>
>--- 又不是要你走羊肠小道，这是一条康庄大道啊<br>
>--- 想不到，庆小土你这样的人，也变成鸭了。<br>
>--- 妇女之友<br>
>--- 哈哈哈哈哈尽享社死<br>
>--- 小土:没办法老天爷赏饭吃<br>
>--- 那就是庆尘鸭[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈6<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 勇敢鸭鸭，不怕困难[fn=29]<br>
>--- 想不到呀，队长，像你这样的人原来也会叛变<br>
>--- 小鸭子联盟<br>
>--- 震惊！是什么让有志少年纷纷走上傍富婆的道路？<br>
>--- 所有捷径里最“远”的那条？<br>
>--- 鸭子<br>
>--- 所以这tm才是狠角色!<br>
>--- 申请加入妇酬者联盟<br>
>--- 父愁者——妇酬者<br>
>--- 小土:我可是要成为软饭王的男人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这世道变了鸭！<br>
>--- 呸，就允许你们说“阿姨我不想努力了”，不允许我真的不努力吗？这河狸吗？<br>
>--- 《鸭的命名术》<br>
>--- 《鸭的命名术》<br>
>--- 你是不是也想<br>
>--- 这不科学鸭<br>
>--- 妇酬者联盟！<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。[fn=33]<br>
>--- 庆尘:“我本来想拒绝的，可是她给的实在太多了”<br>
>--- 鸭盟<br>
>--- 咱俩各论各的，我管你叫弟，你管我叫叔。<br>
>--- 我们都是妇酬者，为了父愁其实当鸭也是可以的。<br>
>--- 狠人：我就不能享受享受吗？<br>
>--- 不是我不能奋发图强，而是她给的太多了<br>
>--- 小鹰：我的路走错了，老司机带带我<br>
>--- 大家一起社死就不算社死了<br>
>--- 这才叫狠角色！<br>
>--- 表里不一，这不正常吗？<br>
>--- 历史总是惊人的相似
庆尘：“累了，不玩了，毁灭吧！”
一天后
“又白嫖一个禁忌物，真香”<br>
>--- 父愁者，妇酬者<br>
>--- 一对臭味相投的小鸭子<br>
>--- 庆:你叫什么?
南:我叫南庚辰。
庆:你是南庚辰鸭！
南:......你叫什么?
庆:我是庆尘
南:你就是庆尘鸭
这一刻，历史的车轮开始滚动。没有人知道，庆尘和南庚辰第一次相遇，就决定了他们非凡的一生鸭。<br>
>--- 小鹰：我本来以为只有南庚辰那种柔弱男生才会做鸭，没想到庆尘你小子浓眉大眼的，居然也做了鸭<br>
>--- 庆尘：你休要污人清白，我的心是属于壹号的…[fn=10]<br>
>--- 卧槽，我前面没吐槽完，肘子自己也上了<br>
>--- 警察对小鹰说:所以这就是你走上×××道路的理由？<br>
>--- 南庚辰鸭：庆尘鸭，让你笑话我，看吧，报应啊……！<br>
>--- 还是之前那句，他们俩都变成妇酬者了<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭！<br>
>--- 穿越时空的牛郎<br>
>--- 软饭硬吃，硬吃软饭！
我可是最能打的鸭！！！<br>
>--- 小鹰：“软饭，我也想吃！”<br>
>--- 软饭真香鸭<br>
>--- 这说明什么呢？说明鸭鸭最有前途啊～<br>
>--- 小土：你不懂，这可是最远的捷径，我师父说的！<br>
>--- 软饭多香<br>
>--- 软饭多好吃<br>
>--- 好鸭<br>
>--- 庆尘居然会走这条路，真是没想到鸭！<br>
>--- 哈哈，鸭朋好友<br>

[81] 而且，庆尘和南庚辰在表世界应该同属一个组织吧？这到底是一种怎样的组织文化啊。
>--- 妇酬者联盟<br>
>--- 南庚辰鸭：一开始还以为是父愁联盟，结果闹了半天是妇酬联盟……[fn=12]<br>
>--- 文化<br>
>--- 阿这，牛郎店？<br>
>--- 群名：一群小鸭子<br>
>--- “春”江水暖“鸭”先知<br>
>--- 组 织 文 化<br>
>--- 你们是个什么租制？<br>
>--- 《企业文化》<br>
>--- 可算是找到党组织了，我请求组织上也给我安排一个李长青这样的任务目标[fn=12]<br>
>--- 于是，那个介绍富婆给南庚辰的人，身边忽然多了一封信，上面写着“找到你了，嘻...嘻个屁！混蛋！”<br>
>--- 这一段的评论，火到发烫！占个楼签个到[fn=4]<br>
>--- 我们组织全名叫“银河之阳间行者”，也就是俗称的“牛郎”一族。<br>
>--- 我就是来提醒一下在这找组织的同学，你们有绝活吗？<br>
>--- 神特么组织文化<br>
>--- 企业文化这块果然还是拿捏的死死地[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 成舵主了<br>
>--- “组织”文化，就是不知道“组织”有没有贯彻这种文化呀<br>
>--- 那个给别人介绍富婆的<br>
>--- 鸭组<br>
>--- 庆尘：我们的组织就是昆仑啊<br>
>--- 就喜欢肘子用这种的语气写<br>
>--- 这就是父愁者联盟<br>
>--- 哼哼哼<br>
>--- 软饭联盟<br>
>--- 企业文化哈<br>
>--- 乞业文化<br>
>--- 笑死<br>
>--- 企业文化，你不懂 小子<br>
>--- 组织名叫桥下<br>
>--- 组织文化！！！<br>
>--- 我们的口号是：忘掉过去，活在裆下，展望明天<br>
>--- 哈哈哈哈哈，实在忍不住想笑呀<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这样的组织文化值得发扬光大[fn=4][fn=4]<br>
>--- 呵呵，年少不知软饭香！<br>
>--- 神秘组织：周黑鸭<br>
>--- 牛大了<br>
>--- 进入里世界，文化升华了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 屈才了呀<br>
>--- 勇敢鸭鸭<br>
>--- 这组织的真实名字叫白马会所吧<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 神特么组织文化[fn=34]<br>
>--- 企业文化<br>
>--- 插眼，坐等抄书评<br>
>--- 父愁变妇酬<br>
>--- 你好，我们是，庆南鸭鸭文化传媒有限公司，你说什么鸭？不是的不是的，我们是正经公司<br>
>--- 专门充值来看评论的<br>
>--- 企业特色<br>
>--- 小鹰：好羡慕，好想加入啊<br>
>--- 在隔壁郑公主那抓到了鸭子<br>
>--- 南🦆：加群给你介绍富婆[fn=31]<br>
>--- 笑约了<br>
>--- [fn=31]史称 白马会所<br>
>--- ……<br>
>--- 写作父愁读作妇酬<br>
>--- yyds鸭鸭的神<br>
>--- 。<br>
>--- 名字写作父愁者实际上是妇酬者的组织文化……<br>
>--- 我是一只小鸭子<br>
>--- 请求加入组织，有这个组织加入具体流程的请联系我，不想努力了<br>
>--- 这个组织叫 鸭厂<br>
>--- 软饭组<br>
>--- 庆小鸭<br>
>--- 鸭鸭文化<br>
>--- 一个叫软饭天天吃的组织[fn=29]<br>
>--- 笑yue了<br>
>--- 迪士尼的唐纳德公司文化<br>
>--- 鸭<br>
>--- 牛郎组<br>
>--- 我就是路过！<br>
>--- 这就有组织了<br>
>--- 我就是来看评论的<br>
>--- 你可能对组织文化有误解。[fn=32]<br>
>--- 小鹰羡慕的说到，如果我也是这个组织的该多好<br>
>--- 鸭鸭联盟<br>
>--- 妇酬文化<br>
>--- 养鸭场[fn=4]<br>
>--- 我沪太路小宝丽可不是浪得虚名<br>
>--- 小鸭子乖乖<br>
>--- 门前大桥下，游过两只鸭～<br>
>--- 然后小鹰就在想了，手下都这么强，那组织老大勾搭的女人得有多强？他们组织应该弄好了完整的产业链，专门为男人勾搭女人提供帮助……<br>
>--- 你可以说是企业文化或者说是职业道德，当然这就是专业[fn=4]<br>
>--- LGBT<br>
>--- 我们组织的口号是——嘎嘎！<br>
>--- 富婆鸭联盟<br>
>--- 标准的：一个老师教出来滴<br>
>--- 怎么会鸭<br>
>--- 企业文化鸭<br>
>--- 不要乱想鸭，我们组织很单纯的鸭！<br>
>--- 父愁者联盟，妇酬者联盟<br>
>--- 寻找组织，求加入，组织需要我！<br>
>--- 蓝海就是有这个企业文化（<br>
>--- 这文化好，我也要参加<br>
>--- 白马王子<br>
>--- 没想到啊，浓眉大眼的朱时茂也背叛革命了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有组织有纪律<br>

[82] 想到这里，小鹰内心竟然还有些羡慕。
>--- 庆尘:不用羡慕，毕竟哥只是个传说<br>
>--- 阿姨，我不想努力了。<br>
>--- 小姨我不想努力了…<br>
>--- 羡慕+1<br>
>--- 书友们的内心也羡慕起来了！<br>
>--- 虽然表里世界身份地位实力全都不同，但是该有多丑还是有多丑，哎。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不想努力罢了<br>
>--- 阿姨，使不得<br>
>--- 一切法律责任
一起<br>
>--- 同羡慕<br>
>--- 我也羡慕啊<br>
>--- 来啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我也想加入妇酬者联盟<br>
>--- 昆仑缺女同志，也缺钱<br>
>--- 南庚:哥，我腰疼！<br>
>--- 小鹰：我的颜值无处安放，求回收(ಥ_ಥ)<br>
>--- 庆尘：来一起鸭！<br>
>--- 小鹰：好羡慕李长青啊<br>
>--- 富婆包养组织<br>
>--- 阿姨我也不想努力了<br>
>--- 饿饿<br>
>--- 哈哈哈哈哈666～<br>
>--- 看吧 看吧~~都是羡慕嫉妒恨~<br>
>--- ？<br>
>--- 等着更新<br>
>--- 堕落了<br>
>--- 能不能给评论打赏？[fn=10]<br>
>--- 还收人嘛？<br>
>--- 阿姨阿姨 我也是不想努力了呢！<br>
>--- 小鹰：还要人不？
庆尘：……
南庚辰：不是你想的那样。
小鹰：大佬，只要让我加入你们，让我干啥都行。
庆尘：那个啥，你们发现咱们之间的差别吗？
小鹰：啥差别？
庆尘：名字！
小鹰：……
南庚辰恍然大悟：对，我们的名字都有“chen”，要不你先改名吧。
小鹰：改名有那么重要吗？
庆尘：你说呢？！<br>
>--- 羡慕了<br>
>--- 真的不想努力了<br>
>--- 💰<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈    神特么羡慕<br>
>--- 好惨一小鹰，要羡慕24小时<br>
>--- 快来加入我们鸭<br>
>--- 酸了<br>
>--- 可是你绝育了啊<br>
>--- 小鹰: 组织还要新人吗？
庆尘: ……
小鹰: 给我介绍个有钱的，颜值年龄无所谓，是女的就行
庆尘: ……只有男的了
小鹰沉默了五秒，咬咬牙: ……让他轻点，我不想努力了
……<br>
>--- 小鹰小时候也是小鸭[fn=58]<br>
>--- 好饿<br>
>--- 。。<br>
>--- 小鹰变小鸭，一起顶呱呱。<br>
>--- 推荐一本书，我怎么可能是人族老祖，作者写的无敌流，但是剧情不俗套，主角智商在线，不会刻意装逼<br>
>--- 明明我小鹰的车开的最猛，阿姨来鸭<br>
>--- 真羡慕鸭<br>
>--- 我只能说羡慕不来<br>
>--- 阿姨我有的是力气，开车又猛<br>
>--- 雅文化<br>
>--- 小鹰变小鸭<br>
>--- 不羡慕不行，连组长都交不起话费，昆仑是什么玩意嘛<br>
>--- 一只小鸭子和一只壮鸭子？<br>
>--- 我也羡慕<br>
>--- 天赋，羡慕不来的<br>
>--- 他凭什么羡慕<br>
>--- 你这又是啥企业文化鸭[fn=31]<br>
>--- 庆尘：你羡慕个der 小心辣子以德服人[fn=47]<br>
>--- 「以德服人」<br>
>--- 你不合适，最起码得是小鲜肉<br>
>--- 我来组成头部（哪个头都行）[fn=43]<br>
>--- 我也羡慕啊，“阿姨，我不想努力了”“好啊，那你明天过来吧””我想今晚过去”“今晚不行啊，不想努力的人太多了”<br>
>--- 有点羡慕像话吗？啊哈哈那叫向往的生活！<br>
>--- 小鹰羡慕大雕<br>
>--- 后来小鹰改名为加藤鹰，从此走上了不归路……<br>
>--- 小鹰吃老鸡<br>
>--- 小鹰啊，你晓得哇！鹰嘴太尖了，爪子也带勾，不如鸭子，嘴硬还不锋利，爪子也软软的。<br>
>--- 我记着小鹰有老婆吧？！！<br>
>--- 鸭子：合格。鹰：不合格。原因很简单，鸭绒比鹰羽保暖性好……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈可惜你没有一副好皮囊<br>
>--- 他也想被包养<br>
>--- 要人工智能才行<br>
>--- 我也想加入鸭<br>
>--- 你太快，不行的<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 我本来想义正言辞的拒绝的<br>
>--- 阿姨，我不想努力了。<br>
>--- 来吧，发展你了<br>
>--- 庆尘:其实我也不想，只是她给的太多了<br>
>--- 上海南京路有家饭店，叫鸭王，建议大家去吃一吃，支持庆小土的组织！<br>
>--- 没有眼泪总感觉差点意思<br>
>--- 评论一样呀。哈哈哈<br>
>--- 奈何实力不允许<br>
>--- JPG来了<br>
>--- 我有一个大胆的想法
和一个成熟的计划
但我又想到我国有一套完备的宪法
………………[欢迎各位补充]<br>
>--- 小鹰<br>
>--- 小鹰也想做小鸭吖<br>
>--- 哈哈哈哈哈慕了慕了<br>
>--- 我有个大胆的想法，然后肘子给我介绍一个富婆，我用尽全部本事争取讨好富婆，让富婆给肘子打赏，分分钟月票第一，肘子不考虑一下？<br>
>--- 我也有一些羡慕<br>
>--- 小鹰：姐姐，饿饿，软饭，乌乌.jpg<br>
>--- 庆尘:医生说我胃不好，适合吃软饭<br>
>--- 好想加入他们。<br>
>--- 羡慕啥，你长得不好看<br>
>--- 那是挺羡慕的<br>
>--- 不用羡慕，我看你也快了[fn=36]<br>
>--- 跟着尘哥和辰哥当鸭有前途<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哈哈哈，小鹰强烈要求跳槽了[fn=4]<br>

[83] ……
>--- 能不能爆发一下<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 1<br>
>--- 留下我的足迹<br>
>--- (´◑д◐｀)<br>
>--- 小鹰：兄弟，咱们组织还收人不？<br>
>--- 六点兄晚安，多孤单<br>
>--- 要不再吃一口饭？
晚上再来一章<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 夜宵吃完了吗？<br>
>--- ，，，，，<br>
>--- 一个30秒广告，评论涨了200多，以后抢热评要趁早呀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 要不，你再去吃口饭？<br>
>--- 2<br>
>--- 决定了，今晚就吃肘子羹吧<br>

[84] 求月票啊老板们！
>--- 有不准时，无语了<br>
>--- 快更新啊<br>
>--- 加更应有既有<br>
>--- 咳咳，手上有10张票啊，肘子好好表现哦<br>
>--- 怎么还不更新。。。<br>
>--- 短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小<br>
>--- 不加更哪来的月票<br>
>--- 哎，月票榜这么低，懂得都懂[fn=45][fn=45][fn=45]肘子这更新量太不对胃口了啊！<br>
>--- 加更应有尽有<br>
>--- 我只在追你的书啊，哪儿来月票给你<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 真是太好看了，看完今天的，再一看表，惊觉时间已过去了足足两分钟<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我刚不小心投了5张票，肘子能还我吗，我想等你爆更再给[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 两张票，等双倍月票再给你<br>
>--- 我现在就靠着你的书弄几张月票，你更这么点起点会给我？<br>
>--- 我有一张小月票，我现在就不投，有一天我看到肘子一次更三章，哗啦啦全都投给你<br>
>--- 那你倒是长一点啊！不然这月票咋送的出去<br>
>--- 求更新啊！<br>
>--- 好书<br>
>--- 求更新啊，老板<br>
>--- 就怎么点还好意思要票票？赶紧再多来点<br>
>--- 更新的太少，月票的不给。[fn=47][fn=47][fn=47]黄金萌了好几个，半个月了加更一章。<br>
>--- 。。今天看了三本书，结果发现写的是真的不可理喻，当读者是啥子，都怪肘子，把我口味养刁了<br>
>--- 老板别糊涂啊<br>
>--- 不是，这一章写了？啥？啊!就相遇一下就没了？啊？，这，这，太短!短!!短了吧！!!<br>
>--- 我记得之前还有十一次的加更，当时12黄金盟发了其中之一，然后去了客人，然后还有十一次没搞<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 上次加更给了，等下次加更再说[fn=36]<br>
>--- 加更就有<br>
>--- 有没有好康的完本小说推荐啊啊啊啊啊啊啊肘子更新好慢啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 肘，你还有夜宵没吃呢，记得吃完再更一章啊！<br>
>--- 你更多一点，我花多一点，月票才能多一点啊！<br>
>--- 肘子又开始装穷了，虽然我是真没票，但我仍要大声地，用我腐朽的声音高喊：下次一定！！<br>
>--- 上次给了<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 呵<br>
>--- 要不要加个更鸭？<br>
>--- 月票给你，那你是不是要努力加更啊，别总那么短，一寸长一寸强嘛！
不加更怎么当老大？
不爆更怎么上五星？
年轻人就要多奋斗！
好了，我去投票，你去码字<br>
>--- 好的鸭<br>
>--- 肘子啊，你再去吃口饭吧<br>
>--- 下次，下次一定。<br>
>--- 没有月票鸭<br>
>--- 大家有没有好康的小说推荐啊，肘子写的好是好就是太慢了[fn=12][fn=12]，最好是跟肘子的书风格差不多的，看起来不会那么难过<br>
>--- 短小无力[fn=47]<br>
>--- 这么短还想冲第一？<br>
>--- 你少了个鸭！！！应该是，求月票啊老板们鸭！<br>
>--- 那么短还敢要月票？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 想要月票鸭<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不搞月票排名加更吗？都没进前三了<br>
>--- 月票？拿来吧你<br>
>--- 一天两更的作者还想要月票👀？<br>
>--- 一更一张月票<br>
>--- 就这？还要票？嗤啦一声，撕了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 诶！就不给，就是玩儿<br>
>--- 太短小了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不过瘾<br>
>--- 要不你再吃一顿，等会再来一章？<br>
>--- 短小<br>
>--- 还有吧<br>
>--- 就这些就这些就这些就这些？？？？？？？？？？？？？？？？？？？；？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 111111<br>
>--- 1<br>
