
[-10] 
>--- 真是没劲 短小无力<br>
>--- 3000粉丝值来一个<br>
>--- 每天看五个视频来订阅[fn=4][fn=4]<br>
>--- 一件事，路上被狙击，而狙击手被小土发现<br>
>--- 开v群+1<br>
>--- 再开一个V群吧，一群二群不是都满了么<br>
>--- 肘子劝你再创一个2000粉丝值的群不要不识好歹[fn=58][fn=58]<br>

[-1] 241、伏击与弹道
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1000<br>
>--- 100<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 伏击指埋伏不一定是趴伏，弹道是弹丸射出的轨迹。一名专业的射手，讲究在对方未曾发觉之前将弹丸完美秒射，角度刁钻，一发入魂，立竿见影。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 伏……击[fn=39]<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这个击他正常吗？这个弹道他正常吗？<br>
>--- 感觉到肘子快不行了<br>
>--- 弹道[fn=31]<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 还没过百<br>
>--- 根据刑法第280条第1款规定，伪造、变造、买卖或者盗窃、抢夺、毁灭国家机关的公文、证件、印章的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金;情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。










不会吧不会有人全都看完了吧<br>
>--- 666<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 朕来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 只有一张。。。。<br>
>--- 阅<br>
>--- 终于……<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 1…？<br>
>--- 楼上太快了<br>
>--- 我终于追平了<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 44<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 晚了<br>
>--- 快呀，老哥们<br>
>--- 40<br>
>--- 38<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 你们是住在起点了么？一分钟就三十多人评论[fn=23]<br>
>--- 36<br>
>--- 终于更了，还以为你人没了呢。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了<br>
>--- 来点速度与激情<br>
>--- leileleile<br>
>--- 可恶<br>
>--- 。<br>
>--- 惹不起[fn=12]<br>
>--- 26<br>
>--- 。<br>
>--- 太快了<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 太快了<br>
>--- 来了<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 你们是真滴快[fn=35]<br>
>--- 。。<br>
>--- 呦吼<br>
>--- 11<br>
>--- 。<br>
>--- 来早<br>
>--- 111<br>
>--- 1<br>
>--- 8<br>
>--- 。<br>
>--- 1？<br>
>--- 前排<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 前排出售瓜子花生<br>
>--- 1<br>

[1] 小鹰可是看过庆尘的资料，当初郑远东甚至亲自给他复盘过各个线索，所以他很清楚庆尘做过什么。
>--- ！<br>
>--- 小鹰太嫩了，得老鹰来，触手哦[fn=24]<br>
>--- 做 过 什 么<br>
>--- 做过什么鸭<br>
>--- 做过?爱做的事?[fn=26]<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 第一第一<br>

[2] 老君山全灭歹徒的人，如今也选择了一条更轻松的路吗。
>--- 我宣布老君山改名双鸭山[fn=31]<br>
>--- 轻松吗，鸭总的一生，你不懂。。<br>
>--- 未曾设想的道路·······<br>
>--- 阿姨，我不想努力了<br>
>--- 轻松<br>
>--- 你还是太年轻了鸭<br>
>--- 他看不起鸭鸭？<br>
>--- 没办法，她给得太多了。<br>
>--- 这是世界上最远的捷径鸭<br>
>--- 庚辰🦆：你凭什么说轻松<br>
>--- 阿姨，我小鹰也不想努力，而且我的🦅也不一定比他们的小<br>
>--- 老君山盛产₍•ʚ•₎•ʚ•₎•ʚ•₎鸭鸭🦆<br>
>--- come on baby<br>
>--- 我宣布老君山改名双鸭山[fn=31]<br>
>--- 轻松吗，鸭总的一生，你不懂。。<br>
>--- 躺着赚钱，不丢人<br>
>--- 哪条路？羊肠小道？曲径通幽？<br>
>--- 富婆他不香吗？
看看南鸭，他不快乐吗？<br>
>--- 躺着赚钱不香吗[fn=31]<br>

[3] 那他小鹰何德何能还梦想着自己靠双手打拼一份未来……？
>--- 比我牛X的都做了鸭，我有什么资格不做鸭？丑啊，那没事了<br>
>--- 靠双手？老鹰可以，小鹰嘛……<br>
>--- 加藤鷹~~~~<br>
>--- 当一只快乐的鸭鸭<br>
>--- 梦想破灭了？那道光消失了？不相信奥特曼的存在了？<br>
>--- 我也不想努力了<br>
>--- 夜的命名术是不是跟他的职业特殊技能有关？<br>
>--- 翻译：他小鹰何德何能还梦想自己靠富婆打拼一份未来？<br>
>--- 主要是看不上你(¬_¬)<br>
>--- 因为你太丑了，富婆都看不上，不得已只能靠自己<br>
>--- 靠腿打拼不行吗？<br>
>--- 加藤鹰可以<br>
>--- 你以为有一本富婆通讯录就能吃软饭了吗？这是要看脸和能力的<br>
>--- 都特么什么神仙逻辑啊<br>
>--- “活成夜之城的传奇”<br>
>--- 加藤鹰单手就能闯出一片天<br>
>--- 教坏了小朋友<br>
>--- 放弃吧，你这样的都已经绝种了(指基因药剂)<br>
>--- 你可以用你的双手成就你的梦想！[fn=58]<br>
>--- 靠双手？老鹰可以，小鹰嘛……<br>
>--- 如果两条腿走不到山顶，那不如换成另一条[fn=43]<br>
>--- 你要靠第3只手，传统的两只手没有前途。<br>
>--- 年少不知富婆好，错把萝莉当成宝<br>
>--- 靠双手只能打拼自己的枪<br>
>--- 因为你没得选啊<br>
>--- 双手难敌富婆<br>
>--- 挍，跤，咬，不只用手可以，脚和嘴也行，毕竟千里之行始于足下，一张嘴能忽悠很多人<br>
>--- 加藤鹰用双手成就自己<br>
>--- 讲个故事，一个丑b向女神表白被拒绝，后来，一个雷雨天后丑b画了个雷，女神立马答应了他，综上所述，梦想可以用手打拼出来，你听懂了吗<br>
>--- 帅气的都已经靠富婆的双手走上人生巅峰了鸭。
为啥你还单身鸭？
难道你有什么难言之隐鸭？<br>
>--- 没办法了鸭，只能学你鸭🦆<br>
>--- 小鹰:我不想做鸭<br>
>--- q q插眼r<br>
>--- 小鹰，你也很有潜力鸭<br>
>--- 年少不知富婆好<br>
>--- 少年，你的内心活动过于丰富了…<br>
>--- 我觉的他不行，就看他这名字，富婆就不喜欢<br>
>--- 年轻人终于明白了富婆是真的香。<br>
>--- 小土：你在乱想什么鸭<br>
>--- 富婆看这里<br>
>--- 想当鸭找那么多理由<br>
>--- 靠双手找到富婆为自己打拼一份未来[fn=60]<br>
>--- 庆尘：我也是靠《 本 事 》吃这碗饭的<br>
>--- 富婆婆，俺不想努力了(乖巧)<br>
>--- 《何德何能》<br>
>--- 《丑小鹰变白天鸭》<br>
>--- 小鹰：这年头🦆都那么卷了？我还怎么不努力？<br>
>--- 他们也是用双手打拼未来呀<br>
>--- 你前面可不是这么想的呀！我记得你当初听说南少的职业，很是向往的啊！<br>
>--- 庆：”来吧，小鹰，哥哥教你做鸭！<br>
>--- 我用双手成就我的梦想<br>
>--- 建议找一只小鸭子同学，他有路子。就是不知道九州的群建起来以后，之前那个买袜子的群还在不在。<br>
>--- 比我牛X的都做了鸭，我有什么资格不做鸭？丑啊，那没事了<br>
>--- 柠檬精本精<br>
>--- 一起做鸭吧<br>

[4] 不过，小鹰心中还有疑虑，会不会是自己多想了，其实庆尘并不是那种人？
>--- 不要相信你所看到的，肘子比你想象的还无底线<br>
>--- 他当然不是这种人了，他可是大家的鸭鸭<br>
>--- 不仅是，还要吃很多份<br>
>--- 别安慰自己了，他就是那种人[fn=46]<br>
>--- 肘子终于不排除正确答案了…[fn=31]<br>
>--- 你确实多想了，他就是那种人！<br>
>--- 不，你是正确的，小土确实鸭<br>
>--- 这里总没人抢第一把<br>

[5] 庆尘抬头朝后视镜看去，正好与小鹰看向自己的目光相汇。
>--- 尘：回去该怎么解释鸭<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 尘：我的人设啊！！！<br>
>--- 1<br>
>--- 有时候，社死这种东西，次数多了也就习惯了<br>

[6] 然后两人同时将目光挪开，假装彼此不认识的模样。
>--- 是心动啊～ 遭～糕眼神躲不掉～<br>
>--- 确认过眼神，是心动的感觉！<br>
>--- 哎嘿<br>

[7] “麻烦车子开稳一些，谢谢，”庆尘对小鹰说道。
>--- 好的，没问题<br>
>--- 庆小土：开稳点，我要开始了。<br>
>--- 庆尘：想要入会，请把车开稳一点，谢谢。<br>
>--- 这个方向盘把握不住啊<br>
>--- ？<br>
>--- 🐶 命 要 紧<br>
>--- 好的，没问题<br>
>--- 你们震啊震的，嫌劳资不稳<br>
>--- 小土：车子开稳一点，压到我脸了<br>
>--- 庆小土：开稳点，我要开始了。<br>
>--- 这还稳？车轱辘都压我脸上了<br>
>--- 你小子可别再开碰碰车了<br>

[8] “好的，收到，”小鹰回答道。
>--- 为什么我下班回家只想快乐的看小说，还有领导布置任务[fn=12]<br>
>--- 1<br>

[9] 以前，庆尘看到小鹰撞车还没什么感觉，但现在自己坐在车上，就不是那么回事了。
>--- 看别人飙车可以，带自己飙车不行<br>
>--- 专业碰碰车驾驶员<br>
>--- 我觉得很淦，小鹰这车技咋能给长青开车（<br>
>--- 韩老农觉得这车开的不行<br>

[10] 车子后排，李长青笑吟吟的看向庆尘：“你刚才应该也看到后备箱里的狙击枪了，想练狙击枪这种心思，我绝对全力支持，别说给你弄一支狙击枪了，人给你都行。。”
>--- 庆尘：三句话叫女人为我花了十八w
我是一个很善于让女人为我花💰精通人性的鸭王<br>
>--- 庆尘：这可是你说的，下回你给我当枪靶，打偏了，你可不要怪我[fn=36]<br>
>--- 这都明说了啊？那好，我要这个司机<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 阿姨你太直接我都不知道怎么办了<br>
>--- 庆尘：南庚辰快学学<br>
>--- 小心一颤<br>
>--- 小鹰: 鸭子实锤了<br>
>--- 三句话让作者为我加更十八章<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 人都给你射<br>
>--- 都给你准备好了，就等你开枪了<br>
>--- 春天到了，万物又到了发情的季节，欢迎收看本期动物世界，今天我们介绍的是:鸭 主要代表:南康辰鸭 和庆尘鸭<br>
>--- 概括：
“只要是你想干，我都支持”
“人给你都行”<br>
>--- 阿姨，使不得…[fn=11]<br>
>--- 那就开直播呗？<br>
>--- 开玩笑，人工智能大数据撩妹技能绝对超出你想象<br>
>--- 庆小土：开玩笑，我的这杆枪真的超级猛！<br>
>--- 当小土展现狙击天赋的时候，李长青肯定更心动了<br>
>--- 庆尘：三句话叫女人为我花了十八w
我是一个很善于让女人为我花💰精通人性的鸭王<br>
>--- 你打不准，我帮你扶<br>
>--- 庆尘：这可是你说的，下回你给我当枪靶，打偏了，你可不要怪我[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈这是另外的价钱！<br>
>--- 李长青:我帮你持枪瞄准，你尽管射击就是<br>
>--- 枪好说，子弹省着用！毕竟地主家也没有余粮。<br>
>--- 小土:你干什么，哎，别过来
李长青:我这不是想帮你练枪嘛。<br>
>--- 庆尘：别说人，连我的枪都是你的（回应4楼）<br>
>--- 说 想射哪里<br>
>--- 都有狙击枪了，还要什么人鸭？<br>
>--- 以枪换枪<br>
>--- 用手给庆小土抬抢吗？[fn=58]<br>
>--- 李长青:枪和人你必须选一个
庆尘:还有这好事儿，这还用选吗？<br>
>--- 李长青：别说枪，连我的人都是你的<br>
>--- 哪个人？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 人拿来干嘛？架狙吗<br>
>--- 没人？<br>

[11] 小鹰心中终于笃定，好吧，确实是自己想象的那种关系……
>--- 你不是调查过吗，这也不怪小土啊，小土还有南南鸭家庭条件都那么差了，经常吃不好饭，胃都坏了，医生建议他们多吃软饭<br>
>--- 小鹰：考虑到咱昆仑的经济条件，是不是应该建议老板组织人手去…<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 原来是小土鸭<br>
>--- 鹰：我该怎么办鸭？<br>
>--- 鹰鹰鸭鸭<br>
>--- 鹰：我错了，我不该叫这个鸭<br>
>--- 考大家一个问题，那么以后南庚辰应该怎么称呼庆尘鸭<br>
>--- 小鹰：我也想要鸭<br>
>--- 庆尘:毁灭吧，我累了鸭<br>
>--- 实锤了鸭，好害羞鸭，你怎么可以这样想鸭，不是你想的那样鸭。<br>
>--- 其实我一直很好奇李依诺是怎么看上庚辰的，是因为纯情吗？那我也成<br>
>--- 小土:我只是不想太努力。<br>
>--- 你不是调查过吗，这也不怪小土啊，小土还有南南鸭家庭条件都那么差了，经常吃不好饭，胃都坏了，医生建议他们多吃软饭<br>
>--- 小鹰：考虑到咱昆仑的经济条件，是不是应该建议老板组织人手去…<br>
>--- 庆尘：“我不是鸭！”<br>
>--- 就是那种关系鸭<br>

[12] 李长青在后排座椅上，轻轻靠近了庆尘一些，结果庆尘不动声色的挪到了门边上。。
>--- 看小土本来是看着像云养儿砸的，然后一不小心就变成垂涎小鲜肉了<br>
>--- 为什么小说里的女孩子可以这么主动<br>
>--- 不懂事<br>
>--- 阿姨，使不得<br>
>--- 怕啥，亲上加亲[fn=31]<br>
>--- 看小土本来是看着像云养儿砸的，然后一不小心就变成垂涎小鲜肉了<br>
>--- 为什么小说里的女孩子可以这么主动<br>
>--- 做一个有点离谱的猜想。
庆诗妹妹会不会看见被李姨绑上车的小尘，然后觉得小尘是被迫的，所以奋起成为影子保护“可可爱爱”。<br>
>--- 小土:我不应该在车里，我应该在车底<br>
>--- 只要给够钱<br>
>--- 再靠近亿点点<br>
>--- 小土：阿姨，这个使不得<br>
>--- 这就不是这个价了<br>
>--- 施主，不可以，你靠得越来越近[fn=33]<br>

[13] 李长青再靠近的话，庆尘就得跳车了。
>--- 李长青：原来小土不喜欢车内，喜欢野外啊！<br>
>--- 幼儿园的车你也敢跳，谁给你的胆子鸭<br>
>--- 跳车是不可能跳车的，这辈子都不可能跳车的，阿姨轻点儿，我怕疼。<br>
>--- 李家的女人哎 都被主角光环吸引了 无论老少<br>
>--- 我就想看看李长青什么时候社死[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 有儿童锁<br>
>--- 步步近逼<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 幼儿园的车你也敢跳，谁给你的胆子鸭<br>
>--- 李长青：原来小土不喜欢车内，喜欢野外啊！<br>
>--- 庆尘：使不得，使不得，不能这样鸭[fn=37]<br>
>--- 逼良为鸭！！！<br>
>--- 世俗：：<br>
>--- 车门已焊死了，你就从了师太吧<br>
>--- 小土啊，阿姨这车快不快！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[14] “这是要去哪里？”他岔开话题。
>--- 去幼儿园也是这条路<br>

[15] “带你去凑凑热闹，”李长青笑盈盈的说道：“今晚18号城市的几个社团，想要联手剿灭恒社。”
>--- 姐姐带你登dua郎<br>
>--- 你们等人齐了一起上，我一个人<br>
>--- 艾特工具人！有人要灭了你！<br>

[16] “这些社团为什么要围剿恒社？”庆尘问道。
>--- 不空<br>

[17] “这些年恒社的扩张速度太快，李东泽仗着自己晋升A级后的硬实力，挤压的其他社团几乎没了生存空间，”李长青耐心解释着：“事实上，今晚动手的那些社团也算是背水一战了，他们再不联手抗衡恒社，恐怕再过两年整个18号城市地下世界都归了恒社，他们全都得卷铺盖滚蛋。”
>--- 来，等你们人齐一起上，我一个人！<br>
>--- 李东泽大佬放话了！你们人齐一起上，他用单只手应战！不对，他甚至都不需要用手，直接用脚踹！不行，用脚似乎不够帅，东泽大佬只要一个邪魅的眼神，敌人刹那间就灰飞烟灭你们信不信！<br>
>--- 这个“背水一战”他不是指的把水背上让敌人渴死吧！<br>
>--- 。<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 是我就选择加入<br>
>--- 哈<br>
>--- 李东泽大佬放话了！你们人齐一起上，他用单只手应战！不对，他甚至都不需要用手，直接用脚踹！不行，用脚似乎不够帅，东泽大佬只要一个邪魅的眼神，敌人刹那间就灰飞烟灭你们信不信！<br>
>--- 好家伙，都是公开的秘密吗？
之前还说八年前悄悄晋级呢，
这算悄悄的？[fn=14]<br>
>--- 硬实力冠军<br>
>--- 来，等你们人齐一起上，我一个人！<br>
>--- 李东泽大佬呢？有个女人想要了你的命[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 其他社团还是太年轻了，打不过就加入的道理都不懂<br>
>--- 上次李东泽不是说自己八年前偷偷晋升了吗？所以现在s🐔<br>
>--- 白银盟就能横行霸道吗！！！还有没有王法了！<br>
>--- 打不过就加入啊！干嘛滚蛋呢？<br>

[18] “咦，李东泽如果是A级，那这些社团敢动手吗？”庆尘印象里，其他社团的成员最高级别也就D级、C级，这些人凭什么去找李东泽送死？
>--- 如果改成可，会好一点<br>
>--- 打boss掉橙装<br>

[19] 李长青笑了笑：“这次学生游行进入到上三区里，让一些大人物非常愤怒，李东泽在这件事情里发挥了很大作用，这触及到了一些根本的利益。有些大人物不在意自己笼罩的天空下发生肮脏的事情，毕竟水至清则无鱼。但如果有反抗的苗头，就必须熄灭它。”
>--- 我来抬杠了！潭中鱼可百许头，皆若空游无所依<br>
>--- 就像游泳池里可以搓澡，但不能偷偷撒尿。<br>
>--- 那里有压迫哪里就有反抗。当然在统治者看来，哪里有反抗哪里就有更加深层次的压迫。<br>
>--- 水至浑同样也无鱼，这是反面教材，不可翻译不可细说<br>
>--- 内涵美国？<br>
>--- 我来抬杠了！潭中鱼可百许头，皆若空游无所依<br>
>--- 就像美国一月时的国会山<br>
>--- 其实现在的官府也差不多<br>
>--- 我在那边推个板车也关我事？！<br>
>--- 例如美国，我允许你有枪。但是绝对不允许你成立政党。<br>
>--- 星星之火，可以燎原！<br>
>--- 人至贱则无敌[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 就像游泳池里可以搓澡，但不能偷偷撒尿。<br>
>--- 李东泽：我动了你们的蛋糕，你们有意见？<br>

[20] “所以，几大社团联合在一起，是你们财团的手笔，难怪那些社团有底气对李东泽动手，”庆尘说道。
>--- 没有人撑腰又怎么敢跟李东泽杆呢<br>
>--- 这里我也不知道该评论什么。。。劈个叉吧<br>
>--- 你也是财团的一员呀。<br>

[21] 而且他也意识到，给恒社遭致祸端的，并不是它将要掌控整个18号城市的地下世界。
>--- 欲加之罪，何患无辞！<br>

[22] 而是李东泽参与了学生游行，触犯了财团的底线。
>--- 底线这玩意可以很高也可以很低，看什么人做出来的，分人<br>
>--- 韭菜們要覺醒了<br>

[23] 庆尘看向李长青：“所以，你今晚也是为了围剿恒社才出来的吗？”
>--- 阿姨你错了，恒社是我的人<br>
>--- 这个有问题呀，李叔同是李氏的人应该不是所有人都知道吧，李长青就这么说，不会很奇怪吗。<br>
>--- 李长青你等着啊<br>

[24] “当然不是，李东泽是我七哥的人，我目前没有动他的兴趣，”李长青摇摇头：“今晚，对付李东泽的人，是李氏大房与庆氏四房，而我们，有我们要应对的人。”
>--- 目前还是活在对话中。。默默围观<br>
>--- 小土:那个，其实我也是你七哥的人啊，商量一下，能不能不要动我啊[fn=8]<br>
>--- 庆尘:其实 李叔同也是我“妻哥”<br>
>--- 四房是谁来着，我居然记得是庆怀[fn=14]<br>
>--- 李七夜<br>
>--- 庆尘：你不帮李东泽，就不怕大舅哥找你麻烦？<br>
>--- 那就也是我的人<br>
>--- 如果是庆诗就有趣了，你想想，一个喊可可爱爱，一个喊芳心纵火犯<br>
>--- 开车不喝酒，喝酒不开车<br>
>--- 窄了，路窄了<br>
>--- 目前还是活在对话中。。默默围观<br>
>--- 小土:那个，其实我也是你七哥的人啊，商量一下，能不能不要动我啊[fn=8]<br>
>--- 小土：对啊是我们七哥的人<br>
>--- 庆氏四房盒饭预订<br>

[25] 庆尘怔了一下，他还以为李长青是冲着恒社去的，结果并不是？
>--- 小土：差点不知道如何自处<br>
>--- 那我走？<br>

[26] 那他还怎么趁机去抓和胜社的人啊？庆尘还等着刘德柱把禁忌物ACE-011给带出来呢！
>--- 出发点已经变了，之前是帮刘德柱脱罪，现在主要目的是狙击枪，孰重孰轻，一称便知<br>
>--- 11号人柱力刘德柱<br>

[27] 放之前，他可能还会想着真要救不了刘德柱，那就算了……
>--- 留得住：人间不值得<br>
>--- 卑微小刘<br>
>--- 刘德柱:差点就真牢底坐穿了<br>
>--- 人渣啊<br>
>--- 留不住：终究是错付了<br>
>--- 柱：那我走？<br>
>--- 留得住：没爱了那我走？<br>
>--- 留得住改名留不住<br>
>--- 我去，柱子知道还不得哭死<br>
>--- 留得住:终究是错付了<br>
>--- 土木系的<br>
>--- 留得住：人间不值得<br>
>--- 留得住：就知道我是捡来的便宜员工…[fn=20]<br>
>--- 留得住：你礼貌吗？<br>
>--- 留得住：终究是错付了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 刘德柱那是谁？我只认识禁忌物<br>
>--- 刘得住，终究还是留不住啊！<br>
>--- 刘德柱：？<br>
>--- 刘德柱：所以爱真的会消失，对吗？
小土：我要“以德服人”。<br>

[28] 现在壹要通过刘德柱来运送禁忌物ACE-011‘以德服人’，庆尘就必须认真想想办法了。
>--- 小土:两个德，我全都想要（攥拳）<br>
>--- 我寻思着用黑狙发射刘德柱是不是可以让以德服人暴击？<br>
>--- 这就是赠品的地位。<br>
>--- 留得住：没想到老板这么重视我，还以我的名字为这禁忌物命名！[fn=11]<br>
>--- 工具人<br>
>--- 刘德柱：我辛辛苦苦从空投里抢来AWM，给你送了快递。<br>
>--- 我寻思着用黑狙发射刘德柱是不是可以让以德服人暴击？<br>
>--- 以我刘德柱服人，老板这时候还想着我[fn=12]<br>
>--- 留得住:原来我只是赠品？<br>
>--- 等刘德柱晋升A级，就是以“德德”服人了<br>
>--- 要拿到以德服人，就先得以德服人…<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 小土:两个德，我全都想要（攥拳）<br>
>--- 远程：以德服人；近程：以理服人<br>
>--- 黑狙和ldz二选一你选哪个？<br>
>--- 小土：我庆尘最讲究以德服人了
刘德柱：庆哥说得对……能把枪放下了吗<br>
>--- 刘德柱以以德服人服庆尘<br>
>--- 倒也不是禁忌物，主要是刘德柱未来有晋升B级可能性<br>

[29] “你平日乘坐的不都是浮空车吗，为何这次换了越野车？”庆尘问道。
>--- 越野车安全啊<br>

[30] “浮空车虽然飞行速度很快，而且不用担心堵车，但在危险环境里远不如地面车辆可靠，”李长青笑着说道：“万一在空中被人用特殊武器干扰，从空中坠落后，哪怕车是防弹的，里面的人一样会死。”
>--- 今日红旗在手 ，空中谁敢乱走<br>
>--- “昨晚圣多明戈电厂短路，听说电磁脉冲把浮空车都干下来一架”<br>
>--- 我也好想要一辆浮空车啊……<br>
>--- 这个时候就需要钢铁侠的战甲缓震技术了，万米高空掉下来只是瘫痪<br>
>--- 有你这句话在，这车坠定了<br>
>--- 所以，这年代也是害怕听到“rpg！！！！”吗？<br>
>--- ？？总觉得你在暗示我V<br>
>--- 浮空车就不能在地上开吗<br>
>--- 总得有安全措施吧  反冲火箭<br>
>--- 今日红旗在手 ，空中谁敢乱走<br>
>--- 那在底下被高空落车砸了呢[fn=11]<br>
>--- “昨晚圣多明戈电厂短路，听说电磁脉冲把浮空车都干下来一架”<br>
>--- 你不会低空漂移吗？<br>
>--- 嗯没错，我就和帕南打下来过一辆<br>
>--- 高手也怕高？<br>

[31] 副驾驶上的老六心说，他还从来没见过老板对谁如此有耐心过，竟然解释了这么多。
>--- 李长青邪魅一笑，对庆尘道：肘，跟我回家！
庆尘眼中带着三分薄凉，三分讥讽和四分漫不经心道：好的鸭！<br>
>--- 毕竟是可可爱爱鸭<br>
>--- 毕竟是可可爱爱鸭<br>
>--- 小姑娘抱着玩具娃娃能说一天呢<br>
>--- 这就是爱啊<br>
>--- 我感觉李长青已经知道庆尘是她七哥的徒弟了，或者说李叔同已经告诉他了<br>
>--- 李长青邪魅一笑，对庆尘道：肘，跟我回家！
庆尘眼中带着三分薄凉，三分讥讽和四分漫不经心道：好的鸭！<br>
>--- 想到了霸道总裁文，管家说：好久没见少爷笑了<br>
>--- 前面的那个书友小了，事实证明，活不好的枕边人知道的消息也多哦。<br>
>--- 你见过几只鸭啊<br>
>--- 没见过鸭？以后会常见鸭！<br>
>--- 李长青：你问我为何有耐心，因为我的庆尘那么可耐…<br>
>--- 毕竟是帅气鸭<br>
>--- 这可是特权鸭<br>
>--- 这就是特权鸭<br>
>--- 帅气的鸭就是受欢迎。<br>
>--- 但凡你长的跟起点读者们差不多帅，你都能看到异性能多有耐心，多主动[fn=36]<br>
>--- 没剑拾鸭<br>
>--- 没见是鸭！<br>
>--- 没见识鸭！<br>
>--- 这是给杠精看的吧<br>

[32] 车队风驰电掣的冲出半山庄园。
>--- 果然肘子想开车<br>

[33] 可是就在他们刚刚进入第四区时，前方道路上忽然有一辆巨大的长挂式货车从街角冲了出来，硬生生将前方十字路口给遮挡的严严实实。
>--- 攔截的來了，搞不好是大房<br>
>--- 得，果然不能说嘴！<br>

[34] 后方，同样被一辆货车挡住，竟是将车队给封死在了这条街里，只是短短十多秒功夫，这里就被人强行封锁起来。
>--- 李长青：我刚夸玩坐越野车的好处，这就打我脸呢？<br>
>--- 不是浮空车就容易发生这种情况…[fn=10]<br>
>--- “桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀”<br>

[36] 下一秒，附近的灯火一同熄灭，连天空中原本游弋着的大鲸鱼全息霓虹，也一同暗去。
>--- 2077荒坂庆典的场景<br>
>--- 脑补一下银翼杀手的场景[fn=31]<br>

[37] 在这条街外，是第四区绚烂的夜生活，在这条街里，黑暗又肃杀。
>--- 一定是xxx干的，太黑暗了<br>

[38] “这是有备而来，小鹰，停车，”老六皱起眉头，他拿着对讲机快速反应过来：“后方车辆减速，一级警戒！”
>--- 小鹰是昆仑成员在表世界的绰号，里世界里另有名字，此处是肘子为了照顾读者阅读体验，强行把两个世界的名字一致起来了<br>
>--- 看来是有bear来！年轻人不讲武德，来骗，来偷袭，我36岁的老富婆，这好吗？这不好！我劝！这些年轻人，耗子尾汁，好好反思！<br>
>--- 小鹰：什么？冲刺？<br>
>--- 小鹰是昆仑成员在表世界的绰号，里世界里另有名字，此处是肘子为了照顾读者阅读体验，强行把两个世界的名字一致起来了<br>
>--- 年轻人还就那个不讲武德<br>
>--- 小鹰：停车?咱们直接去干TM的啊！油门到底<br>
>--- 他可不是乱打的啊，他是有bear而来<br>
>--- 原来是小鹰鸭，有潜力<br>
>--- md，第一眼看成小鸭了<br>
>--- 好家伙，原来“小鹰”真的叫小鹰[fn=50]<br>
>--- 有Bear来<br>
>--- 小鹰，停车放鸟[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是有bear来<br>

[40] 庆尘豁然朝车窗看去，只见李长青那一侧，车窗防弹玻璃上如蛛网般绽放了一个巴掌大的裂纹。
>--- RPG不好用吗<br>
>--- 我感觉，面具要有用了？<br>
>--- 钢化玻璃不是要么不碎要么全碎吗<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后，项庄舞剑意在沛公！<br>
>--- 狙击手不知道是防弹车吗？配穿甲弹啊……这里安排不合理<br>

[41] “狙击手，”老六眉毛都快拧在一起了，他在对讲机里说道：“肖功，放无人机出去寻找狙击手位置，只有解决了狙击手，我们才能下车！快，给你一分钟时间，把狙击手给我找出来！”
>--- 小土:都闪开！我装13的时候到了<br>
>--- 要是黑灯，他们怎么狙击你的？而且就算有夜视功能你不会让车开车灯啊？<br>
>--- 为什么不倒车退出去？<br>
>--- 为什么我想到了某个放烟花的<br>
>--- 小土，快，装逼机会到了，好好表现<br>
>--- 城市里的狙击手…[fn=33]<br>

[44] 但如果想要转移，第一件事情就是先找到狙击手，不然下车几个人，就得死几个人。
>--- 为什么不用重火力？<br>

[45] 肖功的声音从对讲机里传来：“六哥，两侧建筑太高，窗户足有上千个，一分钟肯定不够！这里是聚居区，各个房间里都有人，生命反应侦测系统也不好识别哪个是狙击手！”
>--- 庆尘：是时候发挥真正的技术了<br>

[49] 李长青忽然看见庆尘在车内挪到了自己的身边，越过自己身子认真的打量着车窗上的弹痕。
>--- 这不是个拥抱，我们还没那么熟……

太刀了<br>
>--- 帮mm卡安全带，肘子这画面感描写真是great啊[fn=43][fn=43][fn=43]真暧昧呦[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 快用身體掩護蓋住老闆<br>
>--- 这是看弹痕的时候嘛，和孙悟空一样没啥正事<br>
>--- 是从前面越过还是从后面越过，这很重要<br>
>--- 为什么要越过？不应该是中间反转嘛～<br>
>--- 我看成打量李长青身上的弹痕，我还有救吗？<br>
>--- 在这里蹲张图，强大的书友绝对有，我想要画面感。<br>
>--- 庆哥要开始操作了<br>

[50] 女人僵直的坐在后座上，身体远没有言语那么放肆，她闻着庆尘身上的气味，思考着对方这是在干什么。
>--- 小土主动了，你反倒僵硬了，女人，真是口是心非<br>
>--- 嘴花花，实际上嘛，呵~<br>
>--- 你很懂啊[fn=33]<br>
>--- 这是大海的味道<br>
>--- 我就是替你看看子弹从哪打来的[fn=31]<br>
>--- ？这反应该不会还是原装的吧？<br>
>--- 完了完了走心了<br>
>--- 这是……说谎的味道！<br>
>--- 是三天没洗澡的味道<br>
>--- 老脸一红啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我这里有个胆大猜测，李长青也是时间行者，而且认识小土<br>
>--- 小土：我可正经了<br>
>--- 嘴强王者，实操青铜？！<br>
>--- 可能是在占便宜呀<br>
>--- 之前是谁一直在动手动脚的？<br>
>--- 不好意思，抬抬屁股放个屁罢了<br>
>--- 在干<br>
>--- 骚又骚的很，碰碰又不肯[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 对方的CPU在全速运转…<br>
>--- 原来是个瓤子货。<br>
>--- 不会是初恋吧[fn=31]<br>
>--- 僵直，又是一个嘴强王者<br>
>--- 又一个小姨……我喜欢<br>
>--- 嘴花花，实际上嘛，呵~<br>
>--- 原来是个口嗨王者<br>
>--- 老处女了<br>
>--- 也就是个嘴强王者了<br>
>--- 读者：原来是个嘴强王者。
小土：嘴？<br>
>--- 这里得配钢铁侠给蜘蛛侠开门的图吧<br>
>--- 呵，女人
呵，女人
呵，女人<br>
>--- 原来也是个青铜[fn=31]<br>
>--- 原来也是个口嗨乖，身体没嘴骚啊[fn=4]<br>
>--- 小土主动了，你反倒僵硬了，女人，真是口是心非<br>
>--- 高攻低防？<br>
>--- 你也是个嘴强王者？<br>

[51] 很快，庆尘起身平静说道：“六哥，让无人机朝11点方向上空搜寻，高度351米至359米之间。”
>--- 庆尘:搜寻到了好东西<br>
>--- 庆尘：我通过玻璃破碎的放射状裂纹判断出了狙击手的大致方向和距离<br>
>--- 其实我觉得那些保镖应该也会这招啊，嗨又给主角装逼了<br>
>--- 这尺子眼可以啊<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 开始装逼[fn=1]<br>
>--- 11点方向怎么定位<br>
>--- 精确到层<br>
>--- 👀<br>
>--- 老六：可恶，又被他装到了！<br>
>--- 小土：我可是有挂的人<br>
>--- 厉害👍，直接就锁定了两三家可疑的。<br>
>--- 庆尘：我通过玻璃破碎的放射状裂纹判断出了狙击手的大致方向和距离<br>
>--- 那里有好东西[fn=60]<br>
>--- 庆尘：相信我，那里有好东西<br>
>--- 有被帅到<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 庆尘:六哥，我恐高啊<br>
>--- 老六:人生巅峰<br>
>--- 庆尘:搜寻到了好东西<br>
>--- 李长青：“老六，我以后也跟着喊你六哥吧！”
老六：“有种突然被冒犯了的感觉…..”<br>
>--- 原先我一直以为小土只是记忆好，这是要被壹同化了么？<br>

[52] 车里所有人呼吸一滞，李长青怔怔的看着庆尘，心说你只是看了一眼车窗上的弹痕，就能判断出狙击手方位？
>--- 话说狙击手第一枪不中不应该换位置吗<br>
>--- 不可思议.jpg<br>
>--- 怎么没有倒吸一口冷气/手动滑稽<br>
>--- 里世界科技远胜于表世界，表世界早就有的反狙击设备，里世界不可能没有啊<br>

[53] 庆尘说道：“凡事都会留下痕迹，线索会自己开口说话。这玻璃窗上的弹痕蛛网是不规则的，从不同的方向开枪，就会留下不同的碎裂痕迹，我也只是观察线索，然后尝试着复盘弹道而已。”
>--- 庆尘：不要这么看着我，这只是根据已有线索进行复盘的基本操作罢了，不要这么惊讶<br>
>--- 庆尘:这不是很简单的事么 有眼睛就行<br>
>--- 洛卡德交换<br>
>--- 主角计算能力只是一般，只是记忆能力好而已，作者写着不尬吗<br>
>--- 庆尘可以慢放自己的记忆，他通过慢放的方式看清了子弹的轨迹（我猜的）<br>
>--- 问题是狙击枪还没摸过呢！防弹玻璃也没熟悉过！这怎么能看出来呢？真敢编啊！<br>
>--- 作者不写玄幻可惜了<br>
>--- 想起了最强大脑的水哥<br>
>--- 凡事必留痕，靠，不一样的配方，却是一样的味道<br>
>--- 这还没接触过狙击枪，要是狙击枪接触过，直接可以锁定更小的范围了吧<br>
>--- 痕迹学，庆尘涉猎够广<br>
>--- 这是常识，我的朋友<br>
>--- 就这？[fn=14]<br>
>--- 猪脚应该是零的私生子，和一是兄妹关系<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 我只是开个挂而已，不用在意<br>
>--- 啊，你们都不会吗？这个不是有眼就行吗？<br>
>--- 基操，勿六。<br>
>--- 福尔摩斯·尘<br>
>--- 庆小土：叫我 柯南·尘<br>
>--- 汝听，人言否！🐶<br>
>--- 庆尘:这不是很简单的事么 有眼睛就行<br>
>--- 记忆力强大，就是能为所欲为，经验什么的请靠边站，[fn=36]<br>
>--- 死人是会自己说话的，线索为什么不会？<br>
>--- 《而已》<br>
>--- 真相只有一个，小土肯定答应去见下一个网友了（dog）<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 人体弹道计算机<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 小土：凡事都能留下装逼的痕迹，老师教的。<br>
>--- 别这么看我，基操<br>
>--- 庆.福尔摩斯探案.尘说道！<br>
>--- 庆尘：不要这么看着我，这只是根据已有线索进行复盘的基本操作罢了，不要这么惊讶<br>
>--- 小瑾都是开一枪换个位置，完美级别恐怖如斯<br>
>--- 小土：懂的哪怕我不说都懂，不懂的哪怕我说了你们也不理解🐶<br>
>--- 小土：我只是给你们答案而已[fn=33]<br>

[55] 说话间，6号车的后备箱打开了，十多架‘边界’无人机冲天而起，发出一阵阵嗡鸣声响。
>--- 边界…大疆边界<br>

[56] 当楼上的狙击手发现，无人机竟笔直的朝自己冲来时，无奈之下只能开枪一架架将无人机击落。
>--- 狙：你开了？<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 呱？<br>
>--- 别开挂鸭<br>
>--- 没意思<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 开枪一架架将无人机→开枪将一架架无人机<br>
>--- 对面：卧槽，外挂<br>

[58] 老六看向庆尘，他在想一个问题，庆尘判断弹道如此准确，若是有一天这少年真的成了狙击手，那其他狙击手在战场上遇到他还能有活路吗？
>--- 我庆小土，注定要成为狙击王的男人<br>
>--- 战场上，庆尘一狙定生死，人送外号――生死狙击<br>
>--- 这未来可是最强狙击王鸭<br>
>--- 走别人的路，让别人无路可走。<br>
>--- 合格的狙击手从来不在一个位置开第二枪。<br>
>--- 弹王的成长路程，不已亿计<br>
>--- 其他狙击手：是不是玩不起？？？<br>
>--- 再加上他还有ACE011<br>
>--- 当初任小粟也是一个人和对面一群人对狙的。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没有<br>
>--- 小槿：嗯？就这？<br>
>--- 说不定是成为蹲点之王<br>
>--- 第一枪就把他干掉，或者多来几个狙击手，打完马上跑掉<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 大部分都是没名字的炮灰配角背景板，用不着太在意！<br>
>--- 战场上，庆尘一狙定生死，人送外号――生死狙击<br>
>--- 同行是最大的冤家<br>
>--- 我记得黑狙有追踪弹吧？<br>
>--- 有啊，
你可能不知道
有人可以
从你背后开个黑门，
掏出黑刀，
给你下黑手。<br>
>--- 杨小瑾表示不服[fn=4]<br>
>--- 我庆小土，注定要成为狙击王的男人<br>
>--- 我小土，可是要成为狙击狙击手的男人<br>
>--- 活路没有，死路倒是有一条<br>
>--- 怎么会，我选择以德服人<br>
>--- 小土:小六你居然不选择跟我站一边？<br>
>--- 我小土可是继承了以德服人，怎么会没活路？<br>
>--- 我庆小土要成为专门狙击狙击手的狙击手<br>
>--- 有啊，当面背后捅刀子<br>
>--- 是的，没有活路[fn=4]<br>
>--- 任小粟：当你被狙的时候，还不忘记真诚地说“谢谢”，我就让你活。<br>
>--- 有啊，某个少年被找上门以后掏出了一把黑刀<br>

[59] 只要对方的狙击手开过枪，就一定会被找到方位，庆尘这计算弹道的能力，足以透过对方的层层伪装，拨开真相。
>--- 王蕴表示很赞(๑•̀㉨•́ฅ✧<br>
>--- 嘿嘿嘿，我算的也快，可是我没说我算的对啊<br>
>--- 关键是他算的太快了，<br>
>--- 狙击手开过枪就要换位置了<br>
>--- 狙击手经常换地方，不是常识吗？六哥不是老手吗，会这么没常识？<br>

[60] 就在此时，某扇窗户里忽然有人扔出几枚手雷。
>--- 发一的轰<br>
>--- 4个3<br>

[62] 而手雷爆破时绽放的并不是火光，而是电光。
>--- EMP！<br>
>--- 141特遣队<br>
>--- 电磁脉冲手雷<br>
>--- 全都是泡沫<br>
>--- 谁特么扔雷呢？给老子出来！<br>

[63] “EMP手雷，”肖功在通讯频道里惊呼。
>--- 妈耶，看成mmp手雷了。<br>
>--- 难道第一反应不是凯瑞甘。一会变刀锋女王。<br>
>--- 黑客帝国？<br>
>--- 经典黑科技[fn=33]<br>
>--- 彩虹六号？<br>
>--- 电磁脉冲启动！<br>
>--- 快进到fuze救人质<br>
>--- 妈耶，看成mmp手雷了。<br>
>--- 热切：来个emp<br>
>--- 黑影，你出来<br>
>--- 第一次知道emp还是初中用平板玩蝙蝠侠<br>
>--- 看来这波读者都比较年轻，我还以为会有人提到星际科学球的EMP<br>
>--- 最近在看伊甸星原，刚好有EMP[fn=6]<br>
>--- 阿帕刚得路思路sei<br>
>--- Apex英雄 密客？<br>
>--- ⋯⋯這能有多大範圍啊<br>
>--- mmp，mvp，svip<br>
>--- emp老爷子重出江湖<br>
>--- En taro Artanis（不是）<br>
>--- emp电磁脉冲，可以使范围内的电子设备损坏失灵<br>
>--- 来早了！肘子没有给出读音和名词解释！<br>

[64] 所谓EMP手雷，主要以电磁脉冲伤害为主，它针对的不再是血肉之躯的人类，而是一切携带电子元器件的设备。
>--- 黑影觉得很菜🐶<br>
>--- 最近真是使命召唤玩多了[fn=24]<br>
>--- 黑客帝国有这玩意儿吧😂😂<br>
>--- 那通訊設備怎麼還能用？<br>
>--- 快让smoke扔毒气<br>
>--- apagando las luces<br>
>--- 提示，各国现役装备没有能产生EMP的，短时间内也不会有这种EMP武器服役。目前产生大量EMP对电子产品造成伤害的是核武器（前提是电子产品撑过了冲击波和高温<br>
>--- 这破玩意儿太污染环境啦。<br>
>--- 也就是脉冲手雷呗<br>
>--- 那就算还有纳米机器人不也没用了吗<br>

[65] 这东西属于联邦集团军的制式装备，而且每一枚EMP手雷上都刻有编号，属于严格管控的军事器材。
>--- 用炸了以后有编号有啥用<br>
>--- 还真不是<br>
>--- 又是外星黑科技<br>

[67] 顷刻间，那些正飞向狙击手的无人机全部损坏，朝地面上坠落下来。
>--- 好了，前面带的狙击枪现在能用上了<br>

[68] 还有几枚手雷落在车队旁边，瞬间摧毁了通讯频道与车辆设备，让七台越野车全都成了废铁，无法再启动。
>--- 发动机没关就没事，如果发动机关了，没电就打不着火，别问我为啥知道的<br>
>--- 大人物坐的车，做成带法拉第笼的不好吗，就现在的科技就已经能做到让玻璃屏蔽电磁信号了，里世界科技那么高不应该做不到啊，而且加个天线就能同时实现法拉第笼和内部信号传输的共存<br>
>--- 车辆都是汽油发动机也能报废吗<br>
>--- 这时候就要学习一下罗岚的地道战术了，下潜！<br>

[69] 老六眼睛眯了起来：“提前知道老板行程在这里伏击，说明李氏内部出了内鬼。对方还动用了EMP手雷，说明是一小支联邦军队渗透到了18号城市里。”
>--- 不是刚说的大房么？<br>
>--- 要是庆氏那支拯救人质的特战队就危险了<br>
>--- 感觉内鬼是感觉内鬼是李氏大房<br>
>--- 内鬼现身<br>
>--- 庆尘：老师？
李叔同：咳咳，在呢<br>

[70] invalid list

[71] 庆尘看向李长青：“除了李氏内部的人，还有谁想杀你。”
>--- 庆尘：我去把他们都除掉，你就可以继续包养我了。<br>
>--- ？<br>

[72] 李长青笑了笑：“那可太多了，鹿岛，神代，庆氏，陈氏。”
>--- 雀氏，屈臣氏<br>
>--- 无名氏<br>
>--- 都氏<br>
>--- 源氏<br>
>--- 就全都是呗[fn=61]<br>
>--- 总共就5大财团，只排除了自己家，直接说剩下的都想杀你就够了。<br>
>--- 卧槽，原来我也是应该杀你的？<br>
>--- 我好像也是庆氏财团的……<br>
>--- 这么多敌人，那有点像主角了，毕竟这是主角标配啊。<br>

[73] “这么多？”庆尘疑惑。
>--- 庆尘：他怎么比我还能惹事，果然和李叔同是一家的<br>
>--- 小土：以为抱到了大腿，结果抱到了箭靶子…[fn=20]<br>
>--- 庆尘:太多了，太多了<br>

[74] 老六解释道：“老板在1号城市完成权力掌控，得罪了太多人，其中鹿岛和神代被彻底赶出1号城市，他们的仇恨最大，动机也最大。老板是李氏对神代、鹿岛主战派里，最核心的人物。”
>--- 突然想到了大王里小鱼问吕树所有人都想杀我该怎么办，吕树说，“那就杀它个天翻地覆。”
如果庆小土千钧一发救下了长青富婆姐姐，是不是真的就成妇酬者了『？』
(好吧好像已经是了)<br>
>--- 神代大小姐想要和我谈恋爱？李氏大小姐也想？好了没事干了。<br>
>--- 把李长青保护好<br>
>--- 庆尘:我是这本书最核心的人物😏<br>
>--- 给的太少了[fn=22]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 宫斗剧之 家族战争<br>
>--- 我原先就知道老李挺牛逼，没想到他能这么牛逼<br>
>--- 神代大小姐想要和我谈恋爱？李氏大小姐也想？好了没事干了。<br>
>--- 也是<br>
>--- 庆尘:小小老板，不堪一击<br>
>--- gkd<br>
>--- 以后李长青统治一号城市，庆小土统治十八号城市，遥相呼应，完美<br>
>--- 我是长青你是树，夫妻齐心可断金！<br>
>--- 所以 这么不简单的人物看不出主角不简单？<br>
>--- 神代对李氏    正牌未婚妻对富婆姐姐？<br>
>--- 一楼说的好啊<br>
>--- 突然想到了大王里小鱼问吕树所有人都想杀我该怎么办，吕树说，“那就杀它个天翻地覆。”
如果庆小土千钧一发救下了长青富婆姐姐，是不是真的就成妇酬者了『？』
(好吧好像已经是了)<br>
>--- 老六：这是一条粗腿，死死保住，躺平就行了<br>
>--- 我在想如果有一些人从一开始就穿越过去了呢<br>
>--- 挺快的<br>
>--- 这么快<br>
>--- ？<br>
>--- 这么短。。。。<br>
>--- 5楼也没了<br>
>--- 3楼不见了*？？？这都能开车？<br>
>--- 三楼呢？<br>
>--- 3<br>
>--- 包养你的，当然和你未婚妻是死对头啊。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[75] ……
>--- [fn=58]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 来吧，继续更<br>
>--- 没了？<br>
>--- 就这就这就这就这就这<br>
>--- 软弱无力<br>
>--- 太短了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[76] 感谢bankerzhi、SAYBYESAYHI两位同学成为本书新盟，老板们发大财，家里永远不停水不停电！
>--- 洛阳：因为一个叫肘子的家伙，现在谁都觉得我这里经常停水停电…<br>
>--- 希望郑州不停电<br>
>--- 我家至少10年没有停过水电了，也不知道你们是哪里人，怎么老停电水，身体还不好<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 切.你说你家那块我带着发电机等着....别找借口不更新！！！！<br>
>--- 不停水，不停电有什么用？你又不24小时不停的更<br>
>--- 肘子你该让老板家里水电费都不用交，拿来打赏你<br>
>--- 我以为肘子家又停电了<br>
>--- 想更，自然不会停电[fn=31]<br>
>--- 肘子，出去开个房间。有电有空调有水。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 停网怎么办<br>
>--- 肘子🍖好吃吗[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 肘子说的是 反话好么，这都听不出来吗？[fn=33][fn=33][fn=33]


感谢的的反义词是啥了。。。。自己想吧！[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 夏天偶尔停个水电，就是为国家做贡献，肘子要觉悟啊[fn=4]<br>
>--- 因为夏季电力系统维检啊，洛阳每个地方都停一天电的。<br>
>--- 总觉得肘子说出来一股心酸之感油然而生<br>
>--- 自打神隐大佬被感谢社死之后，肘子每谢一位新盟就会想起他一次<br>
>--- 肘子：水…？什么水？不要乱说！我可没有水字数！再说，写小说的事，能叫水吗？(；一_一)<br>
>--- 洛阳：因为一个叫肘子的家伙，现在谁都觉得我这里经常停水停电…<br>
>--- 今天中午我家就停电了[fn=12]<br>
>--- 感觉最近肘子对停水和停电过敏。<br>
>--- 我好像看到肘子说他不停地水<br>
>--- 还要停水？这个太狠了<br>
>--- 老板不停水，你也不停地水[fn=46]（doge）<br>
>--- 记住这句话！
赶紧截屏，我感觉肘子在吹牛批！<br>
>--- 叔叔要是充一个盟主B站是不是就不会崩了[fn=31]<br>
>--- 你也不要停水停电啊！！<br>
>--- 不停水是不可能的，一年起码两次例行水池消毒<br>
>--- 是不是混进来了什么奇奇怪怪的东西？<br>
>--- 所以说，这次又停电了<br>
>--- 你好短<br>
>--- 1<br>

[77] 晚上还有一章
>--- 我想看小土，打枪呀<br>
>--- 好<br>
>--- 这一晚过了好久了<br>
>--- 都第二天了<br>
>--- 卡<br>
>--- 吃口饭，晚上还有一章。肘子你和短小荣以及卖鲍的合称江湖三大短！要学习老鹰，好的作者会自动把手放键盘上的<br>
>--- 23192319231923192319231923192319<br>
>--- 赶快的<br>
>--- 11点了，11点了，11点了，11点了，11点了，11点了，11点了，11点了，<br>
>--- 赶紧的十点四十八了！<br>
>--- 难道是要加个大更<br>
>--- 之前不都是五点更两章吗。现在怎么五点多一章。九点多一章了<br>
>--- 21点26催更中<br>
>--- 好晚啦！！！！！！！！！<br>
>--- 21:23催更中……<br>
>--- 今天这么晚难道加更的大章？<br>
>--- ？还不更<br>
>--- 所以说还没到晚上呢<br>
>--- 分9点20了<br>
>--- 啊！还没更[fn=12]<br>
>--- 这叫还有一章？<br>
>--- 来着九点二十的催更<br>
>--- 赶紧的，21：14了<br>
>--- 赶紧的，21:10了<br>
>--- 21:10催更打卡[fn=10]<br>
>--- 生产队的驴都不会这么久啊！！！<br>
>--- 九点了<br>
>--- 九点了，你今天卡字了？<br>
>--- 说实话，这是我第一次看书看出了月票<br>
>--- 九点多了<br>
>--- 怎么还没有啊，好难受啊<br>
>--- 九点了<br>
>--- 九点了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 9点了<br>
>--- 8点54分了<br>
>--- 快点更新<br>
>--- 把存稿发一发吧，别装了<br>
>--- 晚上9点了<br>
>--- 不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗不能一次发两章吗<br>
>--- 晚上？？？<br>
>--- 您说的晚是有多晚<br>
>--- 肘子：我可没说哪天晚上[fn=22]<br>
>--- 8点半了<br>
>--- 夜里12点也叫晚上<br>
>--- 8:30了，我看你要等到什么时候。<br>
>--- 八点半了，<br>
>--- ？？？这一晚就晚到了2022年<br>
>--- 八点多了！<br>
>--- 慢啊<br>
>--- 几点算晚上<br>
>--- 两个小时没更新了<br>
>--- 八点多了<br>
>--- 快更啊<br>
>--- 不为别的，就想看看小土枪射的准吗<br>
>--- 站等，挺急的<br>
>--- 晚上好！<br>
>--- 8点了还没到晚上<br>
>--- 为什么今天没有一起更呢<br>
>--- 晚上好<br>
>--- 拿来把你<br>
>--- 又不加更，又不准时，你最近在搞什么？是不是在偷偷存稿？<br>
>--- 这一章是不是太短了点！<br>
>--- 多晚？<br>
>--- 啥意思？真就打一枪就跑呗！<br>
>--- 快快快快快快快快快快快<br>
>--- 。<br>
>--- 你有存稿的话就定个时间发啊，看看隔壁八点零五之剑多准时<br>
>--- 肘子你别演了，我知道你下一本小说都写完一半了。<br>
>--- 少了<br>
>--- 搞快点[fn=64]<br>
>--- 这回不吃口饭了？<br>
>--- 为了评论绑定手机，之前看第一是看的盗版。这次不会了，订阅走起。各位大佬们能不能帮帮点赞啊。最后肘子🍖加油，这是来起点为了你我订阅了，求翻牌。么哒哒<br>
>--- 就不能亿章吗<br>
>--- 我还有月票，你能不能多更点，大家好吧月票给你啊<br>
>--- 每天的更新不能放一起吗？真特么讨厌，艹<br>
>--- 什么时候补黄金盟[fn=31]<br>
>--- 吃口饭<br>
>--- 是多晚<br>
>--- 晚上还有一章鸭<br>
>--- 淡淡的忧伤，看不够啊<br>
>--- 有意思，整天装没存稿<br>
>--- 肘子鸭，你可长点心吧，别在留一发一了鸭，不然我庆尘都要被人家以为我是一只小鸭子了鸭<br>
>--- 吓的我，我以为是土豆的今日一章<br>
>--- 好短<br>
>--- 我想看小土，打枪呀<br>
>--- 所以这就是这章这么短的原因！！！！<br>
>--- 肘子，你这是在玩火。<br>
>--- 肘子啊，要不你还是像之前那样每天一更，一更五十币吧<br>
>--- 今天是看不到小土打枪了<br>
>--- 不吃饭了？<br>
>--- 几点<br>
>--- 开门！<br>
>--- 短小短小<br>
>--- 就這！？  廁所都還沒上完就沒了😂<br>
>--- 有存稿，就定个时间，到点一块发，<br>
>--- 晚上了，快更<br>
>--- 我希望在下一章里我还能看到这么一句话<br>
