
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 我粉丝值刚满2000。。。然后普通群就没了<br>
>--- 隔壁全订的没法加群[fn=12]<br>
>--- 有没有普通群，谁推一个<br>
>--- 今天加更我就把我珍藏的月票投了<br>
>--- 就这点？<br>
>--- 开始只是觉得设定很新颖，文笔不错，主追还是我的治愈游戏，不知不觉间，两本书的分量已经一样重了。<br>
>--- 生产队的驴都没这么休息啊[fn=19][fn=19][fn=12]<br>
>--- 骗纸，从任小栗时代，肘子就在骗银[fn=11]<br>
>--- 太短了<br>
>--- 半世繁华半世僧，世间再无李叔同。肘子是准备这样给他定义吗？是为了敬意那个李叔同？<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 嘤嘤嘤加不了群了<br>
>--- 完全不敢看，你快点更<br>
>--- 离谱，已经没有普通的读者群了吗？呜呜呜呜<br>

[-1] 242、以身当饵
>--- 留爪爪<br>
>--- 我看成了以身相许<br>
>--- 爪<br>
>--- 我湿了<br>
>--- 以身化鸭，不知其几千里也<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪<br>
>--- 以尘饲青<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 留爪<br>
>--- 谁的身子，谁的饵？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 阅<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 。<br>
>--- 以身饲妇<br>
>--- 这章不正常<br>
>--- 谁是鱼？李长青？<br>
>--- 签到打卡<br>
>--- 以身饲虎[fn=4]<br>
>--- 以身相许算了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不好意思，看成以身相许了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- np，差一点我就睡觉了<br>
>--- 我还以为今天都更了，结果现在才发...<br>
>--- 真高产啊肘子<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 短<br>
>--- 这个点怎么可能睡[fn=32]<br>
>--- 还有谁没睡！！！<br>
>--- 一个个都不学好，大半夜不睡觉[旺柴]<br>
>--- 啦啦<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 鼎炉？<br>
>--- 73<br>
>--- 小土牺牲自己，成全了长青阿姨<br>
>--- 72<br>
>--- 71<br>
>--- 70<br>
>--- 69[fn=58]<br>
>--- 68<br>
>--- 67<br>
>--- 66<br>
>--- 好耶<br>
>--- ，<br>
>--- 。<br>
>--- 这是要钓多少[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 来了<br>
>--- 这章的小土打枪了吗？<br>
>--- 这是要钓“老阿姨”<br>
>--- 肘子好耶[fn=59][fn=21][fn=59]<br>
>--- 终于盼出来了<br>
>--- 卖身不卖艺<br>
>--- 感动<br>
>--- 好家伙，打游戏去了吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 唔，涩诱<br>
>--- 和楼上一样<br>
>--- 我看成了以身相许<br>
>--- 来啦~<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啧啧，我看到了什么。<br>
>--- 钓李长青？<br>
>--- 冲<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 33<br>
>--- 打卡<br>
>--- 30<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 打卡<br>
>--- 擦擦擦<br>
>--- ...<br>
>--- 爪<br>
>--- 难受<br>
>--- 头一次好靠前啊<br>
>--- 就这<br>
>--- 慢了<br>
>--- 。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 艹<br>
>--- 不会是传说中的第一吧<br>
>--- ？<br>
>--- 5？<br>
>--- 4<br>
>--- 7<br>
>--- 3<br>

[1] 寂静的长街上，7辆车被封堵着，安安静静的躺在路面上。
>--- 路过<br>
>--- 然后车直接来个变形金刚，人形机甲<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 路上真安静啊，街上也…<br>
>--- 我想了半天安安是谁……<br>
>--- 这就躺下了？<br>
>--- 是侧躺还是仰躺？<br>
>--- 车被躺在了地上，小鹰又开车过猛了?<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 刚发完催更就发现有一章<br>
>--- 刚刚在第一序列看到九十多章被剧透了，真恶心，剧透司权嘉[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[2] 受到EMP手雷的影响，车辆上的电子元器件已经全部损毁，如果想重新启动车子也可以，但是需要有人下车对柴油发动机进行手摇式发动。
>--- 来自手摇式拖拉机的灵感<br>
>--- 恶魔怕手雷，恶魔怕恶魔怕，谁用谁知道<br>
>--- emp应该会让电子设备过载吧，过载了设备要维修才能启动吧<br>
>--- 想得到会有emp的话，那也应该会想到可以把摇杆放到车内吧<br>
>--- 洛阳有个东方红<br>
>--- 可能就是特殊设计防止这种情况<br>
>--- 来自手摇式拖拉机的灵感<br>
>--- 五征三马子<br>
>--- 没常识，发动机发动也是需要电子元件进行控制的。柴油机也一样<br>
>--- 记得之前看《学园默示录》里核弹爆炸摧毁了多数电子用品，但有一台悍马车因为裹了什么，好像是能用的，<br>
>--- 我们村用的都是电打火的[fn=31]<br>
>--- 拖拉机？<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 摇啊摇啊摇啊摇啊摇啊摇啊摇啊摇啊摇啊摇<br>
>--- 没开过拖拉机啊<br>
>--- 奔马?三蹦子?小骡托?<br>
>--- 阵地保卫战已经打响！
软饭男化身枪神显威！<br>
>--- 像那个手摇窗户<br>
>--- 现在还在生产的能手摇发动的汽车好像只有212了<br>
>--- 手摇发动，这不是我们农村的拖拉机嘛[fn=32]<br>
>--- 那个年头，还有柴油发动机?不是太阳能?电动?<br>

[3] 最重要的是，七辆车之间的通讯断绝了。
>--- 路过<br>
>--- 信息，战争中最重要的情报<br>
>--- 这财团的安保也太弱了<br>

[4] 彼此之间如果想要联系的话，那可能就需要开门用吼的方式传递信息，因为防弹玻璃太厚，车子隔音了。
>--- 手机也不能用吗？
白瞎了半透明的高科技<br>
>--- 用车灯打摩斯密码你不会？<br>
>--- 隔音了，那岂不是，很嗨哦[fn=43]<br>
>--- 普通车也隔音<br>
>--- 可以在窗子上哈口气，然后写字[fn=26]<br>
>--- 嗯，高手可以用枪打出摩尔斯代码。<br>
>--- 山那头的兄弟，我们谈谈吧，我们想加入青龙寨，给条门路吧兄弟（雾）<br>
>--- 武卫军:你们也可以唱山歌[fn=31]<br>

[5] 但是，狙击手还没有死，他们贸然开门会出现问题。
>--- 开门下来的时候吟唱开始:我赌你的枪里没有子弹。<br>
>--- 开一条缝，人避开缝喊话就得了。<br>
>--- 射击的是李长青那一面，可以从车子另一面下车<br>
>--- 我赌他的枪里还有子弹<br>

[6] 道路两旁没有喧嚣声，大楼里面的住户在听到狙击枪声后，就一个个躲在家中寻找掩体。
>--- 都习惯了估计<br>
>--- 住户:快溜快溜，神仙打架，凡人遭殃……<br>

[7] 第四区是社团最活跃的地方，火拼常见，所以住户们也都知道该如何保护自己。
>--- 住户们:无他，唯熟练尔。<br>
>--- 自由美利坚<br>
>--- 习惯了。<br>
>--- 你想跟我火并？<br>
>--- 男孩子们出门在外一定要保护好自己<br>
>--- 民风淳朴第四区<br>
>--- 又要來老梗了
哥譚巿市民<br>
>--- 别名美利坚<br>
>--- 住户们:无他，唯熟练尔。<br>
>--- 好心酸哈哈哈哈<br>
>--- 熟练得令人心疼[fn=6]<br>
>--- 熟能生巧<br>

[8] 只剩下少数窗户里，似乎还有人影晃动着。。
>--- 趴在窗户上，一晃一晃？<br>
>--- 多打了个句号，说明肘子想开车，但又怕被404<br>
>--- 宝贝，你听这枪声多性感！<br>
>--- 看热闹不嫌事大<br>
>--- 看热闹的<br>
>--- 多打了个句号，说明肘子想开车，但又怕被404<br>
>--- 趴在窗户上，一晃一晃？<br>
>--- 这些都是在关键时刻，顾不上躲藏的吗？<br>
>--- 同伙？<br>
>--- 当你点开的时候就代表着你不对劲<br>
>--- 一上一下?耸动?<br>
>--- 我不对劲。。<br>
>--- 。。<br>

[9] “他们在等什么？”庆尘问道：“从他们用车辆封堵这里到现在，已经过去了一分半的时间，按道理说这种伏击计划都是一环套着一环，攻击应该接踵而至才对。但现在看来，他们好像并不着急，似乎目前只是想把你拦在这里而已。”
>--- 估计等人，顺便等小土的CD<br>
>--- 庆尘:我们在等CD，他们在等什么？

等死<br>
>--- 庆尘:他们在等死吗？<br>
>--- 等CD[fn=31]<br>

[10] 李长青想了想说道：“他们可能还不确定我是否有后手，想再等等看。”
>--- 进入憋死大赛阶段。<br>

[11] “那你们在等什么，”庆尘又问：“除了无人机去寻找狙击手以外，你们便没有其他的动作了，我不相信一个能完成1号城市清洗的人，会坐在这里坐以待毙，所以，你的后手在哪里？”
>--- 我在等技能cd  你在等什么  等死吗<br>
>--- 李长青：后手不是在你大腿上放着呢嘛？<br>

[12] 李长青笑着说道：“你对阿姨这么有信心吗？”
>--- 小土，阿姨我要加速了。<br>
>--- 阿姨，饿饿，饭饭[fn=21]<br>
>--- 阿姨，使不得！<br>
>--- 阿姨好<br>
>--- 爱意<br>
>--- the k2的即视感<br>
>--- 阿姨，我不想努力了鸭！<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 阿姨，从小我的妈妈就告诉我……
使不得鸭。<br>
>--- 小土，阿姨我要加速了。<br>
>--- 叔叔我啊<br>
>--- 叫姐姐<br>
>--- 这名字很无语……总是让我觉得是女的[fn=12]<br>
>--- 阿姨，我要<br>
>--- 饿饿，饭饭<br>
>--- 饿饿，饭饭<br>
>--- 阿姨，饿饿，饭饭[fn=21]<br>
>--- 富婆都喜欢自称阿姨吗[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[13] 她也没比庆尘大多少，却格外的喜欢用阿姨这个称呼来调侃庆尘。
>--- 对于女性来说，叫阿姨是非常不好的行为，所以我现在改叫大婶了！<br>
>--- 李长青:不知道为什么，总觉得 阿姨 这样叫，很合适呢<br>
>--- 这不是两倍的年纪吗？<br>
>--- 大17岁叫没大多少...肘子你是对阿姨有什么误解吗？<br>
>--- 出门在外，嘴甜一点没有错<br>
>--- 尝谕喜出望外<br>
>--- 阿姨 压一压<br>
>--- 阿姨，你快点呀<br>
>--- 我十几岁的时候就被人叫阿姨，，，[fn=31]<br>
>--- 应该已经知道他是李叔同的弟子了<br>
>--- 不多正好大一倍<br>
>--- 阿姨，我不想努力了！<br>
>--- 大17岁，不多吗<br>
>--- 阿姨，我还想努力努力<br>
>--- 阿姨，我不想努力了[fn=43]<br>
>--- 可能这样比较刺激<br>
>--- 姑姑<br>
>--- 34:18  的确没大多少<br>
>--- 庆尘用来提醒身份，你却当情趣🤣<br>
>--- 阿姨不要啊<br>
>--- 啊！咦！<br>
>--- 小土:我被调侃了么？<br>
>--- 情趣<br>
>--- 阿姨我呀……就是喜欢小土呢<br>
>--- 阿姨洗铁路！<br>
>--- be like叔叔是男性自认为很有魅力的称呼<br>
>--- 没大多少，指大一倍还要多而已<br>
>--- 调戏才对吧<br>
>--- 三十几岁对十七岁，都快两倍了还大不了多少？<br>
>--- 小孩开大车<br>
>--- 哟，师傅妹妹，可不是阿姨嘛<br>
>--- “阿姨，我不想努力了”的含义？<br>
>--- 别问。问就是情趣<br>
>--- 大了一轮，还没大多少呢<br>
>--- 大十几岁还不是阿姨?<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 我可以叫你干阿姨吗<br>
>--- 李长青:不知道为什么，总觉得 阿姨 这样叫，很合适呢<br>
>--- 那喊干妈，您愿意么？<br>
>--- 也就大了个十七八岁吧。<br>
>--- 对于女性来说，叫阿姨是非常不好的行为，所以我现在改叫大婶了！<br>
>--- 也就大个十来二十岁吧<br>
>--- 也就大了一倍而已<br>
>--- 按理来说，有胸的叫阿姨，没胸的叫姐姐。管她叫阿姨，这河狸吗？<br>
>--- 俗话说得好
女大三，抱金砖
女大三十，送金山
女大三百，送仙丹
女大三千，位列仙班
究竟你是姐姐还是阿姨，就取决你送什么了<br>
>--- 天呐，你竟然爱上自己的阿姨！这么大逆不道的事情实在是太刺激了！<br>
>--- 大三十多岁，还不是阿姨吗<br>
>--- 大一倍的岁数叫没大多少？那刘强东和奶茶妹的年龄确实很般配[fn=10]<br>
>--- 可能是猜到庆尘身份了，恰好借养面首的名义带后辈，一边也有自己的恶趣味故意调戏庆尘。<br>
>--- 善良的阿姨？<br>
>--- 格外刺激？追求刺激，嘴上先占点便宜<br>
>--- 女大三，抱金砖<br>
>--- 会有老牛吃嫩草的爽感[fn=33]<br>
>--- 这么平的吗<br>
>--- 其实大挺多的...正常情况下都叫阿姨鸭...<br>
>--- 论乐趣<br>

[14] 就在此时，刚刚庆尘找出来的狙击手方位，那扇黑暗的窗户里爆出火光来。
>--- 在那扇窗户里，二男一女擦出了爱的火花<br>
>--- 暗影之门的禁忌物？<br>

[15] 似乎有人在那间屋里扔出了一枚手雷，连同狙击手给一起炸死了。
>--- 骆馨雨析出的暗影之门？<br>
>--- 还有谁也死了？我找了很久没找到<br>
>--- 阿姨：安排个伏击谁不会啊[fn=10]<br>
>--- 我猜是四个三<br>
>--- 暗影之门？<br>

[18] invalid list

[19] “你们在楼里有多少埋伏？”庆尘问道：“应该也不多吧。”
>--- 不多不多，也就亿点点[fn=4]<br>
>--- 第一<br>

[21] “我不相信你能提前知道对方的伏击地点在这里，不然也不会让自己如此被动的堵在这里，所以我倾向于你在沿途的每栋楼里都安插了寥寥几人，用在关键时刻当奇兵，”庆尘分析道。
>--- 所谓鸟枪法。<br>
>--- 这我也能猜出来。。<br>
>--- 庆尘不淡定了，话变多了起来<br>

[22] 李长青眼睛一亮，却没有正面回答。
>--- 眼睛一亮？<br>
>--- 好聪明的弟弟 ，肯定很能干<br>
>--- 果然是阿姨的小心肝[fn=9]<br>
>--- 那就是说用反面回答喽[fn=31]<br>
>--- 捡到宝鸭<br>
>--- 眼睛？拿来吧你。<br>
>--- 诶，好主意啊，晚上奖励个大的<br>
>--- 这有啥好亮的 大家都懂<br>
>--- 底裤看穿<br>
>--- 长青：小土懂我<br>
>--- 眼睛一亮？<br>
>--- 李长青：不行，我要稳住，先前在庆诗面前吹牛说我有城府，不能崩！<br>
>--- 好聪明的弟弟 ，肯定很能干<br>
>--- 眼睛一亮<br>
>--- 我怎么没想到！不行，不能被看出来[fn=31]<br>
>--- 捡到宝了又是军师有是鸭<br>

[24] 分别向中间夹击过来！
>--- 按道理来说应该趁狙击手没死就行动，狙击手在巷战的压制性比机枪手要厉害<br>
>--- ？有点不理解。都能搞到管制武器了，计划也是拦道杀人。放火啊，这不是随便杀<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>

[26] “79人，”庆尘第一时间说道：“楼上还有伏击者，总人数应该在100人以上。”
>--- 这  太冲了吧<br>

[27] 而他们，加上老六也只有26人。
>--- 老六:？？？<br>
>--- 什么叫加上老六也有26人？<br>

[29] 老六眼睛眯了起来，他对小鹰说道：“呆在车上保护老板，你死了老板都不能死。”
>--- 小鹰：呆在车上？好的！什么？老板出去了？不管不管，我还是要呆在车上。<br>
>--- 小土：上一章谁把车门焊死了，我也想出去帮忙啊！<br>
>--- ？那庆尘呢？是不是还要保护他？<br>

[30] “明白，”小鹰果断点点头。
>--- 这是必然<br>
>--- 小鹰:还是昆仑好，有事老板保护我们<br>
>--- 明白了什么就明白了，不就是明白了呆在车里——————————-后面的都是浮云☁️<br>
>--- 好的鸭<br>
>--- 可以的，车没了<br>
>--- 小鹰果断白给<br>

[31] 一时间，老六拉开车门，整个人单脚用力一蹬，整个人宛如炮弹般弹射出去。
>--- 力的作用是相互的。<br>
>--- 六饵<br>
>--- 哪只脚<br>
>--- 蹬哪啊？[fn=31]<br>
>--- 原来老六成饵了啊<br>

[32] 敌人见有人从防弹车里出来，立刻朝着老六集火开枪，却见老六落地后翻身一滚，竟在路旁的一面墙上一瘸一拐狂奔起来，仿佛丝毫不受地心引力影响似的，子弹在他身后激起一连串的灰尘！
>--- 就是因为这一瘸一拐，子弹才打不到，蛇皮走位。。<br>
>--- 疾跑狂风迅捷步伐a了第四枪的烬<br>
>--- 谁说瘸子不能带疾跑的[fn=31]<br>
>--- 真男人，<br>
>--- 真男人<br>
>--- 庆尘：这是我官方兄弟？<br>
>--- 是铁驭!!!<br>
>--- 是一名铁驭！我们有救了<br>
>--- 老六拉枪线啦，爷青结<br>
>--- 我看成了一连串的庆尘[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 快看！一名铁驭！现在情况对我们有利了<br>
>--- 牛顿狂喜<br>
>--- 鬼脚七……是你吗？<br>
>--- 黑客帝国四没你我不看<br>
>--- 无限火力的烬，瘸子不瘸要上天的<br>
>--- 燕双鹰：这个我熟！<br>
>--- 如履平地！老六你是不是姓夏<br>
>--- 有画面感了，不就是抗日神剧里常用的剧情嘛！<br>
>--- 就是因为这一瘸一拐，子弹才打不到，蛇皮走位。。<br>
>--- 一瘸一拐，神走位，子弹打不到[fn=1][fn=1]<br>
>--- 众所周知，瘸子都跑得快<br>
>--- 疾步+迅捷步伐的烬是吧？<br>
>--- 一瘸一拐=飞檐走壁<br>
>--- 瘸了还这么神勇[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈笑死爷了，oldsixyyds<br>
>--- 莫名有种抗日神剧的既视感<br>
>--- 噗 我看成了庆尘<br>
>--- 一瘸一拐地狂奔。。<br>

[34] 小鹰从肋间取出手枪说道：“老板，你在在车上不要害怕……”
>--- 老板你别怕，我已经很怕了！<br>
>--- 这分析<br>
>--- 待在<br>
>--- 以后不用努力的机会它来了<br>
>--- 声音一抖，月票就有，就像，小姐姐，加更更，么么哒<br>
>--- 书评：连说两个在字，充分表明了小鹰的紧张情绪…肘子写文真细致！

肘子：我特么笔误多写了一个在，我改行吗？<br>

[35] 话还没说完，他一回头间，赫然看见庆尘隔着后排座椅伸手将狙击枪套扯了出来，然后越过李长青的身子，打开了女人左手边的车门。
>--- 学···学院默示录？人型枪托？<br>
>--- 怎么越过，手放哪<br>
>--- 知道对面是什么吗，那是我庆小土的舞台！
庆小土：聚光灯朝着儿打～<br>
>--- 将……套扯出？越过身子，打开李长青……门？<br>

[36] “下车，”庆尘说道：“我带你直接闯进大楼里！”
>--- 准备冻手，准备冻手！<br>
>--- 贷款能不能还上就靠这一波了！<br>
>--- 鸭鸭a上去了<br>
>--- 王林：走  我带你去杀人！<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 这钵  这钵  这钵叫英雄救美<br>
>--- 下车，我带你吃鸡<br>

[37] 李长青想了想：“可大楼里也不安全，如你判断的那样，这栋楼里我只安插了一个关键的棋子，对方现在冒死杀掉了狙击手，恐怕也已经没命了。”
>--- 这栋楼？那就是说附近还有？<br>

[38] “那也总比呆在这里当活靶子强，”庆尘说道：“车子固然是防弹的，但只要老六他们坚持不住，那些歹徒随便往底盘下面安装一枚炸弹，就能把我们炸到天上去。”
>--- 对方明知是防弹车，为啥不准备几个RPG<br>

[39] “可阿姨也并没有你想的那么弱啊，”李长青笑着说道：“也许，阿姨的援军已经在路上了呢？”
>--- 也许我不信。<br>
>--- 为了 培养感情 弄出来的呢<br>
>--- 阿姨有很多招式等待你的解锁🔓。<br>
>--- 这时候了说话还磨磨唧唧的<br>
>--- 庆：阿姨，这部戏我是主角，我现在要装逼，你怎么那么多废话？？<br>
>--- 就是除了李叔同外， 最能打的那个 从小就是以嚣张跋扈 出名，，<br>
>--- 阿姨也是A级高手？<br>
>--- 从容不迫的富婆<br>

[40] “那就更要找一个安全的地方，”庆尘平静说道：“在战场中，移动的目标永远比固定的目标难打，你现在要做的就是移动起来。”
>--- 庆尘：所以，阿姨赶紧动起来啊！🐶<br>
>--- 原来你想带我一起移动呀～早说嘛[fn=43]<br>
>--- 抓起来，抓起来，开起来，开起来。<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 先**后移动那一瞬间宛如电信般<br>
>--- 动起来，为新的力量喝彩，动起来，每一秒动起来<br>
>--- 此楼全抓起来没有冤枉的，也包括我<br>
>--- 开起来开起来！<br>
>--- 走动起来💃💃💃不要停留💃💃💃<br>
>--- 动起来<br>
>--- 不见得，越是会走位越容易接Q，越是不走位，越安全。<br>
>--- 小土快动鸭<br>
>--- 我就喜欢打移动的靶子<br>
>--- 前前，后后，左左，右右…<br>
>--- 移动好还是**好？<br>
>--- 这个肘子就理解错了战场上死的最快永远都是跑的最快的那个<br>
>--- 长青：我家小土好man<br>
>--- 楼上楼下全部拷走！！！<br>
>--- 快，阿姨，我们一起动起来。<br>
>--- 先联 通，再移动啊<br>
>--- 你要动起来<br>
>--- 先**再移动啊🐶<br>
>--- 先**再移动啊🐶<br>
>--- 一起運動不？<br>
>--- 可是还没 联~~~通呢<br>
>--- 可是还没**呢 ？<br>
>--- 原来你想带我一起移动呀～早说嘛[fn=43]<br>
>--- 庆尘：所以，阿姨赶紧动起来啊！🐶<br>
>--- 动起来。。。正不正经啊？<br>

[41] 李长青若有所思的问道：“可如果我跟你一起进入大厦，结果你却把我交给敌人怎么办？万一你也是卧底呢？”
>--- 小土：我不要在底下，我在在上面！<br>
>--- 小土：不会的，如果是，那么只能是我的小头<br>
>--- 壹：我想卧你的底<br>
>--- 庆尘：对不起！我是鸽杀手，么得感情？😂<br>

[42] “那你相信我吗？”庆尘问道。
>--- 小土：50年以后，当你回想起今天，你难道不会后悔你没有勇气跟我进这栋楼吗？<br>
>--- 关于我和我的后宫的三两事<br>
>--- 爷的后宫术<br>
>--- 肘子:“今天我不叫肘子，叫尝谕”<br>

[43] 李长青忽然笑着下车：“相信。”
>--- 壹:你们都忘了，这明明是我的功劳<br>
>--- 庆：姐姐，我像你保证我们一生一世永远不分开
李：鸭鸭，我相信你<br>
>--- 相信个锤子<br>
>--- 第一序列的李老师的既视感<br>
>--- 这要是不后宫很难收场啊<br>
>--- 大胆猜测（轻喷）：庆诗和李长青实际上之前就死了，现在这个是壹用纳米机器人操控的，这也是为什么壹会让庆尘去奔现的原因，因为她需要了解更多，我猜测买个财团都有壹的分身。<br>
>--- 我记得任小栗也说过，你相信我吗？现在我要等的人来了<br>
>--- 爱情的酸臭味<br>
>--- 我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。<br>
>--- 恋爱不仅费脑子，还迫害智商。<br>
>--- 看起来阿姨知道小土的身份了<br>
>--- 这种图吗？<br>
>--- 庆：姐姐，我像你保证我们一生一世永远不分开
李：鸭鸭，我相信你<br>
>--- 壹:你们都忘了，这明明是我的功劳<br>
>--- 你可是我的"鸭"[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 如果这都不算爱，
是的，这不算爱<br>
>--- 如果这都不算爱~<br>

[44] 话音刚落，庆尘如猎豹般在李长青身后钻出了车子，他扯着李长青的胳膊就往楼栋跑去。
>--- 小鹰:操，六哥让我待在车上保护老板，可老板都跟人跑了，我现在是下车还是不下车呢？<br>
>--- 小鹰：[fn=11]那我呢<br>
>--- 没有抬着？差评<br>
>--- 他们私奔啦！<br>
>--- 阿姨起码B级<br>
>--- 还没夹在胳膊底下就算不错了[fn=33]<br>
>--- 小樱：所以爱会消失对吗<br>
>--- 小鹰：那我呢<br>
>--- 小鹰:操，六哥让我待在车上保护老板，可老板都跟人跑了，我现在是下车还是不下车呢？<br>
>--- 这该死的画面感......<br>
>--- 小鹰:喂，等一等呀，我还没上车，呸，我还没下车啊！<br>
>--- 扯？她跑得快吗？不应该抱起跑吗？<br>
>--- 小鹰：？？？<br>
>--- 唔，干嘛不一起飞[fn=26]<br>
>--- 不不不，还是拖比较合适（回楼下）<br>
>--- 扯？太粗鲁了吧，你干脆用拎的得了<br>

[45] 战场中火力已经完全被老六等人牵制住了，以至于庆尘与李长青进入大楼时，所有人才反应过来。
>--- 小鹰还在车里<br>
>--- 肘子，如果看到这条评论，能给我一个凎嘛<br>

[46] 老六心里暗叫不好，老板安排的援军马上就到，这种时候明显待在防弹车里等待援军才更明智。
>--- 盲猜为了烘托主角的明智下一秒车被炸了<br>
>--- 老板被鸭鸭拐着跑路了<br>
>--- 我觉得庆小土明显有自己的想法，脱离视线就可以在暗处出手了<br>
>--- 掷弹筒，火箭弹都可以上<br>
>--- 这种车子不动的情况，车子就是铁棺材，固定靶<br>
>--- 問題是車裡面太多人看了啊，進建築物好點<br>

[47] 只需要再坚持10分钟，援军就能将附近彻底包围。
>--- 战场上10分钟都化成灰了[fn=4]<br>
>--- 小土：十分钟?太久了，给我三分钟，就可以完事了<br>
>--- 十分钟……时间也太长，变数也太大了吧。<br>
>--- 本章之内，防弹车怕是要被炸<br>

[48] 而李长青今晚要做的事情，本身就是以自身为饵，钓出某些图谋不轨的人。
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 以身饲土（并不）<br>
>--- 剑宗式微，以身饲虎<br>
>--- 以身饲虎，我不干净了<br>
>--- 关键词:以身为饵，图谋不轨
诊断:我没救了<br>
>--- 够魄力！就喜欢肘子的这点，没一个配角是废的！<br>
>--- 唔，其实，把小土给钓出来了<br>

[49] 她在1号城市回来之前，就已经从胡氏情报机构买到了一些消息，有线索指明，鹿岛的某位大人物已经悄悄潜入18号城市。
>--- 胡说老爷子的产业吗[fn=31]<br>
>--- 胡说？<br>
>--- 胡说→_→<br>
>--- 李神坛爷爷<br>
>--- 老爷子的孤儿院情报组织也起来了<br>
>--- 胡说又赚钱了，孤儿院基金会...<br>
>--- 老爷子还没死<br>
>--- 胡说
老爷子<br>
>--- 成了贵族门阀了<br>
>--- 胡说？<br>
>--- 泡泡龙🐉<br>
>--- 胡说老爷子的产业吗[fn=31]<br>
>--- 职业情报家族胡氏<br>

[50] 这位鹿岛大人物在1号城市曾与李长青交锋过，可惜最后狼狈败走，对方潜入18号城市必然不会存什么好心思。
>--- 肯定要搞事情啊，不出来只能钓鱼了<br>

[53] 连她今晚的行程，都是她找自己培养了许多年的线人放出去的。
>--- 出卖自己的老板是会上瘾的，这线人就能用这一回<br>
>--- 问题这样完全不需要自己真的在车里呀<br>
>--- 在必经之路上埋上火乍药，管你B级还是A级<br>
>--- 結果上一章說的內鬼就是自己[fn=14]<br>

[54] 老六望着庆尘和李长青两人的背影消失在楼栋里，心说庆尘没接受过正规的安保培训也就算了，老板自己是知道计划的，为何还会陪着庆尘胡闹？
>--- 因为爱
所以爱
再危险
有尘在
没意外<br>
>--- 因为爱所以爱
温柔经不起安排
愉快那么快
不要等到互相伤害
因为爱所以爱
感情不必拿来慷慨
谁也不用给我一个美好时代
我要你现在<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 因为爱情……不会轻易被伤[fn=39]<br>
>--- 这个就是爱情<br>
>--- 老六你不懂爱[fn=4]<br>
>--- 这就是爱，说也说不明白<br>
>--- 居然不带小鹰，嘤嘤嘤<br>
>--- 这就是恋爱中女子的义无反顾吧，[fn=26]<br>
>--- 因为爱情～所以才会受伤～～<br>
>--- 钓鱼哪有钓鸭好玩<br>
>--- 李长青怕是至少B级打底吧，有三成可能是A级<br>
>--- 培养感情啊<br>
>--- 不胡闹难道在车上做？<br>
>--- 因为爱情 不会轻易悲伤 所以他们还是年轻的模样 因为爱情简单的生长 依然随时可以为他疯狂<br>
>--- 我只想给你给你宠爱<br>
>--- 因为爱所以爱
温柔经不起安排
愉快那么快
不要等到互相伤害
因为爱所以爱
感情不必拿来慷慨
谁也不用给我一个美好时代
我要你现在<br>
>--- 因為建築裡才有床啊<br>
>--- 因为爱
所以爱
再危险
有尘在
没意外<br>
>--- 因为这才是爱情鸭！！<br>
>--- 因为爱情不会轻易悲伤
所以一切都是幸福的模样
因为爱情简单的生长
依然随时可以为你疯狂
因为爱情怎么会有沧桑
所以我们还是年轻的模样
因为爱情在那个地方
依然还有人在那里游荡
人来人往
再唱不出那样的歌曲
听到都会红着脸躲避
虽然会经常忘了
我依然爱着你<br>
>--- 这比皮鞭什么的刺激多了<br>
>--- 这是私奔鸭<br>
>--- 因为爱，所以爱 ？？？<br>
>--- 因为他是我的鸭~<br>
>--- 别问，问就是爱情<br>
>--- 因为爱情～<br>
>--- 因为爱鸭！<br>
>--- 因为是他鸭<br>
>--- 因为爱情？<br>

[56] 然而就在此时，街道旁的阴影里，忽然有一只巴掌大的黑色机械蜘蛛钻了出来，在神经元接驳的操控下，快速钻进了一辆车底。
>--- 好家伙，恐怖机器人？<br>
>--- 小鹰快跑！<br>
>--- 神经元接驳技术，零用这个控制人类<br>
>--- 红警啊<br>
>--- 恐怖机器人都来了。。。谭雅还会远吗<br>
>--- 什么 恐怖机器人加强了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，谭雅叫声<br>
>--- 给他装到了[fn=58]<br>
>--- 红警？<br>
>--- “我叫磁力棒”“脖子右拧”<br>
>--- 红警玩家警觉<br>
>--- 这是霸天虎军团来了吗？怕怕😱。<br>
>--- 不是用EMP弹了吗嘎<br>
>--- low power<br>
>--- 红警yyds<br>
>--- 恐怖机器人<br>
>--- 表世界有种四连火箭筒，摧毁车辆轻而易举，里世界没有吗<br>
>--- 想起红警的自曝蜘蛛<br>
>--- 小鹰快跑！<br>
>--- 恐怖机器人<br>
>--- 好家伙，恐怖机器人？<br>

[57] 紧接着，那机械蜘蛛的构造内部骤然爆发出巨大火光，硬生生将车子，还有那些掩护在车门后的安保人员都掀了出去！
>--- 好家伙，尤里在哪里<br>
>--- 恐怖稽器人<br>
>--- 蜘蛛炸弹！<br>
>--- 啧，不出所料。<br>
>--- 红警里苏联那个那个叫什么来着！<br>
>--- 小鹰领盒饭？<br>

[58] “神代家族的远程自爆炸弹，”后方的肖功吼起来：“鹿岛和神代联手了。”
>--- 红警？肘子老玩家了呀<br>
>--- 所以，自爆，你不扶桑能行吗？那可是真的丧啊。<br>
>--- 我想起了红警的蜘蛛<br>
>--- 这玩意不算电子的？<br>
>--- 神风特攻🕷️<br>
>--- 小攻？小宫！<br>
>--- 5章之内我要看到神代和庆尘飙戏<br>

[59] 这种机械蜘蛛是特种军事器材，一样被纳入联邦集团军的重点管制目录，如今对方将EMP炸弹与机械蜘蛛一起用上，看样子是1号城市立足失败，恼羞成怒后打算掀桌子、撕破脸开战了。
>--- 想起来红警里的自爆蜘蛛<br>
>--- 要打仗了，18号城市要没了<br>

[60] 老六豁然望着庆尘与李长青消失的那个楼栋，心中一阵后怕，若是刚刚李长青还在车里，恐怕这机械蜘蛛的目标绝对会变成2号车辆！
>--- 小鹰巧妙地逃过一劫<br>
>--- 老六：还是被你装到了<br>
>--- 这里稍微有点拉跨。自己树立的李氏财阀女强人形象，有点崩塌。
没主角就凉了。那1号城市怎么赢得<br>
>--- 没必要吧。说实话我觉得为了装逼强行降智有点那啥了，毕竟也是正规保镖，结果啥都不懂？<br>
>--- 这意思是刚才说的牛逼的李长青没了主角就挂了吗<br>
>--- 装到了<br>
>--- 怕不是壹的助攻<br>
>--- 肯定有后手吧，自己当饵不会就这点手段<br>
>--- 小鹰巧妙地逃过一劫<br>
>--- 不愧是鸭鸭<br>
>--- 哎妈呀，真香<br>
>--- 那那个小鹰呢……<br>
>--- 老六：还是被你装到了<br>

[62] 李长青好奇道：“这种时候，坐电梯真的没事吗？电梯门一开，里面的人会被打成筛子吧。”
>--- 电梯是机械的升降就几根信号线应该问题不大[fn=17]<br>
>--- 电梯人力的？明明emp手雷炸过了？<br>

[63] 庆尘想了想：“对，所有人都以为我们不敢坐电梯上去，那我们就坐电梯上去，应该没什么问题。”
>--- 你可以永远相信壹[fn=31]<br>
>--- 反其道而行之<br>
>--- 反者道之动也<br>
>--- 问题是大家能看到电梯楼层的变化啊<br>
>--- 你是主角，你说什么就是什么<br>
>--- cod玩家：就是这么头铁<br>
>--- 我预判了你的预判？<br>
>--- 就怕你在大气层，结果遇到一个头铁的在一层等着你！<br>
>--- 对方有个智商低的…<br>
>--- 反其道而行之<br>
>--- 反套路，可以的<br>
>--- 扯犊子了吧<br>
>--- 电梯上去一开门，嘭！！阔剑[fn=40][fn=40]<br>
>--- 想了想这三个字用太多了，有时候就会不合适。就比如这次，明明是先有的理由才走的电梯，回答前却还要想...<br>
>--- 人家也反着想，偏在电梯那等着<br>
>--- 敌人：“我就是要炸电梯！傻子才会有捷径不走”<br>
>--- 其实用一开了全图透视<br>
>--- 小土：事实上，我们可以爬到电梯顶上，偷瞄<br>
>--- 庆尘:所有人都以为我们不敢坐电梯上去，那我们就坐电梯上去，就一定没有什么问题！这叫做最危险的地方，就是最安全的地方！！！！
后来敌人通过电梯里的监控，发现了他们的踪迹。
庆尘，卒<br>
>--- 好吧，相信壹<br>
>--- 没有监控？<br>
>--- 敌人：他们肯定觉得我们觉得他们按常理出牌，不能从电梯里出来，所以他们肯定要反其道而行之，从电梯上来。
（智慧的眼神）<br>
>--- 你可以永远相信壹[fn=31]<br>
>--- 我已经预判了你的预判<br>
>--- 可电梯上下运行的时候电梯门口不是有提示吗<br>
>--- 反其道而行之！🐶<br>
>--- 我是主角我说了算<br>

[64] 李长青愣了一下，面前这少年说的好像没什么问题。
>--- 好像没什么问题，细想又好像有点问题，但又不知道哪里有问题，所以应该没有问题[fn=8]<br>

[67] “走，”庆尘一马当先走了进去，将每一层都给按下。
>--- 骚啊这操作<br>
>--- 碟中谍_庆尘<br>
>--- 肘，跟我回家，让我康康你的存稿正常不正常阿[fn=59][fn=24][fn=59]<br>

[68] 但是他并没有老老实实等待电梯缓缓上行，而是直接砸开了电梯天花板的通风口，轻轻一跃便翻到了电梯井里。
>--- 不都应该有摄像头吗<br>
>--- 电梯人就在旁边看着你们的评论，不想说话，电梯知识宣贯不到位，让百姓总有一种神秘感<br>
>--- 敌方冲进电梯，发现顶部有个洞，对着洞外一阵突突突…庆尘，卒。话说，到预订楼层了，怎么扒开电梯门啊，小土你装大猩猩手臂了吗？你已经是E级巅峰了啊…抱歉，打扰了…<br>
>--- 芜湖，🛫<br>
>--- 肘子写这种剧情不行<br>
>--- 国外大片看多了吧[fn=31]，一边人爬梯电梯还正常上升，没那个空间，电梯会把你挤烂。80层楼一般也会采用2米或2米以上的超高速电梯。你在电梯井里爬还不如爬楼梯，素质好的比电梯还快，电梯需要加速减速时间。<br>
>--- 电梯天花板没有通风口，那是安全窗，由于安全窗其实对于普通人而言，用来逃生更加致命，所以已经被淘汰了，还有就是安全窗打开后电梯会急停走不了的，普通18层的住宅梯都有每秒1.75米的速度，你往上爬的速度能超的过？还有电梯井没有爬梯，国内是没有，这个应该是国外而且是早期电梯才有的，这个超危险，不可能设置。<br>
>--- 其实电梯上面的天花板里面是封闭的，通风口也只有10cm×20cm，进电梯轿顶要在电梯上一层开门才能进去，只有升降才能在轿厢从天花板翻到轿顶，电梯顶部是全封闭式不能拆卸的<br>
>--- 庆尘这波是在大气层<br>

[69] 他看着下面李长青说道：“手伸给我。”
>--- the k2<br>
>--- 把手给我！<br>
>--- 一名普通上班族路过～<br>
>--- 把眼睛闭上
把手给我
mua~<br>
>--- 把手给我<br>
>--- 把手给我！<br>
>--- 最后发现李长青是a级的<br>

[70] 李长青忽然觉得有趣起来，她伸手任由庆尘将自己拉进电梯井：“然后呢？”
>--- 李长青：很好，男人！你成功的吸引了我多注意！<br>
>--- 然后就可以:嘿嘿嘿<br>
>--- 食物链的顶端是姐姐<br>
>--- 原来李长青才是老色批，一有肢体接触就有趣了<br>

[71] 电梯缓缓攀升中，庆尘指着电梯井一侧的竖梯说道：“跟我一起往上爬梯子，我们的速度会比电梯更快，当其他人注意力集中在电梯楼层的时候，我们已经提前到楼上了。”
>--- 电梯有监控，袭击者能看见<br>
>--- 是每个楼梯间的都按了下<br>
>--- 嗯，确实厉害，我感觉升降机比我爬楼梯的速度快好多倍。<br>

[72] 李长青看了一眼自己的高跟鞋：“我只是个普通人，爬不了那么快，你背我。这次咱俩能活着出去，狙击场的子弹随便打，而且我还欠你一个人情。”
>--- 女性打了基因药剂还能生孩子吗<br>
>--- 蒽～人家要你背嘛～<br>
>--- 蒽～人家要你背嘛～<br>
>--- 然后越欠越多，然后人都是小土的了<br>
>--- 这就欠上了，妙啊<br>
>--- 人情债，肉来偿。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 普通人？呵呵^_^<br>
>--- 我欠你一个情人，子弹随便打，不用顾忌<br>
>--- 看我带球压人<br>
>--- 这个子弹它正经吗？<br>
>--- 少年，勇敢地狙击我吧，打光你的子弹！<br>
>--- 盲猜阿姨不是普通人  按她的性格不可能全靠别人的保护 并且还这么淡定面对刺杀<br>
>--- 子弹……欠你一个人……<br>
>--- 阿姨也掌握了小土的软肋了，给得太多了，无法拒绝<br>
>--- 应该不是普通人，不打基因药剂修炼或者觉醒都可以嗯<br>
>--- 爱欠人情的李氏兄妹<br>
>--- 基因药剂的掌管者是普通人[fn=32]<br>
>--- 有阿姨的肉垫，不会伤到你的肋骨的[fn=33]<br>
>--- 回去后狙击枪随便你打，哪怕让我打手枪都行[fn=43][fn=43]<br>
>--- 把这句话改成，阿姨让你嘿嘿嘿会好些<br>
>--- 摩擦起火！<br>
>--- 小土，你身体吃不消的<br>
>--- 不可能的，一个1号城市的掌控者，打底B级吧[fn=10]<br>
>--- 走<br>
>--- 女性打了基因药剂还能生孩子吗<br>
>--- 欠一个人就行了，要情干嘛？<br>
>--- 上亿规模的不能随便<br>
>--- 你到底是欠一个人情，还是欠一个情人 ？<br>
>--- 小土:普通人？我就听听罢了。

普通家庭麻花腾，北大还行撒贝宁。

人家那些嘴上说着普通一般还行的，都老凡尔赛了。<br>
>--- 你背我，我绝对不用车灯懵你<br>
>--- 一次几亿子弹那种子弹吗？<br>
>--- 摩擦摩擦 这个我们大伙都熟<br>
>--- 阿姨只是想占你便宜啊[fn=32]<br>
>--- 这不得a级起步<br>
>--- “普通人”当上了李家二代长公主？<br>
>--- 我来吧还是<br>
>--- 咱俩能活着出去，我让你子弹随便打！
这子弹？它是正常的子弹吗？？<br>
>--- 真的是普通人？女人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 那🛏能随便打子弹吗？[fn=31]<br>
>--- 普通人？<br>
>--- 普通人？我不信，嘻嘻。<br>

[73] 庆尘迟疑了一秒：“行。”
>--- 小土心想：我可不是为了子弹，子不子弹的无所谓，我只是单纯的想救人！另外，谁让我是芳心纵火犯呢，救了人，还有理由掏一掏壹的小金库，我真是个天才～[fn=58]<br>
>--- 庆尘：拿钱砸我！？我喜欢<br>
>--- 技能cd都快了，，<br>
>--- 小土心想：我可不是为了子弹，子不子弹的无所谓，我只是单纯的想救人！另外，谁让我是芳心纵火犯呢，救了人，还有理由掏一掏壹的小金库，我真是个天才～[fn=58]<br>
>--- 师傅对不起以后我叫你大舅哥<br>
>--- 沉吟两秒技能<br>
>--- 为啥还要迟疑一秒那么多<br>
>--- 随便打？那好吧<br>
>--- 庆尘：拿钱砸我！？我喜欢<br>
>--- 要不是能让我无限打子弹 我早给你落下了<br>
>--- 很难相信他是为了子弹和人情<br>
>--- 庆尘：彳亍！这算你吃我豆腐嗷！<br>

[74] 说着，李长青主动跳到了庆尘背上，而少年则攀着梯子快速上行。
>--- 《李阿姨智骑庆小马》<br>
>--- 小土：唔，异常的Q弹<br>
>--- 阿姨你拿什么东西压着我了，好软但又好重的样子<br>
>--- 有胸的不会觉得软，只会沉…连胸都没有的只会觉得硌…<br>
>--- 话说背女生到底什么感觉<br>
>--- 好软...<br>
>--- 李长青：驾！！！！<br>
>--- 点进来一看已经有车手翻车了<br>
>--- 这个梯子很润<br>
>--- 全是同道中人啊，吾道不孤<br>
>--- 小土：唔，异常的Q弹<br>
>--- 软吗<br>
>--- 《李阿姨智骑庆小马》<br>
>--- 凹凸有致的大大的东西靠在庆尘背后<br>
>--- 小土：啊这种感觉，今晚我的这杆枪伤害加倍！<br>
>--- 李长青:“我只是普通人”[fn=31]<br>

[75] 电梯直到5层之前始终未停，待到电梯停在5层的时候，庆尘竟然已经爬到第9层了。
>--- 电梯空载的情况下运行两三趟，就会自动清楚所有楼层按钮～这是电梯防捣乱功能～<br>
>--- 友情提示：千万千万不要学小说内容操作电梯～那根自杀没啥区别～(●—●)<br>
>--- 不是每一层都按了吗<br>

[76] 李长青趴在他的背上，脑袋也枕在他肩上，好闻的气息一直往庆尘鼻子里钻去。
>--- 基因选择[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这里是不是带球撞人了？<br>
>--- 李長青腦袋枕在他肩上猛嗅<br>
>--- 发动魅惑技能<br>
>--- 什么味，84消毒水？<br>
>--- 这个香气，它...正经吗？<br>
>--- 往哪里钻？<br>

[77] 庆尘忽然说道：“你是超凡者。”
>--- 我王教祖马上超凡！<br>
>--- 我跳戏了，我以为在看王教祖<br>
>--- 对，我感觉出来了，超乎寻常的大！所以是超凡者！<br>
>--- 李长青：对！超级喜欢你！<br>
>--- 咋，闻出来的吗（雾…）<br>

[78] 这句话吓的李长青差点松手摔下去！
>--- 哎呀<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 摔下去就是神剧情了哈哈哈哈<br>
>--- 小土一出口，富婆抖一抖[fn=33]<br>
>--- [fn=24]<br>

[79] “为什么这么说？”李长青问道。
>--- 掌管基因药剂，还是李氏高层，不是都没道理。<br>

[80] 庆尘说道：“别装了，你就是超凡者，换了普通人，在这种垂直向上的攀爬过程中，胳膊根本支撑不住自己的体重，早就搂不紧我了。而你不一样，你的双臂结实有力，这不是普通人能拥有的力量。”
>--- 低情商：你勒到我了
高情商：你的双臂结实有力<br>
>--- 李长青：就不能让我装成普通人多抱你一会吗[fn=21]<br>
>--- 你也是美少女壮士<br>
>--- 背的时候腿夹紧了手就不吃力的<br>
>--- 双臂有力（x）双峰有力（✓）<br>
>--- 李阿姨：这样我就不用吃药，你也不用带帽喽<br>
>--- 攒了半个月就这？也太少了吧！<br>
>--- 不解风情的木头<br>
>--- 你的超凡能力是什么？
我超有钱。<br>
>--- 而且你还有心情在我身上捏捏捏！<br>
>--- 真的厉害，这个时候还在占便宜<br>
>--- “你的超能力是什么？”
“超喜欢你”<br>
>--- 什么超凡，这是富婆钞能力的具现
(σ′▽‵)′▽‵)σ<br>
>--- 关键是，好大力啊你，讨厌，轻点<br>
>--- 搂就搂，别摸啊<br>
>--- 大腿也结实有力<br>
>--- 你想多了，我只是和依诺一起锻炼过。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 或许大腿也很有力  夹断腰的那种哦<br>
>--- 啊这<br>
>--- 低情商：你勒到我了
高情商：你的双臂结实有力<br>
>--- 这可是富婆的力量啊<br>
>--- 李长青：就不能让我装成普通人多抱你一会吗[fn=21]<br>

[81] 主要是，李长青搂的他有点喘不过气了。
>--- 哈哈哈哈，果然喘不过来气了<br>
>--- 是搂吗，我怎么觉得是压的<br>
>--- 写到现在不知道女主是谁，这不太好……<br>
>--- 李长青是女主<br>
>--- 庆尘：大大大大大大大<br>
>--- 把你揉进怀里？<br>
>--- 你勒着我拉！<br>
>--- 就问大不大<br>
>--- 明目张胆吃豆腐<br>
>--- 李长 青楼（雾）<br>
>--- 你胸肌这么发达，还说不是超凡者？！<br>
>--- 就这<br>
>--- 阿姨你轻点…<br>
>--- 看着这两人才是真正的CP啊[fn=33]<br>
>--- ……<br>
>--- 这是富婆的重量，你还太年轻，把握不住<br>
>--- 。<br>
>--- 身后的压力大到喘不过气[fn=11]<br>
>--- 压迫感太足了[fn=11]<br>
>--- 喘不过气来，哈哈哈哈<br>
>--- 庆尘还断着两根肋骨呢，这女人有点讨厌<br>
>--- 嘭嘭嘭本书完结<br>
>--- 这该死的压迫感<br>
>--- 已阅<br>
>--- 阿姨，你的力气好大<br>
>--- 阿姨已经起失了<br>
>--- 李长青：小伙子身体不错！阿姨我喜欢！吸溜....<br>
>--- 阿姨像奇异博士的披风一样<br>
>--- 来自阿姨的爱<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 怀中抱弟杀<br>
>--- 阿姨，你夹太紧了我动不了了，呼...<br>
>--- 鸭鸭，阿姨真的好宠你，有点没忍住，露馅了鸭！<br>
>--- 老师你听我狡辩，真的是你妹妹先动的手。<br>
>--- 好不容易有机会了<br>
>--- 真是被压的喘不过气了<br>
>--- 夹断了。。。<br>
>--- 你的爱，让我窒息<br>
>--- 你的爱，让我窒息<br>
>--- 我要洗面奶哇<br>
>--- 这馒头又大又白<br>
>--- 也有可能是太大了[doge]<br>
>--- 小尘，阿姨……大吗<br>
>--- 这…电梯好大[fn=21]<br>
>--- 大大大大大大大<br>
>--- 气顶了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 阿姨你的胸肌顶的我上不来气<br>
>--- 所以，这才是重点？<br>
>--- 主要是喘不过气，不然要求抱紧点<br>
>--- [fn=11][fn=37][fn=21]<br>
>--- 确定不是挤压的？<br>
>--- 不知道怎么的，我越来越不喜欢李长青这一人物了。<br>
>--- 九折？九折？九折？<br>
>--- [fn=17]被大侄子发现了<br>
>--- 得亏是手搂着，这要是用腿，那画面......<br>
>--- 阿姨怎么能趁火打劫鸭…[fn=31]<br>
>--- 亲爱的，热爱的！
甜蜜的，浪漫的！
夜宵都不用吃了，
这里免费领狗粮！<br>
>--- 鸭脉带<br>
>--- 阿姨，你太紧了<br>
>--- 哦吼，又学到了什么姿势<br>
>--- 真不是觉得后背胸椎位置太大了？<br>
>--- 情不自禁，导致力气太大，真尴尬😅<br>
>--- 阿姨的怀抱，有点生命中不能承受之重。<br>
>--- 太大了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈真的吗我不信<br>
>--- 是搂吗，我怎么觉得是压的<br>
>--- 小弟在外面打生打死，你们在楼里搞暧昧是吧！！！<br>
>--- 有次判断，这是两座山峰！！<br>
>--- 哈哈哈哈，果然喘不过来气了<br>
>--- 喘不过气了鸭<br>
>--- 李长青：我想把自己融入你的身体<br>
>--- 脑垫波→_→<br>
>--- 阿姨你别使劲夹啊<br>
>--- 小土已经陷在阿姨的身体里了<br>
>--- 爱情的重量<br>
>--- 确定是搂不是夹？<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 老树旁根<br>
>--- 真紧[fn=4]<br>
>--- 老树盘根式[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李长青：我的超能力是包养鸭鸭！<br>
>--- 有两个点在不断的压迫我！<br>
>--- 可能是压的<br>
>--- ！<br>
>--- 那就抢最后了<br>

[82] ……
>--- 留下我的足迹<br>
>--- 再补<br>
>--- 补<br>
>--- 特么昨天看了22个视频，220起点币，折合成字数就是4万2，假设肘子日更6000字，这些都够看一周的了，肘子你说你到底是有多短.......<br>
>--- 肘子，Dota天梯交给书友打吧，啥分你说一下，你就安心码字吧[fn=31]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 六点兄，又这么孤单<br>
>--- 这一章所有发章说的都可以拷走了
没一个冤枉的<br>
>--- 为什么这章评论区都在开车，搞的我原本还有点紧张但一看评论就忍不住想要笑。<br>
>--- 0<br>
>--- 没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？没了？<br>
>--- 你断在这里着实过分了啊!我允许你去吃口饭再想一想，如果你还执迷不悟的话，那我就明天再看!勿谓言之不预也，哼!<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 难受啊，断在这个地方[fn=56]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[83] 抱歉这一更有点晚了，还有我真没存稿了，你们看到的那个视频是5月9号录的，那时候我还没上架。
>--- 当初上架前你拿98个盟主暗示我真的以为你有98更要爆…<br>
>--- 影子：我们要懂得质疑一切，尤其是肘子没有存稿这件事<br>
>--- 小粟呢？上啊！<br>
>--- 当初发错草稿箱之前我也相信你没有存稿[fn=31]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 没抖一抖怎么知道没有？[fn=31]<br>
>--- 我以为你存了一年的稿了<br>
>--- 加油<br>
>--- 什么视频<br>
>--- xs<br>
>--- 说得大家能信的行不<br>
>--- 我作证，肘子一直在联系那个说完本了的人，一直在要完本文档<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我真的没有存稿了，我保证，这是最后一章<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 以前看第一系列的时候（完本），看你说每天6000字，还以为很多，现在直接追，原来真的短[fn=39]<br>
>--- 你骗谁呢，你骗！从小粟到小尘，再远点都能追溯到第一部了，我还不知道你就是这样[fn=19]，短，小，让人看完就失眠就满脑子等着第二天晚上的更新，日复一日，月复一月，这就是你你你你你你[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我信了<br>
>--- 我作证，肘子确实没存稿了（两毛一条，立结）<br>
>--- 什么视频？<br>
>--- 不信不信<br>
>--- 再来一章<br>
>--- 不听不听王八念经<br>
>--- 不解释看来是不行了<br>
>--- 现在都培养猪上树了<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿，信你个鬼<br>
>--- 所有人都以为我不敢有存稿了，那我就存着不发，应该没什么问题。<br>
>--- 其实肘子真的没存稿了，看看他有存稿时更新的间隔和现在更新的时间间隔就可以看出来。








肘子打钱，昧良心说话，良心太痛了<br>
>--- 加特林加特林<br>
>--- 影子：我们要懂得质疑一切，尤其是肘子没有存稿这件事<br>
>--- 言外之意告诉你们，别等我肘子爆更了，欠的先等着休息好了，又不是触手怪[fn=26][fn=33]<br>
>--- 我不信我不信我不信<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 精疲力竭<br>
>--- 对，你已经竭精全了<br>
>--- 我不听我不听！我！不！听！[fn=12][fn=12][fn=12]王八念经[fn=12]<br>
>--- 盟主就该这个时候上。<br>
>--- 盟主就该这个时候上。<br>
>--- 别解释，解释就是扎心。<br>
>--- 咋滴，你没存稿你还自豪了！没有存稿，那些黄金盟主你把握不住的！<br>
>--- 所以这章的小土还是没打枪<br>
>--- 信你怕不是要喝凉水哟<br>
>--- 对对对，你说的都对<br>
>--- 所以你的精力用尽了…<br>
>--- 断章位置不合理，这会没存稿？<br>
>--- 去年5月8号？<br>
>--- 嗯 我们差一点点就信了<br>
>--- 是是是，我们信[fn=7]<br>
>--- 嗯，我们信了<br>
>--- 对。存稿刚刚发完，现在真的没有存稿了。<br>
>--- 不要说你没有，要我们说你没有才行<br>
>--- 当初上架前你拿98个盟主暗示我真的以为你有98更要爆…<br>
>--- 《果然如此》<br>
>--- 我不听，我不信<br>
>--- 我们会信吗？<br>
>--- 1<br>

[84] 上架之后，企鹅两个黄金外加那么多白银大佬，已经把我掏空了……我这还琢磨着调整好状态还债呢……
>--- 我怕你完本的时候欠了一本书<br>
>--- dota我替你打，安心更新可好，先上个小6000，换3章怎么样<br>
>--- 666<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 多吃点六味地黄丸乌鸡白凤丸<br>
>--- 快给肘子同学补补，你们都把他掏空了<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老肘子坏的很。<br>
>--- 肘子！不管你怎么厉害！再怎么写得好，你要是在不更新我就要跪下来求你了<br>
>--- 1<br>
>--- 五点几了<br>
>--- ……<br>
>--- 爆发吧！！ 酱香肘子🐶<br>
>--- 耕田的牛太多，把田耕坏了<br>
>--- 卡<br>
>--- 现在更新，欠下的下本书直接完本<br>
>--- 一群糊涂的老板<br>
>--- 兄弟你抓住了重点！<br>
>--- 六味地黄丸了解一下。<br>
>--- ？<br>
>--- 我记得谁在第一序列说过，别的作者是边写边上传，而我是完本了才上传的？<br>
>--- 掏空了[fn=11]果然文化人<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 大佬们牛逼<br>
>--- 黄金萌：发生这种事我很遗憾
白银萌：抱歉，这种事情以后不会发生了
[fn=10]<br>
>--- 我还是觉得你有存稿<br>
>--- 快点写，我今天看到你dota2上线了<br>
>--- 王者我可以帮你打 上个2000分没问题 l<br>
>--- 小粟啊，哥哥先帮你打王者把玄策皮肤拿了，你爹不码字泡阿姨时你就给他嗷两嗓子<br>
>--- emmmm，道理我都懂，可是身体被掏空和存稿又有什么直接联系呢？[fn=39]<br>
>--- 榨干了<br>
>--- 肘子真没存稿了
(<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 只有1厘米<br>
>--- 太短了[fn=49]<br>
>--- 企鹅是谁<br>
>--- 就这断的，起码还有至少两章的存稿！<br>
>--- 哈哈哈哈哈那你得抓紧了<br>
>--- 那你就好好赶稿鸭！<br>
>--- 我可记着当时采访你的时候你说自己有着不少存稿呢，一听这采访要放给读者看立马说自己没有存稿！唉，这人呐，就不能诚实一点吗？？？？<br>
>--- 你觉得谁相信你<br>
>--- 我也不信🤨<br>
>--- 神隐白掏钱了<br>
>--- 还欠了多少章？<br>
>--- 签到打卡。尾章留言。<br>
>--- 六味地黄丸<br>
>--- 老鹰欠了一千多章没还呢！[fn=31]<br>
>--- 我怎么记得你就给老板们多加了一章而已……哪来的掏空<br>
>--- 海魂衣的99章吗<br>
>--- 来点汇仁肾宝吧，肘子你好，大盟也好！<br>
>--- 没事，学学卖报的，摆烂装死就行了<br>
>--- 这么短[fn=11][fn=14]<br>
>--- 嗯。。是该还了<br>
>--- 拿什么还？大王的债都没有还，第一序列也没有还，直接来个书完债消，这本书也不步这条老路啊。<br>
>--- 这交完公粮了？我们知道你还有存货啊😌<br>
>--- 短<br>
>--- 要不要吃个要不要吃个肘子补补身体[fn=32]<br>
>--- 不知道别人信不信，反正我是不信的<br>
>--- 他一直这么短的吗[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 肘子你是不是忘了一共三个黄金？<br>
>--- 肘子忘了另外两个黄金盟（扑哧<br>
>--- 我不信！<br>
>--- 汇源肾宝片，你好我好才是真的好<br>
>--- 一滴度不剩<br>
>--- 我真的一滴…不对，一章都没有了<br>
>--- 这点存稿就敢上架，谁给你的勇气？梁静茹？<br>
>--- 我不信！！！！<br>
>--- 我不听我不听我不信我不信<br>
>--- 鲁豫:真的吗？我不信<br>
>--- 你这怎么辦？去買一打紅牛吧。<br>
>--- 肘子：《我被黄金大佬掏空了》<br>
>--- 肘子你這是嫌萌主太多嗎？兄弟們這肘子飄了，不如我們把他......[fn=58][fn=58]<br>
>--- 海魂衣大佬直呼“这段我熟”<br>
>--- 你放屁，他们也没掏出来多少呀<br>
>--- 哎<br>
>--- 骗人<br>
>--- 肘子也找个阿姨卖了吧，看看能不能榨出点灵感多写几章<br>
>--- [fn=58]得学学欠一还二的作者<br>
>--- 卖身吧，肘子，否则怕你这状态还不起<br>
>--- 录视频的时候你就应该知道，有些话说了后果，啧啧啧<br>
>--- 一滴都没有了么？<br>
>--- dota我替你打，安心更新可好，先上个小6000，换3章怎么样<br>
>--- 我怕你完本的时候欠了一本书<br>
>--- [fn=31]没事，起点牛逼的作者都是天天加更还欠更，然后越还越多，还到完本还剩三百章的都有……<br>
>--- 以前的都一起还了吧<br>
>--- 激动感动，闻者落泪，你竟然还知道欠更呢<br>
>--- 短短短短短<br>
>--- 这本书调整的过来吗？还有那么多债能还完吗？很蓝的啦<br>
>--- 没看够啊啊啊<br>
>--- 太短了不行！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
