
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 李长青要是男的，这对CP我磕了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 肘子你是不是吃肘子去了，你也太能吃啦<br>
>--- 还是得养着~~~<br>
>--- 吃口饭，晚上再看<br>
>--- 肘子啊，你就是那大海，全是水<br>
>--- yysy，这个群号只挡了3位，那最多只用试999次就可以加上了<br>
>--- 两千粉丝值的那个群是多少<br>
>--- 全订群是多少？<br>

[-1] 243、主谋者
>--- 留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 大郎，吃药了<br>
>--- 主谋者是李家人<br>
>--- 卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 让我想想肘子又要吃口饭先？<br>
>--- 留爪<br>
>--- (´▽｀)ノ♪<br>
>--- 又是一更？<br>
>--- 滴，打卡成功<br>
>--- 爪<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 失足阿姨李长青，将被轮X庆小土<br>
>--- 111<br>
>--- 留爪<br>
>--- 到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 淦<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 肘子越来越怠惰了<br>
>--- 打个千千卡<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 终于更新了[fn=4]<br>
>--- 49<br>
>--- 48<br>
>--- 打卡<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 🐮<br>
>--- 牛<br>
>--- 秒男们好<br>
>--- 我要一个人占三层楼<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 好快<br>
>--- 《快男》<br>
>--- 31<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 30<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们都是快男<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 妈耶就差一分钟<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 偷袭，不讲武德<br>
>--- 666<br>
>--- 真快你们<br>
>--- 来了<br>
>--- 13<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 网慢无<br>
>--- 。<br>
>--- 肘子请你一天四更，如果你不更我就要跪下来求你了<br>
>--- 啊<br>
>--- 111111<br>
>--- 巧了<br>
>--- 卧槽1<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 电梯井里，庆尘背着李长青，李长青则帮他背着狙击枪。
>--- 庆尘：长青，以后咱们也以这种模式相处吧！
李长青：什么模式，详细说说？
庆尘：咱俩去旅行，我带着你，你带着钱，所有的重量全都由我一人背负，怎么样？
李长青：……你要脸吗？<br>
>--- 主要是中间放枪有点隔应<br>
>--- 驴驮着我，我背着米<br>
>--- 你说把爱渐渐背起会赚更多<br>
>--- 套娃<br>
>--- 小土:最终还是我背负了所有<br>
>--- 庆尘：长青，以后咱们也以这种模式相处吧！
李长青：什么模式，详细说说？
庆尘：咱俩去旅行，我带着你，你带着钱，所有的重量全都由我一人背负，怎么样？
李长青：……你要脸吗？<br>
>--- 能轻快不少<br>
>--- 不应该是猪八戒背？老婆<br>
>--- 莫名想到：你挑着担，我牵着马……<br>
>--- 女人，把我的枪拿好<br>
>--- 李长青则装着庆尘的枪[fn=63]<br>
>--- 父子骑驴<br>
>--- 你中有我，我中有你。<br>
>--- 你被我，我帮你背行李[fn=32]<br>

[2] “我真不是超凡者，只是因为紧张，所以才会搂的那么紧，”李长青伏在庆尘背上说道：“如果让你喘不过气来了，那我道歉，但我也不是有意的嘛。”
>--- 小土，你是第一个让阿姨感受到安全的人，该怎么谢你呢？<br>
>--- 这个年纪的阿姨，让我想到裴南苇这样的人设<br>
>--- 阿姨是因为紧张才紧的<br>
>--- 全部拷走<br>
>--- 被阿姨调戏中<br>
>--- 你以为尘尘鸭会相信你的鬼话吗<br>
>--- 我只是个弱女子<br>
>--- 阿姨，你太紧了<br>
>--- 👁_👁:那。。对不起嘛<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 李叔同：我刀呢？我扑克牌呢？你们两个别拉我[fn=54]<br>
>--- 庆尘：阿…阿姨，太大了，喘…不过气来了！<br>
>--- 所以其实他俩是在开车？？？<br>
>--- 觉醒者吗？[fn=45]<br>
>--- 小土，你是第一个让阿姨感受到安全的人，该怎么谢你呢？<br>
>--- 呵，力速双A弱女子么<br>
>--- 你别光紧着，你张开啊<br>
>--- 这个……真的就只有搂着吗？腿没有夹紧吗？[fn=58]<br>
>--- 且看肘子如何攻克阿姨<br>
>--- 阿姨说得这么真诚我真信了！就想我相信肘子没有存稿一样！<br>
>--- 这小姑娘春心萌动的语气⊙▽⊙<br>
>--- 这是阿姨该说的话吗<br>

[3] “你真不是超凡者？你这胳膊劲大的，我掰都掰不开，”庆尘面无表情的继续向上攀爬着，脚下的电梯还在一层一停。
>--- 小土：长青，你还说你不是超凡者
长青：我是天生神力<br>
>--- 你真不是超凡者？你这( )劲大的，我掰都掰不开！<br>
>--- 你还敢说你不是<br>
>--- 话说为啥非要自己爬呢，踩在电梯顶上跟着上升不行吗<br>
>--- 长青：小土，你这样说会失去“阿姨”的。<br>
>--- 老阿姨：人家只是怕怕的…<br>
>--- 我面无表情，看孤独的风景。<br>
>--- 掰不开？那就直接檫<br>
>--- 你真不是超凡者？你这( )劲大的，我掰都掰不开！<br>
>--- 李长青：人家只是个女壮士<br>
>--- 小土：原来阿姨的外表下还是个壮士啊<br>
>--- 这都掰不开，要你何用！？<br>
>--- 我不信，除非你跳下去试试<br>
>--- 小土：长青，你还说你不是超凡者
长青：我是天生神力<br>
>--- 长青，你还说你不是超凡者<br>
>--- 庆尘：长青！你还说你不是超凡者！<br>
>--- 老娘的腰腿勁更大，小弟弟少見多怪⋯⋯<br>
>--- 三十如狼四十如虎啊<br>
>--- 胳膊掰不开，那…可不一定<br>
>--- 这叫庆尘小胳膊，拧不过姑姑大腿！<br>
>--- 庆尘:我感觉天灵凉嗖嗖的！<br>
>--- 如虎<br>
>--- 脖子怎么掰得过胳膊？<br>
>--- 李长青:你这是怀疑我保命的能力啊<br>
>--- 庆尘：你这腿劲大的，我掰都掰不开
（狗头保命）<br>
>--- 那下次夹得你掰不开<br>
>--- 李长青，开玩笑，李依诺都是我带出来的好吗？劲能小的了？<br>
>--- 阿姨轻点儿 你弄疼我了<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>

[4] 他想让李长青自己爬梯子，结果李长青死活都不同意。
>--- 鸭鸭就是干体力活的鸭 我干嘛还要爬楼梯鸭 我才不要鸭 我只需要付钱就好了鸭<br>
>--- 李：我就爱🐒在你身上<br>
>--- 能趴着为什么要动？<br>
>--- 全部拷走<br>
>--- 李：告诉我，现在谁才是骑士[fn=58]<br>
>--- 紧贴<br>
>--- 好不容易骑上了岂能没几下就起来了？<br>
>--- 鸭鸭就是干体力活的鸭 我干嘛还要爬楼梯鸭 我才不要鸭 我只需要付钱就好了鸭<br>
>--- 小土：这阿姨太黏人了鸭<br>
>--- 送上门的豆腐还想跑<br>
>--- 阿姨能有什么坏心思就是只想搂搂抱抱<br>
>--- 同意了才怪<br>
>--- 李：我就爱🐒在你身上<br>

[5] 直到他爬至第十二层的时候，才找到了一个中央空调的检修口，他对李长青说道：“现在可以从我背上下来了吗，这中央空调检修口没法两个人同时通过，我爬前面，你跟在后面。”
>--- 是不是肚子里有一股气想要对她撒<br>
>--- 小土:我在上面，你在下面！<br>
>--- 会所标配姿势<br>
>--- 电影里不是女的在前面吗[fn=4]<br>
>--- 电梯井道是不会链接空调管道的～<br>
>--- 电梯痴男情节<br>
>--- 长青：“怎么不爬了小可爱？”
小土：“你把手从我后面拿开！”<br>
>--- 是不是肚子里有一股气想要对她撒<br>
>--- 好家伙，果然lsp的思想是一致的<br>
>--- 不是应该女士优先爬前面吗？🤔<br>
>--- 作为旁观者我只想说：“阿姨，趁他不备，不小心从后面撞他。”<br>
>--- 小土:我在上面，你在下面！<br>
>--- 绅士都喜欢女士优先<br>
>--- 小土躺着退，青青趴着进，也是可以的<br>
>--- 顺序反了啦<br>

[6] “好吧，”李长青不情不愿的松开。
>--- 可不可以不要写得每个女的看到主角都走不动路或者另眼相看啊？？？？好烦<br>
>--- 我猜她至少是B级。。<br>
>--- 最好的方法应该是你在前面爬，他在后面，突然停下来，肉体就亲密接触了<br>
>--- 女子口巴...<br>
>--- 壹：白打工了，唉，算了，他是我朋友<br>
>--- 有这么饥渴嘛……主角光环太重了<br>
>--- 李长青：下次上身我要在正面<br>
>--- 青:我想在上面的。<br>

[7] 俩人躲在中央空调管道里时，才缓缓松了口气。
>--- 突然从虚空中伸出来一只手，有人需要修空调吗？<br>
>--- 小土松了口气<br>

[8] 爬电梯井不是长久之计，因为总会有人来查看电梯，一旦有人发现电梯天花板被砸开，肯定会跟着钻进电梯井来。。
>--- 这让我想起看过的一部孙红雷主演的电影《窈窕绅士》，影片开头孙不顾女主劝阻在电梯里抽烟，引发烟感器报警，再引发水喷淋动作，水淋湿了电梯又引起电气短路，孙和女主被困在电梯里从而引发之后的故事。从事过电梯或消防行业的人都明白，这就是一个笑话。<br>
>--- 一，emp手雷炸过了汽车都瘫了电梯为什么没事？别说电梯是机械的没有电子元件。二，现在的电梯没有天窗以前的老电梯即使有天窗也会有安全检测，天窗打开电梯就停止即便合上天窗之前选的楼层也会清除。三，电梯井道里的爬梯只有最低层到井道底坑之间有，这部分不在电梯轿厢行程之内。第四，空调检修口不会开到电梯井道里<br>
>--- 小型客梯的轿顶结构（我的风扇可以无视掉）<br>
>--- 其实电梯天花板砸开你会见到比周围壁板还坚固还厚的钢铁顶板，就算把顶板破开上面还有横梁，横梁一般都是由一公分厚的工字钢组成横梁一断电梯和对重就会自由落体，当然电梯会卡死在半中央，而几吨重的电梯对重会之间落到底层[fn=31]<br>
>--- 爬电梯井不是长久之计，但爱阿姨是长久之计<br>
>--- 为什么不盖回去<br>

[9] 到时候对方只需要往头顶打一梭子，庆尘和李长青就得一起死在这里。
>--- 亡命鸳鸯<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 阿姨会保护你的<br>
>--- 似乎在上章书评看到过<br>

[10] 果然，两人刚刚钻进去没多久，电梯井就传来呐喊声：“有人从电梯天花板，钻进电梯井了！”
>--- 太多巧合太多光环就没意思了啊<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 电梯里有监控？<br>
>--- 果然这就是主角光环[fn=58]<br>

[11] 话音刚落，还有人拿着集束式强光手电，透过天花板的孔洞朝电梯井里扫来，结果灯光从两人身边的电梯井壁扫过，什么也没发现。
>--- 画面感出来了<br>

[12] 李长青看了庆尘一眼，心说幸亏他们提前钻到这管道里了。
>--- 要不然就得大开杀戒了，那形象多不好[fn=26]<br>
>--- 青:幸亏男频文没有开局死老婆的传统。<br>

[14] “你不害怕吗，”李长青好奇问道。
>--- 小土：你不也不害怕啊，我为啥要怕，还能扣钱不成？<br>

[15] “害怕，”庆尘说道：“但这时候害怕的情绪帮不到我，所以要摒弃掉。”
>--- 这话说的，和人工智能有啥区别。肘子果然连壹都想泡<br>
>--- 谈恋爱影响我拔刀的速度，撇弃了
富婆:给你换更锋利的刀，更强的功法
鸭鸭:我不想努力了<br>
>--- 冰之K?🌚<br>
>--- 觉哥：这我熟<br>
>--- 在爱情面前这都不是问题<br>
>--- 有你在，不怕<br>
>--- 壹：果然我们是物以类聚<br>
>--- ？<br>
>--- 身体上的疼痛没有益处，它疼它的，我照样打哈欠<br>
>--- 谈恋爱影响我拔刀的速度，撇弃了
富婆:给你换更锋利的刀，更强的功法
鸭鸭:我不想努力了<br>
>--- 庆尘：害怕，但是这个时候我要挺身而出保护姑姑鸭。<br>
>--- 封不觉点了个赞<br>
>--- ？？？因为害怕没用，所以摒弃掉！最离谱的是，说摒弃就摒弃了！害怕这种情绪就这么的没牌面吗😂😂😂<br>
>--- fbj狂喜<br>
>--- 还说你不是人工智能?你这分明就是披着人皮而已<br>
>--- 机器人小土<br>
>--- 李长青:你不想要我吗？
庆尘:想要，但这时候想要的情绪帮不到我，所以要摒弃掉<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 这话说的，和人工智能有啥区别。肘子果然连壹都想泡<br>

[16] 李长青神色讶异，摒弃掉？这是想摒弃就摒弃的吗？
>--- 李长青:他竟然能啥都不做就进入贤者状态<br>
>--- 小土:你居然不会？那看来咱俩不合适啊！<br>
>--- 官方吐槽，让别人无槽可吐<br>
>--- 真·人工智能<br>
>--- 我是没得感情的人<br>
>--- 觉哥表示很淦<br>
>--- 不要小看你的求生欲，真正到了这个时候你比谁都冷静<br>
>--- 封某人竖起了大拇指<br>
>--- 断舍离<br>
>--- 我躺在床底的时候我就知道，比我更爱你的人回来了<br>
>--- 壹：我就说，我就知道，小土也是人工智能<br>
>--- 抱歉，我想吐槽。<br>
>--- 小土：可以啊，按一下delete键就好了啊。
壹：咱俩果然是同类！<br>
>--- 别到后面和小粟一样是那种可以直接变成世界意志的辣种[fn=31]<br>
>--- 小土:你居然不会？那看来咱俩不合适啊！<br>
>--- 害怕：你礼貌吗？<br>
>--- 李长青:他竟然能啥都不做就进入贤者状态<br>
>--- 情绪大师<br>
>--- 所以你是人工智能吗？<br>
>--- 那你那啥的时候也会摒弃吗<br>
>--- 只有我可以，因为我是主角[fn=31]<br>
>--- 是的，就是这样[fn=31]<br>

[17] 这种大楼的中央空调管道还算宽敞，可容两人并排歇坐。
>--- 越狱里迈克救莎拉的情节一摸一样<br>
>--- 爬过中央空调管道的说一下感想，差点摔死，真贵，还好是公司赔钱修<br>
>--- 孤男寡女的，共处一室<br>

[18] 两个人坐在昏暗的管道里，竟是有种偷得浮生半日闲的某种错觉。
>--- 你们可不要乱说鸭，你们怎么可以污人清白鸭<br>
>--- 气氛竟有些暧昧起来，庆尘不得不开口打破这种氛围:其实严格说起来，我应该叫你一声姑姑。
长青:没问题，过儿！
小土:？<br>
>--- 半 “日”  闲了<br>
>--- 看成偷情半日<br>
>--- 气氛竟有些暧昧起来，庆尘不得不开口打破这种氛围:其实严格说起来，我应该叫你一声姑姑。
长青:没问题，过儿！
小土:？<br>
>--- 啥玩意儿偷情半天？<br>
>--- 二狗，是你吗？二狗<br>
>--- 竟是有点偷得浮生半日情的感觉<br>
>--- 蒋浮生 同志<br>
>--- 小心吊桥效应<br>
>--- 那来一把昆特怎么样<br>
>--- 你们可不要乱说鸭，你们怎么可以污人清白鸭<br>
>--- 偷情把<br>
>--- 有那味儿了～<br>
>--- 闲来偷着乐？<br>

[19] 庆尘知道，那是紧张过后，内啡肽分泌导致的情绪镇定。
>--- 那是劳累过度后，导致的肾透支<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 怪不得我高度紧张的时候最冷静，科二一把过！<br>
>--- 下意识看成了脑啡肽。。。。<br>
>--- 萧大这是看了一部关于大脑分泌物如何控制欲望情绪的书么<br>
>--- 贤者模式？<br>

[20] 中央空调管道里有很多积灰，以至于女人在爬进来的时候身上沾染了不少，脸上也灰扑扑的。
>--- 所以一楼到底说了什么<br>
>--- 阿姨快过来，我给你拍拍。<br>
>--- 然后一楼就没了<br>
>--- 阿姨突然就成了女人，非常🉑<br>
>--- 传说中的爬灰，你们这辈分似乎不合适。<br>
>--- 来，帮忙放个屁，缓和一下紧张的气氛！<br>
>--- 所以顺着灰尘破坏的痕迹不是很容易就能找到人吗<br>

[21] 女人还是头一次待在这种地方躲藏着，心中竟是一时间升起来一些新鲜感，在这密闭的环境里，她能听见身旁少年的呼吸和心跳，似乎连对方的体温都可以感受到。
>--- 一点就着？<br>
>--- 不如。。。。<br>
>--- 跟他接近得多了，我什么也听不到，只听见自己的心在跳，不知他可有听到？<br>
>--- 现在一看到新鲜就会想到毛茸茸的桃子，救命<br>
>--- 《偶然の密室》系列要出新番了么[fn=31]<br>
>--- 哦，密室play……带我一个！<br>
>--- 那么这种场合做那种事应该叫什么震<br>
>--- 李长青：在这里一定很刺激<br>
>--- 吊桥？<br>
>--- 是不是还带点小刺激 ？？？<br>
>--- 天台，厕所，阳台试过，密闭空间真没试过，怕缺氧。<br>
>--- 一楼怎么没了？<br>
>--- 一点就着？<br>
>--- 李长青：小土，贴贴<br>
>--- 好耶<br>

[22] “我能感受到你的温度，”李长青轻声说道。
>--- 不是吧？我没看到啥就放进去了吗？这么快？<br>
>--- 快进到同人大佬就这这一段写*文然后被举报[fn=31]<br>
>--- 我以为你是个老司机，没想到是只雏儿<br>
>--- 小土：我也能感受到你的湿度<br>
>--- 体温电台 FM98.7<br>
>--- 温柔如水，炽热似火！所以，你感觉到火🔥了吗<br>
>--- 快进到同人大佬就这这一段写*文然后被举报[fn=31]<br>
>--- 庆尘:我能感受到你的温柔[fn=7]<br>
>--- 不是吧？我没看到啥就放进去了吗？这么快？<br>
>--- 车速过慢。<br>
>--- 如果是-18cm，我能感受的更加准确<br>
>--- 有105度么？<br>
>--- 兄弟们，我不对劲！我自裁！<br>
>--- 一种被包裹的暖～<br>
>--- 肘子：我有点不对劲<br>
>--- 你也能感受到我的湿度[fn=58]<br>
>--- 如果谁在这放一个屁，会不会尴尬<br>
>--- 庆尘:嗯，我也能感觉到你的温度，热乎乎的。<br>
>--- 也能闻到他的屁股<br>
>--- 烧红的铁棒[fn=26]<br>

[23] 庆尘平静道：“现在是12月，那是中央空调送往整栋楼的暖风，不是我的体温……”
>--- 庆尘心里：这是壹的老婆，我和她是朋友，朋友妻不可欺。<br>
>--- 庆尘：一切发.情的现象都可以用科学来解释…咱们理工狗就是这么的理智…<br>
>--- 死直男哈哈<br>
>--- 来自空调死楼的风<br>
>--- 如果你想，也可以是你的体温[fn=43]<br>
>--- 肛铁直男<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吕树：大好的负面情绪值你不要给我啊<br>
>--- 瞧这作死的样<br>
>--- 那个跳动着的呢？<br>
>--- 去军火库<br>
>--- 李长青：我吹过你吹过的暖风～那我们算不算相拥…<br>
>--- 楼里都打成这样了，怎么还会有空调[fn=58][fn=58]<br>
>--- 啊这，，，，就不信你弯不了！<br>
>--- 好吃不如<br>
>--- 太直了吧<br>
>--- 月老给你焊根钢筋，你都能拉断！<br>
>--- 没有感情<br>
>--- 德布劳内裤袜那种关系吗<br>
>--- 溜直溜直的！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 懂了 小土是个中央空调[fn=31]<br>
>--- 现在的小年青，真的是不解风情！<br>
>--- 庆尘：一切发.情的现象都可以用科学来解释…咱们理工狗就是这么的理智…<br>
>--- 艾德曼合金直男[fn=29]<br>
>--- 庆尘:阿姨，你别这样~<br>
>--- 学废了<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 暖风哪有你暖？<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 太直了<br>
>--- 这就是典型的直男，所以说直男很无趣<br>
>--- 李长青，大意了没有闪<br>
>--- Ohhhhhhhhhh我辈楷模！<br>
>--- 庆尘心里：这是壹的老婆，我和她是朋友，朋友妻不可欺。<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 所以还是深入感受才为真[fn=31]<br>
>--- 庆尘啊，这样下去本书可就没女主了啊！<br>
>--- 钢铁直男<br>

[24] “额，”李长青有些尴尬，她将狙击枪塞到庆尘怀里：“以后你再想去狙击场不用再找老六了，我给你一张卡，除非你想去抱朴楼，不然走哪都畅通无阻。”
>--- 小土（芳心纵火犯）：你和你的房间也是畅通无阻么？<br>
>--- 去李长青的房间也是畅通无阻[fn=43]<br>
>--- P5092的小黑卡？<br>
>--- 抱朴楼是什么<br>
>--- 朴楼是谁？为什么要抱他？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你不上我去，我偏要去，李老爷子还要送我禁忌物呢！<br>
>--- 这是我的附属金卡，拿去开心一下<br>
>--- 还背着狙击枪？<br>
>--- 想了半天朴楼是谁<br>
>--- 差点看成炮楼<br>
>--- 芳心纵火犯:我能走进你的心房吗？姐姐<br>
>--- 暴嫖楼？<br>
>--- 姑姑：这是我李氏的vip至尊金卡。
小土：你在教我怎么做事吗？<br>
>--- 抱朴楼是干啥的？<br>
>--- 下面那条道也畅通吗[fn=43]<br>
>--- 这是我的附属金卡
你在叫我做事？<br>
>--- 阿姨我可以<br>
>--- 通道这么窄，到底是怎么塞的呢？[fn=39]<br>
>--- 李长青：你懂我的意思吧？今晚来我房间<br>
>--- 去李长青的房间也是畅通无阻[fn=43]<br>
>--- 《抱朴子》<br>
>--- 除非你想楼抱我……<br>
>--- 滴，鸭鸭卡<br>
>--- 小土（芳心纵火犯）：你和你的房间也是畅通无阻么？<br>
>--- 里边有仙药咩<br>

[25] invalid list

[26] 李长青想了片刻：“算了也不瞒你，我确实是超凡者，但外界还没人知道。”
>--- 拥有共同的秘密可以拉近距离<br>
>--- 被窝之内无秘密<br>
>--- 这个秘密尚留在被窝之内。<br>

[27] “老六也不知道？”庆尘问道。
>--- 老八都不知道<br>

[28] 他忽然在想，难怪这李长青敢拿自身当诱饵，原来是身为超凡者，有恃无恐。
>--- 难怪不怕身体吃不消，原来自己也是超凡者[fn=43]<br>

[29] 然而就在此时，李长青解释道：“其实我成为超凡者也才刚刚一个多月，最近关于时间行者的事情闹的沸沸扬扬，财团中智囊给出过建议，如果改变基因应该就无法被穿越顶替了。很多人不想用这个法子，因为基因药剂是有后遗症的，不过我不怕那些，就注射了一支基因药剂，不信你摸摸我腰上，说不定现在还能摸到针眼呢。”
>--- 翻译:随便射[fn=43]<br>
>--- 啊，这，可以不用负责了的小土？<br>
>--- 吴亦凡也穿越了？<br>
>--- 多大的针眼[fn=39]<br>
>--- 那我可就不客气啦<br>
>--- 油都不要钱的吗？一个个开这么快！<br>
>--- 嗯嗯，摸到了，那针头真粗啊！好像还有不少药剂残留呢！<br>
>--- 针眼表示，你确定是针打的吗<br>
>--- 小土:女人的嘴 骗人的鬼<br>
>--- 毛孔粗大？<br>
>--- 意思是不用做安全措施也没关系了吗<br>
>--- 只有我关注到成为超凡者可能是因为她爹不行了吗。。。。<br>
>--- 多粗的眼？<br>
>--- 宗教裁判所<br>
>--- 打基因药剂前要先打一针做皮试。这个眼儿是做皮试留下的，所以就叫………<br>
>--- 到底是阿姨太饥渴还是小土魅力太大呢<br>
>--- 怎么都不对劲<br>
>--- 艹，你丫的难怪能上一楼，牛逼<br>
>--- 那秧秧是什么情况，前面不是说他是觉醒者吗，而且确实是顶替了别人<br>
>--- 说不定是美容针呢<br>
>--- 好家伙，一个月后还活着的针眼<br>
>--- 你怼不进[fn=43]<br>
>--- 小土:叔同，以后咱俩各论各的，我管你叫师父，你管我叫妹夫。[fn=43]<br>
>--- 希望里世界的灵魂还能回来吧，为了应对表世界，打上基因药剂。就说那小鬼子来打你，你还得自宫来应对，比喻虽然不妥但是不无道理。希望表里有一天可以和平共处。<br>
>--- 这针 眼真粗[fn=58]<br>
>--- 懂王<br>
>--- 打药变超凡者?<br>
>--- 这样下去，针眼、刀眼、枪眼全都要长在小土身上！<br>
>--- 阿姨，你这个针眼有些大了，我手指头都能放得进去了<br>
>--- 小土啊，这里面水深，你把握不住，让哥来<br>
>--- 是不是就可以为所欲为了/姨母笑/[fn=8]<br>
>--- 摸到眼了！里世界的针真粗！<br>
>--- 不摸不摸，摸了我怕长针眼<br>
>--- 翻译:随便射[fn=43]<br>
>--- 哪个眼儿呀～<br>
>--- 前腰还是后腰？不过无所谓啦   好腰<br>
>--- 啊，这，可以不用负责了的小土？<br>
>--- 超凡者不会被顶替？？？？
秧秧呢？
秧秧呢？？？？？<br>
>--- 嗯？无法生孩子？嗯？为所欲为？<br>
>--- 你怎么不说是扎在心口的呢<br>

[30] 说着，黑暗里李长青拉着庆尘的手，便要往自己腰上摸去，庆尘赶紧把手缩了回去。
>--- 阿庆：我读的书还挺多的，腰会湿的？<br>
>--- 庆尘：君子动口不动手！

李长青：原来你喜欢用嘴啊？好啊！<br>
>--- 阿姨，使不得<br>
>--- 草长青了还怎么插秧？<br>
>--- 阿姨，使不得使不得<br>
>--- 阿姨她不香吗？不比回老家插秧种田好？<br>
>--- 阿姨使不得。<br>
>--- 庆尘:我还是个孩子，这不好吧~_~😖<br>
>--- 阿庆：我读的书还挺多的，腰会湿的？<br>
>--- 庆尘：君子动口不动手！

李长青：原来你喜欢用嘴啊？好啊！<br>
>--- 李叔同：我把你当儿子，你居然想让我当你大舅子<br>
>--- 嘛呢嘛呢我是很纯洁的<br>
>--- 庆尘：阿姨....别别别！撒手！我还要清白呢！<br>
>--- 6666<br>

[31] “能临时想出这种借口，也算是有急智了，”庆尘叹息，对方是笃定了自己不会摸，所以才敢编这种谎话。
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 不，他是想让你摸，才编出那种谎话[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我有个朋友......<br>
>--- 你要摸了，人家会告诉你位置不对…往下往下再往下…<br>

[32] 就冲刚才在车上对方身体僵直那一瞬，庆尘真要摸，李长青怕是反而要躲了。
>--- 两个菜鸡互啄<br>
>--- 摸起反应你负责吗？<br>
>--- 说话骚得很.摸摸又不肯<br>
>--- 突然有点大丫鬟乱入的感觉<br>
>--- 纯情阿姨[fn=21]<br>
>--- 我不信，除非你摸摸看<br>
>--- 去看玻璃弹孔，推算弹道，找狙击手的时候<br>
>--- 车上？车上什么时候僵直了<br>
>--- 啥时候僵直了我回去找都没找到<br>
>--- 这说明庆尘不是🦆🦆<br>
>--- 两个菜鸡互啄<br>
>--- 摸起反应你负责吗？<br>

[33] invalid list

[34] “你是基因战士，不用担心这种事情，”李长青说道：“李氏抓捕了三百多名时间行者，其中连超凡者都有，却偏偏没有基因战士。”
>--- 印象中刚开始穿越不是有人说自己获得了超能力。<br>
>--- 这是不是一个小bug主角说自己的基因药剂不是刚刚打的吗 那主角为什么不是替换了以后打的药剂呢<br>
>--- 那小鹰呢<br>
>--- 我肯定不会被顶掉<br>
>--- 你是绝育战士，不用担心这种事情<br>
>--- 我的确不用担心<br>
>--- 庆尘:我不紧不是基因战士，我还是时间行者<br>

[36] invalid list

[37] 李长青转头看了他一眼：“看在你保护我的份上给你透露一些也没关系，北方某个家族的嫡系血脉里，已经有人被我们成功替换掉了。”
>--- 这样说来，是否可以这样认为，李氏有人这样顶替北方的人，将来也会出现北方有人也顶替了李氏的人给内陆的联邦反将一军呢？？？<br>
>--- 下手够快的<br>
>--- 李家嫡系也被顶替了[fn=33]<br>
>--- 姓卢？<br>
>--- 在你是我的鸭鸭的份上给你透露一些也没关系<br>
>--- 财团恐怖如斯<br>
>--- 下手够快的<br>
>--- 这样说来，是否可以这样认为，李氏有人这样顶替北方的人，将来也会出现北方有人也顶替了李氏的人给内陆的联邦反将一军呢？？？<br>
>--- 是不是王氏，王富贵<br>
>--- 那啥神代未婚妻要没了<br>
>--- 所以要清除计划<br>
>--- 那不是要他们首先先找一个时间行者，然后去现实世界策反一个人，然后再把这个人送到固定的位置，然后就顶替了吗？<br>
>--- 介绍富婆的应该是1了，那个郑估摸着伏笔，穿越的，勿喷<br>
>--- 怎么换的，有大神解答一下吗？<br>

[38] 庆尘大为震惊，他没想到这种反向穿越的方法真的可行，而且李氏已经成功了一例！
>--- 说到底，群体穿越到底怎么回事，两个世界的关系是什么，目前还没解释清楚<br>
>--- 我不懂，但我大受震撼<br>

[40] 这时，李长青忽然说道：“你应该也没机会了解表世界吧，等这次事件过去后你来我屋里，我跟你好好讲讲，表世界还挺有趣的……而且我没想到，神代家族和鹿岛家族的人，在表世界竟与联邦没在同一片土地上，也不是一个国家。”
>--- “为什么讲故事要脱掉衣服？”小土看着李长青躺在床上问道。<br>
>--- 顺便带你逛逛我的里世界<br>
>--- 🌚假核弹警报？<br>
>--- 进房间玩吧，玩累了还可以直接睡觉jpg.<br>
>--- 去你屋干什么鸭？看好看的<br>
>--- 肘 跟我进屋[fn=31]<br>
>--- 我屋里有一些好康的[fn=31]<br>
>--- 顺便带你逛逛我的里世界<br>
>--- 说归说别动嘴哈[fn=8]<br>
>--- 肘子，你是不是跟隔壁卖报小郎君学坏了<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 来阿姨屋里，阿姨给你放一些神代家族在表世界拍的电影鸭<br>
>--- 这肯定不能去啊！一到房间就指不定放什么资料了(ؓؒؒؑؑؖؔؓؒؐؐ⁼̴̀ωؘؙؖؕؔؓؒؑؐؕ⁼̴̀ )<br>
>--- 为什么里世界的人就默认自己是里世界了呢？而不是认为时间行者来自里世界，自己才是表世界呢？[fn=39]<br>
>--- 我就知道你们都关注的是前半段<br>
>--- 上来[fn=41]  什么？[fn=20]   让你上来就上来，又不能吃了你[fn=10]<br>
>--- 随便给你看看针眼<br>
>--- 重点，你来我屋里<br>
>--- 我房子还蛮大的[fn=43]<br>
>--- 肘，跟我进屋[fn=58]<br>
>--- 小土：我给你讲讲表世界的神代吧<br>
>--- 关键词，屋<br>
>--- 小日子过得不错的日本朋友和三棒子，呵呵😅<br>
>--- 早晚的事。
都得跪下喊爹。<br>
>--- 没关系。迟早他俩都跪在中国脚下叫爸爸<br>
>--- 这种事情要躺在床上说才会有火花，你不信脱掉衣服试试鸭？<br>
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 日本省和韩省<br>
>--- 李长青：肘！跟我进屋！
庆尘：阿姨我不想努力拉！<br>
>--- 表世界很有趣，我给你讲一讲，我看看在我给你讲的时候你可以忍住不<br>
>--- 我的房子还蛮大的，欢迎你来我房间偷机密，偷完了…就…直接睡觉，没问题的<br>
>--- 听懂掌声[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 学外语？<br>
>--- 今晚三点你来我房间，我们好好聊聊<br>
>--- 深入浅出的了解一下[fn=21]<br>
>--- “为什么讲故事要脱掉衣服？”小土看着李长青躺在床上问道。<br>
>--- 阿姨与小伙三天两夜的故事<br>
>--- 庆尘：“我不能进屋鸭，进屋了我还如何自证清白鸭，不是你们想的那样鸭，我只是想听故事鸭。”<br>
>--- 里世界的人会认为自己是里世界，对面是表世界么？<br>
>--- 一般办完事挺累的，只想抽烟睡觉，可能没心思再听故事的。<br>
>--- 小土:去你屋里也不是不行，能不能带上老六？我一个人害怕<br>
>--- 我床不但大，还挺舒服的，弹性也好，可以秉烛夜谈<br>
>--- 其实我房间还蛮大的。<br>
>--- 进屋，刚刚不是说12月份嘛，屋里热乎<br>
>--- 快进到小土进屋<br>
>--- 讲这个非要进屋嘛..<br>
>--- 我家还蛮大的[fn=31]<br>
>--- 我屋里有好康的，玩累了就可以休息，还可以教你登dua郎哦<br>
>--- 来我屋子里…<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 来我屋里……[fn=32]<br>
>--- 你这个来我屋里，它正经吗<br>

[41] 庆尘好奇道：“那些时间行者会听你们的话吗？”
>--- 额<br>

[42] 李长青说道：“小部分时间行者主动投靠李氏，这也在情理之中，但大部分时间行者比较抗拒。不过我们发现，让他们在表世界的本国本土执行任务很难，但让他们去神代、鹿岛家族地盘上执行任务，时间行者们却都异常积极，这似乎与表世界的民族仇恨有关，他们非常乐意去恶心鹿岛与神代家族，这倒是与李氏的宗旨相符。”
>--- 战争时：吃饭，睡觉，打小日本。
和平时：吃饭，睡觉，泡日本妞。<br>
>--- 山川异域，不共代天<br>
>--- 我靠，果然这里才是正常的，妈的，在微博说一句小日本垃圾都要要被骂<br>
>--- 本是同文同种的兄弟，奈何兄弟阋墙同室操戈，东亚两强合则两利斗则两伤，若非瀛洲贪欲太盛，伪清不思进取羸弱许久，欧米列强怎可肆意妄为，事到如今瀛洲依然不思悔改，为米帝牵马执蹬充作走狗，丝毫不知寰宇之未来在我大陆之手，真是可悲<br>
>--- 其实日本人里基本上都是中国人的血脉，还是在宋朝的时候大规模过来借种的，尤其是在日本贵族圈子里被称作华族的，后来明朝之后日本人就慢慢的侵蚀中国了，觉得中国不再是以前的中国了，这也是受南宋涯山事件和王阳明的各种影响，也就是为什么说涯山之后无中国（中国处于小冰河时期，满清入侵）<br>
>--- 虽然不想说，但是真实是咱们差点被小日子过得不错的人给打灭国了，还好他们自己作死。<br>
>--- 樱井弥生子：只要我被他拐走了，他应该就不好意思打我的组织了吧[fn=31]<br>
>--- 也就是在起点了 要是在微博我都不敢说小日本死完最好 一群人给我喷的 不知道的以为我侵略了日本 我罪该万死十恶不赦<br>
>--- 因为我们也被日本和韩国恶心坏了<br>
>--- 战争时：吃饭 睡觉 干小日本  和平时：吃饭 睡觉 干小日本<br>
>--- 提醒下各位，还有八国联军侵华呢，这八个也记住了<br>
>--- 仇恨会传递下去，要想原谅先来个跃马扬刀入东京吧<br>
>--- 鲨光小日本鬼子好吧<br>
>--- 这已经是刻在DNA里面了<br>
>--- 我们会感谢他人的帮助，也会铭记先辈的血仇。<br>
>--- 和棒子没什么仇，单纯恶心<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 因为大家都喜欢玩生化危机呀<br>
>--- 有人说，平民是无辜的，可抗日战争死的中国平民也是无辜的，所以，但凡有机会，不搞搞日本，意难平。<br>
>--- 三光三光<br>
>--- 国仇家恨，不共戴天。我只是个普通人，没什么大目标大理想，我了解这段历史，别说什么大同，有机会全都给爷死！<br>
>--- 国耻永记<br>
>--- 山河异域，不共戴天。<br>
>--- 日本鬼子给爷死！<br>
>--- 必须的，倭倭又开始跳了<br>
>--- 对于棒子只是纯粹的反感，日本人只能是死了的日本人才是好的日本人<br>
>--- 侵华之国，不共戴天！<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 山河异域，不共戴天<br>
>--- 山河异域，不共戴天<br>
>--- 干死小鬼子<br>
>--- 笑死<br>
>--- 干死小日本<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 血海深仇，永世不忘<br>
>--- 那个采访，脱口而出是家国情怀的体现，欲言又止是对国际关系友好的保护<br>
>--- 因为它们小日子过的不错[fn=31]<br>
>--- 非我族类，其心必异<br>
>--- 当然是和小.........日子过得不错的日本人一起玩了<br>
>--- 问:中国最大的岛屿是哪个
答:湾湾
啪一个耳光
答案，最大的岛屿是日本岛，日本自古以来就是不可分割的一部分，希望有些人认清现实，早日回归祖国<br>
>--- 打小日本，我想，没有哪个国人不兴奋吧<br>
>--- 国仇家恨，不共戴天<br>
>--- 中日友好靠韩国，中韩友好靠日本<br>
>--- 中华民族必将走向伟大复兴！<br>
>--- 肘，跟我打小日本去。
肘，跟我泡日本妞去。
肘，跟我冲了日本天皇去。<br>
>--- 肘，跟我打小日本去<br>
>--- 你说去打岛国那我了不困了<br>
>--- 真的ex<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 山川异域，不共代天<br>
>--- 提起倭寇，娘炮都要变爷们，战斗力爆发三倍。<br>
>--- 序列的火种点了个赞<br>
>--- 战争时：吃饭，睡觉，打小日本。
和平时：吃饭，睡觉，泡日本妞。<br>
>--- 是我我也去啊[fn=31](bushi<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 干丝小日本！<br>
>--- 道歉都不会道，谁会原谅啊？<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 很好<br>
>--- 啊这[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 二营长我的意大利炮呢，轰他呀的<br>
>--- 阿这<br>
>--- 非常乐意效劳！<br>
>--- 哈哈，希望看到庆小土去神代拆家<br>
>--- 这，棒子加小日子过的不错的人<br>

[43] “走吧，”庆尘继续顺着中央空调的管道往前爬去：“这时候，大楼内的杀手们一定发现我们通过电梯井爬上来了。如果各个楼层都找不到我们，那他们下一步就是排查所有中央空调的检修口了。”
>--- 话说正常的中央空调内部空间都不大，人在里面爬会非常艰难，而且还是一个巨大的回音室，里面稍微有点动静，整栋大楼都知道了通风管里有人<br>
>--- 开透了[fn=58]<br>
>--- 然后就看到你们两个在那里唧唧我我？<br>

[44] “你现在打算怎么做，”李长青问道：“去杀了那些杀手吗？”
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[45] “当然不，”庆尘说道：“找个地方等你援兵到来就行了，难道还非得自己上去拼命吗。”
>--- 这就是被包养的感觉<br>
>--- 当然是找一个地方等援兵来，顺便看看你的针孔[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 小土：我不需要努力，因为我是你的鸭[fn=43]<br>

[46] 庆尘不傻，他已经猜到李长青在这附近设了埋伏，杀手们灭亡不过是时间问题，他没必要去亲手杀人。
>--- 可以但没必要<br>
>--- 高手和打手是有区别的！<br>

[47] 两个人顺着中央空调出风口爬进一户居民卧室，庆尘确定外面没人后，小心翼翼拆掉了中央空调的铁质格栅，轻手轻脚的跳了下去。
>--- 好莱坞的通风管<br>
>--- 咦，这里有张床，我们一起钻进被窝睡觉吧，这样就没人发现我们了呢！<br>
>--- 然后顺势躺了下去，接着是（付费内容）<br>
>--- 居民卧室[fn=31][fn=21]<br>
>--- 李长青：我累了，这里有床在这里休息一会儿吧~<br>

[49] 只见客厅里，一名中年人正带着耳麦，甚至没听到后方有人出现。
>--- 这不是任小粟体质吗？随便杀一个都是指挥官<br>
>--- 脾臟，危<br>
>--- 潜入游戏的NPC<br>
>--- 掏刀 1500<br>
>--- 想象一下你是那个中年人[fn=19]<br>

[50] 他手举望远镜看向楼下，嘴里还说着什么，似乎正在遥控全局。
>--- 任小粟号称长官终结者，没想到小土也是<br>
>--- 这是什么运气，这是命运（肘子）的安排<br>
>--- 嗨呀，大兴西北<br>

[51] 对方握住望远镜的一只手，赫然是改造过的机械肢体。
>--- 他手没了<br>

[52] 庆尘心说，不会这么巧吧，真就一不小心找到了幕后主使者？
>--- 没事，你岳父还有个被动是随机杀人必斩首呢<br>
>--- 小粟：这我熟啊！<br>
>--- 赘婿里的完颜娄室就是这样被干掉了<br>
>--- 小栗特殊技能<br>
>--- 遗传？<br>
>--- 来了来了，百分百斩杀军官术<br>
>--- 墓后煮屎者表示内心毫无波澜<br>
>--- 开挂就没意思了<br>
>--- 熟悉了，任西米一枪击杀团长的事还历历在目，枪枪杀主谋<br>
>--- 墓后煮屎者？<br>
>--- 这叫感谢大自然的馈赠<br>
>--- 这被动我熟
——来自壁垒“守护”者的原话😂<br>
>--- 小粟：这我熟啊！<br>
>--- 这个是不是叫直捣黄龙？<br>
>--- 没事，你岳父还有个被动是随机杀人必斩首呢<br>
>--- 触发了奇奇怪怪的被动技能<br>
>--- 这奇怪的被动，好熟悉的感觉<br>

[54] 庆尘没有轻举妄动，而是趁着对方注意力还在楼下的时候，回头看向李长青，却发现这女人神色非常紧张，仿佛真的只是一个F级基因战士。
>--- bug啊，之前李青青说她注射了第一支基因药剂，那不该是E级吗，一个流程五支药剂，EFDCB<br>
>--- 下次从表世界过来的时候不给长青阿姨带座奥斯卡小金人我都不答应！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 仿佛哈哈哈哈嗝<br>
>--- 演员<br>
>--- “演的像吗？跟你师傅......哦不，跟你大舅子学的。”<br>
>--- 5楼应该上热评，我先顶一下<br>
>--- bug啊，之前李青青说她注射了第一支基因药剂，那不该是E级吗，一个流程五支药剂，EFDCB<br>
>--- 横社李东泽？<br>
>--- 奥斯卡欠你一座小金人<br>
>--- 做出一副害怕的样子，然后手开始不安分[fn=31]<br>
>--- 下次从表世界过来的时候不给长青阿姨带座奥斯卡小金人我都不答应！<br>

[55] 要知道，这是一个有超凡者的世界，放在表世界里你就算说他们是神仙，也不是不行。
>--- 陈无敌，颜六元，李神坛<br>
>--- 表世界里说满了也就说武林高手吧<br>

[56] 所以在里世界，当你不小心找到BOSS的时候，千万别光顾着高兴，因为对方说不定还要感谢老铁送来的人头。
>--- BOSS：哈哈哈哈哈，终于让老子找到了<br>
>--- 感谢大自然的馈赠<br>
>--- 贝尔提拉表示很赞 [fn=35]<br>
>--- 打架得用脑子（物理）！<br>
>--- 苏晓点了个赞✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>
>--- 千里送人头，礼轻情意重！<br>
>--- 单枪匹马千里送人头<br>
>--- 刽子手：前方五十米掉头<br>
>--- 感谢大自然的馈赠<br>
>--- 感谢铁子送的超神！🐶<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 玩家在里世界发现了BOSS，在世界论坛上喊话：兄弟们，快来，我找到BOSS啦！
BOSS被吓醒，摸了摸额头，迷迷糊糊的说道：啥？快递到了@_@<br>
>--- 老铁送来的怎么是狗头？<br>
>--- BOSS：哈哈哈哈哈，终于让老子找到了<br>
>--- 感谢老铁送的快递，双击666<br>
>--- 感谢老铁送的666<br>
>--- 哈哈哈<br>

[57] 你根本不知道对方是什么级别！
>--- 李叔同：不需要。
秧秧：知道啊。<br>

[58] 不过庆尘知道，这位中年人不带保镖，肯定是有原因的……
>--- 我不是天生要强，我是马上要凉<br>
>--- 反派死于自信<br>
>--- 很强很自信<br>

[59] 身后的李长青指了指庆尘手里的狙击枪，用嘴型说道：轰他！
>--- 口型是飞吻<br>
>--- 揍他… 爆头…<br>
>--- 你再不轰我就要暴露了<br>

[60] 结果就在此时，那中年人终于察觉到不对劲了，他骤然扭头回看，却发现李长青已经越过庆尘身旁，如雷霆般来到他面前飘然出掌。
>--- 飘雪穿云掌<br>
>--- 我好奇雷霆般  是怎么飘然岀掌的<br>
>--- 看来没办法隐藏实力了鸭，为了保护小土鸭！<br>
>--- 这就是从天而降的乳来神掌？<br>

[62] 其他的时候可以开玩笑，但这种千钧一发的时候，她没法继续隐藏了。
>--- 男人都靠不住，有狙击枪也不行<br>

[63] 下一秒，庆尘便看着这位‘刚刚才打了一针基因药剂，至今只有F级的’初级超凡者，一掌印在惊慌失措的中年人胸口上。
>--- 小土：某个人的妈说过：“越漂亮的女人越会骗人。”诚不欺我🦆<br>
>--- 吕小树：这套路我熟<br>
>--- f？？<br>
>--- 这个F可能有好几个意义<br>
>--- 某种意义上来讲
确实可能是F……<br>
>--- 碎胸狂魔<br>
>--- [fn=31]小拳拳锤你胸口喔<br>
>--- 意料之中的掉马现场…<br>
>--- 小土：某个人的妈说过：“越漂亮的女人越会骗人。”诚不欺我🦆<br>
>--- 吕小树：这套路我熟<br>
>--- 女人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 超凡者C级起步，基因战士只是为了不被穿越<br>
>--- 是为了让小土保护她吗？<br>

[64] 轰然一声中，中年人竟像是被155毫米口径火炮打在胸口上一样，直接倒飞出去，胸口的衣服都被震的粉碎。
>--- 震惊！某居民楼内美女竟一掌轰碎中年大叔浑身衣物，这背后涌动的，是爱情的愤怒还是家族的恩怨，请期待下集：她和他的恩怨！<br>
>--- 不用155，二战坦随便一个都挨不住好吧……<br>
>--- 155毫米.......人形自走砲<br>
>--- 庆尘：呵呵，F级<br>
>--- 常威，你还说你不会武功<br>
>--- 183mm<br>
>--- 直接爆衣？<br>
>--- 小土：我一进来就看到富婆在打叔叔<br>
>--- 常威，还说你不会武功<br>
>--- 155毫米火炮正面命中只是碎衣服？？？这一身横练比金钟罩厉害多了<br>
>--- 常威！你还说你不会武功！！<br>
>--- 155:老子不要面子哒 ！！！出手从来没得过差评 ！！！！<br>
>--- 整件上衣就只有胸口部分没了？<br>
>--- 阿姨威武霸气，6666感谢各位老铁的支持。哈哈哈哈<br>
>--- 不用155，二战坦随便一个都挨不住好吧……<br>
>--- 其实吧……155打在胸口根本就不会倒飞出去……能找出一块巴掌大的就算生前积德了<br>
>--- 提个小建议，如果一定要用现实武器来表示威力，可以做一些基础研究，或者是找靠谱的军事博主咨询。155毫米的炮弹打在人身上，灰飞烟灭可能有些夸张，但是也不远了。<br>
>--- 震惊！某居民楼内美女竟一掌轰碎中年大叔浑身衣物，这背后涌动的，是爱情的愤怒还是家族的恩怨，请期待下集：她和他的恩怨！<br>
>--- 庆尘：好家伙，现在连F级都是这水平了？！<br>
>--- 可恶，被轰的不是美女<br>
>--- 小土：到了晚上能受得了吗？<br>
>--- 话说从外面看，这里面就一个人说话，结果发现是四个人<br>
>--- 尘：这就是F级么？<br>
>--- 奔雷掌<br>
>--- 柔弱的需要100人保护的中年少女 嘤嘤嘤<br>
>--- 183比较正义<br>

[67] 破碎的窗户，悬空的中年人，站在窗边冷冷出手的女武神，在庆尘面前组成极为荒诞的一幕戏剧场景。
>--- 很有画面感，画出来！<br>
>--- [fn=17]阿哲<br>
>--- 现在是草履虫时间！<br>
>--- 原来小丑是我自己<br>
>--- 突然想到歌剧 女武神…<br>
>--- b级女武神<br>
>--- 女武神是吧😅<br>
>--- 画面感这不就来了<br>
>--- 终末的女武神？[fn=8]<br>

[68] 充满了张力。
>--- 张力知道吧，我高中同学<br>

[69] 这特么是F级？！最少也是B级啊！
>--- 庆尘：你这不是F，是B
李长青：咋啦？嫌小？<br>
>--- 这特么是B级？！最少也得来个超级加倍啊！<br>
>--- 真B装F<br>
>--- 不不不，她就是F不过不是实力<br>
>--- 你这B果然演我<br>
>--- 这特么的是八岁？<br>
>--- 小土:完了完了，这不得被吸干？<br>
>--- 这特么的是8岁？<br>
>--- 这他妈是8岁？<br>
>--- 还好不是A<br>
>--- 666<br>
>--- 这是真的B[fn=31]<br>
>--- double B，不喜欢我可以挤一挤<br>
>--- 瞅瞅，我说什么来着，这老阿姨最少是个B<br>
>--- 这特么是八岁？<br>
>--- 这TM是八岁？<br>
>--- 这TM是b？这已经是f了，阿姨使不得<br>
>--- 对a，要不起。<br>
>--- 肘子:我在正经写书  你们就开起来了<br>
>--- 召唤b总！<br>
>--- 这特么是B级？！最少也得来个超级加倍啊！<br>
>--- 庆尘：你这不是F，是B
李长青：咋啦？嫌小？<br>
>--- 什么B，最少也是F<br>
>--- 等等前面几楼在说什么八岁<br>
>--- F又不一定是战力级别<br>
>--- 你告诉我这TM是8岁？<br>
>--- 这TM是8岁？<br>
>--- 这特么是8岁？<br>
>--- 阿姨在你面前放不开[fn=31]<br>

[70] 然而，李长青第一时间并不是去看自己的对手如何死亡，而是回头跟庆尘解释：“我要说我是刚觉醒到这个级别，你肯定不信……”
>--- 肘子说:我要说我是最近才没有存稿的，你肯定不信……<br>
>--- 庆尘:我信，你一定是刚刚觉醒了🐶<br>
>--- 吕树？<br>
>--- 吕小树：我信<br>
>--- 不管处境如何危险一定要跟自己心仪的男人解释一下表示对他的在乎<br>
>--- 这个时候是说这个的吗？<br>
>--- 这个时候是说这个的吗？<br>
>--- 小土：我信，你一定是刚刚睡觉醒了…<br>
>--- 过了这么久，我学会俩字，我信。<br>
>--- 庆尘：别说了，我信我信还不行吗😂<br>
>--- 李长青：你刚刚背了我这么久，我是B还是F你还不清楚吗[fn=43]<br>
>--- 肘子说:我要说我是最近才没有存稿的，你肯定不信……<br>
>--- 长青:你听我说，刚才一瞬间我好像觉醒了了不得的东西<br>
>--- 庆尘:我信，你一定是刚刚觉醒了🐶<br>
>--- 李长青：今年姨30 没结过婚 没有爱人没有朋友 希望你能让我体会到爱情的滋味 姨前半生很苦啥也没有 只有一座一号城市 几千号小弟 几家公司 别嫌弃姨 姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 姨真的好累[fn=43][fn=43][fn=43]，小土你就接受我吧<br>
>--- 庆尘：阿姨，我受到过专业的训练，一般情况你说啥我信啥……除非你说的太假<br>
>--- 哼～女人的嘴，骗人的鬼！<br>
>--- 我信，你说啥我都信[fn=48]<br>
>--- 但是没关系，回去以后晚上来阿姨房间，我们一起洗干净了，阿姨慢慢给你解释，夜还长呢<br>
>--- 我也不信啊…<br>

[71] 下一秒，庆尘怒吼：“小心！”
>--- 风—息————<br>
>--- 为什么是怒吼，感觉好奇怪的样子<br>
>--- 这种情况不能说小心，要指挥一下，比如往前跑跳一下之类的，不然对方观察完情况已经被逮到了，你只能赌他信任你<br>

[72] 却见空中有一条黑色的绳索从中年人机械手臂中甩出，恰到好处的缠在了李长青脚踝上，他硬生生凭借着自己的下坠之力，将李长青给扯出了房间，一起从高空落向地面！
>--- 回来就是白袍了，放心<br>
>--- 甘道夫：我白教了<br>
>--- 这，按道理主角应该可以反应过来呀<br>
>--- 额，以庆尘的能力，根本不需要喊小心吧，调转枪头对着机械手臂或者绳索打一枪不就行了。[fn=34]<br>
>--- 甘道夫是你穿越了吗？<br>

[74] 庆尘冲至窗边想要拉住女人，但还是晚了半秒。
>--- 故意的，应该是试探一波<br>
>--- 渣渣，英雄救美是机会错过了[fn=10]<br>
>--- 我是多么想救那位大叔啊，可惜想找死那么快<br>
>--- 哼╯^╰叫人家阿姨啦[fn=37]<br>

[75] 他探出头去查看情况，却看到李长青落下去的身形竟轻飘飘的，她翻身用手指打断了缠住自己脚踝的黑索，接着轻飘飘的向下坠落，稳稳落在地面上。
>--- 牧师:已释放缓落术<br>
>--- 两个铁球同时落地<br>
>--- 轻轻飘，落下来，许下的梦融化的太快，或许我们都不该醒来<br>
>--- 羽落術<br>
>--- 这是点了根轻羽毛啊<br>
>--- 武当梯云纵<br>
>--- 真就不描述一下小BOSS落地成盒的样子吗？[fn=26]<br>
>--- 风系异能实锤了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 突然想到海贼王的轻飘飘果实<br>

[76] 庆尘松了口气，那种身轻如羽毛的技法，他在李叔同身上也见过。
>--- 家族传承<br>
>--- 血继限界<br>
>--- 纵云梯，左脚踩右脚<br>
>--- 小离人的身法?<br>
>--- 亲姐妹<br>

[77] 之前他还以为那是骑士到了某个等级，就能自然而然拥有的能力，但现在看来，这恐怕是李氏自己独特的秘密传承。
>--- 李叔同：小土啊，这是我李氏的绝技，没法教你
李长青：想学，晚上来我房间<br>
>--- 需要成为李氏赘婿触发李氏被动<br>
>--- 月步<br>
>--- 中国功夫<br>
>--- 司离人！<br>
>--- 鸭鸭：传承？拿来吧你<br>
>--- 想起了功夫周星驰：你想学呀？我教你呀。<br>
>--- 武当派的梯云纵，张无忌也会。<br>
>--- 盲猜李长青A级<br>
>--- 需要成为李氏赘婿触发李氏被动<br>
>--- 李叔同：小土啊，这是我李氏的绝技，没法教你
李长青：想学，晚上来我房间<br>
>--- 小土：可惜了，下一秒就是我的啦[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李神坛：我一个魔术师会飞，你们没意见吧？<br>
>--- 占个楼<br>

[78] 但问题来了，李长青下去了，那自己该怎么办？
>--- 你能怎么办？当作下青山！<br>
>--- 我还没上车啊！ 我还没上车啊！！<br>
>--- 李长青：来，小土，跳下来，不要怕，阿姨接住你💋💋<br>
>--- 鸭鸭害怕<br>
>--- 勇敢小土，不怕困难<br>
>--- 跳，來阿姨的懷裡<br>
>--- 狙啊<br>
>--- 爱鸭，这可怎么办<br>
>--- 没事，富婆会接住你的，勇敢小土不要怕，大胆跳[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不要怕，跳下去，相信阿姨会接住你<br>
>--- 尘归尘，土归土，<br>
>--- 当然是狙击啊！这是你保护李总最好的办法了，比背着她有效多了<br>
>--- 我跟你说，你要谢谢长青，不是为了你她是不会下去的。她为你引走了最强的人<br>
>--- 不用怕，直接跳，注意脸朝下就好了！[fn=36]<br>
>--- 跳下去，阿姨会接住你<br>
>--- 拿起你的枪，把这个男的干掉<br>
>--- 我还没上车呢？！<br>
>--- 可惜李长青在，不然凭你手上的禁忌物再加上骑士真气硬化一下，岂不是里世界蜘蛛侠<br>
>--- 我还没上车啊<br>
>--- 你能怎么办？当作下青山！<br>
>--- 一个滑铲下去，遁入空间通道，进入动物园，看见老虎，再次使用滑铲……
老虎：嗝~！<br>
>--- 青:宝贝跳下来！我接你！<br>
>--- 什么怎么办，等下一章呗。<br>
>--- 投胎服务请按一，孤魂野鬼请按二，
魂飞魄散请按三，植物人请按五，
呼叫富婆请按六，找李叔同请按七，
是一场梦请按八，呆着等死请按九，
请肘子求救请挂断，毕竟肘子不听我的
（备注，以上除键九有效外，其余按键自动损毁）<br>
>--- 李长青：如果各位信得过我，就跳下来，我张无忌（划掉，你阿姨我一定接住你！<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我庆尘便有天
富婆救我！<br>
>--- 亲，这里建议您一边跳下去，一边念往生咒，这样可以转世的快一点<br>
>--- 阿姨，接住我<br>
>--- 1:把所有杀手都杀光，就可以下去了。
2:跳下去。<br>

[79] 刚刚这间屋子里发生的动静太大，恐怕整栋大楼的杀手……此时都在往这里汇聚吧？！
>--- 我赌5张月票，李长青知道庆尘是李叔同的弟子<br>
>--- 喂，等等啊，我还没上车啊！<br>
>--- 两张跟了<br>
>--- 没月票，1000点，知道<br>
>--- 一张推荐票<br>
>--- 捉急了？？<br>
>--- 庆尘：厚礼蟹<br>
>--- 500点不知道<br>
>--- 一张，鸭不知道<br>
>--- 一个盟主，我跟<br>
>--- 做掉他们<br>
>--- 我还没上车啊.gif<br>
>--- 已阅<br>
>--- 假装自己人啊😯<br>
>--- 姐姐救我鸭<br>
>--- 小土：杀人的是你，为什么背锅的是我🦆<br>
>--- 被迫虐杀<br>
>--- 完蛋了鸭<br>
>--- 觉醒吧，猎杀时刻<br>
>--- 确实应该知道的，不然青阿姨也不会爬到这个位置，把别人当sb自己才是最大的sb<br>
>--- 楼之巅，傲世间，有我小土便有拳！
长青救我！<br>
>--- 庆尘：我们去干波大的！
长青阿姨：你真讨厌啦！<br>
>--- 愣着干啥跳下去呀！阿姨会接住你的[fn=4]<br>
>--- 笑死我了[fn=5]<br>
>--- “阿青，你怎么能抛下我而去！我下来陪你了。”<br>
>--- 来了<br>
>--- 庆尘还是没能开枪<br>
>--- 王煊：来吧，杀手什么的，最近我又行了！你们一起，我一个人上！<br>
>--- 这你得问任小粟<br>
>--- 刺客第一法则:只要杀了所有看到你的人，那就是一次成功的潜入<br>
>--- 破罐破摔吧，都杀了<br>
>--- 全杀了就没人知道我潜入了<br>
>--- 要杀出去了<br>
>--- 喂，等等啊，我还没上车啊！<br>
>--- 造孽啊这么厉害还坑人<br>
>--- 庆尘“富婆，救命”<br>
>--- 庆尘：是时候展现真正的技术了。<br>
>--- 庆尘:等等我啊，我还没上车啊<br>
>--- 我赌5张月票，李长青知道庆尘是李叔同的弟子<br>
>--- 短。。<br>
>--- 正好一锅端<br>
>--- 英雌救美的时候到了！[fn=32]<br>
>--- 放心好了，长青大爷会英雄救美的<br>
>--- 我第一了吧<br>

[80] ……
>--- 来了…<br>
>--- 六点兄，寂寞啊<br>
>--- 小土举起双手：“我说，这是个意外你们相信吗？”<br>
>--- =<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[81] 吃口饭，晚上还有一章
>--- 看看月票榜这本书下面一本是什么，去投一张缓解下等待更新时候的焦虑<br>
>--- 别吃了别吃了
天天都是这一句话……
还不如不说呐，不说突然更新或许是惊喜，说了等你更新就是煎熬，如果说了不更新，那也是惊喜。<br>
>--- 以后说吃一口就是一口，不准多吃！<br>
>--- 卡<br>
>--- 这一口，就是一晚上，嘴巴不累，身体可还行？<br>
>--- 你的晚上就是上午九点还没？<br>
>--- 我刚刚好在吃饭<br>
>--- 一点了，你这顿饭还没吃完啊？<br>
>--- 一个红毛老怪作息有问题，一个水痘，一个肘子老吃饭，老鹰还掉链子[fn=34]<br>
>--- 你吃肘子去了？<br>
>--- 没必要兄弟萌<br>
>--- 肘子的血盆大口<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我看到的是我吃完饭打两局DOTA再更新<br>
>--- 晚饭和夜宵一起吃了？<br>
>--- 胃口挺大啊<br>
>--- 你丫吃太多进医院了？<br>
>--- 还没吃完？这口饭咽不下去？<br>
>--- ？<br>
>--- 吃个饭能吃到9:30？！！！你这吃的是自助餐吗？<br>
>--- 你吃的是夜宵吧！现在还没有。<br>
>--- 这口饭挺大啊<br>
>--- 晚上？这都几点了<br>
>--- 快十点了快十点了快十点了<br>
>--- 晚上？<br>
>--- 吃完了么吃完了没吃完了吗吃完了吧吃完了撒<br>
>--- 呜呜呜九点十九了<br>
>--- 我就是不按套路出牌<br>
>--- 吃飯掉進糞坑了？<br>
>--- 真慢啊<br>
>--- 不光晚饭时间早过了，也有点晚了鸭！<br>
>--- 照现在这更新时间看肘子大概率是没存稿了，可怜的肘子存了俩月的存稿啊，这就给薅没了<br>
>--- 这口饭吃这么久还没好？扬了吧！<br>
>--- 每次都这么搞！可是你每次吃饭然后写下一章加起来也就是四个小时、那你其余20个小时、算你吃饭睡觉一共四个小时，还有16小时，起码应该有四章啊？每天5更才对，为什么每天只有2更？？？<br>
>--- 这口饭吃真久...<br>
>--- 九点了，肘子还在吃饭鸭
╭☞( ￣ ▽￣)╭☞<br>
>--- 这是要吃头牛？<br>
>--- 21:02催更<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 21:00催更打卡[fn=10]<br>
>--- 8点59<br>
>--- 九点了，还在吃<br>
>--- 8点56<br>
>--- 八点五十五，下一章还没到<br>
>--- 八点多了还没打完游戏吗？<br>
>--- 这是吃饭呢还是吃宵夜呢。。。<br>
>--- 九点了九点了九点了九点了<br>
>--- ？？？？肘子啊，你可知道你这饭吃了多久？<br>
>--- 别吃了 你这一口是多大<br>
>--- 不吃饭行不行呀[fn=7]<br>
>--- 数学课：前天19:38发布，昨天21:25发布，今天几点发布？<br>
>--- 呜呜呜八点四十了<br>
>--- 你吃安眠药呢<br>
>--- 每天都是这样吃口饭，实在是吃不消<br>
>--- 正在吃宵夜，爆米花。<br>
>--- 吃完了吗？肘子要吃满汉全席吗<br>
>--- 吃口肘子，晚上继续看<br>
>--- 几点了 肘子<br>
>--- 现在八点半了，你吃什么饭？吃那么久？<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇，还没更新。<br>
>--- 其实现在已经是晚上了<br>
>--- 吃了三个小时了，生产队的驴也不带这么歇的<br>
>--- 好久了……<br>
>--- 八点<br>
>--- 感觉你这几天，天天晚上口饭，在更[fn=49]<br>
>--- 饭吃完没，好更了，[fn=32]<br>
>--- 一下发了不行吗？浪费时间<br>
>--- 不，是吸口肘子<br>
>--- 时间到了！！！<br>
>--- 这是认真的吗[fn=39]<br>
>--- 晚上了<br>
>--- 我觉得她早就写完了，就是吊我们胃口<br>
>--- 晚上了<br>
>--- 肘子啊，你……怎么忍心让我们空虚寂寞😏是吧。懂的都懂，我们聪明人不说暗话[fn=31]<br>
>--- 在吗在吗？宁吃的这是满汉全席吗？<br>
>--- 啥时候吃完。<br>
>--- 哪天其他完本作者来你家吃饭，也对你说：别吃了，快去更新吧。<br>
>--- 没抓住读者的心就去吃饭？你觉得合适吗？<br>
>--- 吃了两个半小时了生产队的驴都没这么能吃<br>
>--- 不指望你晚上有多少字啊<br>
>--- 刀塔！刀塔！刀塔！<br>
>--- 战术吃饭<br>
>--- 多吃几口！！！我都薅别书得的月票养你了！！！<br>
>--- 要不然你就规定好每天几点更 要不然你就每写完一段剧情在更 要不然就别更了 从这本书上架开始 你自己觉得你更新的情况怎么样 一整就这事 一整就那事 有意思吗 你觉得你负责任吗 
书友们别来杠我 杠就是你对 我就发表一下我个人看法<br>
>--- 吃饱喝足，该上班了。<br>
>--- 网瘾中年，少玩两把刀塔吧，多写两千字不香吗<br>
>--- 天天就这句话<br>
>--- 刚吃完肘子吃完加班了。肘子你觉得怎短句[fn=31]<br>
>--- 想起来牛顿的故事，看到碗里的鸡骨头以为自己吃过饭又去工作那个，由于吃饭是肘子更新的分界线，如果每每让肘子以为自己吃过饭了，那么岂不是可以无限更新？<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 别吃了<br>
>--- 天天在这装¬_¬｀<br>
>--- 禁忌物999—会说话的肘子
技能：写文，求月票
收容条件：每日可发动一次写文技能，在让会说话的肘子吃完晚饭后，可以再次发动写文技能，获得新的一章。每月可以通过投放足够的月票来使其爆更，当肘子本月月票不足时，是自动爆更来讨好各位收容者。<br>
>--- 一张不够<br>
>--- 这也太短了<br>
>--- 走咱吃肘子去[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这一吃就是三小时<br>
>--- 伪装自己没存稿...<br>
>--- 没存档都不信阿 这看的太快了 一章不够看<br>
>--- 一章晚发 还不如两章晚点一起发<br>

[82] 
>--- 啧啧有新鲜感 新啪啪啪地点get<br>
