
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 笑死群里全是lsp<br>
>--- 满了啊<br>
>--- 满的太快了吧。。离谱<br>
>--- 离谱<br>
>--- 满了开三群吧<br>
>--- 不是吧，这么快满<br>
>--- 满了<br>
>--- 屑肘子<br>
>--- 肘，群满了，再开一个吧咱<br>
>--- 2群满了<br>
>--- 五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了五点半了！<br>
>--- 怎么又满<br>
>--- 这他喵的<br>
>--- 群满了<br>
>--- 开三群吧。。<br>
>--- 满了<br>
>--- 满了<br>
>--- 2群也满了啊！！！<br>
>--- 2群也满了？！<br>

[-1] 244、楼中枪战
>--- 枪战中楼<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 冲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么枪鸭？和谁打鸭（正解）<br>
>--- 什么枪？和谁打？<br>
>--- 一楼是我啊？怎么成别人了<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 阅<br>
>--- 樓塚搶斬<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 与之萧战<br>
>--- 和谁打枪战?正经吗?<br>
>--- come on逆战逆战来也王牌要发泄<br>
>--- 91<br>
>--- 留爪<br>
>--- 正经的？<br>
>--- 前面一辆车 biabiabia<br>
>--- ？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>
>--- 第一眼看成 枪中楼战<br>
>--- 1楼去哪儿了？<br>
>--- ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺<br>
>--- o>_<o<br>
>--- biubiubiu<br>
>--- 我跟你说枪战啦，biabiabia，biabiabia<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 吃饭的时间真久<br>
>--- 今天啥日子？<br>
>--- 枪战？什么枪战？加我一个可以吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 这个枪战他正经吗<br>
>--- 电脑吃了[fn=4]<br>
>--- 来了<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 枪战啦，biabiabia！<br>
>--- 吃口饭吃了四个小时[fn=34]<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 咦来了<br>
>--- 好”<br>
>--- 小土终于打枪了<br>
>--- |ω・）<br>
>--- .好<br>
>--- 你还记得要更新啊<br>
>--- 这个枪它不正经。<br>
>--- 快啊<br>
>--- 你这个枪，它正经吗？<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 牛逼，你们真快<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 。<br>
>--- 好哦<br>
>--- 快呀<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 好快<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 我是35<br>
>--- 36<br>
>--- 35<br>
>--- 33<br>
>--- 32<br>
>--- ？？？<br>
>--- 少吃点吧。<br>
>--- 我怀疑你睡着把我们忘了<br>
>--- 18<br>
>--- 关键是李长青在楼下，跟哪个枪战<br>
>--- 呦吼<br>
>--- 几<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 100<br>
>--- 18<br>
>--- 好突然<br>
>--- 20<br>
>--- 17<br>
>--- 29<br>
>--- +1<br>
>--- 噎着了？<br>
>--- 。<br>
>--- 6<br>
>--- 嘿嘿[fn=26]<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 刚来<br>
>--- 5<br>
>--- 意外[fn=31]<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 在庆尘的计划里，他应该是带着李长青秘密潜入这栋大楼，然后躲在一个杀手找不到的地方，等待着李长青的援军赶来，将这些杀手一网打尽。
>--- 吕小树：嗨，计划赶不上变化嘛，这我熟！<br>
>--- 你以为她有援军，其实她自己就是援军<br>
>--- 和任小粟的专杀头目被动一样？[fn=5]<br>
>--- 看视频领的币越来越少了[fn=31]<br>
>--- 一晃眼尽然更了<br>
>--- 结果好了，自己被一网打尽了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这一口饭吃的时间比我一天吃饭的时间都多[fn=34]<br>

[2] 这栋大楼人口密集，房间众多，杀手就算想找人也需要花一段时间，所以，他一直觉得这个计划很稳。
>--- 奈何小土你忘记关外挂了。<br>
>--- 吕小鱼：一切都在掌控之中<br>
>--- 就像是戏台上的老将军，背上插满了旗子<br>
>--- 你这是稳过头了<br>
>--- 任小粟：没错 我这次又做了计划，额，为啥要说又呢？(挠头)<br>
>--- 稳教成员<br>
>--- 吕树：我的计划很稳。<br>

[3] 但现在呢，自己莫名其妙的带着李长青直接找到了对方的主谋者。
>--- 小土被动：找到对方幕后
小粟被动：打中对方高层[fn=33][fn=33][fn=33]
感觉还是小粟的强<br>
>--- 女:帮我教训对面那个男的
男:别傻了，你是国服最强王者<br>
>--- 杀了五个团长的任小粟表示小意思<br>
>--- 隔壁许七安表示基槽物流<br>
>--- 光环<br>
>--- 剧情一下子就推起来了...<br>
>--- 这是复刻了小粟的隐藏能力<br>
>--- 小土：诶呀*罒▽罒*一不小心就找到了
(多亏了今晚的红烧肘子)<br>
>--- 我举报，小土开挂去偷家<br>
>--- 小粟被动百分百刷boss（杀了）
小土被动百分百刷boss（刷boss房）<br>
>--- 被动技能嘛这不是，天赋如此<br>
>--- 主谋者杀手<br>
>--- 不是小粟强，是六元给力<br>
>--- 小土被动：找到对方幕后
小粟被动：打中对方高层[fn=33][fn=33][fn=33]
感觉还是小粟的强<br>

[4] 然后李长青突然出手偷袭了对方，把正面落地窗都给打的粉碎。
>--- 我觉得也有李试探小土的意思<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 以后每章都这样先总结上章的故事？笑死我了，你水的我都出幻觉了<br>

[5] 主谋者从空中落下时，还不忘拉女人一起垫背，甚至通过通讯频道告诉其他杀手，屋里还有一人。
>--- 上集回顾<br>
>--- 怎么说得好像小土被捉奸在床了似的！<br>
>--- 所以为啥要前情提要？<br>
>--- 这波，这波是一换二，强制不亏🐶<br>

[6] 这种敌人是凶狠的，对方在空中第一时间就知道自己必死无疑，于是便不再浪费时间垂死挣扎，而是选择让李长青他们付出代价。
>--- 绳索能拴住人，不能栓家具之类的吗<br>
>--- 死士[fn=26]<br>

[7] 庆尘感觉自己就像是捅了马蜂窝一样，整栋大楼里数十名杀手，就像杀人蜂一样朝他奔涌而来。
>--- 事实上，你不光捅了马蜂窝，还直接把人家蜂后给弄死了。<br>
>--- 捅？为什么要捅！出事了吧<br>
>--- 哈<br>

[8] 李长青会回来救他吗？
>--- 毕竟刚才她差点闷死你<br>
>--- 盲猜还有其他人<br>

[9] 可能会，可能不会，但庆尘从来不在别人身上下赌注。。
>--- 李长青：你是我的宝贝鸭！我怎么能不救你鸭！<br>
>--- 长青：你是我的宝，岂有不救之理<br>
>--- 阿姨快来救我！<br>
>--- 靠人不如靠己，要相信自己的左手！<br>
>--- 李长青：你是我的宝贝鸭！我怎么能不救你鸭！<br>
>--- 长青：你是我的宝，岂有不救之理<br>
>--- 那自己呢？<br>
>--- 鸭鸭怎么不会救呢<br>
>--- 你可以相信人性的善良，但是不能去赌人性的善良 
啊，当然富婆除外<br>
>--- 看到楼上两位，我已经决定放弃热评了<br>
>--- 李长青：你可是我亲爱的"鸭"，我当然会救你[fn=37][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李长青：安心啦，阿姨一定会来救你的，不过你要以身相许来报恩哦<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹。<br>
>--- 捉虫，多个。<br>

[10] 命是自己的，那就自己争。
>--- 莎士比亚说，人们可支配自己的命运，若我们受制于人，那错不在命运，而在我们。<br>
>--- 要做一只有尊严的🦆<br>
>--- 从来就不靠什么救世主，也不靠什么神仙皇帝！<br>
>--- 我命由我不由女人？<br>
>--- 挣命啊<br>
>--- 我命由我不由天？！🐶<br>
>--- 毕竟是爷的命名书<br>

[11] 他没有慌忙往外走去，反而先蹲下来紧了紧自己的鞋带，这才直接丢下狙击枪，拔出自己腰间的手枪。
>--- 关键时刻，还得靠打手枪<br>
>--- 为什么系鞋带而不是不打赤脚/手动滑稽<br>
>--- 一紧张鞋带断了，卒，全书完，撒花！<br>
>--- 这么发达了还用鞋带啊[fn=11]<br>
>--- 系鞋带呜呜呜呜好怀念啊！<br>
>--- 说真的，未来战争或者说现在战争完全有科技可以加个生物识别来进行武器的限制，防止其他人员拿到武器就可以攻击，现在是因为成本过高，未来应该可以解决吧，就算不是大范围普及但是部分应该可以吧[fn=31]<br>
>--- 这里有莫桑比克<br>
>--- 关键时刻，还得靠打手枪<br>
>--- 为什么系鞋带而不是不打赤脚/手动滑稽<br>
>--- 战术系鞋带[fn=60]<br>
>--- 庆尘：有点慌？等会儿....系鞋带冷静一下<br>
>--- 以前测一千米的时候最害怕的事情：一只脚的鞋带开了。最最害怕的事情：俩脚鞋带全开了<br>
>--- 我看成了裤带[fn=11]<br>
>--- 战术动作-系鞋带<br>
>--- 先系鞋带<br>

[12] 狙击枪固然是好东西，但庆尘虽贪财却不恋财，这种时候肯定不能背着这么大的负重去狭窄地形战斗。
>--- 任小粟行为<br>
>--- 留下来那就是资敌啊！<br>
>--- 再好能好的过黑狙？壹老婆都许诺了，肯定是跑不了的。<br>
>--- 双手短刀打长枪就该把对手引到窄巷。<br>
>--- 枪上有指纹啊<br>
>--- 冲锋狙嘛  口径才是真理<br>
>--- 任小粟行为<br>
>--- 命都没了还打什么枪<br>
>--- 這槍不是我買的無所謂，主要是近接戰鬥時長兵器不方便<br>
>--- 打完再回来捡呗<br>
>--- 隔壁的陆辛肯定不会扔掉<br>
>--- 庆尘：反正又不是浪费我的钱，而且我已经有以德服人了<br>
>--- 这些可以删减，凝练点<br>
>--- 庆尘“主要我不花钱！”<br>
>--- 我：我虽然贪涩却不恋涩<br>
>--- 因为要有更好的了，收容物不比这个好嘛<br>
>--- 主要是没了这把狙击枪还有011<br>
>--- 主要是这反正又不是我的[fn=7]<br>

[13] 狭窄的楼道间，必然还是手枪最好用。
>--- 胡说，明明就是喷子才好用<br>
>--- 狭窄，手枪，要素过多<br>
>--- 大神糊涂啊[fn=31]可以甩狙啊！<br>
>--- 看情况，火并要冲锋枪，破障用喷子，杀伤力用步枪，手枪体积小操控性强一些更灵活，但这种情况冲锋枪会好一点。<br>
>--- 狭窄的通道，总是要有人来开拓<br>

[14] 如果李长青在场，或许会发现此时庆尘的气质已经完全改变，就像是一台冰冷的机器。
>--- 庆尘：苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 小奶狗变身小狼狗[fn=31]<br>
>--- 壹：你果然跟我是一样的人工智能！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哦，我叫庆尘，我是一个机器。。。。<br>
>--- 小奶狗变身小狼狗[fn=31]<br>
>--- 钻石高中生<br>
>--- 在说出没有用的情绪留摒弃的时候已经是机器了<br>
>--- 然后李长青会说:呀！我家宝宝冷酷的一面好可爱！爱了爱了！→_→<br>
>--- 我，似一鸽杀手
莫得感情<br>
>--- “阿珍爱上了阿强”<br>
>--- 杀人机器<br>
>--- 火种军人们点了个赞<br>
>--- 嘿哈，我准备好了，出招吧！<br>
>--- 又进入了贤者模式<br>
>--- 我是个杀手，莫得感情，也莫得钱<br>
>--- 庆尘：苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 好男儿天生就是玩枪的<br>
>--- 周围没人，闪开我要开始装逼了[fn=32]<br>

[16] 下一刻，他竟直接抬手朝门上扣动扳机。
>--- 小透不算挂<br>
>--- 其實室內戰鬥不建議這樣做⋯⋯<br>
>--- 他低下了头，经过他的解析，计算，凡是出现在可击穿障碍物后面的每一个敌人都被提前穿射击杀。<br>
>--- 一直都觉得有点问题，他只是超级记忆，随时可以时停观察战场也够开挂的了，但这未卜先知的能力怎么说？真就掌控世界信息即可推演未来了呗？老紫薇大帝了[fn=39]<br>
>--- 兄弟们，对面有透！！<br>
>--- 敌人不是应该排在门的两侧，一人做战术指挥，后面人踹门，然后依次冲入，这敌人好菜啊，一点战斗都木有<br>
>--- 未卜先知[fn=32]<br>
>--- 我觉得这章可以参考极速追杀来看，虽然不太一样<br>

[17] 子弹穿透房门轰鸣而出，竟宛如未卜先知般击穿了门外的两名杀手胸口。
>--- 我指着手机上的庆尘问，他的技术怎么样？
师傅什么也没说，指着烧着的水壶
我说：“沸物？”
师傅摇了摇头说：“开了” 
庆尘：我庆尘没有开挂！！！<br>
>--- 说实话肘子最好少写枪战内容，缺少军事知识写枪械特别出戏，之前狙击枪就是照着影视作品写的，跟实际完全无关，这里短枪穿透力本来就差，对方伏击又不是黑涩会械斗，写了有军方武器竟然没有防弹衣也是奇怪，而且实战也不会有人那么蠢站门前，都是贴墙开门手雷，哪怕必须路过门前也不可能2人同时在门前，除非都是业余敌人<br>
>--- 庆尘退出了游戏
T阵营暂停：34秒<br>
>--- 想到许乐杀麦德林那段枪战<br>
>--- 这就叫预判！<br>
>--- 这是什么手枪能穿透门加上两个人<br>
>--- 说实话肘子最好少写枪战内容，缺少军事知识写枪械特别出戏，之前狙击枪就是照着影视作品写的，跟实际完全无关，这里短枪穿透力本来就差，对方伏击又不是黑涩会械斗，写了有军方武器竟然没有防弹衣也是奇怪，而且实战也不会有人那么蠢站门前，都是贴墙开门手雷，哪怕必须路过门前也不可能2人同时在门前，除非都是业余敌人<br>
>--- 开着吧有意思<br>
>--- 对面：关了吧，没意思<br>
>--- 透视就没意思了<br>
>--- 对面：兄弟们，我库存少，我来吧[fn=37]<br>
>--- 起码是杀手不至于这么没有排面吧，知道里面有人的情况下还这么直接的站在门口了没有点战术？<br>
>--- 可以通过门下面的缝隙看到脚，两枪（胸口）穿死没问题。门口和门前的扇形区域被叫做致命漏斗，在这会暴露你的位置，同时也没掩护的地方，所以一般都躲开这个位置，贴着墙。[fn=31]<br>
>--- 尘哥，这挂不兴开啊<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 小马哥附体<br>
>--- 小透不算挂[fn=31]<br>
>--- 这不是显得你们接得准吗<br>
>--- 透視，他開了透視！<br>
>--- 杀手：你先开的<br>
>--- ？肘子啊，难道你不知道手枪的杀伤力很小吗？一般而言三枪都中了，可能别人还活蹦乱跳的……<br>
>--- 我指着手机上的庆尘问，他的技术怎么样？
师傅什么也没说，指着烧着的水壶
我说：“沸物？”
师傅摇了摇头说：“开了” 
庆尘：我庆尘没有开挂！！！<br>
>--- 关了吧，没意思，你号没了<br>
>--- 关了吧<br>
>--- 挂哥透视nb🐶<br>
>--- 开挂，被举报会封号的<br>

[18] 庆尘面色平静的拧门走出，轻轻的从尸体手里摘下对方的手枪。
>--- 开启约翰维克模式<br>
>--- 然后发现枪需要手纹开启<br>
>--- 添包？<br>

[19] 却见他手腕一抖，提线木偶的透明丝线扎进其中一名杀手心脏，犹如献祭一般，杀手的尸体、衣物，甚至连他们溅射到墙上的血迹，都像是被人硬生生抹去了似的，化作空气中的飞灰，不留一点痕迹。
>--- 只獻祭一人不應該用（他們），否則還剩一個屍體，但是血跡都不見了，那不是更可疑嗎？<br>
>--- 好帅，阿姨应该看到这一幕啊<br>
>--- 骨灰都给你扬咯<br>
>--- 居家旅行 杀人灭口 毁尸灭迹 必备神器<br>
>--- 这是献祭<br>
>--- 不是得知道名字才能用么<br>
>--- 弹孔还在吧<br>
>--- 宗丞的提线木偶，在这里有了大用[fn=4]<br>
>--- 提线木偶还有这个功能？[fn=11][fn=11][fn=11]
我看漏了？<br>

[21] 放在以前，庆尘已经刻意的‘屏蔽’了提线木偶邪恶的收容条件，从来不去刻意给自己制造杀戮的机会。
>--- 送上门的  不要白不要～～呀～～<br>
>--- 整个禁忌之物的规则都是被小土随意玩弄的[fn=31]<br>

[22] 但是，送上门来的，他绝对不会放过。
>--- 庆尘：我喜欢被动～[fn=32]<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 感谢大佬投喂！哥们儿大气！<br>
>--- 同理，送上门的阿姨，当然不能送回去<br>

[23] 庆尘谨慎起见，两具尸体他也只献祭了一具，以免太过明显被人发现端倪。
>--- 意思是 只要能打赢且没有活口的情况下，李氏收拾战场也不会知道有多少敌人，所以吞噬几个没关系，但是小土发出的动静的地方肯定要有尸体。<br>
>--- 别人分析出来是庆尘挑食<br>
>--- 门上有俩枪眼，应该给倒地那个补一枪<br>
>--- 有心人会发现的 无心人发现不了<br>
>--- 会不会有监控啊阿庆<br>
>--- 前面刚说绝对不放过送上门的
立马怂了
就离谱[fn=34]<br>
>--- 突然想到，可以献祭自己吗<br>
>--- 门上有两枪眼<br>
>--- 要么不做，要么就做绝<br>

[24] 长长的走廊尽头传来脚步声，他一边迎着声音走过去，一边默默计算着脚步，待到对方探头的刹那，庆尘也已经抬起右臂，扣动了扳机连开三枪。
>--- 这不静步走过来，这么响？<br>
>--- 这不静步摸过来还漏大脚步<br>

[25] 杀手握枪的手臂、眉心、胸口，三枪点射无一落空。
>--- 对面：“关了吧，没意思”<br>
>--- CNCS的希望<br>
>--- 同是记忆能力max为什么净坛使者和小土差那么多[fn=11]<br>
>--- BGM响起来<br>
>--- 中轴重锁？<br>
>--- 提前抢是吧<br>
>--- 自瞄锁头<br>
>--- 魄狙哥：心中有人则有人<br>
>--- 脾脏呢<br>
>--- 基努里维斯，狗，懂？<br>
>--- 太浪费了<br>
>--- 和平精英游戏，禁止参赛选手，庆小土。<br>
>--- 呱!<br>
>--- 突然想起顾家明了<br>
>--- 对面：“关了吧，没意思”<br>

[26] 这计算好的一切，就像是杀手在卡着点将人头送到他手上似的。
>--- 杀手：他凭本事杀的我，你凭什么说我送人头？<br>
>--- 公羊附体，DNA动了，拿我撒旦之刃来！<br>
>--- 有基奴那味了[fn=36]<br>
>--- 举报举报他开透了<br>
>--- 我真没开挂，我只是计算好的<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 这叫透视还是预瞄<br>
>--- 你先开的<br>
>--- 卡点<br>
>--- 所以矮个子杀手是不是好躲子弹<br>
>--- 举报，故意送人头<br>
>--- 你以为是接的准，其实是打的准<br>

[27] 庆尘进入安全通道，可他并没有急着往下走，反而一路向上行去。
>--- 《最美逆行者》<br>

[28] 没人教过他在大楼内发生枪战该如何处理，但他很清楚一点，在这里，自己必须克服动物的软弱本能。
>--- 没人教过他女朋友在电梯里突然想要那啥该如何处理，但他很清楚一点，在这里，必须躲着点摄像头。<br>
>--- 杀手：这TM叫软弱？<br>
>--- 任禾在大剧院那场枪战也超精彩<br>
>--- 不做人就行<br>
>--- 软弱<br>
>--- 软弱………的本能？？能不软弱多少时间？？半个小时？？有克服这个词的话怎么也得25个小时吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[29] 此时此刻，所有杀手心里都在认为，这栋大楼是他们的主场，所以庆尘最该做的就是向下逃亡，与李长青等人汇合。
>--- 殒命大厦的神<br>

[30] 但他偏偏不这么做。
>--- 俺就不，就是玩<br>
>--- 哎，偏偏有个头铁的在楼上<br>
>--- 小土：看我这波反向思维<br>
>--- 当初任禾也是。。。<br>
>--- 你以为我会跑？<br>
>--- 俺就不，就是玩<br>
>--- 嘿，我就不！<br>
>--- 就是这么有尿性。[fn=32]<br>
>--- 就是玩儿<br>
>--- 青春期叛逆呢[fn=33]<br>
>--- 你是中了💊哥的矫情之人？[fn=58][fn=58][fn=33]<br>
>--- 庆尘：“你让我当🦆？哼，我偏不，我可是要当🦆的男人！”<br>
>--- 庆尘：诶，就是玩儿∽<br>
>--- 叛逆[fn=31]<br>
>--- 这是违拗症，得治<br>
>--- 正所谓反者...<br>
>--- 哎[fn=31]我就不～<br>

[31] 回归倒计时97:00:00.
>--- 我有一个疑问，如果穿越者是在蹲坑的时候穿越的，那他穿越了是还是保持蹲坑的姿势吗[fn=11]，那里世界时间到了，穿回去的时候也是蹲坑咯[fn=31]，如果不是这样的话，穿越的一瞬间谁给他提的裤子[fn=31]<br>
>--- 4天1小时<br>
>--- 突然有个想法，庆尘能不能把“壹”带到表世界去？<br>
>--- 肘子不会一天一天的写吧，甚至好几天一天……然后回归后几百字一天……<br>
>--- 度日如年<br>

[32] 午夜11点。
>--- 今晚，第一猎人格曼，将加入猎杀<br>
>--- 是时候观看神秘的宇宙了<br>

[33] 这栋大楼就像是另一座宏伟的八角笼，所有人都可以拿起武器战斗，但这一次庆尘要面对的猛兽，有点多。
>--- 怪一只一只也是杀，引怪聚怪一波流也是杀。<br>
>--- 楼梯大逃杀<br>
>--- 这次莫得钱赚<br>
>--- 只有弱者才会同行<br>
>--- 小土：蝼蚁都是一窝一窝的<br>

[34] 庆尘退出杀手枪械的弹匣，确认是满载后才重新插进枪膛里。
>--- 什么叫专业？这就叫专业！任何时候拿到武器第一时间检查武器状态，检查弹药状态。<br>
>--- 作者很认真<br>
>--- 以他的熟悉程度应该能从重量就能知道有几颗子弹的吧<br>
>--- 一般不要压满子弹，反而是空一点出来更好，毕竟怕卡壳什么的，当然，手枪除外，也就没几发，没有那个必要<br>
>--- 一般不要压满子弹，反而是空一点出来更好，毕竟怕卡壳什么的，当然，手枪除外，也就没几发，没有那个必要<br>
>--- 按R更换弹夹，哪怕只开了一枪！<br>
>--- 没有检查上膛情况。这个的优先级应该高于检查弹匣。<br>
>--- 我的弹夹也是满的，有没有推荐的枪膛？<br>
>--- 话说，会有指纹锁吗？<br>
>--- 什么叫专业？这就叫专业！任何时候拿到武器第一时间检查武器状态，检查弹药状态。<br>
>--- 多重你心里没数<br>
>--- 细节<br>

[35] 他脚掌古怪的发力，悄无声息的走在楼梯间。
>--- 众所周知，1v多的残局丢狙静步更好打<br>
>--- 庆尘:兄弟萌，残局教学了熬<br>
>--- 监控室里的人：这人干啥呢？<br>
>--- 猫步<br>
>--- 又脱鞋了吗？<br>
>--- 按shift就可以静步了<br>
>--- 静步我也会，嘿嘿<br>
>--- 众所周知，1v多的残局丢狙静步更好打<br>
>--- 静步，刀他<br>
>--- 脚趾发力<br>
>--- 有多古怪[fn=31]<br>
>--- 想起《龙蛇演义》，男主踮着脚走路，像猫一样悄无声息<br>
>--- 训练有素<br>
>--- 像只鸭子一样行走？<br>
>--- 喵<br>

[36] 昏暗的安全通道里只有应急照明灯在亮着，少年眼窝都沉浸在黑暗的阴影里。
>--- 妙啊<br>
>--- 黑夜给了我黑色的眼睛。我却用它寻找光明。<br>

[37] 两名正在全速向楼下冲来的杀手，他们完全没想到庆尘竟然会反其道行之，出现在这里。
>--- 抓timing大师<br>

[38] 庆尘抬手扣动两次扳机，那两名杀手连枪口都还没来得及抬起，眉心便已经各自多了一个血洞。
>--- 杀手：有挂b兄弟们<br>

[39] 但他并没有放松下来，而是快速向后退去。
>--- 顶级射手庆尘！top0级拉扯！<br>

[42] 庆尘甚至都没有看，便在对方的视野死角连续扣动扳机，只不过，那名杀手一直躲在暗处，子弹竟是一发都没有伤到他。
>--- 这是个开透的！<br>
>--- 人体描边器就是您了吧<br>
>--- 小马哥~<br>

[43] 咔哒一声，少年手里的枪械传来卡壳声，他目光冰冷的单手按下机括，将弹匣退了出来准备更换新的弹匣。
>--- 这样描写换弹会有紧张感啊<br>
>--- 如果直接描写快速换弹会不会好一些<br>
>--- 看到这我以为肘子也是个塔科夫玩家<br>

[44] 那楼梯上的敌人听到弹匣退出枪体的声音，竟是从楼梯中段一跃而下。
>--- 偷袭？<br>
>--- 抓住timing，扔闪，马枪了，队友：回去打新进[fn=47]<br>

[45] 可是，当他跳下来的那一刻，却发现昏暗中少年已经连续扣动扳机。
>--- 嘿嘿，我還有其他槍<br>
>--- r31<br>
>--- 小土：没想吧，我枪多的是<br>
>--- 庆尘:我诈你的<br>
>--- 我有很多把枪没想到吧<br>
>--- 对面：“卧槽，小伙子不讲武德”<br>

[46] 枪火迸发，犹如黑夜里乍现的焰火。
>--- 傻了吧，谁说只能有一把枪的<br>
>--- 肘子更新，就是起点中快乐的源泉😘<br>

[47] 杀手身体瞬间麻痹，他怔怔的失去平衡摔在楼梯上，像一只破布袋。
>--- 破布袋现在不常见了，这么比拟就失去了意义。应该比作当下更常见的，比如，
像一只用过的安全套。<br>
>--- 杀手：“年轻人，你不讲武德呀，居然备两把枪！？”
庆尘：“没事，我等会就有三把了。”<br>

[48] 他临死前看到庆尘左手拿着空了枪膛的手枪，右手则拿着刚刚从杀手身上摘下来的枪械。
>--- 杀手：你好坏啊，真的好坏啊，竟然骗我。。<br>
>--- 小样，还想看穿我？<br>
>--- 多笋呐[fn=63]<br>
>--- 邪不压正[fn=36]<br>

[49] 相比换弹匣速度而言，当然是直接换枪更快。
>--- 《当你的主武器没有弹药的时候，不妨按Q切换你的副武器！》<br>
>--- “比换枪更快的呢？是...”
“没错！就是滑铲！”<br>
>--- 死神玩家点了个赞并按了下r<br>
>--- 疾速追杀里基努里维斯用行动证明过这点。<br>
>--- 哎，你做弊[fn=12]<br>
>--- 描边玩家点了个赞<br>
>--- 老cod了<br>
>--- 地上有五把枪，你为什么要上房顶？.jpt<br>
>--- 老bf了<br>
>--- 老瑞破了<br>
>--- 滑铲 搂拳<br>
>--- csgo换弹癌选手表示弹夹从不缺子弹[fn=26]<br>
>--- 燕双鹰: 我赌你的枪里没有子弹！
小土抢过一把有子弹的枪: 无所谓了...<br>
>--- 老FPS了<br>
>--- “比换枪更快的呢？是...”
“没错！就是滑铲！”<br>
>--- 惊不喜，意不意外？我的赌你的枪里没有子弹。<br>
>--- 肘子也玩使命召唤 ？<br>
>--- 《当你的主武器没有弹药的时候，不妨按Q切换你的副武器！》<br>
>--- 这不是cod的话吗<br>

[50] 庆尘故意做出换弹匣声音，任由空弹匣砸落在地，就是想让这楼梯上的杀手自己钻出来。
>--- 又学到了奇怪的知识<br>
>--- M1加兰德清空弹仓也会“叮”一声<br>
>--- 写的感觉就是亲生经历....不愧肘子[fn=31]<br>
>--- 看的我直接去打了一把cs<br>
>--- 肘子在这书里加入了很多智斗。<br>
>--- 听到对面换弹，我提着m4就冲了过去，然后发现人家背了两把m762<br>

[51] 八角笼里有一个非常凶狠的技巧：当你的力量不足以打到对手时，那就骗对手来打你。对手前冲的头颅，迎上你出击的拳头，就会是双倍的力量。
>--- 庆尘：唉，我打不过，但就是骗，就是玩～<br>
>--- 小鸟撞飞机<br>
>--- 头比拳头硬多了<br>
>--- 可以看毒液的事情。膝盖撞上额头，直接把颅骨撞碎<br>
>--- 老小丑了<br>
>--- 我是铁头功，他是金刚腿<br>
>--- 老相对论了！<br>
>--- 有一说一，没手套保护，手骨是先挂的那一个<br>
>--- 打迎击是真的舒服<br>
>--- 但是，仅限于你手上有拳套这种保护自己拳头的东西，不然就这一下对面可能没大事，你手说不定就骨折了（普通人这样的，不是人拳手，好像有种技巧就是用额头去接拳头，撑的越久越有利）<br>
>--- 小鸟撞飞机<br>
>--- 1+1＝2…<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 中国选手方便就把迎拳发挥的很好<br>
>--- 今天抖音看到一个人双手插口袋里戏弄另外一个拳击手<br>
>--- 对面：我的银行卡密码是……<br>
>--- 这个技巧叫迎击拳，力量最大的拳法，在对手向前冲打动作的一瞬间出拳，你的力量和他的力量相撞那一瞬间的力量非常恐怖<br>
>--- 这是欧亨利小说里的一个场景<br>
>--- 我扭到手了<br>
>--- 躲在草丛中～Double！！！<br>
>--- 动量定理[fn=13]<br>
>--- 应该是“打倒”吧<br>
>--- 庆尘：唉，我打不过，但就是骗，就是玩～<br>
>--- 就是给你个坑，看你跳不跳<br>
>--- 没算计好发力点  拳头提前碰上头  恐怕手指骨折啊<br>
>--- 前提是你的拳头比对面的头更硬，不然就是另一个结果了……<br>
>--- 所以基本上每一部热血动漫中，主角弱小的时候都会习惯用头锤是怎么回事？[fn=32]<br>
>--- 来，骗，来，偷袭！<br>
>--- 爷我投降了！别打了！
哈哈哈中计了吧！去死！
一拳穿心！！！<br>
>--- 也是双倍的快乐😏<br>

[52] 如果你无法快速解决敌人，那就学会如何让敌人自己冲上来，撞你的枪口。
>--- 守株待兔新场景get√<br>

[55] 短短两场战斗，献祭三人，那透明的分岔处便增长了三十三厘米。
>--- 唔，33厘米，一个11厘米，有啥特殊含义吗？
唔，难道是，单身狗?<br>
>--- ？是亲自量过吗？怎么辣么精确？<br>
>--- 为什么我突然想到周其<br>
>--- 18厘米不含头<br>
>--- 这个分岔，他一点都不正经啊<br>
>--- 看了这么多章我才长了一厘米……😤<br>
>--- 唔，33厘米，一个11厘米，有啥特殊含义吗？
唔，难道是，单身狗?<br>
>--- 织个兜帽衫  带上面具
我就是无敌的<br>
>--- 这不会是那株变异的植物吧？<br>
>--- 我去，多献祭几个以后可以织毛衣了！<br>
>--- 大腿分叉处能长吗<br>
>--- 好家伙，金水<br>
>--- cm……<br>

[56] 如果多来几次这样的战斗，恐怕提线木偶很快便能控制第二个人，这还是庆尘心有控制的速度，这玩意要是落在心有歹意的人手里，怕是会偷偷屠杀百姓来完成收容条件。
>--- 工具无辜，罪过在于使用工具的人。<br>
>--- 宗丞，傀儡控制类，最后以为成功瞒天过海逃生时碰到了李神坛，也挺符合死前的绝望与憎恨的，应该就是他的析出物<br>
>--- 捉虫，有心控制<br>
>--- 有心<br>
>--- 感觉好像李神坛<br>

[57] “果然是一件邪恶的禁忌物啊，”庆尘叹息道。
>--- 这样献祭那这禁忌物要变强不就要杀双倍或多倍的人？🐶<br>
>--- 小土:我果然还是个好人啊！<br>
>--- 毕竟当时用这个超凡力的也不是啥好人<br>
>--- 宗丞[fn=33][fn=33]<br>
>--- 已知宇宙最大的邪恶？<br>
>--- 邪恶的不是物而是人<br>

[58] 这时，楼里的杀手都已经知道，那个刚刚对他们完成斩首的少年不仅没有下楼，反而正在朝楼上杀去。
>--- 莫名其妙就完成了斩首行动，就像有的人出手必杀团长一样[fn=33]<br>

[60] 少年站在楼梯间里静静听着下方也传来脚步声，这次他没有继续往上走，竟然是返身向下。
>--- 四渡赤水出奇兵<br>
>--- 诶*罒▽罒*就是这么苟<br>
>--- 敌进我退敌退我追敌疲我扰<br>
>--- 这不是正好对上了吗<br>
>--- 操作就是这么骚[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[61] 几步楼梯之间，庆尘脸上的容貌便已经换成了某个化作飞灰的杀手模样。
>--- 杀手：我们中l出了叛徒！<br>
>--- 占卜家：无面人特效太牛批了。赞美愚者。<br>
>--- 这怎么打？开挂了<br>
>--- 无面人有了，密偶大师有了，再获得禁忌物就是诡法师的能力？[fn=5]<br>
>--- 所以说亲嘴的话实际是大福的嘴吗不伸舌头的情况下<br>
>--- 吕树：这我熟啊<br>
>--- 这个杀手不太冷，经典的脱身方案<br>
>--- 易不易容不重要，主要是防弹<br>
>--- 这么暗的地方还能看清楚脸吗？<br>
>--- 衣服？<br>
>--- 我想知道，化为飞灰的那几个人有没有留下衣服？如果留下，主角怎么处理？否则，主角怎么伪装这个化为飞灰的杀手？<br>
>--- 根本打不过啊这家伙手段多的不行就不像正常异能者<br>
>--- 直接变成敌人然后装死<br>
>--- 大家赶紧来，我发现，这里有个叛彳……<br>
>--- 深渊物品:先古面具<br>
>--- 和占卜家途径一模一样
无面人=面具
秘偶大师=线
还有占卜家祖传穷光蛋和抱大腿<br>
>--- 能变脸在哪都好用…<br>
>--- 那衣服呢？<br>
>--- 衣着会不会暴露……<br>
>--- 杀手：我们中出了一个叛徒
小土：是鸭是鸭<br>
>--- 占卜家：无面人特效太牛批了。赞美愚者。<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 杀手：我们中l出了叛徒！<br>
>--- [fn=31]打入敌人内部✓<br>
>--- 太赖皮了<br>
>--- 这里辱罗大师有人点赞嘛？🐶<br>
>--- 老无面人了<br>
>--- 这两个禁忌物再加上主角的智商，真的就无敌了，尤其是在复杂地形的群战之中。<br>
>--- 来呀！打我呀！一起快活呀！反正你们有大把时光！<br>
>--- 一会被自己人锤了就舒服了<br>
>--- 宁就是元歌？<br>

[62] ……
>--- [fn=11]<br>
>--- 来了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- =<br>

[63] ……
>--- [fn=11]<br>
>--- 走了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- =<br>

[64] 此时此刻。
>--- 恰如彼时彼刻[fn=26]<br>

[65] 长街里，两辆封堵在前后路口的货车处，忽然有密密麻麻的联邦集团军士兵出现，他们全副武装的稳步推进阵地，快速的清理着地面战场。
>--- 庆尘：mmp，那我该怎么办<br>

[66] 那些原本包圍了李長青車隊的殺手，一眨眼卻變成了被包圍的狀態。
>--- 攻防转换<br>

[67] 双方刚做接触的顷刻，毫无掩体的杀手便被整建制的集团军收割，成片成片倒下。
>--- 割麦子了，谁要鸭鸭<br>

[68] 老六看到这一幕，终于松了口气。
>--- 老六看到这一幕，终于咽了气。<br>

[69] 此时他原本就已经半残的右腿上血流如注，但即便如此，老六依然忠心耿耿的，一瘸一拐朝着李长青坠落的位置跑去：“老板，你没事吧老板？庆尘那小子不是在保护你吗，他人呢？”
>--- 看成小尘子了[fn=4]<br>
>--- 现在可以叫老七了<br>
>--- 必须先优先攻击这根具有嘲讽技能的右腿<br>
>--- 老六要改名了。下一章出场可能就得叫老七了。<br>
>--- 所以这下都知道你是超凡者了？<br>
>--- 是我漏情节了么，不应该是小土吗？<br>

[70] 李长青听到此话，骤然望向大楼里：“坏了，他的位置暴露了！”
>--- 坏了，我的小鸭子呢？<br>
>--- 估计是故意的，测测他<br>
>--- 好家伙，居然没第一时间想到？<br>
>--- 煮熟的🦆🦆飞了<br>
>--- 小阴b<br>
>--- 人家都快杀完了你才想起来<br>
>--- 装什么鸭<br>
>--- 看到前面就覺得這個B怎麼一直沒來救她的小鴨鴨……是被強行降智了嗎<br>
>--- 我要回去救他！尘你等等我！<br>
>--- 反射弧有点长<br>
>--- 我忘了鸭！<br>
>--- 我把他忘了鸭<br>
>--- 坏了，我的小鸭子呢？<br>
>--- 估计是故意的，测测他<br>
>--- 啊<br>
>--- 真爱？<br>
>--- 猴子请来了救兵，小土却当了肉馅！阿姨害了他啊！<br>
>--- 庆尘：你居然想起来了<br>
>--- 庆尘：“哼，你还知道”<br>
>--- 大姐，你刚发现啊！！！<br>
>--- 小土：“你才想起来啊”<br>

[71] 大楼并不隔音，所以当地面上枪声渐渐平息后，大家还能隐约听到楼里的枪声，不密集，却格外的有节奏。
>--- 啪，啪，啪，啪，啪
我的子弹
一发又一发
把敌人一个一个
全部干翻<br>

[73] 却见李长青忽然从地上捡起一支散落的自动步枪，转身便往大楼里走去。
>--- 路越走越宽啦阿姨<br>
>--- 走来得及吗<br>
>--- 我相信这是真爱鸭！<br>
>--- 在收买人心[fn=14]<br>
>--- 小尘子原配夫人预定+1，愿意为他以身犯险。<br>
>--- 自己的宝贝(ღ˘⌣˘ღ)自己救(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)<br>
>--- 庆尘：这个阿姨可以呦！<br>

[74] 老六看到这一幕魂都吓飞了：“老板，街面上已经安全了，你可不要自己再进去冒险啊。你要有个三长两短，李家大爷、二爷肯定要发配我去荒野上掰苞米的！”
>--- 小土发生了什么事，你家七爷能把你当风筝放天上去<br>
>--- 鬼故事：看页数<br>
>--- 你为什么对掰苞米情有独钟？干点别的不香吗？<br>
>--- 为啥要说李家大爷二爷，他自己就是李家的人，大家都知道他在说谁，有点多余了吧<br>
>--- 你到底对掰苞米有什么执念啊<br>
>--- 我觉得你没希望了！<br>
>--- 苞米，又称苞谷，俗称玉米[fn=31]<br>
>--- 赫 鲁 六 夫<br>
>--- 要是小土出事了，那你就是那个苞米<br>
>--- 你家大爷<br>
>--- 你错了，是去南山挖煤！<br>
>--- [fn=49]你想多了吧<br>
>--- 掰苞米是传统吗？<br>
>--- 去建设非洲吧<br>
>--- 西伯利亚挖土豆去<br>
>--- 小土发生了什么事，你家七爷能把你当风筝放天上去<br>
>--- 鬼故事：看页数<br>
>--- 记得带个毯子过去开苞米<br>
>--- 老六怕不是从苏联穿越来的<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 赫鲁晓夫狂喜[fn=1]<br>
>--- 熊瞎子掰苞米么。<br>
>--- 真出事了，还能活着去掰玉米已经不错了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙，再现荒野掰苞米ahhh<br>

[75] “不行，”李长青看了一眼老六受伤的右腿说道：“你在这里等待治疗，我自己去就够了。现在庆尘在大楼里的位置已经暴露了，我不能丢下他不管。放心，我不会有事。”
>--- 那可是我哥的儿子！我的爱人啊！<br>
>--- 可可爱爱等着，阿姨这就来接你<br>
>--- 放心，老娘是新晋女主角！<br>
>--- 可可爱爱等着，阿姨这就来接你<br>
>--- 腿又伤了？是之前瘸的那条腿还是健康的那条腿？<br>
>--- 翻译：别来碍事<br>
>--- 你们在想什么 ？这不是故意制造的美救英雄？[fn=39]这不明显是要和小土弄一个并肩作战的美好经历和回忆啊<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 好像打错字了，怎么会是庆尘呢，不应该是小土吗<br>
>--- 是真爱了<br>
>--- 那是我的鸭鸭啊<br>
>--- 那可是我哥的儿子！我的爱人啊！<br>
>--- 1<br>

[76] 说着，李长青已经闪身进了大楼。
>--- 你不是穿高跟鞋爬楼梯都不行吗？现在跑这么快<br>

[77] 老六想要跟进去，结果腿上的伤口被撕扯着差点摔倒，他对躲在某辆越野车后面的王丙戌怒吼：“你个孙子别再躲了，赶紧跟进去看看，老板要是有什么事，我回去就扒了你姘头的皮！”
>--- 菊花兄：毁灭吧，赶紧的，我累了[fn=12]<br>
>--- 那个天胡开菊的兄弟嘛<br>
>--- 周喧:我干领凉！<br>
>--- ？王不是李依诺的保镖吗<br>
>--- 那是开菊的朋友吗😂<br>
>--- [fn=4]这货真是丢人啊，一个b级还躲这么好<br>
>--- 姘头：为什么受伤的总是我[fn=20]<br>
>--- 周暄：怎么又是我，我是杨莲亭，又不是肉坦<br>
>--- 周·天胡开菊·暄？<br>
>--- 天胡开菊！<br>
>--- 划重点“你的姘头”喔嚯，坐等吃瓜。<br>
>--- 那个天胡开菊的兄弟嘛<br>
>--- 周暄如:勿cue，谢谢<br>
>--- 说出这话来 ，我怀疑你老六跟那姘头有一腿<br>
>--- 谷道行者<br>
>--- 菊花兄：我是穿越者，弄死我吧。<br>
>--- 啊，该不会是那个时间行者吧，叫啥来着[fn=39]<br>
>--- 菊花兄：毁灭吧，赶紧的，我累了[fn=12]<br>
>--- 城门失火，殃及池鱼。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 他的姘头是那个悲催的时间行者吗<br>
>--- 菊花兄：你说我容易吗，我何德何能，要不肘子，我跟你py一下，你给我换个伴侣好不好（委屈脸）<br>
>--- 这么秀的吗，一般不都是扒了你的皮吗，扒姘头的皮老六你是想干啥[fn=8]<br>
>--- 出现了，周暄如愿以偿抱上了大腿<br>
>--- 是那位菊花兄吗<br>
>--- 哈哈哈那个穿越者<br>
>--- 太可怜了<br>
>--- 姘头[fn=32][fn=32][fn=32]果然天胡开菊。<br>
>--- 周暄<br>

[78] 王丙戌一听这话，立马从越野车后面钻了出来，他一边跟上李长青的步伐，一边嘀咕道：“我又不是畏战，你嚷嚷什么！就显得你老六比别人都忠心耿耿吗？！”
>--- 旱道走多了，腿有点不利索了<br>
>--- 这是王从阳的后代吧[fn=31]<br>
>--- 这波肛肛好，是真爱啊！<br>
>--- 就不能偷偷摸个鱼🐠嘛[fn=14]<br>
>--- 真爱啊！！！<br>
>--- 这大腿抱的不亏啊<br>

[79] 李长青与王丙戌二人打算直直的杀到12楼，寻找庆尘的踪迹。
>--- 小土不是伪装成敌人，正在下楼么，这要是没反应过来，直接被干掉了。。。。<br>

[80] 只是他们到了主谋者原先所在的屋门口，却赫然发现门已打开，门外躺着一具尸体，这是第一战场。
>--- 這就衝到12樓了？<br>

[81] 王丙戌简单看了一眼便立刻分析道：“屋里的人在没开门的情况下直接开枪，非常果断。”
>--- Bug开了两枪，只有一个尸体。<br>

[82] 李长青二话不说便朝安全通道走去，刚往上搜寻了两层，便发现了第二战场。
>--- 下一页别翻了，没了，<br>

[83] 这里歪歪斜斜的倒着一具尸体，楼道的墙壁上全是纷乱的弹痕。
>--- 纷乱的弹痕？就一具尸体，是我就起疑心了。<br>

[84] 王丙戌感到有些奇怪：“这杀手明显被一枪爆头了，怎么还会散落着这么多弹壳，墙壁上也有那么多弹痕？而且更奇怪的是，老板您那位……应该是从屋里杀出来后就进了安全通道的步梯间，但他没有往下去和您汇合，反而在往上走……”
>--- 李长青：嗯？你知道的是不是太多了<br>
>--- 出其不意<br>
>--- 迷惑性操作<br>
>--- 爆头而已手还在<br>
>--- 那位保镖[fn=26]<br>
>--- 有禁忌物有可能暴露啊<br>
>--- 您那位…鸭镖🐶<br>
>--- 你那位…保镖鸭？<br>

[85] 李长青抿着嘴思考片刻，然后冷冷说道：“继续往上找！”
>--- 李:我还没把尘吃了呢~<br>

[86] 就在此时，她和王丙戌分明听见楼下传来枪声。
>--- 。。<br>
>--- 这俩人这迷惑的行进路线，你俩咋还绕前头去了？[fn=14]<br>

[87] 两人同时有些疑惑了，庆尘到底是怎么个行进路线？他们来大楼里救人，竟然连对方的人影都找不到！
>--- 百里守约和鲁班大师到达战场后，发现元歌一个人包围了对方五人，还叫嚣：对方非但不投降，还敢对我还击。潇洒拿下五连绝世<br>
>--- 不是找不到，易容的小土可能已经被他俩不小心干掉了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 怎么一章这么短<br>
>--- 人都打上去了<br>
>--- 这就是我的逃跑路线<br>
>--- 瓦解——周杰伦<br>
>--- 短小无力的一章[fn=15][fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 这是要找24小时才能找到了<br>
>--- 就像我玩奶妈遇到走位风骚的队友，根本奶不到他，俗称走位躲奶！！！<br>
>--- 。。。。。。







        。。<br>
>--- 嗯…<br>
>--- 时间行者都知道四渡赤水<br>
>--- 你俩就这么可悲<br>
>--- 李长青：我🦆没了<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 这就…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………没了？<br>
>--- 太快了，我说看的速度<br>
>--- 找不到就对了<br>
>--- 不是找不到，易容的小土可能已经被他俩不小心干掉了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 怎么感觉姑姑好像知道庆鸭是骑士弟子一样<br>
>--- 我怕是看了个寂寞<br>
>--- 只有晃过了队友，才能保证晃过敌人<br>
>--- 我也很疑惑。我这两张看了个啥[fn=14]<br>
>--- 草 断章<br>
>--- 已阅<br>
>--- 一时间竟不清楚是谁救谁[fn=33]<br>
>--- 小鹰呢？还在车里吗？<br>
>--- 到时候不知道谁救谁？<br>
>--- 狗屁不通<br>
>--- 真是恶心<br>
>--- 断的一手好章<br>
>--- 百里守约和鲁班大师到达战场后，发现元歌一个人包围了对方五人，还叫嚣：对方非但不投降，还敢对我还击。潇洒拿下五连绝世<br>
>--- 从1楼一直上到12楼，一个敌人都没遇到，这是怎么回事儿？

有点没看明白。<br>
>--- 只要我够短，没人追的上我，来呀，打我鸭[fn=26]<br>
>--- 生人莫入！！！
小土哥发起狠来，连队友都害怕！<br>
>--- 大猫要暴露了，李长青如果知道李叔同拥有这个禁忌物，接下来应该能推测出庆尘的骑士身份。<br>
>--- 只要我够短，你们就找不到我<br>
>--- 最强的走位，连救兵都甩掉！<br>
>--- 好短<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 庆尘：队友只会阻挡我超神的脚步<br>
>--- 庆尘：快走开，我要超神<br>
>--- 我还没反应过来就没了<br>
>--- 小土：我秀起来你们影子都看不到<br>
>--- ？<br>
>--- 咻～短<br>
>--- 庆尘∶我需要你们救？<br>
>--- 没来得及变脸被阿姨和基佬拍死，全书完<br>
>--- 庆尘:额，杀的太快，没注意啊抱歉[fn=8]<br>
>--- 一楼<br>

[88] ……
>--- 快男！<br>
>--- 无语子，等更24小时，看完40秒<br>
>--- 这是心里mmp嘛？<br>
>--- 就这？两分钟？？？？<br>
>--- 留下我的足迹<br>
>--- 这日子没法过了<br>
>--- 你这样，不可能有月票的啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 就这！<br>
>--- 六点兄，晚安<br>
>--- =T<br>
>--- 就这!!!!!<br>
>--- 三楼不见了<br>
>--- 肘子越来越短了，唉<br>
>--- 不懂就问，这是南同学开的店吗？<br>
>--- 第二<br>
>--- 1<br>

[89] 感谢死神之子-伞兵1号、张卫雨最帅、crazyAlone同学成为本书新盟，老板们大气，祝老板们装修永远不被坑！
>--- ………装修没被坑！买房被坑了<br>
>--- 肘子最近都经历了什么<br>
>--- 老板们糊涂啊<br>
>--- 肘子装修空调是被坑了<br>
>--- 这个是什么梗？肘子装修被坑惨了？[fn=10]<br>
>--- 我租来的房子干嘛要给人家装修啊<br>
>--- 笑死，说的跟我买得起房子一样<br>
>--- 怎么可能不被坑？只有自己装修，才能被坑的少点<br>
>--- 瞧你这话说的，搞得买得起房一样<br>
>--- 肘子最近都经历了什么<br>
>--- 肘子的老板都是有故事的人<br>
>--- 是哪个老板？<br>
>--- ………装修没被坑！买房被坑了<br>
>--- 老板又糊涂了啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊，这么短<br>
>--- 完了，下一波肘子该说他装修被坑，正在维权，没时间更新了<br>
>--- 伞柄一号卢本伟<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 刚刚装修被坑……<br>
>--- 老板胡图图啊<br>
>--- 几位老板，我绝对不会记得你们装修被坑<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，坏了我是不是幸灾乐祸。
算了，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是续坑连续剧？？？<br>
>--- 怎么的？肘子你装修被坑了？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 又是惨痛的教训[fn=4]<br>
>--- 🍖肘子每次的祝福点都充满了惊喜感！神TM装修不被坑！！<br>
>--- 装修？被坑？漏水了？<br>
>--- 咋没几个人出来比比了<br>

[90] 求月票啊求月票！
>--- 你不女装那来的月票！<br>
>--- 爆更吧！肘子！一个盟主加一更！<br>
>--- 多更就有月票了<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 丢河里也不给你<br>
>--- 爆更马上第一名月票！<br>
>--- 就这点?好意思要月票?我存了一个多月，就这几章。<br>
>--- 你不女装那来的月票！<br>
>--- 存稿都没有的咕咕不配拥有月票[fn=32]<br>
>--- 有请下一位追梦人<br>
>--- 胖肘，抖抖<br>
>--- 给榜单下一位激励下肘子<br>
>--- 短短短<br>
>--- 6张票也不想给[fn=31]<br>
>--- 我还有3张票
真的不想给龙。
可是……
嘻嘻。<br>
>--- 短小无力，刚打开看就没了[fn=22]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不够看啊不够看。<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>
>--- 没了<br>
>--- 这么短？那我月票也折三分之一给好了[fn=26]<br>
>--- 刚开始…就…没了<br>
>--- 肘子啊，你这样一直拖着以后可能就没人给你黄金盟了啊<br>
>--- 才17页，你，太短了<br>
>--- 短<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 九折九折？<br>
>--- 短<br>
>--- 没存稿的话，七点半吃饭，八点吃完，写加上传1个半小时一章，每天工作两章三小时，跟肘嫂玩三分钟，睡觉10小时，其他时间肘子歇的够了[fn=11]<br>
>--- 不够看不够看<br>
>--- 没了？？？<br>
>--- 这就没了，短小无力的肘子<br>
>--- 就这<br>
>--- ？？这就没了？？？？<br>
>--- 上次给了<br>
>--- 留<br>

[91] 对了，最近有朋友反映说，主角现在太厉害了，像爽文……大哥，我就是一个写爽文的作者，也没啥内涵，我也写不出特有深度的东西，大家看的爽就好了！
>--- 你见过这么短的爽文？<br>
>--- 决得需要深度的就去看《诡秘之主》啊，慢慢琢磨序列去，肘子的书的战力体系一直设定的不咋滴，但故事精彩就够了。<br>
>--- 思密达<br>
>--- 要深度啊可以去看看《进化的四十六亿重奏》<br>
>--- 作者写得不是爽文，写的是让你高潮的爽文。<br>
>--- 我不信<br>
>--- 短小精炼<br>
>--- 网络小说不都是爽文，换句话说不是爽文我看他干嘛<br>
>--- 作者：纠正一下，我写的不是像爽文，它就是爽文<br>
>--- 深度哪还是有不少的就看你能不能发现了。就比如当代骑士领袖李叔同，他最喜欢的那首歌“送别” 。然后我们可以自己去百度一下李叔同了解一下，再结合一下小说中李叔同曾经做的事，现在做的事，和准备去做的事，应该会有所收货[fn=4]<br>
>--- 应该叫短文<br>
>--- 我已厌倦那种装逼打脸的情节，所以我来看看肘子的书<br>
>--- 老鹰那才叫爽文，触手怪值得学习[fn=31]<br>
>--- 这边建议太短的小说就别叫爽文了。这么短，读起来怎么会爽<br>
>--- [fn=40]肘子哥写的很深刻啊 每次都打断情绪...<br>
>--- 阿吧啊吧，想要深度……鲁迅的作品看完了没<br>
>--- 写的挺好的，我就喜欢爽文，诡秘之主，长于野火这种太深度的，我感觉完全看不下去！<br>
>--- 赶紧的啊<br>
>--- 快点<br>
>--- 吃个晚饭再更，只有一章<br>
>--- 人家写爽文写得贼快，你倒是写啊[fn=12]快点快点，这都几点了<br>
>--- 五点五十了！！<br>
>--- 该更新了<br>
>--- [fn=31]老鹰也是爽文，量大管饱，肘子你呢？<br>
>--- 请让主角老少通吃，现在脸皮太薄，还不够爽<br>
>--- 该更新了[fn=40]<br>
>--- 爽文怎么了，不好看么？<br>
>--- 吃了吗？[fn=31]<br>
>--- 我不知道你们怎么看，反正作者这么说我是有点失望的。<br>
>--- 你写的是爽文？那你说说看，这有几爽之力？<br>
>--- 还没爽就完了。。。<br>
>--- 爽就完事了<br>
>--- 没了没了没了没了没了怎么没了没了没了好短好短好短好短<br>
>--- 卡<br>
>--- 我算是看出来了，你就是个写短文的<br>
>--- 听你这口气不像是骄傲倒像是傲娇啊<br>
>--- 建议说主角太强太完美不是在共计作品和作者，恰恰是希望作品更有趣，作者更牛逼，又或者是委婉的表达了对部分无趣的惋惜<br>
>--- 都说了，主角光环太强，容易把人物无趣话，而爽文是为了有趣。
读者纯善良的建议值得这么大牌的作者再出来怼一句吗？
是不是成就多了的人，都不容易听意见了？ 国企事业单位领导好像都是这样的，肘子本来不是最痛恨这样的人嘛？<br>
>--- 就这样，看的我热血澎湃<br>
>--- 不给庆尘ace001你居然说他强，还有哦……我还没好你就结束了，你这叫爽<br>
>--- 爽文的话我也感觉是写的有深度的那部分<br>
>--- 更新这么点，你叫它爽文？还没开始爽就没了<br>
>--- 三分钟，一哆嗦的功夫，肘子自己爽了是吧<br>
>--- 太短了吧<br>
>--- 太少了，想靠订阅拿张月票根本不可能<br>
>--- 不是，写写轻轻松松逻辑在线的爽文怎么了？爽文里的逻辑才是真的难写的好不啦……<br>
>--- 不到5分钟的爽文。。。还真爽呀。[fn=34]<br>
>--- 第一序列可以看到眼眶湿润，这次感觉充满了扮猪吃老虎<br>
>--- 是爽文沒錯，但我就爽了5分鐘，完全不夠吖<br>
>--- 没有深度更没有广度啊<br>
>--- 这就没了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 剧情一点进展都没有，这也叫更新，这叫大海里面的水！<br>
>--- 到点了<br>
>--- 太对了 哥<br>
>--- 这是最近听过最好笑的一句话，哈哈[fn=5]<br>
>--- 你应该回一句：太对了哥<br>
>--- 这种爽文写的让人看后舒畅，没有不适感！<br>
>--- 我：爽？
肘子：那我走？
我：唉，
肘子：嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 肘子：听说有人质疑我写的这本书是爽文？我澄清一下，我只写爽文<br>
>--- 爽文不好？看个小说苦大仇深的有意思？<br>
>--- 也还行吧<br>
>--- …怎么会有人觉得肘子写的不是爽文，肘子的每一本书都很爽啊<br>
>--- 我就喜欢爽文，特别是大王饶命那种<br>
>--- 有人说我这是爽文？对，就是爽文<br>
>--- 就是！<br>
>--- 一天到晚操心国家大事的不就是为了睡觉前看会儿爽文吗？<br>
>--- 肘子，你刻画战斗场面的时候，能不能别有事没事都加个“竟”字？这看得我脑壳疼啊，“竟是”这俩字我在命名术里都看到了十次不止。很破坏战斗画面的描写，一下子就打断了我对战斗描写的阅读。<br>
>--- 好迷，这是我唯一在每天跟的书<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- ？<br>
>--- 你是不是也想长毛<br>
>--- 太短了  看着跳舞的68页 我陷入了沉思<br>
>--- 你这么短我们爽一半卡在那<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 哈哈哈哈，说像爽文的，自信点把像给我去掉，主要是肘子把持不住，比较短而已<br>
>--- 我憋了这么久……就这？不愧是起点最短的男人！[fn=49]<br>
>--- 爽是够爽了，就是有点短<br>
>--- 告诉我，这么短让人爽的方法，我有个朋友很感兴趣。<br>
>--- 就不能像学习老鹰，既然是爽文，就得照老鹰的标准来<br>
>--- 太短了！太短了！！！<br>
>--- 笑死，难道要来找虐文看吗？<br>
>--- 这章就跟我吃饱了去拉屎一样<br>
>--- 这么短怎么爽？<br>
>--- 第一序列不是很有内涵吗<br>
>--- 这两章像是啥也没看一样，哪里爽了<br>
>--- 爽文太短 突然爽到一半没了 咋办 在线等 挺急的<br>
>--- 这么短，怎么爽的起来。。。<br>
>--- 主角厉害吗？连半神都没到<br>
>--- 深度的话，推荐一本书，消逝的魔环<br>
>--- 肘子，快看看这个，仔细想想~咳咳咳[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 肘子写的还算爽文？主角提升的多难呀！任小粟的时候一直也不是书里最厉害的。大丫鬟都比他强。到最后稍微厉害了一下下而已。这个就更别说了 到现在还在D级边上晃悠。偶尔小爽一下，马上就给克制住了。励志文还差不多。没事灌鸡汤[fn=26][fn=26][fn=26]大家看肘子估计也不是为了看爽文吧<br>
>--- 爽文以上，名著一下，感觉不错啦<br>
>--- 还没爽到就没了[fn=31]<br>
>--- 酒鬼呢？黄金大礼需要你<br>
>--- 问题不爽啊，哪里爽了？还没开始就结束了！！！<br>
>--- 爽问加点颜色会更好<br>
>--- 不爽啊<br>
>--- 比爽文有内涵<br>
>--- 你表世界里搬砖，里世界里接着搬砖，那还不如别穿越了，老子躺家里睡觉不好吗？勿扰。<br>
>--- 爽文也得足够长啊，你看看人家老鹰<br>
