
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 满了啊<br>
>--- ，，，满了鸭！<br>
>--- 隔壁辰东都更新了<br>
>--- 10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，10点了，<br>
>--- 9点半了。。啊啊啊啊<br>
>--- 九点27了，就这？就这？<br>
>--- 20.48了快更新<br>
>--- 要不咱都不订阅来威胁肘子多更一些吧，读者能有什么坏心思呢<br>
>--- 群满了啊，群主退一下吧<br>
>--- 我才1900多啊，快多更新吧，我好进群<br>
>--- 满了<br>
>--- 可恶啊，我也想进群<br>
>--- 满了<br>
>--- 想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？想月票前三吗？<br>
>--- 慢了一步<br>
>--- 讲一个悲伤的故事，我还差50就可以申请加群，肘子要是你多更一点，我就已经加群了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 群满了啊<br>
>--- 开个三群吧！！！<br>
>--- 满了啊不给机会啊<br>
>--- 这一章，为什么有点觉得肘子是个禁忌物呢？[fn=11]<br>
>--- 我就想问问有没有三群？<br>
>--- 满了<br>
>--- 2群满了怎么办？<br>
>--- 不过瘾<br>
>--- 傲娇总裁和她的天才美少年<br>
>--- 又满了<br>
>--- 肘子，2群满了啊！！！<br>
>--- 又慢了<br>
>--- 又tm满了淦<br>
>--- 2000的那个人满了<br>
>--- 群跳转不了，<br>

[-1] 245、 禁忌物的独特使用方法
>--- 祝所有男孩子：剑眉星眸 清新俊逸 挺鼻薄唇 风流倜傥 潇洒英俊 古雕刻画 淡定优雅 飘逸宁人 探扇浅笑 俊美无涛 气宇轩昂 风度翩翩 仪表堂堂 貌若潘安 威风凛凛
（肘子除外）<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ´ω`ฅ<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 八零<br>
>--- 四千的大章，肘子加油。不过不要把身体搞坏，要贯彻可持续发展原则。<br>
>--- 阅<br>
>--- 今天就一张吗<br>
>--- 干嚼？<br>
>--- 阅<br>
>--- 20？<br>
>--- 提前就这<br>
>--- o>_<o<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还没看完，盲猜吃口饭先。<br>
>--- 肘子的下一句话——–吃口饭先<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵！喵喵！！喵喵喵！！！<br>
>--- 卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 用敌人的眼泪包裹住头发射去<br>
>--- 用脸接子弹<br>
>--- 没看 是不是织毛衣<br>
>--- 我草？<br>
>--- 是不是蜘蛛侠？<br>
>--- 77<br>
>--- 55<br>
>--- 54<br>
>--- 突然20点<br>
>--- 52<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- ^ - ^<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 脸接子弹？<br>
>--- 啥特殊的，要盘？<br>
>--- 来晚了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 祝所有男孩子：剑眉星眸 清新俊逸 挺鼻薄唇 风流倜傥 潇洒英俊 古雕刻画 淡定优雅 飘逸宁人 探扇浅笑 俊美无涛 气宇轩昂 风度翩翩 仪表堂堂 貌若潘安 威风凛凛
（肘子除外）<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 35<br>
>--- 留爪<br>
>--- 32<br>
>--- 31<br>
>--- 30<br>
>--- 第一次啊<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 30？<br>
>--- 这手速<br>
>--- 第9999999999<br>
>--- 好长啊，20点<br>
>--- 233，没抢到前排<br>
>--- 。<br>
>--- 18<br>
>--- 20<br>
>--- 你们起点买房了？<br>
>--- 15<br>
>--- 15<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 18<br>
>--- 9<br>
>--- 几<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一吗<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>
>--- 41<br>
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 整座大楼的灯火，在这场伏击的一开始便熄灭了。
>--- TM的这叫最快?<br>
>--- 艹，我是来打广告的，新书欢迎试毒[fn=4]<br>
>--- 开始猎杀时刻<br>

[2] 走廊里安安静静的，仅有几名杀手在快速行走着，他们手中握着枪械，却怎么也找不到楼里的目标人物在哪。
>--- 小心你的背后[fn=31]<br>
>--- 跟一个开透的打，作<br>
>--- 肘子<br>
>--- 你们老板有多穷，不给你们配个热成像仪[fn=36]<br>
>--- 捉迷藏游戏<br>
>--- 真·浑水摸鱼<br>

[3] 杀手们很清楚一点，楼下的联邦援军已经到了，他们都是联邦集团军出身，所以很清楚接下来会发生的一切：
>--- 黄四郎就是张麻子<br>
>--- 投降算一半[fn=36][fn=36]<br>
>--- 接下来你们会被主角秀一波<br>

[5] 然后指挥车里会在2分钟内，根据设计图建立智能的全息沙盘。
>--- 临时设计沙盘不会耽误吗……人家都知道你来了……<br>

[6] 到时候，所有出口都会被封堵上，他们想要从容离开已经是不可能的事情了。
>--- 下水道<br>
>--- 好家伙，连个撤退计划都没有就敢来刺杀，这都是死士吗？<br>
>--- 唔，从容，说明还是能逃的<br>

[7] 而且，他们一旦被抓住，必然要面临无尽的残酷刑讯，以及最终的秘密处决。
>--- 比凌迟更狠吗？[fn=16]<br>

[8] 李氏从不招降鹿岛与神代家族麾下的士兵，这是共识。
>--- 十年前有董帅，今天有宁波某学校<br>
>--- 我夏天晒黑了，走在大街上突然被八抬大轿给我抬到了一个陌生的地方。我抬头一看好家伙“宁波工程学院！”<br>
>--- 今天CF新开了个刀战图，我进去一看，好家伙，这不就是宁波工程学院<br>
>--- 它杀人了，我看见了，可是它太黑了，躲在母亲身后，我跑过去质问母亲，可是母亲确给了我一巴掌让我当做没发生。我带着疑惑看向周围默不作声的人们，不知为何，好像有一根根辫子从他们身后长出<br>
>--- 全网呼叫美利坚超人肖克<br>
>--- 我夏天晒黑了，走在大街上突然被八抬大轿给我抬到了一个陌生的地方。我抬头一看好家伙“宁波工程学院！”<br>
>--- 坚决不能有<br>
>--- 他们也配！！！<br>
>--- 十年前有董帅，今天有宁波某学校<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 非我族类，其心必异<br>
>--- 李唐吗？<br>
>--- 山川异域，不共戴天<br>
>--- 肘子你在映射什么？！<br>

[9] 此时，杀手们只是机械的执行着指挥官留下的最后任务，杀死大楼里那个对他们执行了斩首的人。。
>--- 李长青:其实我也没想去斩首，但就是他威胁到我的鸭子了了，没办法<br>
>--- 天道意志（小粟）：这事我可以证明，意外斩首是传统艺能<br>
>--- 黑狙如果也需要收容条件，估计小土已经达标了，无意识的遭遇敌方当前最高长官[fn=31]<br>
>--- 记得小栗每次都能把军官给狙死。<br>
>--- 技能
     斩首：意外情况下攻击的第一个敌人为高阶，该技能可传承，不可复制（完美）<br>
>--- 某鸭：我说这是个意外，我没想斩首你信吗？<br>
>--- 这是意外！<br>
>--- 最后任务：反正都是个死，把人头送给主角吧，还能混个眼熟<br>
>--- 一脉相承<br>
>--- 俩个点 俩个字<br>
>--- 五角星大楼，对于本拉登的斩首行动。<br>
>--- 斩首的夜<br>
>--- 天道意志（小粟）：这事我可以证明，意外斩首是传统艺能<br>
>--- 一脉相承的军官查杀大法<br>
>--- 小土：如果我说这是偶然你们信吗<br>
>--- 不是被洗脑了，根本做不了打手这种工作。<br>
>--- 百分百斩杀军官术<br>
>--- 李长青:其实我也没想去斩首，但就是他威胁到我的鸭子了了，没办法<br>
>--- 死也要拉个垫背的<br>
>--- 哈哈哈，必杀技·随时斩首<br>

[10] 昏暗的走廊里，五名杀手保持着通讯静默，这一幕在不同楼层都发生着，大家分成了好几队，想要赶在联邦集团军进入大楼之前完成搜索。
>--- 什么时候会1+1＝3，肘子写小说的时候<br>
>--- 5个人其实只有4个？<br>

[11] 这时，有人疑惑道：“据说那位被斩首的长官，两年前就秘密潜入了18号城市，而且一直都以平民身份住在这里。在今晚刺杀李长青计划开启之前，连我们都不知道他的身份，对于外界来说，他不过是这栋大楼里的一名普通住户而已，李氏为何能对他完成精准斩首？”
>--- 任小粟:这我熟！<br>
>--- 【被动:100%军官斩首术】<br>
>--- 来自六元的祝福！<br>
>--- 小粟：被动百分百斩杀军官<br>
>--- 这，就是传说中的SSR级被动:长官杀手！<br>
>--- 继承了任小粟的斩首属性<br>
>--- 一定是特别的缘分～才可以一路走来变成一个人～<br>
>--- 被动[fn=58]<br>
>--- 庆尘：你问我，我问谁？我也不知道<br>
>--- 这不就是巧了么[fn=5]<br>
>--- 我猜他潜伏之前是个团长，或者是宗氏某位不知名团长的后人<br>
>--- 这是猪脚气运<br>
>--- 任小粟：想当年，一枪一个首领，一打一个boss。基操勿6<br>
>--- 六元的霸子又出现了<br>
>--- 付费问题<br>
>--- 我这不就是路过嘛，太巧了不是<br>
>--- 梁耀湘的指挥部就是这么被端了的<br>
>--- 庆尘道：我说我蒙的，你信吗？<br>
>--- 这是夜里的命<br>
>--- 这是命啊！<br>
>--- 嘿，这不碰巧了么。<br>
>--- 小土：我说我运气好你们信吗[fn=31]<br>
>--- 李长青获得了六元稀释出来的禁忌物<br>
>--- 巧了巧了这不是吗<br>
>--- 小粟的奇妙运气，一出手斩首那种<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 这要从有个团长说起了。<br>
>--- 別問，問就是宇宙意志<br>
>--- 啊这<br>
>--- 瞎猫碰到死耗子，庆小土自己都一脸懵逼。
哪位长官你可真倒霉。<br>
>--- 瞎猫碰到死耗子，真倒霉。<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 当然是因为庆尘的主角光环啦<br>
>--- 任小粟：我也想知道为什么？<br>
>--- 【被动:100%军官斩首术】<br>
>--- 任小粟:这我熟！<br>
>--- 有挂，兄弟们！<br>
>--- 类似小粟的百分百狙杀长官，小土就是百分百潜伏到长官身边。<br>
>--- 就像小栗的专杀指挥官，更让人绝望<br>
>--- 命运的指引吧<br>
>--- 他心里想着李长青，导致量子云坍塌到李长青出现在他面前这个结果，而相应的过去发生改变，因为不能直接具现出来，所以就出现了庆尘带着李长青出现在他面前的画面。<br>
>--- 小字辈的，必须开挂啊<br>
>--- 运气好<br>
>--- 总是那么强行巧合<br>
>--- 小土:我说，这是个巧合你们信吗？<br>
>--- 这个挂开的很尴尬<br>
>--- 小粟：是啊，我是因为有个好爹，有个开挂的弟弟，你是因为点啥鸭，小土<br>
>--- 这个任小粟在行<br>
>--- 您就是非洲酋长啊<br>
>--- 小土的被动技能，跟任小粟随机带着军官的被动技能差不多[fn=4]<br>
>--- 还不是你们那长官，撞见了一对野鸳鸯！命也太苦了。<br>
>--- 任小粟：对啊，关于这种问题我也一直很疑惑，究竟是为什么呢？<br>
>--- 来自颜六元的支援<br>
>--- 我只不过是闲得发慌，把瞄准镜摇着摇着看到了让我很不爽的人，把他崩了而已<br>
>--- 唉，谁让他是反派呢，
关键是好死不死的
还是肘子笔下的反派
这下好了
连个名字都不配<br>
>--- 因为肘子的安排啊<br>
>--- 小土：我也不知道(⊙o⊙)哇<br>
>--- 都是命中注定的<br>
>--- 命不好，碰到一对野鸳鸯<br>
>--- 因为…运气？<br>

[12] 这是来自灵魂深处的发问。
>--- 这是世界的意志<br>
>--- 庆小土表示这是基操勿6<br>
>--- 任小粟一样的。。。百分百斩首<br>
>--- 幕后主使:其实我早就料到他们会从空调管道走，才在管道出口等他们。没想到他们竟然欺负我一个六七十岁的老年人……<br>
>--- 说是运气，其实指挥官也有想万一房门被堵，可从空调管道逃走，万万没想到敌人不走寻常路，反而斩首成功。<br>
>--- 这不巧了么不是，这不巧了么不是。<br>
>--- 有人：？这跟灵魂没有关系，我就很自然地这么一问而已<br>
>--- 肘子世界的意志<br>
>--- 这个问题千年老怪能回答<br>
>--- 就是赶巧了<br>
>--- 靈魂三嘆：蛤？！臥槽？！不會吧？！<br>
>--- 庆小土“哈哈哈运气运气”<br>
>--- 小土：“我说是不小心撞见的，你们信吗？”[fn=6]<br>

[13] 所有杀手都想不通这个问题的答案。
>--- “庆小土莫名觉得周围很危险，决定冲入大楼，顺着电梯井和通风管道进入了一个房间，碰巧遇到了对方的最高指挥官，这很合理”——阿勒苏霍德之笔<br>
>--- 不光你们想不清，庆小土和李长青都想不清<br>
>--- 肘子开挂了呗<br>
>--- 不但你们这些角色想不通，我们读者也想不通[fn=39]<br>
>--- 庆尘：我™都没想到<br>
>--- 感觉庆尘也没想通[fn=36]<br>
>--- 不但你们想不通，你们长官也想不通！<br>

[14] 他们知道自己有可能遇到反伏击，甚至还有两个后手用来应付‘反伏击’，但他们没想到计划负责人死的那么快……
>--- 打着打着，家没了
参考王者打团，小兵偷家<br>
>--- 运气，运气<br>
>--- 众人:别人的领导都喊给我冲；有的好一点的领导喊跟我冲。

咱们的领导……<br>
>--- 嘿嘿，这是任小粟打黑枪比打主官的技能重现了！<br>
>--- 虽然没什么用，但是还是想粘一个一楼啊！<br>

[15] 这时，后方有人忽然说道：“那你们有没有考虑过，这可能是个巧合啊？”
>--- 唔，这个说话的人会不会是小土啊
他实在是太想吐槽了<br>
>--- 这是小土吧<br>
>--- 这就是小土吧<br>
>--- 是小土无疑了，毕竟他的前辈都这尿性<br>
>--- 他来了他来了，他带着吐槽走来了<br>
>--- 有请当事人为我们解答<br>
>--- 说实话都没人信<br>
>--- 读者老爷都发现你了
小土<br>
>--- 我也觉得是小土<br>
>--- 当事人现身说法！<br>
>--- 真小土现身<br>
>--- 嘿，巧了，我也这样认为。<br>
>--- 回来看装逼<br>
>--- 这是小土吧<br>
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 真相了，兄弟<br>
>--- 欧皇和非酋的世界你们不懂<br>
>--- 一位不愿意透露姓名的庆小土？<br>
>--- bingo<br>
>--- 唔，这个说话的人会不会是小土啊
他实在是太想吐槽了<br>
>--- 就是你<br>
>--- 这个人是伏笔<br>

[16] “怎么可能是巧合？”五名杀手之中，走在最前面的那位开口冷笑道：“对方假意逃进大楼，结果早就想好了如何通过电梯井来摆脱追杀，甚至还通过中央空调的检修口笔直找到长官的房间，将他杀死。这世上哪有如此巧合的事情，小说都不敢这么写！”
>--- 肘子：你说啥？你这样子，搞得我很为难啊，算了，你活不过这章吧！<br>
>--- 你以为的小说：逻辑完整，结构严密。
真实的小说：完全没有逻辑，但是却贴近于现实，充满着各种巧合，毕竟小说需要逻辑，现实不需要<br>
>--- 肘子：诶~我就这样写了，诶~就是玩！<br>
>--- 小粟：当初我还以为是六元的祝福呢？我想都不敢想<br>
>--- 这就是小说，你完了，活不过这章了，敢惹肘子<br>
>--- 勇敢肘子，不怕困难<br>
>--- 无巧不成书啊<br>
>--- 肘子，你真要被做成肘子了<br>
>--- 就是因为是写小说，才能做到这么多巧合<br>
>--- 肘子，快撤！你被发现了！<br>
>--- 小说：谁说不敢？<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 敢的<br>
>--- 别这么说，人家会害羞的[fn=37]<br>
>--- 小说不敢这么写但小说就是这么写的，没办法，就是玩<br>
>--- 虚假的华尔街：操纵股价
真实的华尔街：拔网线<br>
>--- 以前我看小说：现实中不可能有那么傻的人，你看了
现在我看小说：现实没有逻辑，所以我来看小说了<br>
>--- 王莽：好家伙，这玩意我熟，嗯<br>
>--- 肘子：我就是一写爽文的[fn=31]<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 这不是那谁的被动技能吗？<br>
>--- 你可真敢写<br>
>--- 小说不敢这么写，但你肘子敢这么写啊<br>
>--- 真就这么巧🌚<br>
>--- 小说有读者能接受的角色智商下限，而现实生活当中，人的智商可以没有下限<br>
>--- 庆尘：我的能力就是运气好，不行吗？<br>
>--- 放屁<br>
>--- 就是这么巧<br>
>--- 复制粘贴？<br>
>--- 禁忌物：001，特性：斩首，哪个高级杀哪个<br>
>--- 008<br>
>--- 小盆友，肘子可是啥都敢写的啊！🤔<br>
>--- 肘先生写完这句之后，撸起了袖子，低头看了看手臂上的倒计时，呵的一声，露出来狂抓酷炫吊炸天的邪魅又冰冷的微笑。<br>
>--- 企业文化是这样的<br>
>--- 诶，今天你就见到啦<br>
>--- 当初任小粟打黑枪的时候不也是精准命中头目，这是骑士的组织文化，一般人学不来<br>
>--- 笔直就很过分了<br>
>--- 肘子：我敢<br>
>--- 团长杀手<br>
>--- 这叫什么？这叫精准命中敌方高层，有问题吗？没有问题！<br>
>--- 肘子:“这就是小说！！！”<br>
>--- 如果你看过夜的命名术，就不会这么认为了<br>
>--- 小说就是这么写的<br>
>--- 肘子:😌这就是小说啊<br>
>--- 第一百层！<br>
>--- 不好意思，小说就是这么写的，而且还是惯犯[fn=4]<br>
>--- 我怀疑这厮就是庆尘，打入敌人内部，老吕树计划了<br>
>--- 肘子:对啊对啊，谁敢这么写<br>
>--- 肘子：“惊了！你居然知道这是小说！”<br>
>--- 肘子给自己扑粉<br>
>--- 生活往往比小说更富有戏剧性<br>
>--- 小说不敢写 关我任禾什么事 我又不叫小说<br>
>--- 喔行吧<br>
>--- 你知道的太多只能死了<br>
>--- 诶，还真就有人这么写了！<br>
>--- 肘子：我敢，还写过好几次了<br>
>--- 肘子：我敢写<br>
>--- 这不巧了嘛<br>
>--- 是啊，肘子胆儿挺肥啊<br>
>--- 嘿，小说还真敢<br>
>--- 这不是任小栗遗传的，杀人必定是长官<br>
>--- 辽宁新北方都市频道，经常报道家长里短，那简直比小说还精彩。<br>
>--- 小说敢！<br>
>--- 什么巧合，什么故意写的，大哥们，有壹在，什么首领找不到<br>
>--- 那是因为他们不知道肘子，肘子就敢这样写<br>
>--- 没办法！首先，书评敢这么写啊。
 最后，作者敢抄书评！你敢信？<br>
>--- 肘子：我敢啊！<br>
>--- 打死这么写的肘子！<br>
>--- 就属肘子思路广欢乐多<br>
>--- 肘子：我写了我就敢写[fn=31]<br>
>--- 我肘子就敢！！！<br>
>--- 胡说八道，表世界洛城就有一个叫肘子的人写过这样的小说，情节相似度极高。不信你去看看《鸭的命名术》<br>
>--- 这不是巧合，肘子故意这么✍<br>
>--- 没事儿，肘子写起小说来更离谱<br>
>--- 某松鼠航说过，现实往往比小说更离奇<br>
>--- 现在里世界的小说刚写到三十年河东<br>
>--- 肘子：谁说不敢写？我就敢这么写！不服？不服来打我啊！<br>
>--- 这不是巧了吗 这不是... 你回来的早 我回来的晚 咱不得拜见的街坊🙄<br>
>--- 巧了就是写了<br>
>--- 首先排除正确的答案<br>
>--- 沒錯，爽文才這樣寫<br>
>--- 肘子。我敢！<br>
>--- 嗯，因为写小说的不是你<br>
>--- 肘子：小说？小说是谁？  我管小说是谁 他/她/它/祂 不敢这么写  我敢！    🐶<br>
>--- 肘子，哎，我就是玩<br>
>--- 庆尘：其实我是想把李长青带给长官，但我没想到她这么猛…<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 肘子：我把自己的吐槽写出来，让这届的网友无路可走。<br>
>--- 哎，你现在看到了，肘子就是这么为所欲为<br>
>--- 这不就写出来了吗[fn=32]<br>
>--- 你错了<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 肘子:不，我敢<br>
>--- 拜拜😊<br>
>--- 肘子：爽文小说不就这么写的吗<br>
>--- 肘子：巧了，我写的不是小说<br>
>--- 我想起那个团长（好像是）又死了<br>
>--- 肘子:什么叫爽文作者啊！（战术后仰）<br>
>--- 这是第二本这么写的小说了<br>
>--- 肘子:谁说我不敢？谁说我短？谁说我是铁憨憨？！<br>

[17] 后面那位杀手想了想说道：“那也有可能他是从电梯井爬上去，刚好就想找个房间躲避一下，恰好遇到了长官啊。”
>--- 小土：我已经把正确答案告诉你们了，不要再怀疑了<br>
>--- 小土：我已经竭尽全力告诉你们真相了…<br>
>--- 都把正确答案告诉你们了，为何就是不相信真相呢<br>
>--- 脑补真相，最为致命<br>
>--- 你真相了😂<br>
>--- 你就是小土<br>
>--- 水起来了～～<br>
>--- 说真话没人信系列<br>
>--- 真香了<br>
>--- 小土，这样混进去有点过分了哈哈哈<br>
>--- 小土：我已经把正确答案告诉你们了，不要再怀疑了<br>
>--- 小土：我已经竭尽全力告诉你们真相了…<br>
>--- 这就是小土！！！<br>
>--- 俺仿佛看到小土再隔空吐槽<br>
>--- 你说的对[fn=4]<br>

[18] “你这些猜测都没有依据，”最前方的杀手冷声说道。
>--- 没有人✌
比👴👌
更懂✋
斩首👐<br>
>--- 是你懂斩首还是我懂斩首<br>
>--- 有依据那就不是猜测了~<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 庆怀，这个我熟，首先排除正确答案<br>
>--- 你又没亲身经历你巴巴什么玩楞[fn=57]<br>
>--- 我不管，我不信<br>
>--- 这题我会，答案就ABCD我选E就绝对错不了<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[19] “行吧，”最后面的那位杀手叹息。
>--- 庆尘:我坦白我就是主角<br>
>--- 行吧，人设要崩，该崩人了<br>
>--- 那就是你<br>
>--- 我事实就是这样<br>
>--- 再说人设就崩了！<br>
>--- 这一看就是肘子的老读者了<br>
>--- 真理往往掌握在少数人手里<br>
>--- 行吧，我说实话你又不信，你还是自己下去陪你长官吧。<br>
>--- 这就是命啊。<br>
>--- 行吧，本来只要你信我，我就让你活的。阿西吧<br>
>--- 正确答案没人信，现实比小说更离奇[fn=26]<br>
>--- 你要坚持自己的看法啊！！！<br>
>--- ……这特么不会是尘鸭鸭吧<br>
>--- 这个杀手就是小土你假扮吧？<br>
>--- 我坦白了，也没有抗拒从严，可他们就是不信。哎<br>
>--- 彳亍吧<br>
>--- 但凡听听别人的意见，也不至于死的这么糊涂<br>
>--- 这是庆尘<br>
>--- 没得前途不说，临死都不做个明白鬼<br>
>--- 庆尘:我坦白我就是主角<br>
>--- 兄弟，我看你有做主角的潜质，要不要和我一起玩笔大的<br>

[20] 然而就在此时，最前方的那名杀手问道：“何昊阳，你刚才从楼上下来，没有发现什么异常吗？我总觉得有点不对劲，枪声是从楼上传来的，我们从下而上，你从上而下……”
>--- 谁敢崩我人设，我就先崩了谁！——庆小🌳<br>
>--- 有名字的那就是小土了。<br>
>--- 下辈子少动点脑子，或许可以多活一章[fn=31]<br>
>--- 兄dei，你路走窄了<br>
>--- 淦，我的名字和这个就差一个字，刚开始还以为又被老师叫了，然后反应过来是在看小说<br>
>--- 啊这，我有个大学同学就叫何浩洋，不过同音不同意<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 同时继承了吕树和任小粟两个人的隐藏技能<br>
>--- 还是带人名的，路人，可以呀<br>
>--- 只要不被发现就是成功潜入……如果发现了嘛，那就把知情人全都处理掉，嗯，处理掉。<br>
>--- 这名字就和我差了个姓 就感觉有被冒犯到[fn=23]<br>
>--- 何昊阳的家属是哪位？麻烦到评论区签一下病危通知书，谢谢配合！<br>
>--- 艹，被上一段评论猜到了<br>
>--- 谁敢崩我人设，我就先崩了谁！——庆小🌳<br>
>--- [fn=54]你知道的太多了<br>
>--- 有名字的那就是小土了。<br>
>--- 出戏了，我一个朋友就是这名，一毛一样<br>
>--- 说啥呢说啥呢，知不知道反派死于话多！<br>
>--- 人设崩塌[fn=31]<br>
>--- 抱歉！你们五个，被我一个人包围了。<br>
>--- 知道了还说，你不死谁死<br>
>--- 完了完了暴露名字了<br>

[21] 说着话时，他身后的枪声响了。
>--- 人嘛就不要太聪明，一聪明就得死。<br>
>--- 小土:惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 占个坑<br>

[22] 连续四枪，全部命中杀手的后脑勺。
>--- 这不是自杀？<br>

[23] 庆尘变回了自己的模样，然后感慨：“我都说了我没想斩首，你们也不信。而且，人是李长青杀的，你们费劲吧啦的找我干嘛？”
>--- 卧槽，没想到真是小土。。。<br>
>--- 小土：说真话怎么老是没人信<br>
>--- 吕树：这套路我熟，蹦人设<br>
>--- 前面说他活不了的那个热评[fn=33]<br>
>--- 小土帅啊！<br>
>--- 可以，这很小土<br>
>--- 百分百斩杀军官术<br>
>--- 原来真理掌握在小土手里<br>
>--- 肘子笔下主角的传统异能<br>
>--- 我就很委屈<br>
>--- 信不信？不信！不信只能去找阎王问了<br>
>--- 人是李长青杀的，和我庆小土什么关系[fn=31]<br>
>--- 小土：我说的都是真话，可惜你们不信，唉，做好人好难<br>
>--- [fn=49]我要找到你 喊出你的名字...打开幸福的锤子..<br>
>--- 我就知道…<br>
>--- 太委屈了，说了也不听，也不信，不给你们几颗花生米，你们都不知道世界的险恶。哎<br>
>--- 让你不信，砰。让你不信，砰。让你不信，砰。让你…… 我信我信，砰，晚了。<br>
>--- 你扒拉我[fn=40]<br>
>--- 看他前面在解释，果然是小土<br>
>--- 在其位谋其职。既然占了坑，挤也得挤出来一点儿！<br>
>--- 庆尘委屈屈<br>
>--- 小土：好人难做<br>
>--- 卧槽，没想到真是小土。。。<br>
>--- 小土：说真话怎么老是没人信<br>
>--- 路走窄了啊...<br>
>--- 我背锅我好委屈<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>

[24] 他手腕一抖便将提线木偶的透明丝线扎进两具杀手尸体里，熟练的完成献祭。
>--- 献祭速度那么快<br>
>--- 杀人放火金腰带。<br>
>--- 这是准备暴露禁忌物吗<br>

[25] 他看着提线木偶贪婪吮吸，忽然在想这玩意是否拥有自己的生命？
>--- 提线木偶：有的，你真聪明。<br>
>--- 宗丞的种子会寄居在禁忌物中吗？<br>
>--- 会有，按照肘子的话应该会有奇奇怪怪的技能<br>
>--- 有<br>
>--- 以肘子的尿性，小土手里的禁忌物最后说不定还真会出现奇奇怪怪的属性。<br>
>--- 这些禁忌物品解锁到最后会不会诞生原觉醒者的意识？<br>
>--- 干嘛？你别是以后没人了你让提线木偶活祭自己吧？<br>
>--- 大福：你是不是忘了老子是什么了？<br>
>--- 这是在形容嗷嗷待哺的吗…<br>
>--- 提现木偶:[fn=17]我说其实我是个海带你信吗<br>
>--- 提线木偶：有的，你真聪明。<br>

[26] 首先，庆尘确定有些禁忌物是具备生命与意识的，例如禁忌物ACE-005大福。
>--- 好像要不掉毛的猫🐱<br>
>--- 你家猫告诉你他有自己的想法了？<br>
>--- 从不掉毛而且爱看热闹的猫猫<br>
>--- 大福:让我出来遛遛弯嘛<br>

[27] 那么，这看似只是物品的提线木偶，有生命吗？
>--- 宗什么来着<br>
>--- 等你把它织成帽子后它就可以和你通话了。<br>

[29] “等等，”庆尘忽然又想到一个问题，骑士真气的作用一方面是施加debuff，一方面则是化万物为刀。
>--- 把傀儡丝当武器？<br>
>--- 骑士不死于徒手<br>
>--- 沉吟两秒？<br>
>--- 多佛朗明哥点赞<br>
>--- 把傀儡丝当武器？<br>
>--- 骑士不死于徒手<br>
>--- 真的可以化万物为刀吗？
——吃我一发剑二十三！<br>
>--- 复现元歌的二三技能吗<br>
>--- [fn=40]我是一个大锤 你竟然想把我变成刀。。。<br>
>--- 提线木偶  危<br>
>--- debuff，负面状态。<br>
>--- 的buff<br>
>--- 朕的翻译官彦祖呢<br>

[30] 之前李叔同曾给他说过，关键时刻，头发在骑士手中也是最危险的武器。
>--- 沃尔特！！！死神！！！<br>
>--- 飞线<br>
>--- 伪猴哥<br>
>--- 所以骑士普遍头发少，人手一本中年养生手册<br>
>--- 李叔同：别看我啊，我当时只是想给自己留点保命武器[fn=31]<br>
>--- 请参照自来也的“乱狮子发之术”<br>
>--- 少年，植发吗<br>
>--- 难怪永远少年的李叔同那么在意头发，可能是以前这武器用多……<br>
>--- 这就是李叔同演示含羞草，不拔自己头发但是拔了小土头发的原因吗🐶<br>

[31] 但骑士战斗总不能老拔头发吧，拔着拔着秃了怎么办，没看师父都开始看中年养生手册了吗。
>--- 你有大福，还要什么头发！<br>
>--- 李叔同：你已经找到了骑士最大的秘密了
隔壁索尔德琳叹口气：看来我这辈子是没机会成为骑士了<br>
>--- 辫刀九斩了解一下<br>
>--- 把真气付在子弹上<br>
>--- 可以拔汗毛体毛啊，正常人不长汗毛体毛吗？同意的给我顶上去。让肘子开启一个浑身武装的骑士时代。<br>
>--- 好家伙你是多弗朗明哥吗，霸气附带在线上[fn=39]<br>
>--- 李叔同：告诉你个秘密，其实我从来不用自己的头发，是因为每次我都用郭虎禅的。<br>
>--- 抄书评实锤了<br>
>--- 其实拔头发也没什么，正常人每天都会掉头发的，只不过多和少而已。只要不是连根拔起，无伤大雅。<br>
>--- 李叔同：？？？？？<br>
>--- 拔腿毛不可以吗？<br>
>--- 看吧！骑士的体质都治不好脱发的毛病！<br>
>--- 别浪费头发了，让你的木偶人刀合一吧。<br>
>--- 李叔同:中年男人的痛苦，心还没老，头发就先秃了。没去过意大利，地中海就先到了<br>
>--- 骑士后遗症…<br>
>--- 啊？？？这是骑士该考虑的事儿吗？？？<br>
>--- 李叔同：我的养生手册，我还没看完呢，就被那群瘪犊子毁了! 他们 一个都 不!能!活!!!（轰～～～）<br>
>--- 不是应该拔别人的头发？谁拔自己[fn=20]<br>
>--- 你有大福，还要什么头发！<br>
>--- 隔壁隗诗想掉头发都不行呢<br>
>--- 这时候不会掉毛的大猫的作用就体现出来了啊<br>
>--- 李叔同：你已经找到了骑士最大的秘密了
隔壁索尔德琳叹口气：看来我这辈子是没机会成为骑士了<br>
>--- 变强的道路上是千万个闪闪发光的秃子<br>
>--- 头发：
还有弔毛啊！
腋毛啊！
鼻毛啊！
腿毛啊！
淦！
怎么老想薅我<br>
>--- 李叔同直呼内行<br>
>--- 好活<br>
>--- 是这个吗？<br>
>--- 好家伙，师傅知乎内行<br>
>--- 变秃才能变强<br>
>--- 可以物理增加头发（植发啊）[fn=33]<br>

[33] 那这世上有没有什么东西是不容易损坏，且易于携带、战斗的？
>--- 大福：？<br>
>--- 崔斯特:这我熟啊<br>
>--- 爆裂扑克<br>
>--- 皮带，锤子，坦克，歼星炮，星际导弹，水滴，二向箔<br>
>--- 带个人用来拔头发<br>
>--- 原子<br>
>--- 裤腰带<br>
>--- 扑克牌<br>
>--- 尼龍繩<br>
>--- 空气<br>
>--- 脸皮<br>
>--- 汗毛？<br>
>--- 黑刀！<br>

[34] 庆尘看向正在吮吸鲜血的提线木偶，这世上还有什么东西比禁忌物更皮实吗？好像不多。
>--- 提线木偶：后背发凉<br>
>--- 提线木偶沉默两秒，倒吸一口凉气：不吸了，不吸了<br>
>--- 提线木偶沉默了两秒，默默的把吸了的又吐了回去<br>
>--- 皮实这个词用得好<br>
>--- 提线木偶解锁新的使用姿势<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 吴痛针灸哈哈哈哈哈<br>
>--- 宗承是真的惨<br>
>--- 提线木偶：我不是真的人，但你是真的狗<br>
>--- 木偶：我tm就这几根头发<br>
>--- 忽然想起琴帝叶音竹的那个竹丝剑，都是丝使用方式应该差不多<br>
>--- 吕树有把剑，可以分好多丝的那把叫什么？<br>
>--- 想起了不敢蠕动的不饿( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 格罗塞尔游记：这个我熟<br>
>--- 所有禁忌物背后发凉，似乎有不祥的预感<br>
>--- 提线木偶：我不是人……但你是真的狗……打个商量吧，我把自己的使用攻略和秘籍给你，你承诺只按照官方操作指南用我……<br>
>--- 有啊，队友。<br>
>--- 好家伙，我给你打工，你却想拿我当盔甲。你做个人吧。<br>
>--- 提线木偶沉默两秒，倒吸一口凉气：不吸了，不吸了<br>
>--- 提线木偶：后背发凉<br>
>--- 提线木偶：草（一种植物）<br>
>--- 假，假发？<br>
>--- 拿禁忌物当飞镖   好家伙<br>
>--- 错了，应该是肘子的脸皮<br>
>--- 你的脸皮<br>
>--- 任小粟:我的黑刀分分钟秒了这个禁忌物<br>
>--- 这个拿来龟甲缚不是绝妙<br>
>--- 提线木偶•́危！！！ (๑òᆺó๑)<br>

[35] 从理论上讲，禁忌物是难以被物理作用摧毁的。
>--- 肘子传统艺能——万物皆可组合技<br>
>--- 任小粟黑刀就能劈了它<br>

[36] 想到这里，他将自己手臂中的真气骤然灌注进去，原本松松软软的透明丝线，竟然顷刻间绷直了！
>--- 等到了李长青的房间你懂的<br>
>--- 支棱起来了！<br>
>--- 东方不败是吧<br>
>--- 多弗😎<br>
>--- 用线 冷酷强大😎 肘子🍖你是不是看过海贼<br>
>--- 这个就叫充血<br>
>--- 帝具，啥来着<br>
>--- 蜘蛛侠？[fn=11]<br>
>--- 硬了<br>
>--- 提线木偶一脸懵逼<br>
>--- 韩貂寺的红线[fn=31]<br>
>--- 李长青张口:就这？我也有办法<br>
>--- 提线木偶：哎呦我滴腰。<br>
>--- 你们都在想什么，到了李长青房间以后为什么一定要给禁忌物用？给自己用不行吗<br>
>--- 东方不败<br>
>--- 四李！多弗朗明哥！<br>
>--- 我支（制）愣（冷）起来了<br>
>--- 吕树的雀阴<br>
>--- 解锁新武器：线刃！<br>
>--- 我不懂[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 提线木偶：嘶…上劲了<br>
>--- 它硬了！！！！<br>
>--- 韩立：血色禁地透明丝线？<br>
>--- 又细又硬<br>
>--- 硬了<br>
>--- 跟充血一个原理<br>
>--- 海马贡酒入面条[fn=31]<br>
>--- 丝线:这是什么力量？啊！好爽！好有感觉！[fn=21]<br>
>--- 我女朋友也会真气，她拿着的时候也会绷直边长<br>
>--- 阴雀吧，我没记错吧。吕树星图的第几个武器来着。不是我故意恶心谁，这是真的挺像。<br>
>--- ❓❓❓❓当我打出问号的时候不是我有疑问，而是你有问题。<br>
>--- 就跟充血似的！<br>
>--- 明明是禁忌物被吓得绷紧了<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 东方不败：老实交代那里学的手里袖针？<br>
>--- 明哥的线，帅<br>
>--- 硬邦邦的？<br>
>--- 首无<br>
>--- 雀阴？<br>
>--- 啊这，它是女性的好帮手啊！<br>
>--- 多弗朗明哥！<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 硬了，它硬了<br>
>--- 等到了李长青的房间你懂的<br>

[37] 那条还在吮吸血液的丝线是殷红色的，就像是一根拉满的红色弓弦！
>--- 別別別，充血了充血了<br>
>--- 忽然间觉得这个禁忌物有点适合骑士…<br>
>--- 下弦月？hhhhh<br>
>--- 支愣起来了<br>
>--- 赛博朋克的高分子线！<br>
>--- 妖弓<br>
>--- 突然想起刺客信条<br>
>--- 忽然间觉得这个禁忌物有点适合骑士…<br>
>--- 別別別，充血了充血了<br>
>--- 这说明还可以当弓弦用，如果很直的话，可以自己组成弓箭<br>
>--- 正在吃饭的提线木偶：？？？？<br>
>--- 紫红吧<br>

[38] 原本提线木偶的线头，只是停留在杀手的心脏处，结果这一绷直，直接穿透了心脏，直直的刺穿了尸体！
>--- 提线木偶：吓得我都绷直了<br>
>--- 等会  线？        吕树：好你个庆小土还我雀阴！   来自吕树的负面情绪值＋666<br>
>--- 多弗<br>
>--- 多弗朗明哥是你吗<br>
>--- 尸体：敲里马！听见了没，敲里马！<br>
>--- 鞭尸？<br>
>--- 提线木偶：吓得我都绷直了<br>
>--- 东方不败<br>
>--- 等会  线？        吕树：好你个庆小土还我雀阴！   来自吕树的负面情绪值＋666<br>
>--- ？？？蜘蛛侠？？<br>
>--- 小土！你看看你对它做了什么！<br>
>--- 吕树：你也玩七情六欲？<br>

[39] “咦，”庆尘有些诧异了，原来骑士真气与提线木偶真的可以相互作用！
>--- hoho？<br>
>--- 好家伙，大发明家<br>
>--- 李叔同：特么的，我怎么没想到，这些年头白秃了<br>
>--- 庆尘的蒸汽特性是哭，禁忌物会哭不？<br>
>--- 东方庆尘诞生<br>
>--- 所以可以给小尘的。。用真气，然后干哭。。。。。。[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 银 长枪<br>
>--- 葵花宝典？<br>
>--- 等到了李长青的房间你懂的<br>

[40] 这样一来，自己岂不是可以拿提线木偶当武器用？
>--- 尸体：你礼貌吗？<br>
>--- 你还可以拿它织毛衣 完事一真气 就是织铠甲...<br>
>--- 跟吕树的某个武器很像<br>
>--- 东方不败你好<br>
>--- 在往东方不败的方向上发展<br>
>--- 天罗和天驱走到了一起<br>
>--- 庆-多弗朗明哥-小土<br>
>--- 真就小丑线线果实了呗<br>
>--- 提现木偶:行叭，但是记得我不怎么喜欢吃骑士真气，出门必见血。<br>
>--- 提线木偶:我虽然不是人但你是真滴狗<br>
>--- 奇怪的使用姿势又多了呢<br>
>--- 那往大福身上灌注真气呢[fn=31]<br>

[41] 虽然提线木偶不能像秋叶刀那样远掷，但总比携带匕首方便多了。
>--- 击剑吗<br>
>--- 多费?<br>
>--- 在拐角处使用，效果更好<br>
>--- DIO<br>
>--- 有沒有看過40米的刀🐶<br>

[42] 那些002号禁忌之地里的老家伙们，会不会就是知道提线木偶可被灌注真气，才把这玩意交给自己的？
>--- 老家伙们：卧槽，新玩法，亏了亏了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 仿佛看到了吕树的气海雪山[fn=32]<br>
>--- 都来瞧瞧“老家伙”啧啧。<br>
>--- 老家伙们:对对对，小伙汁终于开窍了（妈个机，我怎么没想到）<br>
>--- 在禁忌地时：老前辈们
出禁忌地时：老家伙们<br>
>--- 提线木偶：我被灌坏了<br>
>--- 从未设想过的道路[fn=31]<br>
>--- 老家伙们:卧槽，我没玩过的全新版本[fn=31]<br>
>--- 老骑士:对对对，没错，我们就是这么想的<br>
>--- 老家伙们：传闻前辈中有个能把尿都弄开衩的，可是你比他更骚啊，少年！<br>
>--- 也可能是不知道才舍得给你的<br>
>--- 老家伙：我们可不背这个锅，谁也不知道你这么骚鸭。<br>
>--- 上一个这么骚的估计是小粟，所以……<br>
>--- 谁知道你能这么玩啊！<br>
>--- 也是巧合啦，跟前面那四个杀手脑补一样<br>
>--- 提线木偶：？？？⊙﹏⊙<br>
>--- 想看小土给壮汉注入真气的高清视频！<br>
>--- 祖传大车<br>
>--- 仿佛看到了吕树的气海雪山[fn=32]<br>
>--- 众前辈：我们没想这么多啊<br>
>--- 老家伙们：卧槽，新玩法，亏了亏了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[44] 而且，一旦灌注长度超过1.2米，真气加持的力量就会迅速衰减。
>--- 1.2，太长了，30厘米就够李长青用了，别问我怎么知道的，我试过<br>
>--- 十八米大刀？？？<br>
>--- 不可视之剑<br>
>--- 1.2，太长了，30厘米就够李长青用了，别问我怎么知道的，我试过<br>
>--- 听起来怎么像充气娃娃<br>
>--- 不是总共就33cm吗？<br>
>--- 庆尘:我的匕首1.2，米，没错就是米！<br>
>--- 40米大刀雏形！<br>
>--- 1.2？不短了，不短了！<br>
>--- 以后原地一甩，方圆百米尽数截断～<br>
>--- 让我想到了海贼王的多弗朗明哥<br>
>--- 所以可以远程让别人哭了吗(๑ó﹏ò๑)<br>

[45] 简单讲就是，他现在能够加持的提线木偶长度就是1.2米。
>--- 1.2米不就和一般刀剑差不多长吗？我记得我买的刀都是差不多一米一到一米二之间。完全可以当刺剑来用了，可软可硬，可长可短，还不会断，而且还不会被查出来，杀人越货的好帮手啊，杀了人说不定就留一个小红点，说不定连红点都没有，这刺杀个人不手到擒来？<br>
>--- 肘子大手一挥，因果便被修改了<br>

[46] 原本庆尘还想着搞一把四十米大刀出来，现在看样子是不行了。
>--- 是这样吗？<br>
>--- 看我40米大刀<br>
>--- “是兄弟就来砍我”<br>
>--- “你这是要看联邦浮空舰啊，你是不是还要刃马一体啊”—李叔同<br>
>--- 40cm？<br>
>--- 巡天御座左长长<br>
>--- 让你先跑39米<br>
>--- 那可以灌注一头，然后像鞭子一样甩出去，范围不就广了吗[fn=31]<br>
>--- 肘子，40米的大刀，是不是都是大家寄给你的…<br>
>--- 来来来 我让你先跑39米<br>
>--- 来来来，把刀借我，削我这个39米的铅笔<br>
>--- 四十米?再也不用为忘带厕纸发愁了<br>
>--- 市银丸表示很赞<br>
>--- 将来会实现的，本来软软的丝线，然后你喊一句杀神枪，射杀他。
就可以一下，瞬间40米。<br>
>--- 举个爪：这个我熟！！我给大家伙儿复个盘：
 肘子：任小粟，你给我过来！看看你写的作业[fn=47]   文具盒长25（m） 桌子高1(cm) 铅笔上15(m) [fn=47][fn=47]任小粟！！你的15米的铅笔呢？啊！！信不信我掏出40米的大砍刀？！
 任小粟：你凶什么啊凶？！你##＊你40米的大砍刀，不是正好削我15米的铅笔嘛？<br>
>--- 當刺劍？<br>
>--- 尘儿啊，大气点儿，咱马上就是能拥有2600米狙击枪的人了，这玩意咱不在乎！<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 搞这么远是想苟在安全的地方杀敌吗？以后实力强了不会真这么搞吧<br>
>--- 射杀他，神枪！
卍解，神杀枪！<br>
>--- 看我40米大刀<br>
>--- 关键是要硬啊！<br>
>--- 稳了<br>
>--- 四十米大刀的震撼感还是没有任某粟的当面从背后捅刀子强啊<br>
>--- 以后就能了<br>

[47] 慶塵又嘗試著，在灌注騎士真氣的時候去切割金屬扶手，結果這“刀”也沒有想象中鋒利，連欄杆都切不開，只能留下一道刻痕。
>--- 刺就行了，还切啥<br>
>--- 所以只有硬度够！无刃？<br>
>--- 妄图挑战国产扶手？你在想屁吃<br>
>--- 啊。。。不能像沃尔特那样啊。。。失落<br>
>--- 淦，要你何用！<br>
>--- 提线木偶：失策了，原来以为日后又能好吃好住地供着，怎么知道转眼就成个搬砖的。<br>
>--- 那不是也切不了义肢，看来有要开始捅脾脏了<br>

[49] 庆尘在想，如果他有朝一日也成为半神，这玩意是不是可以削铁如泥？
>--- 成半神了打个喷嚏都能削铁如泥吧。。。<br>
>--- 成神还要削铁？你干铁匠不当骑士了啊<br>
>--- 格局要大<br>
>--- 这不是朝着韩貂寺的方向发展了吧<br>
>--- 别急，后面给你刷把黑刀<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 可能削铁如泥，但削泥如铁<br>
>--- 不到半神就可以了<br>
>--- 都半神了还要用这个来削铁？<br>
>--- 上一个用线削铁如泥的好像是叫东方不败？[fn=43]<br>
>--- 格局小了，你以后可以要当真神的<br>
>--- 这玩意不知道能不能削铁如泥，小小土附带骑士真气肯定没有一个女主受得了，还附带真气特效[fn=31]<br>
>--- 那玩意还会变长<br>
>--- 成半神的时候，你都可以拿钢铁当橡皮泥玩儿了。<br>
>--- 我不知道你这玩意是否可以削铁如泥，但我知道你那玩意肯定能御女三千[fn=31]<br>
>--- 捷径：东方不败<br>
>--- 成神还要削铁？你干铁匠不当骑士了啊<br>
>--- 你注定是成神的<br>
>--- 你确定不是削泥如铁？<br>
>--- 如果他有朝一日满级了，拿新手村木剑也能一个重击打死野猪么？<br>
>--- 成半神了打个喷嚏都能削铁如泥吧。。。<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 你都半神了还搁那削铁，丢人呐<br>
>--- 成了半神还要这个禁忌物？<br>
>--- 城池毁灭者<br>
>--- 小粟：那你得先有把黑乎乎的大刀啊<br>
>--- 到时候用得着吗<br>

[50] 他收回灌注在提线木偶里的骑士真气，可下一秒异变突生，那提线木偶的线头在恢复柔软状态后，竟犹如一条小蛇似的扑至庆尘面前，眼镜蛇般的弯曲着。
>--- 我觉得是因为真气特性的缘故，提线木偶表示想哭又哭不出来，好难受<br>
>--- 恢复疲软状态啊～<br>
>--- 叫你灌我<br>
>--- 我就想知道，黑锅给谁？<br>
>--- 来自干饭人被打断干饭的凝视<br>
>--- 小凶许：我好像听见有人召唤文亮<br>
>--- 恢复疲软状态啊～<br>
>--- 我觉得是因为真气特性的缘故，提线木偶表示想哭又哭不出来，好难受<br>
>--- 混沌神镜:“这玩意随我”<br>
>--- 你要负责！<br>
>--- 这熟悉的感觉，难道是松鼠航的养刀术？！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊这，小蛇？<br>

[51] 透过昏暗的光线，庆尘甚至还能看到殷红色丝线前段分裂开来，他仿佛还能听到嘶嘶嘶的愤怒声……
>--- 小土：它哭了啊，真的是生命！那它应该会自己杀敌吧。。。。。<br>
>--- 禁忌物：我真的生气了<br>
>--- 嘤嘤龙？<br>
>--- 尿尿会分叉，你这也要分叉？<br>
>--- 蛇蛇我啊，是真的生气了<br>
>--- 快，给我，我要，我还要<br>
>--- 被注满了<br>
>--- 很好，这已经是一个成熟的禁忌物了，他应该学会自己升级自己杀人<br>
>--- 你怎么不带x就进来了!!<br>
>--- ？？<br>
>--- 我还要<br>
>--- 提线木偶：我要闹了！！！<br>
>--- 提线是第一序列哪个炮灰来着<br>
>--- 线啊线啊，你已经是一根成熟的线了，要学会自己杀人了。<br>
>--- 提线木偶:我哭了<br>
>--- 我都充血了你還往裡面打氣，漲死我了！<br>
>--- 禁忌物：我真的生气了<br>
>--- 小土：它哭了啊，真的是生命！那它应该会自己杀敌吧。。。。。<br>
>--- 我还是个孩子，你竟然给我吃伟哥[fn=44][fn=44]<br>
>--- 有点，可爱<br>
>--- 额，不是吧，没看出来?
这波是又分叉了呀！！！<br>
>--- 木偶：打扰我吃饭<br>
>--- 禁忌物：小土你好狗啊！<br>

[52] 然后，那殷红的小蛇一口咬在了他鼻子上。
>--- 大福：你咬我干啥！<br>
>--- 大福:你礼貌吗？<br>
>--- 小蛇:木啊，亲亲<br>
>--- 大福表示很淦！<br>
>--- 提线木偶：生气气，咬你<br>
>--- 我拿你当奶娘，你居然拿我当锯子🪚<br>
>--- 蛇有毒，全剧终，完结散花[fn=32]<br>
>--- 波一口<br>
>--- 把提线木偶给整哭了？<br>
>--- 大夫：那我走？<br>
>--- 大福:你礼貌吗？<br>
>--- 大福：你咬我干啥！<br>
>--- 提线木偶:就是你搞得老子不上不下的，拿命来！！！<br>
>--- 咬了主人鼻子，她会对我干些什么？在线等答案……<br>
>--- 邪恶小蛇？<br>
>--- 它急了它急了<br>
>--- 脑子里有画面了<br>

[53] 庆尘没有防备这一幕，当提线木偶咬在他鼻尖上的那一刻，他再次将骑士真气灌注进去，小蛇立刻再次绷直。
>--- 提线木偶匹洛曹<br>
>--- 提线木偶：@#$%&*.....<br>
>--- 庆尘：卒<br>
>--- 不是，你不怕贯穿鼻腔到后脑？<br>

[54] 鼻尖并不疼，也没破皮，似乎禁忌物对宿主是无法造成伤害的。
>--- 大福:@#$%＆*......<br>
>--- 应该是生气被录直了<br>
>--- 但秋叶刀可以呀[fn=5]<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强。<br>
>--- 你脸上不是有大福吗？咬不坏的吧<br>

[55] “奇怪了，”他刚才还在思索物品类禁忌物是否也有生命，结果提线木偶便立刻给出了答案。
>--- 你把大福置于何地<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 替身？<br>
>--- 所以想哭但哭不出来？真气不是让人哭嘛<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 禁忌物ACE-2048  充气ww是否也有生命<br>

[56] 那其他禁忌物，也和这提线木偶一样吗？
>--- 那黑狙呢？<br>

[57] 庆尘认真回忆着他脑海里的其他禁忌物，例如编号ACE-012，那辆热爱金币的蒸汽列车，一旦有人偷它金币就会被锁死在车里。
>--- 哈哈哈哈，背锅侠死后产生的禁忌物<br>
>--- 王从阳和任小粟都爱金子啊<br>
>--- 快递小哥王从阳成功转型，现在已经是联邦知名老司机了<br>
>--- 快递员王从阳<br>
>--- 好家伙，王从阳背的一口好锅<br>
>--- 如果任小粟去拿金币会怎么样<br>
>--- 问题来了，如果我不进去但我偷走了它车子里的金币，会怎么样？[fn=58]<br>
>--- 有德之人不可上火车<br>
>--- 王丛阳老财迷了<br>
>--- 禁忌物生前主人的灵魂寄宿在禁忌物里？<br>
>--- 黑锅呢？<br>
>--- 所以他的锅变成装金币的车厢了吗<br>
>--- 问题来了，他死了，锅呢 ？<br>
>--- 我错过什么了，蒸汽列车什么时候出现的<br>
>--- 蒸汽列车：好家伙，原来从我出现到现在你都一直在打我注意。<br>
>--- 王从阳和任小粟都爱金子啊<br>
>--- 哈哈哈哈，背锅侠死后产生的禁忌物<br>
>--- 那是来王的喜好<br>
>--- 死了都要钱<br>
>--- 温馨提示：下火车前记得说谢谢，否则你可能下不了<br>
>--- 王丛阳的，还是任小粟的？<br>
>--- 我就想知道黑锅在哪？<br>
>--- 王丛阳感觉也不怎么喜欢钱啊<br>
>--- 蒸汽列车？<br>

[58] 那辆蒸汽列车是否也有执着的生命？
>--- 王从阳：麻烦不要对我说谢谢，谢谢<br>
>--- 对金钱以及背锅的执着<br>
>--- 小土：这东西跟我有缘<br>
>--- 爱财的小王<br>
>--- 太执着了，毕竟生前的锅很大<br>
>--- 车里有老王！<br>
>--- 执着老王哈哈哈哈哈…<br>

[59] 庆尘在走廊中，对提线木偶低声说道：“你也别闹情绪啊，咱俩现在合作多愉快，我给你献祭，你帮我杀敌，控制木偶杀敌也是杀，当匕首杀敌也是杀，只要最后结果是好的，你有东西吃，还管自己是怎么杀的吗？这样，我收回真气，你别咬我。”
>--- 小饥饿骂骂咧咧地退出了直播间<br>
>--- 小土:你看看，我是让你吃饱的，比隔壁穷神好多了<br>
>--- 我特么当然要管是怎么杀的！不准打我的主意！<br>
>--- 木偶：但你拿我来削铁就离谱<br>

[61] 可下一秒，提线木偶前段的那条小蛇竟是再次席卷过来，这一次，它更加愤怒了。
>--- 小蛇:你在教我做事？<br>
>--- 245楼。。。。。<br>
>--- 这是要龙虎斗？<br>
>--- 提线木偶:控制木偶，是我最后唯一的倔强！<br>
>--- 都跟你說充血了，你還灌氣！<br>

[62] 只是，还没等它冲至庆尘面门，便又生无可恋的绷直了。
>--- 绷直伤害不应该更高吗[fn=36]<br>
>--- 这相爱相杀不就是吕树和那把无影剑吗？<br>
>--- 此处应有本<br>
>--- 🌿大<br>
>--- 我有一个想法……
不知道大家想的是否都是这个……<br>
>--- 这辈子直了<br>
>--- 他急了，他急了～<br>
>--- 他又硬了<br>

[63] 就这么你来我往的搞了十多次，庆尘也有脾气了。
>--- 我感觉你俩能玩一天，就看真气能不能支撑住了<br>
>--- 仿佛看到了吕树和剑灵.......<br>
>--- 我的很大  你忍一忍[fn=36]<br>
>--- 怎么就来往了？<br>
>--- 吕树和海公子<br>
>--- 庆尘也是有脾气的鸭<br>
>--- 海公子:这我特么太熟了啊<br>
>--- 整活<br>
>--- 想起了小鸡儿<br>
>--- 饿死它<br>
>--- 我感觉你俩能玩一天，就看真气能不能支撑住了<br>
>--- 仿佛看到了吕树和剑灵.......<br>
>--- 爱锻炼的提线木偶，在线仰卧起坐。<br>
>--- 庆尘有脾气了鸭<br>

[64] 提线木偶是禁忌物，他才是宿主。
>--- 。。。<br>

[65] 这次，庆尘直接灌注真气、收回真气，一口气就给来了上百次，提线木偶就在这柔软与绷直的状态中不停切换，直到彻底没了动静。
>--- 木偶：我真的是一滴都没有了<br>
>--- 来来回回上百次，你比许仙厉害<br>
>--- 吕树和承影也这样玩过<br>
>--- 好像很好玩的样子，感觉李阿姨会喜欢<br>
>--- 吕树晃葫芦？<br>
>--- 我霸宋可以一直刷廉价的爱<br>
>--- 这车开的<br>
>--- 这车开的。<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 木偶：被玩坏了～～<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 噢<br>
>--- 稀的跟水一样<br>
>--- 半软不硬了<br>
>--- 啊~被玩坏了~[fn=31]<br>
>--- 提线木偶：<br>
>--- 庆尘：“真话假话真话假话真话假话真话假话真话假话真话假话真话假话真话假话真话假话真话假话…”
🐍：“我错了…”<br>
>--- 养刀术？<br>
>--- 不敢蠕动的饥饿<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 蠕动的饥饿?<br>
>--- 啧，被玩坏了<br>
>--- 养刀术<br>
>--- 刚软就硬，刚硬又软。<br>
>--- 一口气进进出出上百下。<br>
>--- 人言否<br>
>--- 这个我熟<br>
>--- 好家伙，评论呢<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 如此频繁与反复，后面会不会就不行了？[fn=58]<br>
>--- 养刀术[fn=32]<br>
>--- 没试试能不能变粗么？<br>
>--- 整吐了<br>
>--- 这真气进进出出十多下，终于把提线木偶弄摊了<br>
>--- 吕树：这我熟！     来自海公子的负面情绪值＋666<br>
>--- 克总:这我熟[fn=32]
小饥饿:这我熟[fn=12]<br>
>--- 让我想到了诡秘里的那个手套<br>
>--- 抖M是怎么炼成的<br>
>--- 提线木偶给整的肾虚了<br>
>--- 总觉得车速太快……<br>
>--- 你搁这刷养刀术呢<br>
>--- 来来回回上百次，你比许仙厉害<br>
>--- 克莱恩点了个赞<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小土：就问你服不服<br>
>--- 敖丙：这个我熟<br>
>--- 养刀术[fn=8]<br>
>--- …我不对劲<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 不行不行啦，受不了[fn=43]<br>
>--- 我能上车么<br>
>--- 木偶：我真的是一滴都没有了<br>
>--- 贤者状态了[fn=31]<br>

[66] “你还要祭品不？”他低声威胁利诱道：“我给你说，你要再这样，我就挖个几十米的深坑给你埋在地下，让你永远也没法重见天日。反正你是透明的，别人不好找。这样，咱俩最后商量一次，你要觉得能合作，就给我老老实实把这个敌人献祭完。”
>--- 杨间已经做过了，还好几次<br>
>--- 天上的卡兹不说话，河里的死神想妈妈<br>
>--- 有活着的特性<br>
>--- 小极饿和提线联合发起神奇物品保护协会<br>
>--- 我突然想到了承影<br>
>--- 不敢蠕动的小饥饿：这个我熟<br>
>--- 不是放入粪坑了？<br>
>--- 干脆直接扔海里。<br>
>--- 老杨间了<br>
>--- 提线木偶:我本来想拼命反抗他，但他弄得实在太爽了<br>
>--- 天上的卡兹不说话，河里的死神想妈妈<br>
>--- 不敢蠕动的小饥饿<br>
>--- 杨间已经做过了，还好几次<br>
>--- 啊对啊，是不是有很多的禁忌物不见天人了。<br>
>--- 人皮纸:这我熟[fn=11]<br>

[67] 说着，他将提线木偶探向还未献祭完成的尸体心脏，小蛇停顿了两秒，又开始重新吮吸起来。
>--- 吸允用的妙啊<br>
>--- 成年人的世界没有什么是容易的。含着泪吸完<br>
>--- 不敢蠕动的挨饿和海之言:这事我熟啊<br>
>--- 小饥饿，人皮纸<br>
>--- 你说的这个吸它正经吗？一会硬，一会软，我要在有权怀疑它不正经<br>
>--- 衣服也献祭了嘛<br>
>--- 被生活磨平了棱角<br>
>--- 万事万物都逃不过真香定理<br>

[68] 似乎是打算息事宁人了。
>--- 提线木偶：别误会，我只是觉得吃饭更重要<br>
>--- 忍一时总比挨一顿要好<br>
>--- 息势宁蛇<br>
>--- 尸体：你俩礼貌吗？<br>
>--- 小饥饿：蘑，蘑菇好吃〒▽〒<br>
>--- 斯德哥尔摩综合征。<br>
>--- 硬核息事宁人，你人没了，那可不安静了嘛<br>

[70] 他待敌人化作飞灰后，一边朝另一条安全通道转移，一边说道：“你看这样不是很好吗，咱俩合作如此愉快，我多了一些保命的底牌，你有祭品，双赢啊。”
>--- 我赢两次才叫双赢[fn=4]<br>
>--- PUA<br>
>--- 双赢？赢两次！<br>
>--- 大忽悠！<br>
>--- 传统艺能：大忽悠术<br>
>--- 005：我不要面子的啊<br>
>--- 传统艺能——忽悠<br>

[71] 这一次，提线木偶的线头竟弯曲至庆尘面前，轻轻的指了指他刚才切割的扶手。
>--- 委屈屈<br>
>--- 提现木头：不要把我按在铁上摩擦<br>
>--- 你拿老子削铁
老子当然想削你<br>

[73] 庆尘想了想：“你的意思是，杀人可以，不能用来割铁？”
>--- 提线木偶:你都说老子是有生命的，拿老子削铁，老子不疼吗<br>
>--- 插眼，未来必割铁<br>
>--- 不拿你割铁，等你够长了以后拿你织衣服当防弹衣<br>
>--- 小土：没事，以后不拿你割铁，让铁来割你[fn=31]<br>
>--- 提线木偶：你那玩意儿能削铁吗，你能我就能。<br>
>--- 撸铁达人<br>
>--- 劳资用不斩铁！<br>
>--- 撸铁地不要，干饭人<br>
>--- 大福：变脸可以，抓耗子不行<br>
>--- 我怀疑是有人这么玩过，还不止一个，情绪都玩出来了<br>
>--- 又不是锯子<br>
>--- 今天拿老子割铁，明天就会削木头，后天就会拿来削土豆切菜，此风断不可长[fn=47]<br>
>--- 我也是有尊严的好吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 那就拿来插钢吧！<br>
>--- 想象一下你被人抓着脚脖子强行捋真喽，用腰劈栏杆你气不气<br>
>--- 面具还能挡子弹呢<br>
>--- 削铁如泥终究是梦<br>
>--- 这里是重点，以后要考，提线木偶的作用是撸铁!!<br>
>--- 坏了以后主业是割铁了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 它可不可以变粗点，然后无形之中取人贞操<br>
>--- 可以刺，可以扎，但是不可以摩擦？！[fn=58]<br>
>--- 看过一本把神器拿来煮饭的[fn=31]<br>
>--- 力是双向的，提线木偶割不了铁，反而相当于扶手砸在了提线木偶上<br>
>--- 以后切菜得了<br>
>--- 操线木偶：劳资是傀儡丝，不是他娘的线锯！<br>
>--- 生铁也就算了  你拿来割老铁怎么能行<br>
>--- 捅人、自wei可以吗？<br>
>--- “我拿你拳头怼墙试试？”<br>
>--- 它说到：你怼墙洞试试？<br>
>--- 做禁忌物也是有底线的！<br>
>--- 不要老铁666<br>
>--- 提线木偶:你都说老子是有生命的，拿老子削铁，老子不疼吗<br>
>--- 皮都被磨掉了<br>
>--- 撸人可以，但是不能拿老子来撸铁<br>
>--- 插眼，未来必割铁<br>
>--- 小土：割铁会硌牙？<br>
>--- 庆尘:裂开，我还想拿来切金赚钱呢……<br>

[74] 提线木偶竟然轻微的点了点头！
>--- 最后提线木偶直接拟人化
变为女主
这小说真好看[fn=21]<br>
>--- 提线木偶：请尊重我身为禁忌物的逼格<br>
>--- 提线木偶很担心你
砍瓜切菜帮助你
最后变成美少女嫁给你.jpg<br>
>--- 玩偶姐姐？<br>
>--- 提线木偶：“禁忌物也是有骄傲的！”😤<br>
>--- 那用来切菜可以么？<br>
>--- 最后提线木偶直接拟人化
变为女主
这小说真好看[fn=21]<br>
>--- 老子吃肉 老子不吃铁，崩牙<br>
>--- 什么头？<br>
>--- 拿承影来劈柴<br>
>--- 提线木偶：请尊重我身为禁忌物的逼格<br>
>--- rua！rua！<br>

[75] 庆尘内心叹息，看来禁忌物不仅有生命，而且还有尊严。
>--- 可能是因为疼<br>
>--- 偶也是有尊严的！🐶<br>
>--- 叹息啥？不能割铁？？？<br>
>--- 撸铁地不要，干饭人<br>
>--- 总有一天：尊严是啥？！没听说过…<br>
>--- 禁忌物品也是有尊严的🦆<br>
>--- 有想法的小丝线<br>
>--- 一说用线，我就想起了全职猎人里面的西索，也是用念力控制线，再来控制人<br>
>--- 你咋挺遗憾的呢？<br>
>--- 提现木头：我只在人身上摩擦<br>
>--- 拿你头打铁，你开心啊<br>
>--- 提线木偶:“你这不是废话么，我是线，又不是钢丝，哪能怼铁啊！”<br>
>--- 木偶: 我就是从这里跳下去，饿死在外面，也不会削铁<br>
>--- 捅人没问题，捅铁太不礼貌了<br>
>--- 提线木偶：你试试你自己的和铁棒对碰！！<br>
>--- P尊严，硬碰硬，你不疼的啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 主要是怕你开了头，后面会拿我来做些奇奇怪怪的事情。<br>
>--- 怎么还给自己加戏呢<br>
>--- 宗丞：就是因为怕痛我才觉醒这个异能的<br>
>--- 应该是痛觉神经<br>
>--- 单身久了，连这个禁忌物我都觉得眉清目秀🐶🐶🐶<br>
>--- 形成这个禁忌物的人，一定是个女的，而且还被钢铁直男害得不轻。如果是男的那就是另一个故事了<br>
>--- 提线木偶：我不要面子的啊<br>
>--- 提线木偶：铁扶手那么可爱，为什么要割人家鸭！<br>
>--- 我想过胸口碎大石，也想过单手劈砖，甚至是踢木板，但是我没想到他居然想用我割铁！你搁这搞我啊！<br>
>--- 大福：可以戴，不许撸<br>
>--- 那…要是小土戴着大福被扇了百十来个嘴巴子，大福会不会变成猫挠他？我记着原来小土戴着大福脸上挨了一拳，大福也没动静，还是在大福看来，“尊严”的意义不一样？细思极恐呐<br>
>--- 也可能只是因为给的不够多<br>
>--- 宗丞:我是有尊严的！[严肃脸]<br>
>--- 我姓宗的也是有尊严的<br>
>--- 这要是放克总手里，尊严早就没了，看一下逼格满满的不敢饥饿的手套，<br>
>--- 可能是因为疼<br>
>--- 偶也是有尊严的！🐶<br>
>--- 只有肘子敢这样写<br>
>--- 鬣狗还这么嚣张...<br>
>--- 你个宗氏的家伙还讲究那么多（雾）<br>
>--- 你可以侮辱我的智商，但不能侮辱我的尊严鸭。<br>
>--- 小粟的土豆射手的尊严呢，泪目[fn=12]<br>
>--- 只是给的不够多罢了<br>
>--- 尊严？拿来吧你！<br>

[76] ……
>--- 这个.......... 是认真的吗<br>
>--- 来了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我还以为又要去吃口饭呢，吓我一跳<br>
>--- 不正经的主角<br>

[77] ……
>--- 走了…<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 原来你也是会发省略号的刀客塔<br>
>--- 平衡<br>
>--- 不正经的武器<br>

[79] 在下楼梯时，他们二人恰好与楼下同样听见枪声赶来的杀手遭遇。
>--- 转角遇见爱<br>

[80] 狭窄的空间里，王丙戌犹如壁虎般紧贴楼梯天花板爬行，还未等杀手们将枪口抬至头顶，却见这位B级高手已经从楼梯天花板上落下，人还在空中，就已经闪电般踢出四腿，将杀手尽数踹飞。
>--- 看我的闪电五连鞭⚡⚡⚡⚡⚡<br>
>--- ……老实说，现实中做出这种动作，一定非常鬼畜<br>
>--- 此时伪装成杀手的小土，卒<br>
>--- 壁虎？队长救我！<br>
>--- 闪电⚡4连鞭
劝你耗子为之<br>
>--- 你竟学了实验体的真传，手脚并用快速爬行<br>
>--- 请问这四腿里胳膊算不算腿？<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场！！[fn=29]<br>
>--- 闪电4连腿，好自为之<br>
>--- 这是一腿闪电踢了4下。<br>
>--- 看我的闪电五连鞭⚡⚡⚡⚡⚡<br>

[81] 骨骼崩裂声不绝于耳，眼瞅着杀手们内脏全部破裂，口鼻都渗出血来。
>--- 内脏破裂怎么瞅出来的[fn=31]<br>

[82] “老板，解决了，”李长青瞥了他一眼：“这会儿倒是勤快，希望你以后也能这么勤快。我听依诺说过，你在秋狩队伍里一直护她周全，这很好。”
>--- “老板，解决了。”<br>
>--- 这好吗，这不好<br>
>--- 王丙戌：毕竟她给了我不能拒绝的报酬啊<br>
>--- 断句…忘了…<br>

[83] 王丙戌赶忙低头：“都是为了报效老板。”
>--- 好员工<br>
>--- 都为舔老板<br>
>--- 可惜老板瞧不上你<br>
>--- 老板大气，感谢老板。[fn=32]<br>
>--- 都是为了保护小菊<br>

[84] invalid list

[85] “哎，好嘞，”王丙戌赶忙冲了过去检查起来。
>--- 只要老板不说话，我什么都不做<br>

[86] 李长青看着中年人，心说她身边最得力的人终究还是老六。
>--- 那我猜反水的是老六<br>
>--- 我有预感，王丙戌会不会反水<br>
>--- 偶尔缺心眼是小毛病！<br>

[87] 早些年老六在军中任职，家中父母双双病重却没钱医治，李长青出面给了他父母最好的治疗条件，然后将老六收入麾下。
>--- 在军中任职居然没有家属福利<br>
>--- 唐周点了个赞<br>
>--- 军队留下这么大空子个人钻<br>

[88] 从那以后，老六从来都没有过异心。
>--- 完了，立fiag了，老六必反<br>
>--- 说不定就是造假的身份，埋伏进来的。。。。
不然为啥那么多笔墨给他。。。<br>
>--- 未来会不会拿他父母威胁他背叛阿姨<br>

[89] 事实上，财团收买人心不会一上来就使用威胁，他们向来都是先施恩，然后才立威。
>--- 恩威并施，恩在威前<br>
>--- 这才是拉拢人才的正确方式嘛<br>

[90] 真正的聪明人，不会闲着没事给自己身边放一堆仇人。
>--- 印度铁娘子表示很夯<br>
>--- 心满意足的离开了评论区，果然有人发郑矫情<br>
>--- 闲着没事儿的时候，如果不放一堆仇人，那么多无聊啊。

聪明人都会利用仇恨让仇人为自己办事，那效率高了去了。<br>
>--- 找王丹和马云来，志同道合。<br>
>--- 正常人和一般人也不会<br>
>--- 郑凡和七个魔王表示很淦<br>

[91] 这时，王丙戌起身分析道：“老板，这两人伤口都是后脑勺小、脑门大，说明他们都是被人从后面开枪毙命的。而且他们死亡时，凶手开枪距离很近，死者头发甚至还有细微的烧焦痕迹，这几乎是被人顶着后脑勺扣动扳机才会有的情况。”
>--- 任小粟:以前我靠着偷来的暗影之门当着别人的面从背后下黑刀，这小子也是站在人堆里放黑枪，不愧是我骑士传人<br>
>--- 杀一群人就一句话，分析一个尸体可能需要500字。<br>

[92] 王丙戌看了一眼走廊，有些疑惑道：“我想不出来凶手是怎么靠近他们的，又为何要走到如此近距离才开枪。”
>--- 一楼是十万个为什么？<br>
>--- 还有，为什么都是一枪毙命？为什么都是后脑进，前脑出？为什么后面的都死了，前面的不跑路？为什么五个人集中在一起被杀？为什么死的都那么安详？为什么送死时没有一个人掉队？为什么全都不反抗？为什么没有一个人报警？为什么没有一个人怕死？为什么没有一个B？为什么没有一个人吃了晚饭？为什么都是童子鸡？………为什么<br>

[93] 李长青皱起眉头：“混在杀手中间，假扮熟人？”
>--- 撒西比例，好久不见啊，混的蛮好的嘛，别忘了老朋友哦，混得不好，只有这把枪了，（biang）<br>
>--- 狠<br>
>--- 离真相临门一脚<br>
>--- 小土：阿姨懂我<br>
>--- “嘿，哥们，晚上撸串不？”
“你请客，我就去。”
“砰！”<br>

[94] 砰砰砰砰。
>--- 四声响、但是现场两具尸体……没具又只有一个弹孔、不怕暴露吗？<br>
>--- 这也能占一行！<br>

[96] 王丙戌立马判断道：“比我们大概高出三层的样子！”
>--- 这波你们在第二层预判了第一层
可我在第五层杀人<br>
>--- 你说的是杀人的境界比你们高三层吗？<br>
>--- 你以为我在第一层，其实我在第五层<br>
>--- 你在第二层，我在第五层。<br>
>--- 这波他在大气层<br>

[97] 李长青当先往楼上赶去，可当他们抵达时，又是只剩下两具尸体，庆尘却不见踪影。
>--- 碰四声，剩下俩，这是又喂食俩具尸体<br>
>--- 遇上有心的真的就暴露了啊、身上有某个可以献祭的禁忌物。枪声和现场对不上<br>

[98] 这下，李长青感觉有些哭笑不得了，这庆尘的行踪也太诡异了吧，一会儿上一会儿下，完全没办法判断思路和轨迹。
>--- 进进出出才对吧<br>
>--- 只要我捉摸不定，队伍就救不到我[fn=32]<br>
>--- 一会上一会下的 这让阿姨怎么受得了啊！<br>

[99] 连救援人员都找不到！
>--- 想起神经刀与飞天猫<br>
>--- 源氏：i need healing<br>
>--- 连救援人员都能给你溜丢了。<br>
>--- 小明一个大招对着队友甩了过去，李白潇洒的画了个圈<br>
>--- 虚假的影子：我质疑一切
真正的影子：我的救援人员都找不到我<br>
>--- 老美：虽然你没有直说，但我觉得你就是在讽刺我…<br>
>--- 太秀了<br>

[100] 王丙戌感慨道：“真是顶级的战术转移啊，这栋大楼总共就两条安全通道，被他给玩出花来了……老板，咱们现在怎么办？”
>--- 李长青：我打过基因药水了，有三个安全通道，你花样可以更多。[fn=36]<br>
>--- 我要是有这打野意识，也不至于在钻石呆这么久<br>
>--- 王丙戌：战术转移算是被他给玩明白了<br>
>--- 李长青：累了，不找了，炸楼吧<br>
>--- 我真找不到啊…<br>
>--- rush B<br>
>--- 李长青：我打过基因药水了，有三个安全通道，你花样可以更多。[fn=36]<br>
>--- 我要是有这打野意识，也不至于在钻石呆这么久<br>
>--- 这就是顶猎吧[fn=10]<br>
>--- 李长青阿姨，李长青阿姨，你家小鸭子庆小土与你走散，请尽快来认领鸭<br>
>--- 极限拉扯[fn=35]<br>
>--- 广播找人，广播找人，请李长青小朋友的小鸭子赶紧来一楼服务台领人。<br>

[101] 他们俩人进入大楼的时间也不短了，本来是救人的，结果人也找不到。
>--- 逃跑的最高境界：抓的人找不到我，救的人也找不到我<br>
>--- 遛弯呢<br>
>--- 就很尴尬，进来爬楼玩了<br>

[102] 这就很尴尬了。
>--- 只要能活到后面，会慢慢习惯的……<br>

[103] 李长青思索了片刻，突然笑了起来：“不找了，我一开始闯回来是担心他出事，但现在看来，他根本就出不了事。走吧，去楼下与老六汇合，让联邦集团军封锁大楼。”
>--- 李长青：我不好玩儿吗非要在这玩这个游戏，生气了😠<br>
>--- 从这来看，李长青应该是知道庆尘身份了，怕继续追下去把庆尘的秘密暴露了<br>
>--- 不要耽误男人玩游戏！
这个女的甚得我心，秧秧对不起了！<br>
>--- 表面很相信庆尘，其实真的只是找不到<br>

[105] 王丙戌在后面目瞪口呆，这就不救了吗？
>--- 快跟下去吧，别发呆了，不然黑灯瞎火的，一会儿误伤，你可能没救了。<br>
>--- 那是什么不救了呀，压根就找不到，等找到了人都死光了！<br>
>--- 以为小土事老板养的小白脸的老六在负一层，以为自己是壹的替身的小土在一层。知道小土是自己哥的徒弟的李长青，在大气层！她在找乐子～啊哈哈哈哈<br>

[106] 老板和庆尘这俩人，一个是行踪诡异不定，想救援都找不到人，另一个则是干脆放弃救援，这到底闹哪出？
>--- 這是 哪招~<br>
>--- 李长青应该知道小土的身份了<br>

[107] 自家老板，好像非常信任那少年似的。
>--- 何止是信任……
都马上当鸭子养了<br>
>--- 这肯定是知道了是她七哥的徒弟<br>
>--- 主要是找不到<br>
>--- 因为知道这是骑士传承者了<br>
>--- 毕竟是你家老板娘，能不信任吗<br>

[108] 然而就在他们走出大楼时，赫然看见庆尘正坐在一副担架上，接受医务人员包扎伤口……
>--- 这个杀手不太冷最后一幕的经典镜头，可惜最后男主还是没了<br>
>--- ？？<br>
>--- 提线木偶控制的人<br>
>--- 包扎鼻子？<br>
>--- 应该还有第三方势力在里面。<br>
>--- 应该是坐电梯下来的<br>
>--- 这速度，飞下来的嘛，[fn=33]<br>

[109] 李长青这次真的愣住了，她们下楼前枪声还在头顶呢，现在庆尘竟然比他们还先一步离开战场！
>--- 你不怼进？<br>
>--- 李长青:我还没出去呢！庆尘鸭，你怎么能那么快呢！这样搞得我心里好不舒服，你下次能不能时间久一点。<br>
>--- 小土撤枪离开已经半天了，阿姨还没回过劲来呢<br>

[110] 庆尘看向李长青问道：“你刚才去哪了？怎么又回大楼里去了。”
>--- 有种老公问老婆的感觉<br>
>--- 捉迷藏去了<br>
>--- 验尸去了<br>

[111] 李长青犹豫了半天：“我去随便转转。”
>--- 找得到人：救人。找不到人：随便转转<br>
>--- 低情商：啊我找不到你
高情商：啊我随便转转<br>
>--- 改成问号就有吕树的感觉了。<br>
>--- 转转.jpg<br>
>--- 李长青:回去救你去了。
庆尘:救到了么？
李长青:生气&丢人.jpg<br>
>--- 来自李长青的负面情绪知+666<br>
>--- 没事，我溜达[fn=43]<br>
>--- 我去上个厕所<br>
>--- 李长青：我就是进去想被你带着兜兜转转<br>
>--- 为什么我有种似成相识的感脚？<br>
>--- 老女人也是要面子的好吧<br>
>--- 没事儿走两步<br>
>--- 没事我溜达<br>
>--- 低情商：啊我找不到你
高情商：啊我随便转转<br>
>--- 找得到人：救人。找不到人：随便转转<br>
>--- 才不是来救你的！<br>
>--- 口嫌体正直啊阿姨<br>
>--- 长青:我还担心你呢，你倒先跑出来了<br>
>--- 大王叫我来巡山，我把人间逛一逛！<br>
>--- 在这种地方，你随便转转，你觉得有理吗？你咋不说你去跳皮筋呢？<br>
>--- 假·李神柱:为什么你还不睡？
任小粟:我还不困……
假·李神柱:？？？<br>
>--- 有沉吟两秒那味了<br>

[112] 庆尘：“？？？”
>--- 庆尘：女人，你还是太慢了<br>
>--- 太快了！太快了！<br>
>--- 吊书友们，臊图就是<br>
>--- 随便？两块五一根？？<br>
>--- 庆尘的负面情绪值+999<br>
>--- 心动不？<br>
>--- 阿姨，您可真够随便的。<br>
>--- 庆尘：女人，你还是太慢了<br>
>--- 太快了！太快了！<br>
>--- 你是不是在疑惑鸭<br>
>--- 小土疑惑<br>
>--- 庆小土鸭:老子忙上忙下了这么久，你跟我说你上楼转转？<br>
>--- 小土：出去转转不带我，所以爱会消失吗<br>

[113] 她实在有点不好意思说自己是去救援的，毕竟她连人都没找到！
>--- 李长青：你太快了，我跟不上
庆尘：我下次节奏慢点<br>
>--- 笑死，不好意思说我眼瞎了<br>
>--- [fn=4]当你排到猎杀队友一直跟着他屁股跑时<br>
>--- 卡<br>
>--- 我不要面子的吗!<br>
>--- 满街都是车啊！<br>
>--- 李长青：你一下在我上面，一下在我前面，一下在我后面，搞的我很糊涂知道不……改日注意点……<br>
>--- 李长青：“我怎么没看到你下来。”
小土：“我从楼上跳下来的。”
李长青：“你不是才E级吗？”
小土：“我跳下来脸先着地的，所以没事。”<br>
>--- 李长青：你太快了，我跟不上
庆尘：我下次节奏慢点<br>
>--- 库库库库库库库库[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅我已经笑出了鹅叫声鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不是阿姨见死不救，关键你节奏太快了！<br>
>--- 笑死，不好意思说我眼瞎了<br>
>--- 庆尘:对不起，下次一定让你找到……<br>

[114] ……
>--- 留下我的足迹<br>
>--- 六点兄，你又孤单了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 一直很想看一个主角是狙击手的小说，上本看的挺爽，希望这本里可以让主角狙击手的身份更出彩一些！！！<br>
>--- 吃口饭（打三个小时刀塔）<br>
>--- 总感觉少了什么
啊应该是：
……
惯例，吃口饭<br>
>--- 看这个标题我还以为这章小土会脸接子弹[fn=11]<br>
>--- 15<br>
>--- 肘子变懒了，以前这六个点，要么分段搞十二个，要么中间会分隔(狗头保命)<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[115] 先更4000字，晚上还有一章
>--- 四千字是16页左右，以前肘子老是10页，我还以为他是两千字左右呢，倒是错怪他了，吃个肘子抱歉一下<br>
>--- 我决定了先看个别的去养一养在宰<br>
>--- 中大奖，。看了这章的视频，得了100点币~<br>
>--- 第十页<br>
>--- 我更牛逼，我只有一页。<br>
>--- 还有一章呢？这都凌晨3:30了<br>
>--- 更了嘛更了嘛<br>
>--- 还没更吗？我都想睡觉去了[fn=31]<br>
>--- 越来越慢。。。。<br>
>--- 我以为已经更了，没想到还没更<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 是不是天不亮都算晚上呗？<br>
>--- 唉难受<br>
>--- 23：59？<br>
>--- 晚上？什么时候是晚上？<br>
>--- 按照昨天更新时间推出今天10:19更新<br>
>--- 很晚了<br>
>--- 庆尘：这时间过多久了，大概一个世纪<br>
>--- 晚上11点吧<br>
>--- 十点了！！！<br>
>--- 十点了<br>
>--- 十二点了<br>
>--- 10点了。。。<br>
>--- 11点了<br>
>--- 过分了啊 过分了啊 ，10点了啊要不你下次12.再来<br>
>--- 已经十点了，生产队的驴都不敢这么歇!<br>
>--- 现在是北京时间，九点五十六分🕘[fn=17]<br>
>--- 今晚5更我打赏盟主<br>
>--- 我是说晚上，但没说是今天<br>
>--- 21：46<br>
>--- 不是吃个饭？[fn=12][fn=12]<br>
>--- 11.59更新吗？<br>
>--- 九点40了<br>
>--- 这都快十点了…今晚还有没<br>
>--- 肘子，你是不是有跟吕树一样的系统所以在收我们的负面情绪啊！！说你是不是故意的！<br>
>--- 永远是多远，今晚是多晚<br>
>--- 9点23了<br>
>--- 肘子，夜深了，今夜你还会不会来？卡鱼刺了？<br>
>--- 几点了？别打刀塔了，先更，更完撸串不爽吗<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 9:25<br>
>--- 养了一个月  一个小时看完了<br>
>--- 这还不来？<br>
>--- 9:15了
9:16了！<br>
>--- 笑死我了，肘子的粉丝称号应该叫做闹钟<br>
>--- 十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了十点了<br>
>--- 九点了九点了九点了九点了<br>
>--- 都9点了   剩下的一章呢？
[fn=44]<br>
>--- 不吃口饭了？<br>
>--- 在哪<br>
>--- 八点半啦<br>
>--- 晚上是多晚[fn=39]<br>
>--- 应该是明天<br>
>--- 等你到地老天荒<br>
>--- 吃口饭呢<br>
>--- 主任务：大兴西北
支线任务：让肘子加更十次（目前进度1/10）<br>
>--- ？你怎么不吃饭了啊<br>
>--- 我都吃完饭了<br>
>--- 酱肘子   酸辣肘子 东坡肘子  白卤肘子  蒸肘子  红焖肘子  水晶肘子  红烧肘子  炖肘子  白切无骨肘子<br>
>--- 气抖冷，吃个饭什么时候可以再次站起来！！！<br>
>--- 妈呀，你不说，我以为2000字呢，好棒哦[fn=10][fn=10]<br>
>--- 挤牙膏一样一天一点，开始养着吧！<br>
>--- 晚上还有一章，这次不是晚饭后还有一章了，有进步啊<br>
>--- 一天一点看着有点气<br>
>--- 我决定  封印此书 待一季之后在解封  看的好累<br>
>--- 真希望肘子哪天恶狠狠地甩出百万大章羞辱我这个穷鬼<br>
>--- 刚刚吃完肘子，回来看看小说，看来 还得再吃一个<br>
>--- 我订阅的大奉打更人，月票给你了！卖报的估计很恨我！！<br>
>--- 晚上哪章能有4000页么？<br>
>--- 四千字是16页左右，以前肘子老是10页，我还以为他是两千字左右呢，倒是错怪他了，吃个肘子抱歉一下<br>
>--- 好家伙，饭都不吃了<br>
>--- 碗都给你丢了<br>
>--- 嗯～今晚的红烧猪手真香<br>
>--- 吃饭啊！你去吃饭啊！我跟你讲哦，今晚我家炖肘子！<br>
>--- 今天不吃饭减肥吗<br>
>--- 怎么没有恰口饭了<br>
>--- 恰口饭<br>
>--- 先投一张票，另一张啥时候更啥时候投<br>
>--- 晚上更新 我麻了[fn=40]<br>
>--- 4000字已经不错了(*๓´╰╯`๓)♡，
不对，我好像站错队了[fn=31]<br>
>--- 先吃一口饭～<br>
>--- 不吃饭了是吧<br>
>--- 晚上还一章500字的<br>
>--- 今天嫂子不给饭了吗？<br>
>--- 这个更新速度估计晚上9点半才能看到了<br>
>--- 现在已经是晚上了[fn=10]<br>
>--- 就很棒<br>
>--- 8点再来[fn=11]<br>
>--- 进不去群了啊<br>
>--- 每天都水一遍<br>
>--- 感觉吃口饭，是在骗章评<br>
>--- 口饭怎么没有了
我们要吃口饭<br>
>--- 一次更那么多干啥，连续更个四五六七章不好吗？[fn=31]<br>
>--- 捞的淌口水哦<br>
>--- 情绪都不连贯了<br>
>--- 随便更个1000字垃圾霸道<br>
>--- 啊，自助餐今天关门了吗（雾）<br>
>--- 短<br>
>--- 晚上不会2000字吧……<br>
