
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 好家伙！又满了<br>
>--- 群满了<br>
>--- 更新更新更新<br>
>--- 群满了，你能多留几个位置吗<br>
>--- 群满了，准备开3群么？<br>
>--- 群满了<br>
>--- 群满了，你能退出让我进来吗？<br>
>--- 又满人了，哎<br>
>--- 满了呀！<br>
>--- vip2群满了啊<br>
>--- 满员了咋办<br>
>--- 我是刚建的时候进的<br>
>--- 二群也满了<br>
>--- 唉我全订才1800<br>
>--- 多开几个书友群吧都不够位置了都<br>
>--- 群满了，群主退一下，谢谢<br>
>--- 群早就满了还发个dede不会是人机吧[fn=34]<br>

[-1] 246、隐匿的配合
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 坎坎坷坷坎坎坷坷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- ^ω^<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- ฅ´ω`ฅ<br>
>--- 爪<br>
>--- 86<br>
>--- 隐秘的配合<br>
>--- 打卡<br>
>--- ！？？！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 今天有点晚啊<br>
>--- 离谱<br>
>--- 打卡<br>
>--- 77<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好慢<br>
>--- 74<br>
>--- 73<br>
>--- 72<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 70<br>
>--- nb<br>
>--- 68<br>
>--- 更新越来越晚了[fn=31]<br>
>--- 今天太慢了<br>
>--- 你们属实快啊<br>
>--- 我去，我都到63了<br>
>--- 占<br>
>--- 真快<br>
>--- 真快<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 真快...<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 一楼！<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哟西，熬到了。<br>
>--- 总算来了<br>
>--- 不仅小，还短<br>
>--- 越来越晚了<br>
>--- .。<br>
>--- 来的巧了<br>
>--- 来了<br>
>--- 赶上了<br>
>--- 10:20<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 22：19<br>
>--- ...<br>
>--- 刚好赶上<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 36<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好快<br>
>--- 瞬间<br>
>--- 都来这么快的吗？<br>
>--- 我下意识以为今天的更完了[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 是在起点有套房嘛。。<br>
>--- 早<br>
>--- 25<br>
>--- woc这么快<br>
>--- 早<br>
>--- 你们都是住在这儿么<br>
>--- 可真够晚的！<br>
>--- (⊙o⊙)哇<br>
>--- 我刚看完上一章结果一翻就更新了，运气不错<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 19<br>
>--- 你们好快呀<br>
>--- 14<br>
>--- 。。。<br>
>--- 复肘者联盟：美肘队长 黑肘妇 蜘肘侠 钢肘侠 绿肘人雷肘 冬肘 黑肘<br>
>--- 拉个屎就更新了！<br>
>--- 早啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 10<br>
>--- 来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 三<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 1<br>

[1] “随便转转？”庆尘好奇道：“这里的联邦集团军还等着你下一步命令呢，你去随便转转？你该不会是又进入大楼救我了吧。”
>--- 你不会是去大楼里救我了吧？不会吧不会吧不会吧？你对一个小白脸这么关心李叔同知道了不会打我吧？不像我，我只会心疼姐姐～<br>
>--- 长青：看破不说破是下属的自我修养，懂？<br>
>--- 小土:你该不会是喜欢我吧？<br>
>--- 是鴨是鴨<br>
>--- 你不会是去大楼里救我了吧？不会吧不会吧不会吧？你对一个小白脸这么关心李叔同知道了不会打我吧？不像我，我只会心疼姐姐～<br>
>--- 长青：看破不说破是下属的自我修养，懂？<br>
>--- 都是太帅惹的祸！<br>
>--- 说什么大实话呢！！<br>
>--- 钢铁直男庆小土<br>
>--- 真是可爱呢…（辉夜脸）<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 舍不得你的人是我，最心疼你的人是我，想着你的人，念着你的人，是我是我还是我哦<br>
>--- 看破不说破 ，朋友有的做<br>

[2] “没有，”李长青高冷的说道：“我真的只是进去随便转转……你是怎么下来的？”
>--- 李长青：你一会儿上面，一会儿下面，人家怎么配合你？<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说，<br>
>--- 随便转转.jpg<br>
>--- 傲娇是吧<br>
>--- 你这让我很尴尬啊<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说，<br>
>--- 小玉绝活，走楼梯<br>
>--- 高冷，啊还好还好哈<br>
>--- 打死不能承认<br>
>--- 李·傲娇·长青<br>
>--- 李长青：你一会儿上面，一会儿下面，人家怎么配合你？<br>
>--- 跳下来脸先着地下来的。<br>
>--- 傲娇的姑姑<br>
>--- 一<br>

[4] 王丙戌的听觉不会错！
>--- 他的听觉不会错，难道他就听不到电梯运行的声音吗？那声音可比脚步声大多了吧？<br>

[5] 庆尘坦然说道：“我坐电梯下来的啊。”
>--- 唔，真·巧合<br>
>--- 成小玉：走楼梯呀～<br>
>--- 你瞧瞧，这是人干的事吗<br>
>--- 继小玉 ' 走楼梯之术的又一大杀招——庆尘 ' 做电梯之术<br>
>--- 好有道理的样子！<br>
>--- 好家伙，没毛病！<br>
>--- 该死，又被他装到了<br>
>--- 想别人不敢想<br>
>--- 成小玉：走楼梯呀～<br>
>--- 唔，真·巧合<br>
>--- 预言家，刀了刀了<br>
>--- 坦坦荡荡，理直气壮<br>
>--- 电梯直达<br>
>--- 哈哈，想不到吧<br>

[8] 是啊，坐电梯下12层直达，确实要比他和李长青两人走楼梯快，而且，他们下楼梯的时候还要层层检查，以免有人躲在暗处偷袭。
>--- 留爪<br>
>--- 我是来打广告的，新书欢迎试毒，弱弱的问一句，你们不会打我吧？[fn=12]<br>
>--- 其实还有更快的方法——
按E进行同步，信仰之跃！
    
                            老鹰




              庆尘的尸体<br>

[9] 可是王丙戌有些哭笑不得，在这种危险的环境里，谁会闲着没事去坐电梯啊？
>--- 都死光了 還怕個毛<br>
>--- 一直搞不懂，为什么要管乘电梯叫“坐”电梯，说得好像会在电梯里坐什么似的。<br>
>--- 我把发现我的都杀了不就行了<br>
>--- ……人都挂了乘个电梯咋了<br>
>--- 庆尘：全被我杀了还怕啥鸭坐电梯鸭！嘎嘎嘎<br>
>--- 庆尘：因为危险的人都让我喂了子弹鸭。<br>
>--- 庆:你看你们不就都没想到吧<br>

[10] 这少年不仅坐了电梯，而且是进去的时候、出来的时候，全都坐了电梯，胆大心细！
>--- 有壹说壹，确实[fn=33]<br>
>--- 胆大心细，张小乙下南京？<br>
>--- 其实真实的话电梯动了都有响动，一听就知道里面有人<br>
>--- 庆尘有壹，所以不怕<br>
>--- 毕竟人知道一共有几个人，也记得一共杀了几个人嘛<br>
>--- 正经人谁走楼梯啊<br>
>--- 这个小土不寻常！他胆大心细，遇事不慌！<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 会说话就多说点 ，能夸奖就多夸奖 ，肘子就喜欢听这个<br>

[11] 很多人在做战术计划的时候，会做很多奇妙的构思与畅想。
>--- 那是什么奇奇怪怪的想法都有[fn=39][fn=39]<br>

[12] 然而真到了执行时，大家还是以最稳妥的方案来。
>--- 没有主角光环还是不要浪了<br>
>--- 《我的計畫實在是太穩健了》<br>
>--- 不不不，他是真觉得这没问题，这很稳妥<br>

[13] 因为命只有一条，谁也赌不起。。
>--- 乾坤为一赌<br>

[14] 这时，李长青看向庆尘手臂上的伤势，关心道：“怎么回事？”
>--- 还好你看到了，再晚个十分八分的就愈合了<br>

[15] 不远处，受了一处枪伤却无人问津的小鹰，默默的看着这一幕，心中流下了委屈的泪水。
>--- 庆尘：不哭不哭，大不了我也给你找个富婆就是了～<br>
>--- 老鹰表示新书没法发布很受伤<br>
>--- 你不是可可爱爱也不是芳心纵火犯，更加不是南鸭。所以放弃吧<br>
>--- 老李家女娃多，老乡会给你介绍的<br>
>--- 宝宝心里苦，但是宝宝不说。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 快去找南鸭，他的富婆就是找别人介绍的。让他找别人帮你介绍。<br>
>--- 还是会玩水的吃香<br>
>--- 毕竟你不是加藤鹰<br>
>--- 把孩子委屈坏了<br>
>--- 嘤嘤嘤[fn=12]<br>
>--- 我不做鷹了鴨<br>
>--- 谁叫人家长得好看呢<br>
>--- 你也想当鸭鸭吗<br>
>--- 怎么都不心疼人家鸭<br>
>--- 更远处，新书被撞车的老鹰，狠下心看过了红月的第二章，心中流下了委屈的泪水<br>
>--- 小鹰：请求加入🦆🦆组织<br>
>--- 小鹰在战场受过的最重的伤！<br>
>--- 委屈的就像肘子说：我真的真的没有存章了。<br>
>--- 每个胃不行的人的梦想🐶<br>
>--- 小鹰：富婆，痛痛，呼呼<br>
>--- 庆尘：不哭不哭，大不了我也给你找个富婆就是了～<br>
>--- 我也想要阿姨，那种被关心的感觉，我真的好希望拥有[fn=31]<br>
>--- 老鹰表示新书没法发布很受伤<br>
>--- 小鹰：有富婆关心的感觉真好，我还在坚持什么呢？<br>
>--- 高高在上的鹰竟然比不过躺平的鸭，好委屈<br>
>--- 炸车时候没受伤么<br>
>--- 还是我承担了所有[fn=12]<br>

[16] 他决定了，回到表世界就跟郑老板打申请，他也想找一位财团富婆，打入财团内部。
>--- 庆小土，南鸭鸭：“？”
“恭喜加入妇酬者联盟！”<br>
>--- “我悟了”<br>
>--- 你得排我后面去<br>
>--- 长得帅的已经在富婆床上了，长得不帅的还在默默下决心要找个富婆[fn=31]<br>
>--- 门前大桥下游过一群鸭<br>
>--- 我心甘情愿干卧底这份又累又危险的工作！<br>
>--- 郑老板:组织都穷的揭不开锅了，有这种好事我自己就上了<br>
>--- 这是想打入富婆内部吧[fn=11]<br>
>--- 郑老板一脸无奈：有这种好事，我自己早上了<br>
>--- 进入富婆内部<br>
>--- 妇酬者+1<br>
>--- 然后小鸭子发过来一个富婆群群号，“进去之后找群主，说是小鸭子介绍的”<br>
>--- 然后就和那个周啥的一样了<br>
>--- 然后发现郑老板老早就傍上富婆[fn=31]<br>
>--- 打入哪个财团小姐的内部<br>
>--- 图<br>
>--- “我悟了”<br>
>--- 谁不是呢...有那个心，没那个面...<br>
>--- 李姐，我不想自己努力了<br>
>--- 终于上岸了<br>
>--- 郑远东：你有那本钱吗？除非你找一个富豪玻璃<br>
>--- 庆小土，南鸭鸭：“？”
“恭喜加入妇酬者联盟！”<br>

[17] 实在不行的话，他就去庆尘、南庚辰他们的组织当卧底，感受一下独特的组织文化。
>--- 今年姨58 离两次婚 带俩娃 没有爱人没有朋友 希望你能让我体会到爱情的滋味 姨前半生很苦啥也没有 只有两辆迈巴赫 汤臣一品三套房还有一个四合院在出租 别嫌弃姨 姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 姨真的好累<br>
>--- 庆尘：想要打入敌人内部鸭？我教你鸭。<br>
>--- 小鹰：我想挑战一下我D软肋<br>
>--- 人家是当鸭鸭的，你当吗<br>
>--- 壹的通讯录<br>
>--- 这样是不行的鸭<br>
>--- 组织收人严格，颜值，尺寸，耐力不达标的不要，最后还要有一个有趣独特的灵魂，不然做不长久<br>
>--- 小南鸭蠢萌，庆尘上有壹疯狂输出，下有自己巨靠谱，你这啥都没有，傍富婆只能通过快乐球和快乐火了吧[fn=31]<br>
>--- 你就不怕会是奇奇怪怪的开菊？<br>
>--- 这个组织文化，它正经吗？<br>
>--- 社死？<br>
>--- 回去后，先向两位前辈学习经验<br>
>--- 没办法，虽然小鹰你想当妇酬者，但你不是父仇者，没法卧底哟！<br>
>--- 神秘的组织<br>
>--- 鸭的命名术<br>
>--- 庆尘:你爸也打麻将？<br>
>--- 我也要加入赠亿联盟！<br>
>--- 没点数？你是小鹰，别人是大雕<br>
>--- 小鹰进化鸭子兽<br>
>--- 小鹰（╳）
小鸭（√）<br>
>--- 南庚辰: 我可是领头鸭，新来的小鸭子得听话<br>
>--- 南庚辰:我们要发展成企业，做大做强？<br>
>--- 庚辰鸭表示很淦<br>
>--- 夜的通訊錄<br>
>--- 夜的通訊錄<br>
>--- 嗯，那这个组织鸭韵恒生<br>
>--- 庆尘：我的位置让给你行不行？我不想待这个组织<br>
>--- 庆尘：想要打入敌人内部鸭？我教你鸭。<br>
>--- 精力有限公司<br>
>--- 求富婆包养文化有限公司<br>
>--- 你把持不住，让我来<br>
>--- 今年姨58 离两次婚 带俩娃 没有爱人没有朋友 希望你能让我体会到爱情的滋味 姨前半生很苦啥也没有 只有两辆迈巴赫 汤臣一品三套房还有一个四合院在出租 别嫌弃姨 姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 姨真的好累<br>
>--- 你不行<br>
>--- 小鹰:阿姨，我不想努力了<br>
>--- 企业文化
企业口号我都想好了：黑鸭白鸭，能傍上富婆的就是好鸭。
庚辰鸭神，比肩半神。
水火木金，唯土鸭烎。<br>
>--- 南：什么鸭？我们没有组织鸭？
小鹰：对对对，就是鸭组织！！！<br>
>--- 转学到同班。很想知道班主任在哪个档口<br>
>--- 团建<br>
>--- 这个组织要求现有富婆才能申请加入<br>
>--- 南庚鸭：欢迎你鸭！<br>
>--- 鸭鸭精神[fn=31]<br>
>--- 庚辰鸭:什么鸭?没有企业文化鸭!我都不知道鸭!<br>
>--- 主动向组织靠拢！<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 鸭店文化嗎<br>
>--- 好家伙<br>

[18] 这时，庆尘向李长青主动解释道：“逃命的时候不小心被杀手开枪击中了，擦破了皮肤。”
>--- 主动解释？不是问了吗<br>
>--- 快！再不包扎伤口就愈合了<br>
>--- 追杀的时候不小心被杀手开枪命中了<br>

[19] 李长青又看向他额头的纱布：“脑袋又是怎么回事？”
>--- 脸上有着面具怎么可能受伤哈。<br>
>--- 插破皮了，不赶紧去医院伤口就好了[fn=31]<br>

[20] “中枪后追逐战里摔下楼梯，脑袋撞在了墙上，我现在头晕恶心，医生说我可能有点轻微脑震荡，等下他们清点一下伤员，就送我们一起去医院，”庆尘说道。
>--- 医生怎么说的？有战地医生？<br>
>--- ...<br>
>--- 李长青:我感觉你在演我。<br>
>--- 里世界还欠你一个奥斯卡小金人。庆尘<br>
>--- 大福：“喵喵喵？”<br>
>--- 靠，牺牲大了，好演员！<br>

[21] 自从穿越事件发生以来，他感觉自己所受的伤，要比之前十七年加起来都多。
>--- 所以还是父愁者联系安全系数高啊！<br>
>--- [fn=31]我在澡堂洗澡差点淹死，就在高考结束后<br>
>--- emmm，我19，被车撞过 从正在开的车上掉下来过 被狗追掉河里差点淹死自己都不知道怎么爬上来的 左肺炎右气胸同时得（在新冠前一年）各种小伤就不举例了    谁比我惨[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 正常生活见到真枪那都是夭寿了吧
（你在不是废话。。。）<br>

[22] 不过，相比收获而言，这点小伤根本就不算什么。
>--- 比如拿到了一生的饭票们<br>
>--- 比如终于把亲爹送进去了<br>

[23] 如今提线木偶的分岔已经多了1.54米，正以肉眼可见速度成长着。
>--- 分的岔有罗岚多么？<br>
>--- 一又三分之一潘<br>
>--- 154？？？小四的身高吗！！！<br>
>--- 捉虫，厘米<br>
>--- 你眼神真好。<br>
>--- 庆尘：还好没有白受罪，离我的切割线锯又进一步，等我有两个傀儡了，战斗到时候傀儡一边一个，正所谓～傀儡拉锯，脑袋落地，这场景可以有吗？各位大佬[fn=31]<br>
>--- 吕树: 你能让提线木偶分岔1.54米 我能让所有人尿尿分叉2米<br>
>--- [fn=31]果然和肘子一样短<br>

[24] 虽然分岔需要达到50米才能控制第二个人。
>--- 确定是50米，不是50厘米吗？

本体才一米多呀。<br>
>--- 五十米不科学，50米的线缠手上试试就知道<br>
>--- 死亡搁浅的拔叔<br>
>--- 早晚我会成为四人组的单兵[fn=31]<br>
>--- 微微一硬 50米就问你怕不怕<br>
>--- 小土：先让你跑49米<br>
>--- 学学克怂，直接自己整一座城。<br>
>--- 这要到什么时侯<br>
>--- 骗人！我怎么分岔都才几十厘米！
😤<br>
>--- 50米的大刀就是这么出来的？<br>
>--- 50米是想直接戳死人吗？<br>
>--- 本体多长来着<br>
>--- 确定是50米，不是50厘米吗？

本体才一米多呀。<br>
>--- 40米就好<br>
>--- 50厘米吧<br>

[25] 但庆尘相信，即便他不去刻意满足提线木偶的收容条件，也早晚能同时控制两个傀儡。
>--- 干嘛这么执着要控制两个傀儡，你怎么不想想啥时候能给自己织件毛衣？<br>
>--- 明明靠沟通就可以解决的事情，为什么要按照它的条件<br>
>--- 多年以后，身为庆氏家族，执掌万千傀儡，我即是一个人，也是亿个人<br>
>--- 元歌plus<br>
>--- 明明靠沟通就可以解决的事情，为什么要按照它的条件<br>
>--- 来自主角的自信。<br>
>--- 中午不行吗？<br>
>--- 然后就可以斗地主了[fn=10]<br>
>--- 当时宗丞杀了多少人？？？？<br>
>--- 小土：送上门的太多了🦆<br>
>--- 杀人如麻庆小土<br>
>--- 干嘛这么执着要控制两个傀儡，你怎么不想想啥时候能给自己织件毛衣？<br>
>--- 何止两个。。。<br>

[26] 一旁，老六躺在担架上，他腿上伤口流出的血迹已经把白色的担架给染红了。
>--- 然后李長青拿出一包巾說到：這个止血超赞滴[fn=10]<br>
>--- 啊这…这是不是瘸两条腿？<br>
>--- 老六:人间不值得<br>

[27] 李长青走到他身边问道：“伤的重不重？”
>--- 老六；你看我这一担架的血，难不成你以为我今天生理期吗？<br>
>--- shan得不重<br>
>--- 老六:求求你做个人吧  你说我伤的重不重<br>
>--- 看不出来？<br>

[28] “不重不重，就是右腿上中了三枪，第一颗子弹打进一厘米，另外两颗都是擦着皮肤过去的，”老六故作坚强的、详细描述着自己的伤势。
>--- 李长青:哦，那确实不重，那我去看看庆尘了[fn=31]<br>
>--- 老板：最近工作忙不忙。我：不忙不忙，就是加了十几个通宵。<br>
>--- 所以，该叫你老七还是老九？<br>
>--- 老九了进化成<br>
>--- 老板，快奖励我！<br>
>--- 那還不起來幹活，生產隊的驢都不敢這麼歇<br>
>--- 我还以为你是谦虚呢，没想到真一点不重啊[fn=48]<br>
>--- 老板：最近工作忙不忙。我：不忙不忙，就是加了十几个通宵。<br>
>--- 李长青:哦，那确实不重，那我去看看庆尘了[fn=31]<br>
>--- 老六是不是该改名叫老九了<br>
>--- 伤重不重 ，得看给的关怀够不够<br>
>--- 庆尘:还是组织文化好鸭<br>

[29] 李长青拍了拍他的肩膀：“好好养伤，等你回来了继续负责特勤组的工作，来负责我的安全。从今天开始，你也不叫老六了，叫老九。”
>--- 爷的命名术<br>
>--- 小鹰数了数自己身上的三十个弹孔，懂了，以后我就叫小卅<br>
>--- 姨的命名术<br>
>--- 我看最后要变成old eleven[fn=58]<br>
>--- 以前叫老三吧<br>
>--- 六翻了就叫九<br>
>--- 六九？？？<br>
>--- 得，排位降了<br>
>--- 所以角色名片得换了，以后怕不是要常换<br>
>--- 哪天叫重八就牛逼了<br>
>--- 中几枪叫老几<br>
>--- 南家老九<br>
>--- 叫老八<br>
>--- 老九有个秘密一直没说，当年挨了两枪，心想这要去个绰号与二是绕不开了，索性又主动多挨了几下，整了个六，就问你们6不6<br>
>--- 为什么跳过老八了<br>
>--- 是6翻了的意思吗？（手动狗头）<br>
>--- 离当叔还差4发子弹，十三叔[fn=5]<br>
>--- 后来中了第十八枪还没死，被庆尘命名为：茅十八。<br>
>--- ：老九没毛病<br>
>--- 我想象中的老六<br>
>--- 隔壁的五九么<br>
>--- 两百多章了，终于解释了书名的出处<br>
>--- 我问过了，杀手47和特攻86都不是按这套路起名的。。。渡鸦12345那边我没敢去问。<br>
>--- 小土身上中了一枪，头上擦破了皮，是不是该叫老二了，<br>
>--- 得亏挨三枪 少一枪都得干奥利给<br>
>--- 我老三千六百五十一不服……<br>
>--- 老九？你也卖赴险者？<br>
>--- 应该是李长青排第八，下一个是老九了<br>
>--- 擦过去只能算0.5，所以这波应该叫老八的<br>
>--- 这到时候本书角色就不好弄了呀<br>
>--- 小土:曾经的老六，我希望你能活到叫9527的那一天。<br>
>--- 6+3=9没毛病<br>
>--- 婆的命名术<br>
>--- Old  nine！！<br>
>--- 老八呢？ 老八去哪了？<br>
>--- 姨的命名术<br>
>--- [fn=49]老一千三百六十九啊<br>
>--- 小十三呐……<br>
>--- 老八：终究是错付了<br>
>--- 这角色卡怎么办？<br>
>--- 干脆叫老亿吧<br>
>--- 李长青：虽然你叫老九了，但不要骄傲。我们这家族，还有老三八，老88，老九九…这些都是你的前辈…

老九：是是，这些前辈都在哪，我要当面向他们学习…

李长青：都挂墙上了。中了这么多子弹，你觉得还能活下来？<br>
>--- 李长青：虽然你叫老九了，但不要骄傲。我们这家族，还有老三八，老八八，老九九…这些都是你的前辈…

老九：是是，这些前辈都在哪，我要当面向他们学习…

李长青：都挂墙上了。中了这么多子弹，你觉得还能活下来？<br>
>--- 这数字估计会越来越大对吧老九九<br>
>--- 6到9<br>
>--- 以后多了叫啥？老十一？老十二？...<br>
>--- 咳，多年后...吾乃李氏老三千七百五十一也！<br>
>--- 略过老八?蜜汁小烧烤，奥利给不要了?<br>
>--- 再中两枪，改名old eleven<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 人家改名得充钱 ，你老六改名得拼命<br>
>--- 总共受过9枪？<br>
>--- 小鹰数了数自己身上的三十个弹孔，懂了，以后我就叫小卅<br>
>--- 加李长青一命，庆尘一命，然后老九？<br>
>--- 改名叫老八不好吗，直接奥利给<br>
>--- 中个144颗弹，改名麻雀<br>
>--- 我在这样下去是不是得到老一百<br>

[30] 庆尘心说这财团给人赐外号如此随意的吗，可是他看向老六，对方分明很开心的样子。
>--- 再过几十年不死的话岂不是外号变成了老九十九[fn=31]<br>

[31] 他忽然意识到，可能这也是思维方式的不同吧，老六……不，老九托庇于财团，是真心拿李长青当主子来看待的，忠心耿耿。
>--- 不能少打一枪吗，叫老八[fn=58]<br>
>--- 九纹龙，使劲<br>
>--- 老九你什么时候996上班啊？<br>
>--- 老三千二百二十三躺在病床上，给曾孙子讲着名字的来历。第一千四百八十九次是因为啊。。。<br>
>--- 老六这段时间抖音吃鸡主播最火了，刚枪王大部分死在老六手上<br>
>--- 问题是老六刚有角色卡没多久（沉思<br>
>--- 老六九：嗯，69都是我！诡异<br>
>--- 谁不想当大明的狗呀.jpg<br>
>--- 1<br>

[32] 庆尘这个表世界的人无法接受谁给自己赐名，但老九却甘之如饴。
>--- 老九是老九，和我庆小土有什么关系<br>
>--- 庆尘也中了一枪啊 为啥不叫他老大<br>
>--- 这就是夜的命名术啊<br>

[33] 他想起师父曾说过的那句话，皇帝从来都没有消失，他们只是换了几身衣服。
>--- 老三说，其实以前他们叫我黄四郎<br>
>--- 有没有穿皇帝的新装的女帝[fn=4]<br>
>--- 本人刻意.jpg[fn=32]<br>
>--- ……这是肘子同姓大佬那句名言的翻版么……<br>
>--- 如果李长青是女帝，应该还有几件薄如蝉翼，蕾丝透纱的衣服。<br>
>--- 连名字都打不出来 不是皇帝是什么<br>
>--- 那表世界呢<br>
>--- 莫名其妙就想到了黑袍皇帝<br>
>--- 莫名其妙就想到了黑袍皇帝<br>
>--- 他是流水的的县长，您才是铁打的黄老爷

打了黄四郎，城里还有两大家族，不把黄四郎和两大家族全杀了，来几个张麻子都救不了鹅城的百姓。那张麻子就真成流水的麻子了<br>
>--- 铁打的黄四郎，流水线生产的鹅城县长<br>
>--- 你李叔同浓眉大眼的也想当乔治卡林<br>
>--- 姓李的你给我出来。你是怎么教的徒弟？<br>
>--- 老三说，其实以前他们叫我黄四郎<br>
>--- 有没有穿皇帝的新装的女帝[fn=4]<br>
>--- 大胆！你这是在说朕吗！岂有此理！<br>
>--- 皇帝不穿衣服，他们只是换了名称<br>
>--- 间客，又见间客。大叔化身乔治卡林的语录？<br>
>--- 你在影射什么<br>
>--- 👍<br>

[34] 财团在这个世界里，何尝不是皇帝一般的存在？
>--- 偷偷国：报我名字算了<br>
>--- 乾坤未定，你我皆是皇帝<br>

[35] 问题是，这外号现在是老九，以后会不会再变成老十三，老二十七，老八十一？！
>--- 怕不是成筛子了……<br>
>--- 李长青：这些高素质，错了，是高数字人才都在墙上挂着！<br>
>--- 老三八<br>
>--- 老三八<br>
>--- 老筛子？<br>
>--- 苏氏老十六<br>
>--- 老二哪里去了<br>
>--- 老10086<br>
>--- 工号：9527<br>
>--- 为什么不是老爸？<br>
>--- 老八千七百六十三万四千二百七十一<br>
>--- 老三十八[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 右脚：放过我吧！谢谢你！<br>
>--- 由此可见星爷的强大，9527，已经是超神级战绩了吧<br>
>--- 老十一在备战今年ti10呢<br>
>--- 等了这么久，老八怎么不用呀<br>
>--- 叫的时候就去掉十，幺三，二七，八一[fn=10]<br>
>--- 这名字听着都像个阿哥<br>
>--- 不会的，可以叫老等<br>
>--- 81都没死，该叫金刚葫芦娃了<br>
>--- 你弄死我算了……<br>
>--- 10086？4008823823？<br>
>--- 咋不整个老三十八？<br>
>--- 老十一<br>
>--- 老三十八<br>
>--- 渡鸦12345？<br>
>--- 只要活得久，一定会变成老250的。<br>
>--- 洞老多<br>
>--- 9547，致敬经典！<br>
>--- 直接叫老千，账先记上，子弹之后慢慢挡<br>
>--- 起码不会变成老八<br>
>--- “小伙子，你的路还很长。” 伍佰笑着说到。<br>
>--- 老9…527<br>
>--- 老麻<br>
>--- 老∞<br>
>--- 老多了<br>
>--- 老114514<br>
>--- 老38？<br>
>--- 老九：你就不能盼我点好  你干脆叫我老筛子算了<br>
>--- 开光的嘴。。。[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 老十一，old eleven<br>
>--- 有可能进化成老不死！<br>
>--- 小土:怀念老——9527的每一天。。。<br>
>--- 让我想起了唐三十六<br>
>--- 老3.1415926<br>
>--- 死者，老八十一，曾用名老二十七，老十三，老九，老六<br>
>--- 这旗。。。<br>
>--- 这诅咒<br>
>--- 老九：以后谁在用枪打中我，谁TM就是快枪手，别问为什么？问就是老子都躲不开你不是快枪手是什么。[fn=36]<br>
>--- 叫老11脖子会不会变长啊？<br>
>--- 老三八？？？？<br>
>--- 老10086<br>
>--- 叫老八吧，八爷[fn=31]<br>
>--- 老二三三三三<br>
>--- 老八<br>
>--- 老69<br>
>--- 老996一拍桌子说道:不！额阔以！<br>
>--- 老兆<br>
>--- 怕不是成筛子了……<br>
>--- 老二白酒。。。<br>
>--- 某狐看向某092.....<br>
>--- 69    91都不错<br>
>--- 你整这些阿拉伯数字多麻烦呀，你就直接叫我“老弹孔”得了<br>
>--- 可能到老十就停了<br>
>--- 跳过老八了，可惜了，没有那个命<br>
>--- 好家伙，直接跳过老八了<br>
>--- 老二百五<br>
>--- 老筛子了[fn=60]<br>
>--- 李长青：这些高素质，错了，是高数字人才都在墙上挂着！<br>
>--- 直接老筛子<br>
>--- 老八    十一<br>
>--- 挨一枪，+1，科学啊！<br>
>--- 考虑下凌迟<br>
>--- 老六，不，老九：我看你是想让我死，八十一枪这还能活下来嘛！<br>
>--- old eleven<br>
>--- 卡的真好<br>
>--- 老八<br>
>--- 老250啊哈哈哈<br>
>--- 万寿无疆<br>
>--- 干了xdm<br>
>--- 可是十三不能被三整除。<br>
>--- 最后甚至会变成老千<br>
>--- 老114514:你咒谁呢<br>

[36] 应该不会有那么高的数字，这老小子应该抗不到那个时候。
>--- 小土：老九啊，永远少年是我们的专利，你学不来的<br>
>--- 老九：谁说我抗不了？一条腿没了我还有另一条腿，另一条腿没了我还有两条胳膊，都没了我装上义肢接着抗！<br>
>--- 老10086：你说什么！！！<br>
>--- 世界上本没有老(n+1)，中的子弹多了，便有成了老n<br>
>--- 老九：谁说我抗不了？一条腿没了我还有另一条腿，另一条腿没了我还有两条胳膊，都没了我装上义肢接着抗！<br>
>--- 老六：我谢谢你<br>
>--- 铁打的老六<br>
>--- 小土：老九啊，永远少年是我们的专利，你学不来的<br>
>--- 试试看霰弹<br>
>--- 叫996，我为什么还没挂？[fn=31]<br>
>--- 别咒人家呀<br>
>--- 扛<br>
>--- 唔，到时候小土在长青旁边吹点风，老九就可以改名叫：老小子<br>
>--- 庆尘以输出赐名，就可以从庆一到庆九九九了<br>
>--- 记得内服黑药，可保长命百岁～<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 这个时候就需要黑药了<br>
>--- 狠人[fn=33]<br>

[37] 正常人都抗不到那时候。
>--- 坐等老六觉醒扛子弹能力<br>
>--- 后来老九为李长青挡下了一梭子子弹，都给打成马蜂窝了，结果给换上一批人造器官愣是给抢救了过来，不知道那个时候得叫他什么<br>
>--- 筛子可以。<br>
>--- 十五年后：老千，别来无恙<br>
>--- 长青阿姨可以的<br>
>--- 我老六，啊呸，我老九什么时候告诉过你庆小土我是普通人来着<br>
>--- 被财团控制的人的悲哀，给财团卖命或许能有一时之利，但是财团不会把你当人看，一而再再而三的被拿来挡子弹，谁扛得住呢，人被利用到死，荣华富贵一场空，财团毫无损伤<br>
>--- 可能是谥号，被打成筛子了[fn=31]<br>

[38] invalid list

[39] “我要你去抓人，抓到了吗？”李长青问道。
>--- 抓人干什么，要不要一起抓鸭子鸭！——【一只小鸭子🦆🦆🦆】<br>

[40] “抓到了，就在300米外的那栋高天大厦里，”军官说道：“您在大楼内完成斩首的时候，他的通讯信号被我们信息技术车捕获了，现在人已落网。”
>--- 抓几只，一只南庚鸭，抓到了！！<br>
>--- 祖传斩首秘技<br>

[44] 却听李长青平淡说道：“先把他的一口牙都给我撬了，带去秘密监狱让月儿亲自审他。另外，王丙戌你去黑市把消息给苏行止，让他散布出去。”
>--- 苏是全能工具人<br>
>--- 老苏又默默路过。<br>
>--- 用烧红的钳子拔！KGB的专利。<br>
>--- 老苏又默默路过。<br>
>--- 先把大槽牙拔了<br>
>--- 看来小女友要增加戏份了<br>
>--- 苏是全能工具人<br>
>--- 把他牙都给我拔咯！一颗也不许剩！<br>
>--- 让月儿审讯怕不是月儿得被审个底儿掉<br>
>--- 没有牙说话都不利索，怎么审问？<br>
>--- 把牙撬了要干嘛？<br>
>--- [fn=8][fn=44][fn=28][fn=41]<br>
>--- 俺配音的最高赞<br>
>--- 唔，突然就想起了我在第一序列里面配的音(捂脸笑)<br>

[45] 月儿？庆尘还以为李长青身边的那个月儿只是一位普通秘书，现在看来竟然也是个狠人。
>--- 聊天群有个月儿啊！！<br>
>--- 饭量不大只是吃不饱的普通女孩子<br>
>--- 一个自助餐从人前吃到人后的狠人[fn=4]<br>

[46] 等一下，聊天群里也有一位月儿……
>--- 是不是同一个人呢<br>
>--- 我感觉是f<br>
>--- 过两天我们还要见一面……突然就不想去了怎么办<br>
>--- 这么快就能让庆尘忘记他曾经说过这句话，看来这位月儿也是个能力者，还挺高的，估计能有C。<br>
>--- 小土你之前就听阿姨说过让月儿负责审讯的事了，也说过聊天群里有月儿这话了，那这样看来是我记性比庆尘好😃<br>
>--- 好像之前说过了<br>
>--- 别想了，聊天群里那是我女朋友<br>
>--- [fn=26]<br>

[47] 庆尘陷入沉思，应该没有那么巧吧，关键是谁会拿自己在里世界的名字当做表世界的ID？
>--- 连拿职业当名字的都有，拿真实姓名的又怎么了<br>
>--- 肘子难道忘了庆尘之前就发出这样的疑问吗？<br>
>--- 这段话好熟悉，肘子又水字数<br>
>--- 这一段以前水过一次了！<br>
>--- 一只小鸭子鸭<br>
>--- 为毛你们都在李氏?李氏吃表世界大米了?<br>
>--- 庆尘记忆出问题了？[fn=39]<br>
>--- 作者陷入沉思：有熟悉感的读者都是好朋友啊，感动泪奔中。<br>
>--- 使劲水<br>
>--- 等一下，我觉得这个是在水字数，谁有意见？<br>
>--- 留得住：就我一个人实名认证？<br>
>--- 肘子这是低级错误？<br>
>--- 关于命名。我们是专业的。

毕竟是爷的命名术。。。<br>
>--- 肘子你失忆了吗？<br>
>--- 又水了一遍<br>
>--- 我穿越了？？<br>
>--- 还有写职业的呢，是吧，南庚辰鸭<br>
>--- 咋又水一次<br>
>--- 肘子呀，这才写了多少字，就记不清前面的剧情了呀<br>
>--- 职业都能当ID，拿自己里世界名字当ID怎么了？<br>
>--- 重复水，差评[fn=46]<br>
>--- 嗯...一种熟悉感<br>
>--- 肘子不仅更新晚，还水字数[fn=31]<br>
>--- 连拿职业当名字的都有，拿真实姓名的又怎么了<br>
>--- 这句话我好像在哪里见过<br>
>--- 是啊，怎么可能有“刚刚潜入恰好遇到对方指挥者”这么巧合的事情呢<br>
>--- 谁会拿自己的职业当ID呢
你睡对吧，南小鸭
庆尘回头看了一眼南庚辰<br>
>--- 等等，这段我怎么好像看过<br>
>--- 一只小鸭子:是鸭是鸭，谁会拿自己的名字做ID呢
可可爱爱:俺也这样觉得<br>
>--- 肘子难道忘了庆尘之前就发出这样的疑问吗？<br>
>--- emmm<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 谁会拿自己的职业做id呀[fn=33]<br>

[48] 而苏行止这个名字，他也很熟。
>--- 苏•万能工具人•行止<br>
>--- 李叔同要秦依依一家去找的那个，替恒社办事儿的人<br>
>--- 名字熟，站你面前你都认不出<br>
>--- 老秦家要找的人啊，噢，也就秦以以不去找的人[fn=31]<br>
>--- 我也觉得熟悉，但也忘了是谁<br>
>--- 想起来了没<br>
>--- 我也忘了<br>
>--- 你很熟？以你的记忆不是直接想起来才对吗？（主要是我忘了是谁）[fn=31]<br>

[49] 之前李叔同让秦城回到18号城市找的，就是这个人，庆尘还知道对方的地址。
>--- 之前在荒野上，李叔同让秦城去找苏行止，然后18号监狱毁灭的时候又让庆尘去找苏行止，这是第三次<br>
>--- 秦城是谁？[fn=58]<br>
>--- 请注意错别字，秦城和庆尘还是不一样的…暴露了口音问题<br>

[50] 早先庆尘并没有留心这个名字，现在看来也是黑市里举足轻重的人物。
>--- 第二个周迎雪<br>
>--- 这样一看，李氏都被大佬换了个遍了<br>

[51] 现在回想起来，其实师父有意无意的给他留下过很多线索。
>--- 庆尘，你以为你以为的，其实真的只是你师父摸鱼了而已<br>
>--- 李叔同：留啥线索，都是一个圈子的，迟早认识！<br>

[52] invalid list

[53] 联邦军官冷静道：“老板，据我们观察杀手的火力，大楼里面还有许多杀手，请允许我这边稳健一点，多给我一点时间。”
>--- 军官：稳健发育，绝不能浪…
李长青：你想说我刚才跑进大楼寻人，是一种浪的表现？
军官：…<br>
>--- 20分钟解决战斗的概率只有九成八，四舍五入相当去死[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李家可真稳<br>
>--- 胜算不到八，上去送人头
胜算不过九，去了是白给<br>
>--- 宁就是李氏稳一手🐴？<br>
>--- 要稳健，不要千重<br>
>--- 怪不得姓李<br>
>--- 稳一手<br>
>--- 某092：给我犁一遍！
某狐：兄弟们跟我上！
某092：你给我回来！！<br>
>--- 20分钟解决战斗的概率只有九成八，四舍五入相当去死[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 《稳贱》<br>
>--- 军官：稳健发育，绝不能浪…
李长青：你想说我刚才跑进大楼寻人，是一种浪的表现？
军官：…<br>
>--- 来了，我的军哥儿实在太稳健了。<br>
>--- 成功率不到九成八就约等于失败<br>

[54] 却见李长青摇摇头：“我知道你体恤下属，不想让他们在仓促间有无谓的伤亡，我也不希望出现这种情况。我只给你20分钟时间，是因为大楼内的杀手已经被杀的差不多了。”
>--- 庆尘: 都让我梭哈了<br>
>--- 这会是在楼下露天聊天么，万一枪手再趴阳台开枪<br>

[56] “不是不是，”王丙戌摇摇头：“是庆尘杀的，他一个人快把大楼里的杀手给杀穿了，我和老板……”
>--- 住嘴…<br>
>--- 不会吧？不会还有人想不到这点吧？<br>
>--- 嗨，吃饱了撑的，进去溜个弯消消食儿<br>
>--- 我跟老板....没收到人头.....<br>
>--- 在里面散步<br>
>--- 他太猛了，老板差点吃不消<br>
>--- 老王: 我和老板进去转了转<br>

[57] 他想说自己和李长青都没能找到对方的踪迹，但他反应过来这可能让老板面子上有点挂不住，所以没有继续说下去。
>--- 王丙戌：好险，差点没刹住<br>

[58] 王丙戌想了想说道：“我们进去的时候，杀手已经死了很多，我几乎都没怎么出手就下来与你们汇合了。”
>--- 几乎没怎么出手？我看是几乎出手了。<br>
>--- 低情商：我什么也没做
高情商：没怎么费力<br>

[60] 早先他们还在想，庆尘只是一个黑市拳手，也不会使用枪械，能进入特勤组当保镖，也全都是因为被李长青给……
>--- 给什么，麻烦你说清楚[fn=21]<br>
>--- 自信点 包养了<br>
>--- 大胆说出来，潜规则。<br>
>--- 睡了<br>
>--- 给祸祸了<br>
>--- 潜规则了<br>
>--- 这帮人，都怎么想的呢…<br>
>--- 你说清楚，老子不缺那点钱，我最讨厌说一半留一半的谜语人了🐶<br>
>--- 推倒了<br>
>--- 给什么，麻烦你说清楚[fn=21]<br>
>--- 潛規則了<br>
>--- 上了？<br>
>--- 给养殖了<br>
>--- 一战成名可还行<br>
>--- 给什么？
你倒是说清楚啊！
别凭空污人清白！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 给小土的颜值给征服了
什么?
你居然说?
网聊的时候看不见脸?
呵呵，你还是太嫩了！
你难道不晓得啥叫yy?
哈，自我攻略！<br>
>--- 给睡了[fn=47]，看不起谁呢！<br>
>--- 肘子是故意这么晚发的吧<br>
>--- 怎么说话呢，我是为了钱吗？不，我只是喜欢成熟点的女性，是不是，我的宝贝儿<br>
>--- 真不是我鸭🦆[fn=39]<br>
>--- 你听，一说到这到这我就来劲了，然后呢？<br>
>--- 你是不是在怀疑我鸭[fn=39]<br>

[61] 但现在保镖们意识到，那少年远没有想象中那么简单。
>--- 不仅好用，而且有用。<br>
>--- 果然，女皇的后宫也都是各个身怀绝技<br>
>--- 一个用成千上万亿人命练出来的枪手，你们应该抱有尊重之心。<br>
>--- 天赋异禀<br>
>--- 能说（shui）服李长情的男人，能差吗？没错，就是读shui，多音字。<br>
>--- 就凭他男女通吃 不分年龄，就不是一般人<br>

[63] 大家在人群中搜寻起庆尘的身影……
>--- 我们也要见见<br>

[64] 李长青奇怪问道：“咦，庆尘呢？”
>--- 我人懵了<br>
>--- 这才想起来 晚了<br>

[65] 王丙戌回答道：“他受了伤，所以刚刚第一辆救护车离开时，他也跟着离开了。”
>--- 害怕打针💉[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 跑了，哈哈<br>
>--- 庆尘:这伤口再不去医院就愈合了，得赶快去医院治疗！！[fn=31]<br>

[66] “你没告诉他，半山庄园里有更齐全的医师和最好的医疗设备吗？”李长青皱起眉头，低声对王丙戌说道。
>--- 受伤了去医院？不行
要回家，家里的医生更齐全，设备更先进
                                 ——财团<br>

[67] “他才刚加入特勤组第一天，不知道也很正常，”王丙戌说道：“而且，其他受了伤的特勤组成员，也都是去常规医院治疗的。”
>--- 特勤组成员只是职业，私家医生看的是身份。<br>
>--- 李长青：你咋这么缺心眼呢？在庄园不是更方便吗<br>
>--- 那里划重点 ，这可关系到下半生(身)的幸福<br>
>--- 其他特勤组成员：都是特勤咋差别那么大呢……<br>

[68] 李长青沉默片刻：“你去医院看一眼，看看他是否在那里好好接受治疗。”
>--- 阿姨你不相信我，说好人与人之间的信任呢<br>
>--- 唔，其实长青是担心小土太帅，在医院被一些小护士诱惑
什么？
你居然说没准是小土先动的手?
怎么可能?
小土可是纯情小处男好不好<br>
>--- 这个老王要领盒饭了<br>
>--- 那里划重点，这可关系到下半生(身)的幸福<br>

[69] “老板，您怀疑他？”王丙戌感到奇怪。
>--- 李叔同:小妹啊，哥给你介绍个对象呗，还是个雏哟，要不你俩先网上联系联系，要是你觉得合适再见面，什么？哪儿的人？我介绍的人你细品？<br>
>--- 李长青不可能那么笨，一个掌握实权的李氏嫡系会因为网上认识的人就让他与自己接触还有让他做保镖？我认为李长青在见面交谈时就知道了他是谁了，小土应该知道李长青识破了他身份，两个人只是不说，这还可能是李叔同让壹去网恋然后让小土奔现[fn=10]<br>
>--- 这是有多笨啊？！<br>

[70] “只是确认一下，”李长青平静说道。
>--- 确认了也没用的，家里全是小土的粉丝（卧底）<br>
>--- 都不好好看书...怀疑是因为庆带着她直接就找到了对方指挥官的住所<br>
>--- ？？？(当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是觉得你们有问题)<br>
>--- 时间行者做卧底真是bug，做卧底最大的风险就是和人接头，只要在表世界接头谁也抓不到把柄<br>
>--- 确认了也没用的，家里全是小土的粉丝（卧底）<br>
>--- 都不好好看书...怀疑是因为庆带着她直接就找到了对方指挥官的住所<br>
>--- 除了骑士，那个f这么猛？<br>
>--- 我竟然会被怀疑，唉，什么时候我才能像庚辰一样优秀鸭，什么时候我才能取得富婆的信任呢，不行，我要去学习了
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣
|　　怎样取得富婆信任
＼
　￣￣∨￣￣￣￣￣￣
　 ∧＿∧
　(　・∀・)　
　(　 つつヾ
　 | ｜ |　吧唧吧唧
　(＿_)＿)<br>
>--- 到底知不知道是她七哥的徒弟？<br>
>--- 我把你当富婆，你竟然还怀疑我...
|||||||||||||||∞　|||||
╭||||━━　　━━ ||||╮
╰|||　　~　　　|||╯
　||╰╭--╮ˋ╭--╮╯||
　||　╰/ /　 || ОО<br>
>--- 庆尘鸭鸭怎么能不好好养伤呢。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这就怀疑了[fn=11]<br>

[71] ……
>--- 来了…<br>
>--- 秀<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[72] ……
>--- 在这点上，老鹰只有肘子一半的道行。<br>
>--- 走了…<br>
>--- 双倍打击<br>
>--- 你就是水了，一个字也是水<br>
>--- 平衡<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 后六点兄晚安<br>

[73] 此时，庆尘坐在救护车里，平静的看着救护车越开越远。
>--- 这段话没毛病啊，庆尘坐在车里，看着救护车离着事发现场越来越远<br>
>--- 额，你们太嫩了，为啥就不能是两辆救护车呢？！[fn=32]<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 所以，到底庆尘在不在车上[fn=39]<br>
>--- 分头行动!<br>

[77] 他胳膊上、额头上的伤，都是他自己制造出来的。
>--- 阿福，是你吗？<br>
>--- 为了刘德柱也是拼了啊，都破皮了[fn=14]<br>
>--- 李长青：你为我受了两处伤，以后就叫你老二了！<br>
>--- 果然:既报了个工伤，还可以有正当的理由离开。<br>
>--- 没有错，被打了一拳，为了让对手安心一点，咬破唇角，流出一丢丢血<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 艾伦直呼内行<br>
>--- 就说记得没有受伤来着，再说，堂堂庆尘怎么会摔伤鸭？<br>

[79] 待到救护车抵达医院，庆尘并没有立刻离开，他耐心的等待着全面检查过后，住进了病房里面，与其他的特勤组伤员一起。
>--- 小土：柱子等我救你出狱...咦有免费的体检！柱子你再等会<br>

[80] 20分钟后王丙戌也赶到了，他悄无声息的朝病房里看了一眼，待他发现庆尘已经熟睡，便又悄悄退了出去。
>--- 元歌？<br>
>--- 所以面具套到其他特勤人员脸上了？<br>
>--- 是不是壹做的全息投影？<br>
>--- 傀儡吧+面具<br>
>--- 进是人、出是妖
进进出出是人妖<br>
>--- 小土：做戏做全套，演员我也是专业的<br>
>--- 这一定不是小土……<br>
>--- 会不会是小土把一人打晕了，然后戴上了ACE 005？<br>

[81] 王丙戌也没有离开医院，他躲在角落偷偷的观察着一切，想要关注着庆尘是否真的如老板所料那样，有什么异动。
>--- 当然没有异动，人早走了……<br>
>--- 还是阿姨懂鸭<br>

[82] 只是，这一等便是一个多小时，病房里始终都没什么动静。
>--- 人已到位，正在殴打社团<br>
>--- 木偶不是有距离限制吗？应该是小樱配合小土<br>
>--- 你算啥，我们这帮人为了小土，通常一等就是一天<br>
>--- 不用木偶，一个昏睡的人，要什么木偶，只要面具就可以了。。<br>
>--- 提线木偶了解一下<br>
>--- 简单，提线木偶随便控制个人，有壹这种助力在一切都变得简单起来<br>
>--- 木偶加面具？<br>
>--- 就跑了？<br>

[83] 而且，王丙戌在此期间，多次进病房查看，他非常确定庆尘就躺在病床上。
>--- 你不写这句我真信了。<br>
>--- 躺在床上的是木偶，等会和胜社就会被庆尘打进来了。<br>

[84] 王丙戌给李长青拨去电话：“老板，这都一个小时过去了，他也没动静啊。”
>--- 禁忌物玩偶吧？<br>

[85] “看样子没什么问题，我还以为他是打算金蝉脱壳去参与恒社的事情，现在看来并不是，恒社那边已经结束了，”李长青平静道：“不过保险起见，你在医院继续看着吧……这次不是看庆尘，是看着医生好好给他治伤。”
>--- 这…<br>
>--- 李长青为什么会这么以为啊…有线索提起吗？<br>
>--- 噗哈哈哈哈还以为李长青智商很高[fn=31]<br>
>--- 这是怕情郎受伤啊，那是怕他是卧底哦。<br>

[86] 王丙戌：“……”
>--- [fn=11]<br>
>--- 你对我没有那么好<br>
>--- 你对我没有那么好<br>
>--- 下次见面叫庆尘老板娘准没错<br>
>--- 我有一句mmp不知当讲不当讲。[fn=11]<br>

[87] 结果电话里的话音刚落，医院门口便再次送进一批伤患来，王丙戌拉住一个医生好奇问道：“这都是什么人？”
>--- 你们都是什么人？你们真的是害人不浅啊你们这群人<br>
>--- 第一<br>

[88] 急救科的医生不耐烦道：“刚刚第四区发生社团械斗，这都是被打伤的社团成员，有一半都是和胜社的。”
>--- 好家伙守株待兔<br>
>--- 感觉床上的是个木偶<br>
>--- 总感觉是小土干的<br>
>--- 好家伙，摆好枪[fn=43] 让他自己 撞[fn=43]<br>
>--- 庆尘：是谁送你来到我身边？
壹：是那圆圆的明月，明月。<br>
>--- 好家伙，本来想接下来要怎么搞呢，结果直接把人送过来了<br>
>--- 傀儡还是好用<br>
>--- 情节有点儿象8、9十年代的谍战片，巧得猪脚光环刺眼<br>
>--- 很好，服务很到位，送到门口。<br>
>--- 壹把他们都集中到庆尘这儿了？<br>
>--- 木偶出分身，面具换脸，完美！<br>
>--- 大福，应该是，立大功喽<br>
>--- 好短，索然无味<br>
>--- 禁忌物还是好用啊<br>
>--- 找个人打晕了，给他戴上面具？<br>
>--- 庆尘：我去不了还不能让他们自己送上门来？<br>
>--- 我关注的点是，这医生敢对财团的B级不耐烦？<br>
>--- 他怎么就这么巧，嘿，他怎么就这么巧<br>
>--- 躺着的明显是个假小土啊，这还用想[fn=33]<br>
>--- 这不是巧了么<br>
>--- 瞌睡遇到枕头了<br>
>--- 不用去了 送上门来了<br>
>--- 庆尘在下一盘很大的棋啊~<br>
>--- 好家伙 正打瞌睡呢 有人送枕头来了[fn=31]<br>
>--- 是谁？送你来到我身边<br>
>--- 早跑出去玩了，就这眼力劲[fn=33]<br>
>--- 我猜这些是小土打的<br>
>--- 应该是庆尘抓了个木偶，用大福改了脸后金蝉脱壳跑了的。<br>
>--- 开盘开盘
床上是庆尘1.8
床上是替身1.5<br>
>--- 好家伙，这也在你的算计之中吗？<br>
>--- 这都是小土打的吗…<br>
>--- 庆尘走不掉，壹安排医院啊！壹把他们安排来这里<br>
>--- 立马醒过来！[fn=32]<br>
>--- 得来全不费工夫！<br>
>--- 受伤的在医院全死了<br>
>--- 提线木偶距离没那么长吧<br>
>--- 奴役一个杀手去打和胜社的<br>
>--- 一个木偶一个真人<br>
>--- 恒社老大在哪里？你家老巢·危<br>
>--- 床上的应该是被操控的提线木偶，而和胜社的人，大概率是被庆尘打的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 可能是005吧，床上的是假人，就像这章名一样<br>
>--- 壹：咱们说好了，你替我网恋我帮你搞定和盛社。
庆小土：可以。
壹：你的快递到了，请查收。<br>
>--- 好开心鸭，不怕露馅了<br>
>--- 金蝉脱壳<br>
>--- 这不巧了么这不是<br>
>--- 喂？小土吗？你点的外卖到了，出来签收一下！<br>
>--- 缘妙不可言<br>
>--- 还有一半是恒社的？<br>
>--- 有壹在，控制伤员去哪还不是小菜一碟<br>
>--- 送上门的了，哈哈哈哈<br>
>--- 《哥的小弟》❌
《哥的大狙》√<br>
>--- 好家伙守株待兔<br>
>--- 感觉床上的是个木偶<br>
>--- 直接白给<br>
>--- 一给的消息？<br>
>--- 这是直接送頭上門啊<br>
>--- 好家伙，全是我尘哥的功劳<br>
>--- 天上掉馅饼，送上门来了！<br>
>--- 好好好好好好好<br>
>--- 1<br>

[89] ……
>--- 面具怎么用？<br>
>--- 每次看到最后，有种煮熟的肘子飞了的感觉，扫兴啊！<br>
>--- 太恐怖了家银们，我一根儿烟都没抽完呢，两章看完了，太恐怖了。<br>
>--- 安逸<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这？<br>
>--- 哇咔咔<br>
>--- 章节名叫隐匿的配合，我想知道配合了什么？？？<br>
>--- 这特么还第三[fn=31]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[90] 抱歉这一章有点晚了，但还是要求一下月票……
>--- 不会到哪天，突然来个单章：“今天请假一天，但还是求月票。”吧<br>
>--- 五点了五点了<br>
>--- 这样下去，我只早有一天得早泄<br>
>--- 养了35章发现还是不够看<br>
>--- 短！<br>
>--- 实在不行就发个单章，然后第二天恢复以前节奏吧？<br>
>--- 卡<br>
>--- 没了没了竟然没了。。。<br>
>--- 快了快了，再订六百点就有一张了，顺便求一下大家猫脸活动里面给我点个赞呗<br>
>--- 但还是，要求一下<br>
>--- 要求？<br>
>--- 要求？
还是要，求一下<br>
>--- 短！力？饭否？<br>
>--- 道歉有用 那要加更干什么🐶<br>
>--- 好短啊。。<br>
>--- 你还好意思要月票[fn=31]<br>
>--- 不给<br>
>--- 没了，现在没什么书看，一个月就那么两三张，给了一张新作者支持人家一下，剩下给了<br>
>--- 没门[fn=4]<br>
>--- 翻译一下：虽然劳资打游戏打过头了，但是你们的票还是得留下，说不定哪天心情好，再考虑多发两章。<br>
>--- 别想了。越来越短<br>
>--- 某肘:  我要玩刀塔还要去采风，还得去王者峡谷<br>
>--- 。<br>
>--- 阅读理解：“我都写到这么晚了，你们应该会心疼我给我月票吧”，作者辛苦！
[fn=11]，我在说什么，我其实是读者阵营的！
不要开枪，是我啊<br>
>--- 有点少<br>
>--- 我怀疑你在敷衍我<br>
>--- 月票吧 我有  而且好几张  但是你这量………<br>
>--- ……爆更才给月票<br>
>--- 我还差1400订阅领一张月票，你更这么多我投一张又如何[fn=31][fn=43]<br>
>--- 呵呵，两字送给你<br>
>--- 下个月吧，嘻嘻嘻<br>
>--- 下一张月票攒出来再给吧，这张已经昨天缓解等待的焦虑了<br>
>--- 还有三张，没给<br>
>--- ？<br>
>--- 这么短还想要月票，再长点，在起点我们读者说很短就是很短！<br>
>--- 不给<br>
>--- 我看成了，要求，月票。[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 一点不晚，这个月票我下个月再给吧。[fn=26]<br>
>--- 加一章吧 老板<br>
>--- 抱歉你来晚了，月票已经给别的狗子了！<br>
>--- 你这不是吃饭去了，怕是被人吃了一顿[fn=4]<br>
>--- 嘿嘿，我说我这个月月票没了你信吗<br>
>--- 不会到哪天，突然来个单章：“今天请假一天，但还是求月票。”吧<br>
>--- 好胆<br>
>--- 下次一定给你投！<br>
>--- 好胆。<br>
>--- 噫，好，你更了<br>
>--- 8<br>
>--- 3楼失踪了<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
