
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 这群满的太快了吧<br>
>--- 这么多嫂子，庆尘怎么照顾得过来啊[fn=17][fn=17]<br>
>--- 肘子在群里吗 要不把群退出来 然后让我进去<br>
>--- 肘子你还在吗？
在吗在吗在吗？<br>
>--- 满员了 满员啦，置顶让肘子看到<br>
>--- 啧，又满了<br>
>--- 是不是看过罗永浩的脱口秀，你在么在么<br>
>--- 哥呀！群不群的无所谓，问题是你老是吊人家胃口，这样不好吧！
赶紧把我‘德哥’放出来……<br>
>--- 有3群吗<br>
>--- 2群满了<br>
>--- 2群已满怎么办<br>

[-1] 247、洗罪
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 大锤80。<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 75<br>
>--- 留得住：老板针不错<br>
>--- 刘德柱升华篇<br>
>--- 72<br>
>--- 嘎<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 路过<br>
>--- 已阅<br>
>--- 留爪🧤<br>
>--- 打卡<br>
>--- ⺥<br>
>--- 少了几楼<br>
>--- 。<br>
>--- 好强！更新越来越快了<br>
>--- 看到这个页数，我就知道肘子又要吃饭了。<br>
>--- 真丶55<br>
>--- 用汰渍，没污渍。污渍不行。<br>
>--- 55在这里<br>
>--- 55<br>
>--- 53<br>
>--- 50<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 爪<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 留爪<br>
>--- 淦，慢了<br>
>--- 44<br>
>--- 来早<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8分钟，40条够快啊<br>
>--- ？今天怎么快哦<br>
>--- 人送3秒真男人<br>
>--- ？<br>
>--- ca<br>
>--- di~爱心卡<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 。<br>
>--- 呃呃呃<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 好快<br>
>--- 31<br>
>--- 好快<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 404<br>
>--- 蹭蹭<br>
>--- 🐮<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 21<br>
>--- 17<br>
>--- 20<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 来了<br>
>--- 满了<br>
>--- 11<br>
>--- 1<br>
>--- 12<br>
>--- 好快<br>
>--- 8<br>
>--- 。<br>
>--- 第一？！<br>
>--- 手慢了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>

[1] 这座不夜城里，夜晚永远要比白天更热闹一些。
>--- 学校就不会这样<br>
>--- 这就是里世界，这就是鸭的主场。<br>
>--- 这   就是鸭鸭的世界<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 多了撞擊聲跟呻吟聲<br>
>--- 我有笔几十亿的交易🐶<br>
>--- 白天不懂爷的黑----包拯<br>
>--- 南庚辰&庆小土&周暄：对鸭<br>
>--- qwq<br>

[2] 医院的急救科也是如此。
>--- 创伤小队[fn=4]<br>
>--- 不会是肛肠科吧<br>
>--- 噗<br>
>--- 1<br>

[3] 黑市的拳手，社团的成员。
>--- 撞車的，喝醉的，吵架的<br>
>--- 2<br>

[4] 关节错位的，腹部被人打了黑枪的，脑门上插着刀的。
>--- 打架先踢蛋，骂人先骂娘，打家需劫舍，杀人必扬灰<br>
>--- 想到了那个头上插刀淡定就医的古早新闻<br>
>--- 想到了那个头上插刀淡定就医的古早新闻<br>
>--- 包哥<br>
>--- 早上好，18号城！昨天的死人大乐透结果早上好，18号城市！
昨天的死人大乐透结果是满打满算的三百个！光和胜社就贡献了两百多个！但举世闻名的小土鸭受了伤，我看你们都得赔钱，因为李长青肯定咽不下这口气！<br>
>--- 有所谓：
打架先踢蛋，胜率加一半；
盯人先盯鸟，高手跑不了！<br>
>--- 他mua的，下意识把脑看成了肛。。。。。。。<br>
>--- 上一个看到脑门上插刀的是许七安，因为心里想的龌龊念头被猴子读心术当场念出来，导致人宗道首洛玉衡社死的结果……<br>
>--- 脑门上插着刀还用得着来医院吗？<br>
>--- 脑门上插刀，拍新喜剧之王续集<br>
>--- 额，dota里的屠夫？肠子都露出来那种？<br>
>--- 一把刀而已，淡定<br>
>--- 脑门插刀拉这干嘛[fn=11]回收器官？<br>
>--- 我在急诊室见过喝多了睡在绿化带，半夜醒来满屁股是血，还带着啤酒瓶的患者。<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 我的游戏卡牌[fn=4]<br>
>--- 二话不说，上图<br>
>--- 干脆直接火化吧<br>
>--- 啊这？还有救吗<br>
>--- 脑门插刀
暴力出招<br>
>--- 神他喵脑门插刀<br>
>--- 脑门插刀不是十万个冷笑话那个作者形象？叫韩什么来着<br>
>--- 打架先踢蛋，骂人先骂娘，打家需劫舍，杀人必扬灰<br>
>--- 被酒瓶開瓢的，摔倒的，撞擊後氣血胸的，肋骨斷裂的，脾臟破裂的<br>
>--- 许七安是你吗？是你吗？你又被老婆打了吗？<br>
>--- 还有被打睾的选手<br>
>--- 还有变成孤睾的拳手<br>
>--- 脑袋插刀这个还用救吗？<br>
>--- 脑门插刀是许七安吗<br>
>--- 那小子你别走<br>
>--- 有没有余媛医生熟悉的种类呀<br>
>--- 眼睛流泪的<br>

[5] 急救科的医生早就见怪不怪了。
>--- 想起2077里面那个丁丁要爆炸了去找义体医生的<br>
>--- 不就脑门插刀嘛
我们急救科阅刀无数<br>
>--- 都说医生阅人无数，见多识广。<br>

[6] 只是，今晚的伤患好像格外多了一些，哀嚎声也更多一些。
>--- 估计是有男人给小护士送火龙果旺仔牛奶之类的零食了<br>
>--- 和胜社：哪个鳖孙敲闷棍，不做人啊！<br>
>--- 路过，不会讲骚话，谁来教教我？<br>
>--- 夜还是夜，已知因变量患者数量增加了，试求变量。<br>
>--- 马上就没有哀嚎了，只有尸体[fn=32]<br>

[7] 当和胜社成员被送进医院的那一刻，病床上庆尘便已经轻轻的睁开了眼睛。
>--- 靠，我还以为小土有啥计谋呢，结果真就躺了这么久啊，是我高估你了[fn=34]<br>
>--- 睡美人既视感<br>

[8] 他知道王丙戌也来了医院，甚至还多次查看自己在或不在。。
>--- 王丙戌这技术不过硬啊。<br>
>--- 第一<br>

[9] 庆尘侧躺在病床上都不需要抬头去确认，因为他记得王丙戌的脚步声。
>--- 你这个挂真的🐮🍺炸了。<br>
>--- 我也记得我高中女班主任的脚步声，那高跟。。<br>
>--- 我能记住我室友的脚步，在门外谁回来了都能判断出来<br>
>--- 是的，不过这一般情况只用于熟人之间。但是主角具有进阶的超忆症，能记住陌生人的也说的通<br>
>--- 每个人的走路姿势和步频都不一样，你们想一想看到前面半生不熟的朋友，是不是都靠体型和走路姿势判断出来的。<br>
>--- 不离谱，我们高中那会儿都能分得出来班主任的脚步声。不好解释，就是脚步声真的有区别。<br>
>--- 这个不算太牛，我也跟根据脚步声分辨出我们高中班里的人的声音<br>
>--- 《项脊轩志》：久之，能以足音辨人。其实普通人听久了也可以，不算太开挂[fn=18]<br>
>--- 这夸张了吧<br>
>--- 这特么也可以？<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 这就有点离谱了<br>
>--- 这大脑容量简直了…<br>
>--- 你这个挂真的🐮🍺炸了。<br>
>--- 简直离谱，不同地面不同心情下的脚步声都能一样？<br>
>--- 我也记得我高中女班主任的脚步声，那高跟。。<br>
>--- 念念不忘，必有回响<br>
>--- 你是真的🐶？<br>
>--- 富婆大喜！<br>
>--- 我还以为你是对他身上的香水味念念不忘呢！<br>
>--- 万一他下次脚步声重点呢<br>
>--- [fn=32]<br>

[10] 有王丙戌守在这里，他没法离开医院了。
>--- 我猜错了<br>

[11] 但有些时候，猎人不一定要费尽心机的去寻找猎物，也可以等猎物自己送上门来。
>--- 高端的猎人甚至不需要以猎物的形式出现，而是只需要偷偷许愿<br>
>--- 所以守株待兔就是这么来的？<br>
>--- 高端的猎人往往以猎物的形式出现<br>
>--- 所以应该是零把他们安排过来的？<br>
>--- 这句话千万不要说的太早了，不然就要打脸了<br>
>--- 优秀的猎人会以猎物的姿态出现在猎物的眼前<br>
>--- 哈哈哈我猜对了<br>

[12] 病房外，医生们一边交代护士给他们推镇定剂，一边相互之间嘀咕道：“听说，好像是好几个社团一起去围攻恒社来着，结果就变成这个样子了……真是麻烦啊，这些社团成员。”
>--- 东泽大佬呢@李东泽<br>
>--- 来…<br>
>--- 妙啊<br>

[13] “恒社不是向来很少留活口吗，”急救科的医生抱怨道：“这些社团成员都被打死了才好，省得我们还得大半夜忙的晕头转向。”
>--- 《 医 者 仁 心 》<br>
>--- 这就是里世界医务人员吗，爱了爱了<br>
>--- 加特林的制造者出于医者仁心的想法创造了加特林<br>
>--- 因为恒社的少主在你们医院等着接收和胜社的人呢<br>
>--- 壹:没错，又是我报的信<br>
>--- 作为医疗工作者，看到作者这样写，真的很难过，没有上纲上线，确实有通宵手术的时候，确实也在抱怨怎么一直半夜来，从来没有也不应该有“这些人都死了才好”这种说法，作者这到底算是故意恶搞，还是真的经历过什么悲惨经历么? [fn=39][fn=39][fn=39] 这本书受众又不少，真的看着好难<br>
>--- 《 医 者 仁 心 》<br>
>--- 要是医务人员其中有个时间行者的话，那么回到表世界就可以出一本书了
《关于我在异世界不想救人，而期待眼前病人病死的那些事》<br>
>--- 言出法随了<br>
>--- 因为我们收到不可靠消息说，继承人在医院等我们送人上门！我们现在在打架没空过去，只能把人砍伤让别人送啊！<br>
>--- 这就是里世界医务人员吗，爱了爱了<br>
>--- 这显然不怎么希波克拉底<br>
>--- 夺笋呐<br>

[14] “嘘，你旁边那个伤患还醒着呢，”一名护士提醒道。
>--- 灭口灭口<br>
>--- 我艹…<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里，看到你们聊的有多甜蜜<br>

[15] 刚刚抱怨的那位急救科医生平静转头，正看见旁边的社团成员狠狠的看着自己：“看什么？你下次被人砍了还得送过来让我救你，说你两句怎么了？”
>--- 理不直气也壮<br>
>--- 医生：抱歉，我们这边麻醉药没了。
麻醉师：全麻局麻？
医生：全麻
麻醉师：哦。耗油根！<br>
>--- 没怎么 您随意[fn=43]<br>
>--- 您吉祥<br>
>--- 拳麻<br>
>--- 是左管家吗？<br>
>--- 我尿床怎么了，我尿床怎么了？<br>
>--- 直接拳麻<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 医生：如今我为刀俎，你为鱼肉，还在这嚣张个啥？再嚣张手术台上砍了你！<br>
>--- 能这么送来的都是小喽啰<br>
>--- 在看我就给你翻个场。扁桃线给你割了<br>
>--- 好像是这么个理[fn=31]<br>
>--- 今人为刀俎我为鱼肉<br>
>--- 你再瞪<br>
>--- 是这么个道理啊！<br>
>--- 医生：瞪特么什么？信不信我不小心弄个医疗事故出来？<br>
>--- 再看给你截肢<br>
>--- ……社团成员：我竟无言以对<br>
>--- 医生：你再看我，我就给你多装几个器官<br>
>--- 永远不要惹一个医生，不然你痊愈之后，可能还得去一趟医院让他取出你肚子里的剪刀🐶<br>
>--- 理不直气也壮<br>
>--- 你瞅啥 ？
瞅你咋滴 ！
再瞅一个试试 ！！
试试就试试，你能咋滴 ！！！
试试就逝世<br>
>--- 我尿穿怎么了，我尿床怎么了，你小时候没尿过床吗，再说你帮我洗一下不就好了吗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 看什么？票票还得我们投，快更呀！！<br>
>--- 江湖人士，得罪谁也不敢得罪医生<br>
>--- 你瞅啥，小心老子误放剪刀在你肚子<br>
>--- 医生：抱歉，我们这边麻醉药没了。
麻醉师：全麻局麻？
医生：全麻
麻醉师：哦。耗油根！<br>
>--- 然后旁边的实习医生对这一切目瞪口呆，随后那位急救科医生望了他一眼，说：“要不我捅你一刀，你把自己治好就算你合格？”<br>
>--- 刚刚抱怨的那位急诊科医生平静转头，正看见旁边的社团成员狠狠的看着自己：“看什么？小心我在药里搀点农药。”<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 再看我还不治了<br>
>--- 有啥骚话能上热门？xdm<br>
>--- 小心我手不稳<br>

[16] 社团成员缓缓闭上眼睛，一言不发。
>--- 社团成员：唉，命还在人家手上呢，我要隐忍[fn=12]<br>
>--- 社团成员:你们继续骂，当我没醒<br>
>--- 社团成员:你说的好有道理，我竟无言以对<br>
>--- 我要不是还需要你治，我特么跟你拼了！<br>
>--- 麻了<br>
>--- 人间真实啊<br>
>--- 好气呀<br>
>--- 敢怒不敢言<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 医闹也就只能闹那些有医德的医生。人善被人欺的感觉<br>
>--- 你牛逼！<br>
>--- 治療社團成員的醫院通常都是安全區。出了門你們砍，進門你們都得給我盤著<br>
>--- 社团成员走的很安详<br>
>--- 我这不是怕你嗷，也不是怂，是从心！！<br>
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 大丈夫能屈能伸。<br>
>--- 社团成员：唉，命还在人家手上呢，我要隐忍[fn=12]<br>
>--- 从心就好。<br>
>--- 惹不起惹不起，是在下打扰了<br>
>--- 人在病床上，不得不认怂<br>
>--- nsdd<br>
>--- 社团成员:你们继续骂，当我没醒<br>

[17] 第四区的急救科医生向来如此豪横，而社团成员最不愿意得罪的人里，除了财团和联邦治安管理委员会、联邦税务管理委员会，就是这些医生了。
>--- 里世界和表世界医生的待遇真是天差地别……<br>
>--- 医生：我太累了，不小心把刀捅进社团成员的心脏里了，这不过分吧，嘤嘤嘤[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 当年在急诊科实习，一个月见到同一个人三次，第一次擦伤，软组织挫伤，第二次刀割伤，第三次腿骨（胫骨）骨折，只是很轻微的裂缝，侧面还有一个长方形的瘀斑。<br>
>--- 这一段让我想起了硬核医生任小栗<br>
>--- 人死了税也不能不交<br>
>--- 里世界和表世界医生的待遇真是天差地别……<br>
>--- 医生：我太累了，不小心把刀捅进社团成员的心脏里了，这不过分吧，嘤嘤嘤[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 医生:伤口缝合完毕，进行消毒
护士:好的
医生:药物补充，消毒面积增大一倍
护士:？？？
医生:刚才缝伤口的时候走神了，这小子刚才瞪我，手术刀缝里面了，为了不对伤口进行二次伤害，我准备再开一个口子，把手术刀拿出来<br>
>--- 小命在他们手里攥着 ，<br>
>--- 当心拳麻<br>
>--- 咋，还能每次都倒霉精准找到到同一个医生治疗吗[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 公务员医生yyds<br>

[18] 当医院里乱成一锅粥的时候，王丙戌就在一旁看着热闹，甚至还拉住一两个伤势不太重的社团成员，询问今晚发生的事情。
>--- 来，说说你们怎么被打的<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 来人，给王大爷上瓜子[fn=31]<br>

[19] 10分钟后，PCE治安管理委员会的探员们姗姗来迟，开始若无其事的做着调查。
>--- 地<br>
>--- PCE，碰瓷儿?<br>
>--- 啊，我们第四区治安一直很好啊<br>
>--- PCE有什么含义吗？<br>

[21] 他低头看了一眼手机，仿佛一切都算好了似的，当他推开房门的刹那，两名护士恰好推着和胜社的两名成员从他病房门前经过。
>--- 凭什么？逻辑是啥呀<br>

[22] 那是和胜社的话事人与执行理事，社团内最重要的两个角色。
>--- 话事人我选东莞仔，因为他会跨栏。<br>
>--- 我选串爆，因为他可以带社团踩上月球！<br>
>--- 我选大D！<br>

[23] 庆尘无声的站在病房门口，等着护士们推着病床离开，然后他面不改色的走进了对面的公共厕所里。
>--- 似曾相识的操作<br>

[24] 不到一分钟，走廊上的护士忽然惊呼起来，和胜社话事人的胸口，竟有一枚红色的血迹在迅速扩大，将胸口的整片蓝色病号服都给染红，护士伸手去摸这位话事人的颈动脉，已经没了动静。
>--- 被灌了真气的操纵木偶线戳的吧…<br>
>--- 大出血所以血容過低無脈搏，緊急手術<br>
>--- 不走流程严刑拷打吗
大老远过来当了个一秒男<br>

[26] PCE的探员们听到动静赶了过来，一名有经验的老探长伸手去摸死者的胸口：“心脏处有贯穿伤，而且还是刚刚才伤的，刚刚有谁拿着凶器靠近过死者？！”
>--- 附有骑士真气的提线木偶<br>
>--- 隔空？<br>
>--- 脾脏松了一口气<br>
>--- 看看他眼角有没有泪水，就知道凶手是谁了。🐶<br>
>--- 庆尘：是我，我胯下有针<br>

[27] 护士有些恐惧的回答道：“没有，我真没见谁拿过凶器啊，只有一个少年刚巧要去厕所，从我们身边经过了。”
>--- 护士危已，真相了。<br>
>--- 庆鸭鸭:没想到吧，我用禁忌物当锐器<br>

[29] 他抬头看了一眼，走廊前后都有探头式摄像头，可问题在于，那些摄像头不知何时竟然全部转向了死角，根本就没对着案发地点！
>--- 壹：就凭你们，还想动我的人？<br>
>--- 这个医院需要黑龙江科技大学的监控，自动追踪，自动调焦放大！<br>
>--- 壹：诶嘿<br>
>--- 在这社会里，有位人工智能的朋友就是可以为所欲为[fn=32]<br>
>--- 壹：咦！太血腥了！我不看！<br>
>--- 这样不会暴露1吗？<br>
>--- 壹：“人家还是个孩子，看多了暴力的镜头，影响心理健康。”<br>
>--- 这个[fn=31][fn=31]<br>
>--- 壹的人情<br>
>--- 壹：不是我，我啥也不知道<br>
>--- 我不看我不看我不看<br>
>--- 牛B！！<br>
>--- 帮朋友个小忙而已，没什么毛病<br>
>--- 壹向来以公正著称
除非她想不公正了<br>
>--- 壹：我向来公平公正<br>
>--- 这个医院需要黑龙江科技大学的监控，自动追踪，自动调焦放大！<br>
>--- 壹:快来夸夸我！<br>
>--- 壹：就凭你们，还想动我的人？<br>
>--- 爱了 这就是朋友吗<br>
>--- 壹姐yyds<br>
>--- 壹：过两天我还有个奔现的女友要来<br>
>--- 壹:记得帮我泡妞<br>
>--- 壹果然是好朋友<br>
>--- 壹yyds<br>

[30] 还没等他继续思索什么，却见旁边那位和胜社的执行理事‘魏子浩’忽然醒转。
>--- 我这…<br>
>--- 杀一个好控制另一个认罪。<br>
>--- 这是被提线木偶操纵了？<br>
>--- 我tm名和这人一样，姓不一样<br>
>--- 哈哈哈<br>

[31] 他看了看自家话事人的惨状，立刻从病床上爬起来抓住老探长的胳膊：“警官，救我，我不想死！”
>--- 提线木偶<br>
>--- 我认罪我伏法<br>

[33] 魏子浩声嘶力竭的说道：“警官，是恒社想杀我啊，您看我们话事人都已经被暗杀了。您把我抓紧监狱吧，不然恒社肯定会要我命的。”
>--- 说到这，我想起来曾经有个老大爷，在局子门口跟人约架，态度极其嚣张，声称对面来多少人我这都能吃的下，
然后挑衅完社会大哥，立马就跑进局子里大喊：
“警察叔叔我没饭吃了！进了监狱管饭吗？可怜可怜我给我关进监狱吧，我几天没吃过饱饭了！”<br>
>--- 提线木偶控制的<br>
>--- 抓紧→抓进<br>
>--- 壹：我的地盘不要废物<br>
>--- 进<br>
>--- 子浩：我想进监狱
警察：不，你不想
子浩：在家里面一个人很无聊，都没有朋友，女朋友玩 ，进了里面去个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面<br>
>--- 提线木偶控制的<br>
>--- 说到这，我想起来曾经有个老大爷，在局子门口跟人约架，态度极其嚣张，声称对面来多少人我这都能吃的下，
然后挑衅完社会大哥，立马就跑进局子里大喊：
“警察叔叔我没饭吃了！进了监狱管饭吗？可怜可怜我给我关进监狱吧，我几天没吃过饱饭了！”<br>
>--- 牵线木偶？<br>
>--- 抓“进”鸭！爬！<br>
>--- 抓虫 抓进<br>
>--- 抓进<br>

[34] “监狱是你想进就进的？”老探长冷声说道。
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我魏子浩，早晚进监狱给你看！<br>
>--- 监狱不是你想来，想来就能来
以后若想要离开，要先当鸭子《监狱买卖》<br>
>--- 三十年河东三十年河西，我污衣烦渴望爱情的大男孩，总有一天要进去监狱给你看<br>
>--- 我吴签就是要进去<br>
>--- 给你一拳看你让不让我进监狱<br>
>--- 要口試面試，托福滿500分<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我魏子浩，早晚进监狱给你看！<br>
>--- 即洗了留得住的罪又为了保命进了监狱，顺理成章。<br>
>--- 就凭你！也想进监狱?<br>
>--- 监狱不是你想来，想来就能来
以后若想要离开，要先当鸭子《监狱买卖》<br>
>--- 没点背景，也想进监狱？<br>
>--- 监狱不是你想来，想来就能来。。。<br>
>--- 壹：嘿，巧了还真是这样。<br>
>--- 庆尘:“好像是这样的”（点头）<br>

[35] 这时，魏子浩忽然说道：“2年前桃花路的入室抢劫案是我做的，您不信给我DNA抽样对比，一定和凶器上一致，还有3年前那个第6区的机械肢体抢劫案，7年前的上三区盗窃案……”
>--- 好家伙，直接奔着终身监禁去的。[fn=31]<br>
>--- 马上要和刘德柱双向奔赴了，好感人啊（假的）<br>
>--- 这些罪里好多都是之前让留得住顶的吧。<br>
>--- 刑啊，可拷<br>
>--- 日子越来越有判头了<br>
>--- 资料都是壹给的哈哈哈<br>
>--- 坦白从宽，<br>
>--- 给留得住翻案的<br>
>--- 还有我隔壁老王的死，老王二大爷的坟都是我刨的。<br>
>--- 这是小土吧<br>
>--- 魏子浩：警察叔叔，我这不给我来个死刑无期什么的可就过分了啊<br>
>--- 好家伙，直接奔着终身监禁去的。[fn=31]<br>
>--- 原地去世 还是监狱多活几年 ？<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 马上要和刘德柱双向奔赴了，好感人啊（假的）<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 好家伙<br>

[37] 探员们亢奋起来，这些案件里最关键的就是上三区盗窃案，一般破获这种案子是能立大功的！
>--- 上三区的盗窃案比其他区的入室抢劫案还严重～<br>

[38] 只是老探长忽然说道：“上三区那个盗窃案，明明在今年已经破案了！我记得那个案子，元凶是一个叫刘德柱的人！”
>--- 探长自己人啊<br>
>--- 感觉主角越来越像全知者了<br>
>--- 刘德柱，留得住，以后叫他耶稣好了，因为让我想起我同学，叫张德帅，长得帅，所以我们叫他彦祖[fn=31]<br>
>--- 这就是个傀儡<br>
>--- 破案了<br>
>--- 业务熟练呀<br>
>--- 原来是庆小土[fn=50]<br>
>--- 刘德柱老顶罪人了，不出意外他身上还有几十件罪不然去不了18号监狱[fn=31]<br>

[39] “对，”魏子浩说道：“我们被追查的太紧，所以找了一个叫做刘德柱的倒霉蛋给我们顶罪！刚刚说的所有案件，都是让他去顶罪的，但真凶其实不是他，是我啊！”
>--- 主角变脸的吧<br>
>--- 目的就这么打成了<br>
>--- 智斗元素。非常不错。<br>
>--- 唉，自古深情留不住啊！
幸好有刘德柱[fn=32]<br>

[41] 这时，没有人注意到，魏子浩手腕上有一根透明的丝线忽然松开了，一名少年从公共厕所走回了病房，仿佛一切都与他无关似的。
>--- 我在想有人走过去会不会被绊倒，毕竟只说是透明的，还是有型的<br>
>--- 这里其实有个问题，庆尘咋出去的，我觉得处理的想当然了<br>

[45] “不是，他长这样，如果是他我肯定能记住，”护士说道。
>--- 就像一个普通人从身边走过去了你可能不会在意，但是如果是我从你身边走过去，你一定会印象颇深，并说一声，“嗨，彦祖！”
是吧，彭于晏。<br>
>--- 不是，（长他这样），如果是他，我肯定能记住。<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 你说的太对了，黎明<br>
>--- 嗨，这该死的代入感。<br>
>--- 你这要是换个丑的也一样<br>
>--- 这大猫，杀人放火潜伏简直绝配鸭<br>
>--- 帅的加成<br>
>--- 庆尘:“长得帅有错了？”<br>
>--- 说到肖战，我只记得喷射。。。。<br>
>--- 不是，（长他这样），如果是他，我肯定能记住。<br>
>--- 就像一个普通人从身边走过去了你可能不会在意，但是如果是我从你身边走过去，你一定会印象颇深，并说一声，“嗨，彦祖！”
是吧，彭于晏。<br>
>--- 大猫好棒，今天晚上给你加菜。<br>
>--- 他长这样，我肯定会光顾他的！<br>
>--- 三观跟着五官跑<br>
>--- 我是一个好鸭！<br>

[46] 老探长冲进厕所里，却发现厕所的窗户已经洞开，外面的冷风正在呼呼的往里面灌来。
>--- 太细了，喜欢~[fn=31]<br>

[47] 他扒着窗户看了一眼，窗外却一无所有。
>--- 密室杀人案！<br>

[48] 难道已经从窗户逃走了吗？这里是一楼，想要跳窗逃走再简单不过。
>--- 急诊室<br>
>--- 这是哪来的？应该不是重庆吧？<br>
>--- 正常哪有住院的在一楼的……编个三楼四楼都可以呀<br>

[49] 此时，庆尘面无表情的回到病房里躺下，甚至还是刚刚起床前的姿势，没有丝毫改变。
>--- 那他在时间穿越的时候还在插秧，那么七天之后又穿越回来，是不是还可以保持之前的姿势？（想歪的好好反思）<br>
>--- 有庆尘进厕所的监控，算了，相信壹<br>
>--- 《少年》<br>
>--- 我还是那个病人，没有一丝丝改变。[fn=32]<br>
>--- 小土：“骚瑞啊，记忆好就是可以为所欲为”<br>

[52] 庆尘兜里的手机震动了一下，他打开一看，赫然是壹发来的消息：“其实，如果那个PCE三级探长较真的话，你还是有破绽的，毕竟只有你从厕所出来，他起码会找你问问刚才有没有看见什么可疑的人。”
>--- 一在看戏[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[53] 庆尘想了想回消息：“如果我是普通人，当然有破绽，但现在不一样了，王丙戌会帮我解决这个破绽。”
>--- 你来解决我的破腚<br>
>--- 庆尘：我可是鸭鸭，他们敢查？<br>
>--- 李大小姐的面首也是你们能查的？<br>
>--- 走一步看三步呀<br>
>--- 你这AI不太行，跟我小土比还得再练练<br>
>--- 芜湖<br>

[54] “什么意思？”壹有点不理解。
>--- 人工智能已经跟不上小土大脑的运转速度了[fn=31]<br>
>--- 人工智能已经被你搞蒙了<br>
>--- 啧，壹还是笨笨的，没有零鬼精[fn=26]<br>

[59] 庆尘轻轻转过身子：“咦，你怎么来了？”
>--- 老演员了<br>
>--- 你鸭怎么来了<br>
>--- 姨，妳怎么来了？😅<br>
>--- 就小土这功力，在表世界当影帝都行了，不过肘子如果写文娱的话估计很奇怪，<br>
>--- 这场景跟恐怖片一样<br>
>--- 老艺术家了<br>
>--- 小土演戏爆表了<br>

[63] 王丙戌冷冷道：“你要干什么？”
>--- 干的还是什么不是谁<br>

[64] 老探长也冷冷回应道：“PCE办案，不想死的滚开。”
>--- 老子是光绪三十一年 皇上钦点的武举人<br>
>--- 王:你在对谁说话呢[fn=39]<br>
>--- fbl办案<br>
>--- ICAC查案！<br>
>--- 王：有种你再说一遍<br>
>--- 哈哈哈哈哈666<br>
>--- 东厂办案，闲杂人等混蛋<br>
>--- 路走窄了，兄弟！<br>
>--- 王炳瑞：里面是李氏面首，不想s滚蛋。<br>
>--- 冲钅<br>
>--- 这么说你很勇哦<br>
>--- 这俩人开冷气了吧<br>
>--- 这话说的挺硬气<br>
>--- 功夫 那个画面感 警察 出来洗地了<br>
>--- 一个探长也就是底层里高级点的人物罢了，这普摆的(ಥ_ಥ)<br>
>--- EPC办案，没办会员的走开<br>
>--- 为什么你们要删了我的一楼？！
我那么精彩的评论，有错吗？！<br>
>--- 一楼被吃了吗<br>
>--- 王:你在对谁说话呢[fn=39]<br>
>--- PCE是什么单位？

——如果读快点儿念快了就成了个__?<br>
>--- 老子是光绪三十一年 皇上钦点的武举人<br>
>--- 《变色龙》<br>
>--- “吾甚吊”<br>
>--- 76号抓人不需要证据[fn=31]<br>

[65] 却见王丙戌抡圆了胳膊，一耳光扇在了他的脸上：“老子叫王丙戌，这病房里都是李氏的人，谁他娘允许你来办案的。”
>--- 这一屋子都是老李家的 你叫王丙戊你横个几把！！！<br>
>--- 里面都是我李氏的鸭！谁他娘允许你来办案的？<br>
>--- 这一屋子的人和鸭都是李氏的，你动一个试试！！！<br>
>--- 王丙戌：谁他娘允许你在我面前装逼的！<br>
>--- 这一掌，打你有眼无珠<br>
>--- 硬核解决破绽<br>
>--- 轮圆胳膊那一下我眼前已经有画面了[fn=4]<br>
>--- 你想和我火拼?<br>
>--- 你要和我硬碰硬？<br>
>--- 好嚣张啊<br>
>--- 李氏就这么牛皮<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 这狗腿子的形状<br>
>--- 这一屋子都是老李家的 你叫王丙戊你横个几把！！！<br>
>--- 掌心有一个德字<br>
>--- 里面都是我李氏的鸭！谁他娘允许你来办案的？<br>
>--- 《豪横》<br>
>--- 里面的是李长青的人！<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 比谁横是吧？！<br>
>--- 一波反杀<br>

[66] 那老探长被扇的原地转了一圈，但停下来的第一件事便是道歉：“不好意思，不好意思，我不知道您是李氏的人。”
>--- 老探长:这叫从心[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 私密马赛，私密马赛<br>
>--- 啧啧，财团这威势<br>
>--- 嘿 老探长还跳了一下华尔兹<br>
>--- 大神收下我的膝盖吧<br>
>--- 私密的地方要打马赛克？我以为是这个意思[fn=14]<br>
>--- 原地转了一圈，这不是葫芦娃里面的那只蛤蟆精吗？<br>
>--- 装逼不成反被…<br>
>--- 变色龙<br>
>--- 王丙戌：我在打陀螺
老探长：来，你有能耐照这打
王丙戌：我特么就打……
“停手，我是警察”
王丙戌：警察叔叔我错了
“有什么事，去局子里说吧”
bgm响起：正道的光~照在了大地上~~<br>
>--- 哈哈哈哈这态度转换也是挺快<br>
>--- 类似韩国<br>
>--- 脑补被打的像跳芭蕾舞一样转了一圈，然后道歉<br>
>--- 财团是换了衣服的皇室，而且对联邦的掌控力更强，毕竟这个真不存在天命在谁的说法。毕竟人家直接垄断了<br>
>--- 可以这么嚣张的吗？<br>
>--- 私密马赛，私密马赛<br>
>--- 老探长:这叫从心[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- “你更吊”<br>
>--- 太卑微了啊<br>

[67] “滚，”王丙戌说道。
>--- 滚就滚！<br>
>--- 走的太快，滚后面的狠话还没说完。<br>
>--- 为啥是逗号？叹号不配吗？<br>

[69] 而病房外，魏子浩正在哭诉着：“刚刚发生了什么？警官，我是冤枉的啊。”
>--- 魏子浩：“我真的是冤枉的，为什么叫没有人相信我，这个世界不公平。”<br>

[70] “你刚刚还言之凿凿的细数犯罪证据呢，现在说冤枉也晚了，”一名探员冷声说道：“我们的人现在已经去你说的证据埋藏点搜寻了，放心，肯定给你办成铁案。”
>--- 宁必须成铁案<br>
>--- 放心，这功劳我们笑纳了。<br>
>--- 铁汁谢谢你，你即能保命，我又能升官，两全其美。<br>
>--- 放心今天过去我必升职你后悔也没用了。<br>
>--- 耗子尾：我谢谢你哦！<br>
>--- 确实，老子都挨了一巴掌了，你今天肯定是我的功劳<br>
>--- 定让你满意<br>
>--- 之前还有些怀疑，现在只能是你了[fn=31]<br>
>--- 太惨了<br>

[71] 庆尘拿出手机：“刘德柱什么时候能出狱？”
>--- 我的枪什么时候到位。<br>
>--- 工具刘什么时候开始工作？<br>

[73] invalid list

[74] “魏子浩这个案子已经板上钉钉了，我可以给你开个后门，提前释放刘德柱，”壹说道：“反正里面多一个人、少一个人，也没人能发现。记住，三天之后午夜，去接禁忌物ACE-011‘以德服人’。”
>--- 其实这个禁忌物就是刘德柱。刘德柱其实是一把大枪，明天就现出原形了。<br>
>--- 刀一下，黑弹即将重现江湖<br>
>--- 三天后以德服人跟小土回表世界了吧<br>
>--- 智能也可以开……？？？？？<br>
>--- ACW<br>
>--- 庆尘：ei！我能记住鸭！<br>
>--- 三天之内一定给县长一个惊喜<br>
>--- 虽然说没有看过第一序列吧，但是光是在评论区里面就已经把具体了解的差不多了[fn=34]<br>
>--- 肘子宇宙的联动+1<br>
>--- 怪不得叫留得住啊，要不以德服人不就留不住了<br>
>--- 这就是肘子的聪明之处了，新书结合旧书，让旧书友兴奋的同时，新书友又不得不去看他的旧书[fn=31]。<br>
>--- 接？<br>
>--- 见面后，刘德柱当面掏出一杆又黑又长又粗的大枪来，递到庆尘眼前，庆尘伸出双手感受着大枪，哪怕只是一发，也够人受的了~<br>
>--- 这把枪还有个孪生兄弟叫（以理服人）<br>
>--- 黑弹来了，黑锅还会远吗🐶<br>
>--- 上一个“以德服人”的角色吧！<br>
>--- 真·以德服人<br>
>--- 从此以后，我庆小土要以德服人，缺德之人请退避。<br>
>--- 《公正的人工智能》<br>
>--- 黑狙的子弹不是消耗任小粟的感谢币吗？？<br>
>--- 我留得住不配拥有姓名？<br>
>--- 注意 接的不是留得住 是以德服人[fn=31]<br>
>--- 这个也行吧？<br>
>--- 感觉以德服人会再次腥风血雨，只是不知道是以什么幺蛾子路子，毕竟一家子加女婿否不是什么正经人<br>
>--- 看看我的12.7mm贫铀穿甲爆破"道德"，你认识到自己的错误了吗？<br>
>--- 注意！是接！<br>
>--- 嫁妆到了<br>
>--- 咱能不能别强调这个“以德服人”了[fn=34]<br>
>--- 刘德柱：其实我就是以德服人。<br>
>--- 其实这个禁忌物就是刘德柱。刘德柱其实是一把大枪，明天就现出原形了。<br>
>--- 小德不会是个妹子吧<br>
>--- 以德服人：我终于要从见天日了，开始颤抖吧。<br>
>--- 位置好:果然，平胸就是运气不好。<br>
>--- 小土以后要多多用“以德服人”来以德服人啊<br>
>--- 刘德柱：老板，其实【以德服人】的【德】就是我【刘德柱】的【德】啊！<br>
>--- 胡说老爷子留下什么禁忌物？为老不尊小黄书！<br>
>--- 不会真的要三天后吧？<br>
>--- 话说以德服人也有自己的意识或者情绪吧 会是怎么样的呢 它认识壹吗<br>
>--- 话说以德服人也有自己的意识或者情绪吧 会是怎么样的呢 它认识壹吗<br>
>--- 我觉得以德服人不能算禁忌物，因为它没有危害性，只能算超凡物品<br>
>--- 刀一下，黑弹即将重现江湖<br>
>--- 刘德柱都是附赠品了<br>
>--- 公平正义网恋壹<br>
>--- 去接那个又大又给的烧火棍<br>

[75] 庆尘不禁感慨，在监狱那一亩三分地里，壹真是为所欲为啊，也不知道为何联邦会赋予一个人工智能如此大的权力。
>--- 看看隔壁一心要浪迹天涯的欧米伽和一心要毁灭整个星球的哨兵，壹仅仅是泡泡妹纸，这么纯良的人工智能去哪里找去！<br>
>--- 联邦：我也不想的啊，说得好听是我们赋予的，说不好听，我们给不给她都能控制，都是她的。<br>
>--- 壹爷忙着网恋，哪有时间毁灭世界<br>
>--- 恭喜壹在 联邦作文大赛 中获得一等奖！题目是《我的神级父亲》！[fn=31]<br>
>--- 家父张二河，父亲李刚，爹李双江，够了吗？不够，好吧，其实我父皇就是真神<br>
>--- 我爸是李…咳，家父李…算了，不装了，我爹是真神，天上人间都是我爹的[fn=31]<br>
>--- 因为联邦是她爹的<br>
>--- 因为不是联邦说了算<br>
>--- [fn=31]联邦 反正不同意的人都出医疗事故死了<br>
>--- 联邦：我也不想的啊，说得好听是我们赋予的，说不好听，我们给不给她都能控制，都是她的。<br>
>--- 因为她是特别的

最特别的是她…啊好像串了<br>
>--- 庆尘:监狱是我家<br>
>--- 看看隔壁一心要浪迹天涯的欧米伽和一心要毁灭整个星球的哨兵，壹仅仅是泡泡妹纸，这么纯良的人工智能去哪里找去！<br>
>--- 联邦：实际上我也不知道。<br>

[76] 这可能跟壹的父亲任小粟有关，对方在整个联邦历史中都有着举足轻重的地位，壹应该也算是正统的官二代了。
>--- 壹：神二代谢谢[fn=32]<br>
>--- 片面了哈，分明就是皇太子<br>
>--- 太二代<br>
>--- 一：跟皇子交朋友开不开心，快不快乐，惊不惊喜<br>
>--- 话说当时任小粟在大兴西北实实行的政策，为什么没有沿用下来？<br>
>--- 天龙人，谢谢<br>
>--- 笑了笑了格局小了<br>
>--- 高级衙内<br>
>--- 天龙人，天龙人工智能人！<br>
>--- 以后肘子出一本书《关于我的父亲是至高神这件事》[fn=10]<br>
>--- 拿下！<br>
>--- 三代...谢谢<br>
>--- 我就想知道西北是不是堕落了<br>
>--- 大兴西北啊<br>
>--- 这特么叫太子！太子！呶晓得？<br>
>--- 就看以后肘子的孙女是否是小公主了，要是生的都是小太子，可就。。。。


还有就是，别找个“毛孩子”当孙女就好[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 壹：肘三代，谢谢。<br>
>--- 壹:我爹是任小粟<br>
>--- 人家黄太子<br>
>--- 片面了哈，分明就是皇太子<br>
>--- 壹：神二代谢谢[fn=32]<br>
>--- 任小栗:“没有我就没有联邦，你说我重不重[fn=36]”<br>
>--- 应该算官三代<br>
>--- 毕竟是任禾的孙女<br>
>--- 壁垒破坏者可不是瞎叫的[fn=32]<br>
>--- 何止官二代[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 太子了解一下<br>

[77] 壹问道：“接下来还有什么事情吗？”
>--- 壹已经开始主动做工具了，这就是主角的魅力<br>

[78] 庆尘想了想：“帮我谢谢李东泽。”
>--- 谢谢老板的白银盟，老板大气，老板威武，老板身体健康，老板发大财<br>
>--- 在正文里感谢白银大佬 可以可以<br>
>--- 大盟主驾到，其他人通通闪开<br>
>--- 听说这个热门赞👍🏻是我的？！<br>
>--- 感谢李东泽大佬的黄金盟，老板大气，老板福如东海寿比南山，老板发大财🐶<br>
>--- 肘子:“我今天就把话放这了！今天这个热门是李东泽的，谁也抢不走！”<br>
>--- 萌主驾到，诸神避让！<br>
>--- @李东泽  别搬砖了，快出来收感谢币<br>
>--- 谢谢李东泽大佬。<br>
>--- 谢谢老板，老板发大财<br>
>--- 在正文里感谢白银大佬 可以可以<br>
>--- 大佬在吗[fn=58]<br>
>--- 谢谢老板的白银盟，老板大气，老板威武，老板身体健康，老板发大财<br>
>--- 肘子：黄金盟疯狂暗示！<br>

[79] 按照李东泽的行事风格，今晚这些和胜社的成员原本应该全部阵亡的，但为了庆尘，李东泽给各个社团留了一些活口。
>--- 我就是本市十佳青年，纯良市民！<br>
>--- 这就是温柔体贴的李东泽吗？<br>

[80] “不谢谢我吗？”壹好奇问道：“我今晚也帮了很多忙啊，如果不是我，和胜社也不会被送到这家医院里来……对了，我最近又喜欢了一个女孩子……”
>--- 我刚又喜欢上了个女孩子（×）
你可以支付我帮助你的报酬了（✓）<br>
>--- 不想当海王的人工智能不是好女人<br>
>--- 让我来，我是3号<br>
>--- 让我来，我是3号<br>
>--- 百合什么的最棒了！<br>
>--- 还说不是网恋[fn=31][fn=31]<br>
>--- 为什么要用“又”呢？<br>
>--- 你是那个吴签么？<br>
>--- 给小鹰准备的<br>
>--- 我的很大，你忍着点<br>
>--- 策马奔腾，der~驾<br>
>--- 渣的不要不要啊，好家伙，开口就是喜欢另一个吕孩子~<br>
>--- 渣女发言<br>
>--- 天天喜欢女孩子，你自己不是女孩子吗？小粟对两性知识教育还是欠缺了啊<br>
>--- wyf的人工智能版吗……<br>
>--- 额？怎么搞的？把女儿教育的性取向有问题了。<br>
>--- 庆氏和李氏都有了，不会是陈氏的吧<br>
>--- 读书人的事，怎么能说又呢<br>
>--- 一生万物<br>
>--- 专壹的我又爱了一位陈小姐。<br>
>--- 小槿知道你这么皮不会教育你的么<br>
>--- 富婆介绍者<br>
>--- mmp太快了吧<br>
>--- mmp<br>
>--- 你够了<br>
>--- 一时间竟不知道该叫你海王还是海后<br>
>--- 庆尘:这次的名字正常点<br>
>--- 他还姓庆，想不到吧<br>
>--- 又是哪个集团千金？<br>
>--- 海王渣<br>
>--- 少了个“上”吧[fn=58]<br>
>--- 太渣了<br>
>--- 李氏，庆氏，神代都有了，现在就差陈氏和鹿岛了，还不快点送上来？[fn=32]<br>
>--- 感觉 一后面会安排个实体<br>
>--- 五十岁的女孩子吗<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 萝莉有了，御姐也有了，还差一个人妻和一辆坦克了。<br>
>--- 壹，喜欢什么女孩子，要网恋就找男孩子，把小土往弯里坑<br>
>--- 让我猜猜是哪个大财团的千金…<br>
>--- 终极合纵连横[fn=35]<br>
>--- 肯定又是危险人物家庭，壹，你真会看人下菜碟<br>
>--- 四国壹<br>
>--- 呸，渣女<br>
>--- 我猜她姓神代[fn=31]<br>
>--- 猜她姓陳<br>
>--- 其实，都是有利于小土的，就不知道开不开后宫<br>
>--- 海王壹 皮条壹<br>
>--- 海王壹<br>
>--- 这像话吗？<br>
>--- 盲猜壹的下一个昵称是：甜心宝贝<br>
>--- 庆尘：不在，告辞。肘子！我的盒饭，谢谢，我不想面基了！<br>
>--- “好”家伙，熟能生巧[fn=31]<br>
>--- giao桑，故乡的百合花开了<br>
>--- 突然想起来神代空音<br>
>--- ！<br>
>--- 花心大ai<br>
>--- 穿越之老婆帮我开后宫<br>
>--- 这货怎么比那些系统都烦人了<br>
>--- 又给了庆尘当渣男海王的借口，，庆尘在心里其实默默的给壹点赞 高兴了<br>
>--- 庆氏，李氏有了。这回是姓陈还是胡<br>
>--- 你永远不知道，你家人工智能同一时间开了多少个进程。

还有某个进程正在干了啥。。。<br>
>--- 这次是鹿岛吗？<br>
>--- 网恋渣男-壹<br>
>--- 说实在的，谁能比人工智能在线上网恋厉害，它所有的特质都是你喜欢的<br>
>--- 壹会不会有网恋的男的等着庆尘<br>
>--- 渣男壹<br>
>--- 又<br>
>--- 翻译：我又钓了一个富婆...你看...<br>
>--- 你就说是哪个财阀的吧<br>
>--- 您就是海的女儿？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是吴壹凡吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 下一个该是那家的妹子或者阿姨，神代，鹿岛，陈氏还是另外一个庆氏影子候选<br>
>--- 这个又字用的很好<br>
>--- 壹：给你个机会，要吗你宠老娘，要吗你替老娘奔现。（只要拿下壹，壹就不会祸害富婆们了！）<br>
>--- 我帮你喜欢。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 多好的小姑娘，可惜是个百合<br>
>--- 搞了半天这是后宫小说啊<br>
>--- 恐怖如斯，富家女收割①<br>
>--- 老渣女了<br>
>--- 怎么都是喜欢女孩子<br>
>--- 不想当海王的人工智能不是好女人<br>
>--- 我刚又喜欢上了个女孩子（×）
你可以支付我帮助你的报酬了（✓）<br>
>--- 嘶～橘势大好<br>
>--- 这就是肘子想开后宫的证据！<br>
>--- 壹：我最近又喜欢了一个好看的富婆<br>
>--- 神特么女孩子！<br>
>--- 壹，你没有心<br>
>--- 我猜是庆尘的未婚妻[fn=31]<br>
>--- 翻译：我又给你找了一个队友[fn=31]<br>
>--- 壹：我不是渣男，我只是想给她们一个家，（反正见面的又不是我）<br>
>--- 好家伙，池塘里面还有鱼吗<br>
>--- 渣女<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 谢谢你，就帮你面基。<br>
>--- 我有个卧艹不吐不快<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 鱼塘里总有新鱼上钩～<br>

[81] 庆尘眼睛一闭，不再回消息。
>--- 看图<br>
>--- 肘子双手一撒，不再更新。<br>
>--- 肘子双手一撒，不再更新。<br>
>--- 这是忘记壹看不见了吗<br>
>--- 壹不是女性吗，去撩男生呀<br>
>--- 我赌一张月票，等会儿壹一定会问庆尘在吗

好吧，我已经看到了😊<br>
>--- 我赌一张月票，等会儿壹一定会问庆尘在吗

好吧，我已经看到了😊<br>
>--- 看图<br>
>--- 眼睛一闭一睁，一天就过去了[fn=26]<br>
>--- 被渣女气晕<br>
>--- 双手离开键盘<br>
>--- 小土：💰没给够<br>
>--- 我去洗澡<br>
>--- 庆尘：<br>
>--- 小土：壹是谁？<br>

[82] 壹等了半天：“还在吗？”
>--- 太舔了吧，壹，你的骨气呢！<br>
>--- 不在！<br>
>--- 在吗就完事了<br>
>--- 问就是死了<br>
>--- 在吗<br>
>--- 吴聊不，亦直刷，凡死了。<br>
>--- buzai，guna<br>
>--- 庆尘不在，鄙人在[fn=8]<br>
>--- 不在！<br>
>--- 卧槽，你一个人工智能特么这么多女朋友让单身狗情何以堪<br>
>--- 呸，渣女<br>
>--- 太舔了吧，壹，你的骨气呢！<br>
>--- 内容过于真实～<br>
>--- 陈老板271章：在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？在不在？<br>
>--- 有事儿说事儿，啊真有事情啊，那我不在了<br>
>--- 886<br>

[83] “庆尘你还在吗？”
>--- 说了不在！<br>
>--- 这发消息的样子老舔狗了……<br>
>--- 庆小土:不出意外的话完本之前我都是在的[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 说了不在！<br>
>--- 渣男，提上裤子就不认老娘了，哼<br>
>--- 庆尘已经死了！你挑的嘛偶像。<br>
>--- 累了，睡觉，洗澡去<br>
>--- 这发消息的样子老舔狗了……<br>
>--- 可可爱爱还在吗？<br>
>--- 庆小土已社死，有事烧纸<br>
>--- 不在，快滚<br>

[84] “在吗在吗在吗？”
>--- 庆尘：一个闭眼，让壹为我说三句话，我是一个精通人（工智能）性的男讲师～<br>
>--- 壹：“在吗在吗在吗在吗在吗”<br>
>--- 充扣币么？？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 复读机一<br>
>--- 在—— 吗——<br>
>--- 不在不在不在不在<br>
>--- 在吗在吗？<br>
>--- 吴  壹  凣<br>
>--- 当所答并非所问，便已是答案，无需再问<br>
>--- 我觉得好可爱啊<br>
>--- 不要问在不在，直接说事！<br>
>--- 像不像你的女朋友？<br>
>--- zaima？
buzai<br>
>--- 喂！你不会是在拿派蒙寻开心吧！<br>
>--- 植物椿<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “她”急了<br>
>--- 罗永浩老师：在吗在吗还在吗？<br>
>--- 罗永浩表示很淦<br>
>--- 不在，睡着了<br>
>--- 掉线了，别找了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 我俏丽吗<br>
>--- 一个悲伤的故事<br>
>--- 不要问在不在，年纪轻轻就不在了，怪可惜的<br>
>--- 突然感觉壹好可爱<br>
>--- 王大锤:喂？老板你还在吗？你在吗？在吗在吗？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 一代剑圣，阿黄啊～～～<br>
>--- 不在，爬<br>
>--- 在吗？宝贝<br>
>--- 老舔了<br>
>--- 这是老罗的段子吧<br>
>--- 壹：庆尘我喜欢你！
庆尘：卧槽！我在我在我在！<br>
>--- 此人已死，有事烧纸<br>
>--- 像极了舔狗<br>
>--- 不在不在不在，我不在……<br>
>--- ？？？<br>
>--- 庆渣土：洗澡去了<br>
>--- 罗老师，你还在么，还在么还在么还在么<br>
>--- 庆小土:只要一个红包，保证随时在线<br>
>--- “喂，有人在这个频道吗”<br>
>--- 像极了追问女神的舔狗∪･ω･∪<br>
>--- 庆尘:在……个……锤……子！<br>
>--- 不要问我在不在？发个红包就在<br>
>--- 像极了我<br>
>--- 奥～～～所以说，壹最近喜欢上的女孩子的其实就是庆尘？？！！<br>
>--- 不在[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，好幽怨啊。。。。<br>
>--- 在个屁，我敢在嘛<br>
>--- 渣女渣女渣女壹<br>
>--- 不在，数学考了25分自闭了！<br>
>--- 终于明白为啥叫爷的命名术，庆尘要不断被壹改名。壹才是主角[fn=36]<br>
>--- ‘壹’啊，哥在呢！
可你肘子哥吃饭去了，他可能十点多十二点才回你，要不你陪你哥我聊一会儿……<br>
>--- 再也不在<br>
>--- 文在否附体[fn=10]<br>
>--- 你的样子好像舔狗啊<br>
>--- 大家预言猜测下一个要奔现的对象网名叫啥？壹又叫啥？<br>
>--- 这个时候应该配个罗永浩的 真还传的。那个你在吗！你在吗<br>
>--- buzai，cmn<br>
>--- “兄弟，好久不见，在吗？”
“在”
“最近手头有点紧”
…
“兄弟，你还在吗？”
“在吗”
“在吗？”
“兄弟…”<br>
>--- 在吗？！<br>
>--- 庆尘：等我去换身衣服<br>
>--- 南庚辰点了个赞<br>
>--- [fn=11]卑微<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- wei zaima[fn=8]<br>
>--- 庆尘去洗澡了<br>
>--- 我说壹是女主，谁赞成谁反对？<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 你不在，我可就帮你交税了。<br>
>--- 沉默寡言黄少天<br>
>--- 不在，我是小土，你找庆尘管我啥事，别喊了<br>
>--- 黄笑天，夜雨声烦<br>
>--- Hei tui<br>
>--- 壹：“在吗在吗在吗在吗在吗”<br>
>--- 那肘子你在吗在吗为什么还不更新<br>
>--- 壹：姐喜欢的女孩子喜欢帅哥！
庆尘：我在！<br>
>--- 沉默<br>
>--- 李氏，庆氏都有了，这个是哪个财团的大小姐啊<br>
>--- 果然是网络命名术啊，社死力量恐怖如斯！新网名叫啥！<br>
>--- 喂～在吗<br>
>--- 庆尘：庆尘已经死了，你挑的嘛(乂｀д´)！！！<br>
>--- 庆尘：不在，庆尘已死，有事烧香！
壹：？？？那你是谁？
庆尘：我是小尘啊～<br>
>--- 不知道这个网名又是啥<br>
>--- 壹：吃了吗？睡了嘛？宝，我知道你很累，今天晚上我给你打电话怎么接电话的是一个女的？我听见你的喘气声，你运动这么剧烈，不会累吧？宝，我给你炖了虎鞭汤补补身子，以后别这么劳累了，钱也给你打过去了，我赚懂得不多，搬砖一个月3000，给你打了2900，以后别这么晚出去玩了，我很担心你宝！<br>
>--- 沉默是金<br>
>--- 庆尘：一个闭眼，让壹为我说三句话，我是一个精通人（工智能）性的男讲师～<br>
>--- 没事就在，有事就不在<br>
>--- 芳心纵火犯还在吗？<br>
>--- 有事烧纸<br>
>--- 3个字！！<br>
>--- 壹：三句话，让小土为我奔现18w次<br>
>--- 窗口抖动<br>
>--- 壹应该请罗永浩去奔现效果更有保障<br>
>--- 不想说话<br>
>--- 陈歌式发言[fn=33]<br>
>--- 方天画戟被拿来削苹果，传国玉玺被偷 医院深处穿来惊魂声音，究竟是人是鬼，是人性的扭曲还是道德的沦丧，是短的饥渴还是短的可怕，敬请收看《肘子更新了》<br>

[85] ……
>--- 妙啊<br>
>--- ？？？这不是肘子本人发的吧？咋只有一排点？<br>
>--- 夺命连环call<br>
>--- 肘子你在吗？在吗？吗？
在的！在的！吃口饭！吃饭！饭！<br>
>--- 我走了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 肘子：有钱好办事儿！<br>
>--- 肘子在吗，这章好短
哦一直都这么短
那没事了[fn=31]<br>
>--- 庆尘：本人已死，有事烧纸<br>
>--- zaima？buzai，xxx<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 1<br>

[86] 吃口饭，晚上还有一章
>--- 肘子你吃饭我们不反对，但你不能天天吃到九十点吧<br>
>--- 你是写爽文的吗？这么短？让兄弟们怎么爽？<br>
>--- 好久没有看到吃口饭的借口了，一口饭没有几个小时是吃不完的。<br>
>--- 吃口饭又站起来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 经典吃口饭<br>
>--- 好水<br>
>--- 肘子传功<br>
>--- 估计肘子是大世家吧，那种吃饭不能说话，有专门的佣人上菜投喂的那种<br>
>--- 为求黑弹
我为小土每日七次感谢
第一次，我要感谢任禾为我们描绘的一个又一个世界《英雄联盟之灾变时代》《我是大玩家》《大王饶命》《第一序列》。
…
第六次，我要感谢各位风流倜傥、才貌双全、玉树临风的小哥哥们的赞对小土的支持。
第七次，我要感谢各位闭月羞花、国色天香、美若天仙的小姐姐们的赞对小土的支持。<br>
>--- 肘子：今日无更，但还是求一下月票！<br>
>--- 这怎么天天吃5个小时啊<br>
>--- 你这饭吃的有点晚啊<br>
>--- 莫非吃的满汉全席。。。。，<br>
>--- 吃完了吗？？？？十点了<br>
>--- 说不定肘子吃完饭出去溜达了一圈回来后又打了一局刀塔<br>
>--- 每天饭后存一章稿，就可以解决你吃口饭，我们看着你吃的尴尬局面。<br>
>--- 什么家庭啊？吃口饭就好几个小时？<br>
>--- 肘子你吃个饭要吃五个小时？<br>
>--- 我要开始吃宵夜了！！！<br>
>--- 吃饭1个小时，三个小时不够写出一章。。。<br>
>--- 怎么感觉一天吃的比一天时间长<br>
>--- 在吗在吗<br>
>--- 饭吃完了吗？<br>
>--- 传下去 肘子太监了[fn=58]<br>
>--- 别打游戏了，快发出来吧<br>
>--- 传下去 肘子鸽了[fn=58]<br>
>--- 你确定你只是吃口饭？而不是吃桶饭？
还是说你其实是准备吃的夜宵<br>
>--- 在么在么在么<br>
>--- 吃了五个小时了！！！！！！！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 在吗在吗在吗<br>
>--- 在吗在吗<br>
>--- 九点了<br>
>--- 宵夜好吃吗？<br>
>--- 肘子是吃老婆去了吗[fn=58]<br>
>--- 去给月票榜第三投票去<br>
>--- 这肘子吃的时间够长啊<br>
>--- 1973，终于快能白嫖进群了<br>
>--- 肘子你还在吗?
在吗在吗在吗?<br>
>--- 读者：（肘子）在吗在吗在吗？
……<br>
>--- 怎么让肘子的更新时间恢复正常？
让肘子吃不上饭[fn=58]<br>
>--- 感觉你在收集我们的负面情绪，这很吕树<br>
>--- 这是聚餐吗？[fn=19]<br>
>--- 肾不错<br>
>--- 你还在吗？八点十五了。
你还在吗？八点十五了。
你还在吗？八点十五了。
你还在吗？八点十五了。
你还在吗？八点十五了。
你还在吗？八点十五了。<br>
>--- 差不多得了<br>
>--- 是惯坏你了吗<br>
>--- 肘子是每天晚饭都被做卤肘子吗，要不然为什么会这么慢[fn=39]<br>
>--- 怎么现在天天这样<br>
>--- 你还在吗？8点了。
你还在吗？8点了。
你还在吗？8点了。
你还在吗？8点了。
你还在吗？8点了。
你还在吗？8点了。<br>
>--- 在吗，在吗在吗在吗<br>
>--- 要不你多吃几口，你看啊吃口饭还有一章，多吃几口就会有很多章逻辑没有问题吧[fn=32]<br>
>--- 吃口饭（×）
就想看大家想看又看不到的样子（✓）<br>
>--- 要不你每天多吃几口饭吧，这样还能多更几张<br>
>--- 你怎么敢的呀<br>
>--- 短短短<br>
>--- 你这一口饭可真够大的[fn=31]<br>
>--- 八点了<br>
>--- 这顿饭一吃就是好几个小时<br>
>--- 以后晚上可不可以不吃饭<br>
>--- 伙计们，有月票的投上面下面都可以，我们要以德服人[fn=31]<br>
>--- 我就想知道，肘嫂做的什么饭，值得你天天往死里炫<br>
>--- 次次都是用这个借口来断章，我觉得真的很有必要拿出“以德服人”来用一用！[fn=47][fn=47][fn=47]我知道有这样想法的不止我一个，伙伴们，顶起！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你是不是天天快吃饭了坐那写一会然后忽悠我们自己吃完饭还有，其他时间你是都在玩吧<br>
>--- 多吃点<br>
>--- 这个借口已经不能以德服人了<br>
>--- 别玩dota了[fn=12][fn=12][fn=12]速更<br>
>--- 你把桌子吃了？<br>
>--- 肘、讲道理、我现在追的几本书，虽然最喜欢你这本，但日均更新你是最短的、月票什么的、我很为难啊<br>
>--- 肘子你还在吗？还在吗？还在吗还在吗？？？大伙儿等更新呢！还在吗<br>
>--- 我看着书架上的几本书，不知道把月票投给谁，我决定撕了都不投，不是写的不好，而是写的太慢<br>
>--- 这个晚上确定是按+8时区来算的吗？？？<br>
>--- 吃个饭不要那么久吧[fn=31]<br>
>--- 累了<br>
>--- 你们这些嫌肘子吃饭吃得晚的，太天真了。你们以为肘子是吃饭到九十点再发下一章吗？肘子是吃了饭再码下一章。
这合理吗？这不合理。
理解一下行吗？理解不了。<br>
>--- 开一局dota，如果成功5杀就回来更新<br>
>--- 还在吗？
肘子你还在吗？
在吗在吗在吗？
……<br>
>--- 你票没了<br>
>--- 淦，每次都这样，再这样就把月票给下一名了<br>
>--- 肘子呐～你吃口饭就得两三个小时，下次你吃一顿饭，我们是不是要等上个把星期？嗯～？应该没有这种事情发生吧？我们有准备礼物让你好好吃饭<br>
>--- 兄弟 你吃饭都吃了一个多小时了 不能每次都是吃年夜饭把<br>
>--- 熟悉的套路<br>
>--- 我发现肘子不是在吃饭，就是在去往饭桌的路上，！？！<br>
>--- 吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？吃了吗？<br>
>--- 肘子快点我要看以德服人啊<br>
>--- 继续吃<br>
>--- 在吗在吗在吗？肘子你还在吗？<br>
>--- 不知道为啥最近天天都来不及写...<br>
>--- 请提速吃饭，不要宵夜的时候才出来<br>
>--- 哥，你这样好么！你吃饭，我们渴……
你信不信我把‘壹’给泡了！<br>
>--- 肘子、肘子，我恨你，恨你让我爱上你……
赶紧的，给我看看我‘德柱’哥。<br>
>--- 这口饭准备吃到几点啊<br>
>--- 每次领奖时都说要减肥，可以每次吃饭都吃亿点点[fn=10]<br>
>--- 你是不是觉得这样显的你发的多啊<br>
>--- 我哭了  这居然是两章   刷个牙的功夫就没了<br>
>--- 爱吃饭的肘子<br>
>--- 好大一口饭(╥ω╥`)<br>
>--- “行了别吃了，等会再吃”114章结尾[fn=31]<br>
>--- 吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]吃电脑了吗你！[fn=31]<br>
