
[-1] 251、收容禁忌物ACE-011!
>--- 留爪爪<br>
>--- 我看成001了<br>
>--- 你们细品，011倒过来是什么意思？以德服人，哈哈<br>
>--- 爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 已经可以确定，这货肯定要做任小栗的女婿！<br>
>--- o>_<o<br>
>--- ACE啥意思<br>
>--- 打卡<br>
>--- 👣<br>
>--- 这种天也不停更，佩服[fn=35]<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 1号禁忌物应该就是黑刀吧<br>
>--- 这标题<br>
>--- 路过<br>
>--- 希望中国人没事。<br>
>--- 肘子还是注意安全吧，我在郑州单位里完全出不去了，雨水已经漫过车顶。洛阳听说降雨也不小，安全最重要！<br>
>--- 注意安全啊<br>
>--- 瞅瞅人家瞅瞅你<br>
>--- 应该是暴雨只能呆在家所以更新多了些<br>
>--- 看了好多广告<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 注意安全啊！<br>
>--- 暴雨注意安全啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- Biu~<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- A110<br>
>--- 雨中留爪<br>
>--- 什么情况，暴雨把你饭浇没了？还是稀饭吃得比饭快[fn=8]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- mmm<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 说明每天吃饭是借口，实际上是有存稿的<br>
>--- 57<br>
>--- 一下发两章……我都没心理准备<br>
>--- 来了<br>
>--- 被洪水冲走了，呜呜<br>
>--- 你们好快<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 也可能是今天有状态<br>
>--- ⺥<br>
>--- 。<br>
>--- 果然没有存稿是不可能的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都是起点在各位家有房的大佬<br>
>--- 哈<br>
>--- 留爪，<br>
>--- 准时打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 手速真快<br>
>--- 七点恰点更新，肯定是存稿定时发放。<br>
>--- 踩点可还行<br>
>--- 为斯斯留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- ‘<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 一楼太难了<br>
>--- ？<br>
>--- 打卡<br>
>--- woc<br>
>--- 留爪<br>
>--- 666<br>
>--- 啧，被抢了<br>
>--- 。<br>
>--- 快出来<br>
>--- 1<br>
>--- 奈何<br>

[1] 笼罩着世界的黑暗消散了。
>--- 肘子一睁眼发现家被淹了...
阿，抖机灵嫌疑归嫌疑，希望财产损失降到最小，无其他损失，唔忙点少更也没事～身体要紧<br>
>--- 大地渐渐苏醒一丝晨光打破了夜的寂静<br>
>--- 肘子一睁眼发现家被淹了...
阿，抖机灵嫌疑归嫌疑，希望财产损失降到最小，无其他损失，唔忙点少更也没事～身体要紧<br>
>--- 注意安全啊肘<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 肘子平安<br>
>--- 大地渐渐苏醒一丝晨光打破了夜的寂静<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 老子第一！还有谁？！！！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 哦<br>
>--- 被洪水冲走了。<br>
>--- 能不能把以德服人带回表世界<br>

[2] 对于外界来说，这段时间似乎连一刹那都没有，短暂到只有半神那样的人物才能察觉。
>--- 有可能那位半神只是想装个逼<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不愿透露姓名的骑士首领表示当时庆尘会有点掉帧<br>
>--- 李叔同：放屁！<br>
>--- 穿越时空<br>
>--- 机器能察觉到嘛，什么αβδ波，时间，空间温度亮度或者脑电<br>
>--- 对于我来说，庆尘返回表世界的刹那，好像一天那么长<br>
>--- 游泳去了？<br>

[3] 但对于每一个时间行者来说，这段时间又仿佛很漫长，彼此都无法确定他们的人生到底黑暗了多久。
>--- 那是不是时间行者的寿命是相当于普通人的一半儿啊？在表世界或者里世界人眼里一年两年可能看不出来，但是十年八年，别人才十岁，八岁，他都长20岁了。<br>
>--- 也许一瞬间，有些人就长大了。<br>

[4] 庆尘闭着眼睛并没有第一时间醒来，而是始终沉浸在某个世界里。
>--- 第一次把黑枪放身体里，得适应一下<br>

[5] 那是禁忌物ACE-0011，以德服人的世界。
>--- 以德服人110<br>
>--- 宫殿？<br>
>--- 游戏教程开始<br>
>--- 0011还是0111？<br>
>--- 它居然有自己的世界吗？<br>
>--- 考验不期而至<br>
>--- 瞅把作者吓得，零都多写了一个！<br>
>--- 哈哈哈哈哈这
真•以德服人<br>
>--- 不愧是任小粟具现的黑狙啊<br>

[6] 他环顾四周，打量着周围的环境……
>--- 不好…<br>

[7] 这里是一片荒野，空旷且宁谧。
>--- 宫殿外吗<br>
>--- 那年阳光下的奔跑，那是我逝去的青春<br>
>--- 不应该是座宫殿？<br>

[8] “有人吗？”庆尘放声大喊，却无人回应。
>--- 你猜？<br>
>--- 没有<br>
>--- 没有<br>
>--- 没有人，但有……<br>
>--- 没有<br>

[9] 忽然間，慶塵察覺不對，他低頭一看，自己懷中不知何時抱著一支冰冷的狙擊槍。
>--- 这里是王者峡谷，小土发现自己成了百里守约<br>
>--- 这时，狙击枪也抬起了枪口看着这个把它搂在怀里的男人。<br>
>--- 现在好多游戏都有射击小挑战，都是单独拉个副本的。<br>
>--- 以德服人：我在，我在，我在！<br>
>--- 一个神狙手的养成之路？<br>

[10] 某一刻庆尘心中有了明悟，他透过瞄准镜朝周遭检视，很快便发现400米开外的荒野地面上，正竖立着一枚小小的硬币。
>--- 狙击手3秒打断百米外牙签<br>
>--- 感谢币？？？<br>
>--- 李神坛？<br>
>--- 说谢谢[fn=10]<br>
>--- 新手教程？<br>
>--- 吴签不服<br>
>--- 试用关卡<br>
>--- 硬币：关我啥事<br>
>--- 。<br>
>--- 练习模式<br>
>--- 这一定是存稿<br>
>--- 感谢币？？？<br>
>--- 换成牙签就神作了<br>
>--- 李神坛的施法道具吗？<br>
>--- 狙击手3秒打断百米外牙签<br>
>--- 新手教学？<br>
>--- 三秒内打断牙签[fn=26]<br>
>--- 感谢币<br>
>--- 狙击手三秒打中400米外硬币👍🏻<br>
>--- 狙击手3秒内打中400米外硬币👍🏻<br>
>--- 感谢币<br>

[11] 他匍匐在地面上轻轻的呼吸着，然后扣动了扳机。
>--- 硬币：我让你说谢谢，你开枪打我？<br>
>--- 轻（1）轻(1)<br>
>--- 这两字怎么念？<br>

[12] 枪膛中，子弹以巨大的火力迸发而出，以绝对直线的飞行轨迹，精准的命中了远处的那枚硬币。
>--- 能使用黑弹吗<br>
>--- 当年西北少帅可是把它加特林用的[fn=31]<br>
>--- 这边解释一下，这把枪的能力之一就是绝对直线。他来自上一本书的主角<br>
>--- 按理说不管玩过没玩过狙击枪，起码应该知道子弹怎么也得下落一点，所以他不应该是得往上抬一点儿吗？往上抬一点的话，他绝对直线，是肯定打不准的呀。<br>
>--- 啊这，先不说练没练过，一把新的狙击枪拿在手上一次都没开过的人就敢直接打靶吗？<br>
>--- 庆尘好像没有练过狙击枪，这第一次就这么准吗<br>
>--- 他不是没练过狙击枪么？<br>
>--- 嗯？不是牙签？<br>
>--- 能量武器<br>

[13] 反器材狙击枪强大的后坐力轰击着庆尘的肩膀，饶是他超凡者的身躯都感觉到一阵酥麻。
>--- 你们要的图，拿去[fn=4][fn=4]<br>
>--- 如果靠近现实的话没有这么大的后坐力，但是像这种反器材狙击步枪顶尖的特种兵最多连续开三枪，喷子别急着喷，我说的是连续不是开一枪换个地方再瞄找机会开枪的那种，是连续不停的开三枪，别问我怎么知道的？问就是我亲眼见过。<br>
>--- 捉虫🐛：黑枪是木有后坐力的！<br>
>--- 不对吧？没后坐力！具现物没重量，可以收藏到体内……肘子你是不是该重新看一遍《第一序列》？<br>
>--- 我进来看看有没有老司机开车的<br>
>--- 你需要右胸肌发达[fn=43]<br>
>--- 黑枪不是没后坐力吗？（第一序列里）<br>
>--- 后坐力:我很大，你忍一下<br>

[14] 就在枪火迸发的刹那间，枪膛两侧排出的气，竟将庆尘身旁的灰尘全部激起，以至于他一时间灰头土脸的。
>--- 说好了黑狙没有枪火的吧？<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 真，庆尘<br>
>--- 这倒是很写实，反器材狙击步枪开枪的一瞬间是会有这种现象出现<br>
>--- 所以，为什么你们都认为小土手里拿的是黑狙，它就不能是为了考验专门模拟出来的普通反器材吗？<br>
>--- 这样排气不是直接暴露？<br>
>--- 这是考验<br>
>--- 杨小瑾开枪为什么不会灰头土脸<br>
>--- 排氣不該從槍膛兩側吧⋯⋯<br>
>--- 任小粟荒野限定款🙃<br>
>--- 小土...不..大土...
呸，土爆了的小土被大土埋到土里<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 庆尘灰头土脸<br>
>--- 说好了黑狙没有枪火的吧？<br>
>--- 我看成了庆尘旁边的庆尘[fn=20]<br>
>--- 这么大的动静，怕是开一枪就给人发现了吧<br>

[16] 只是，即便他击中了硬币，这个世界依然没有消散。
>--- 继续<br>
>--- 任小粟:你拿了我老婆的枪，打了我的感谢币，你还想跑？！<br>

[17] 少年不再忐忑与焦急，反而慢慢平静下来，宛如进行一场游戏般，搜寻着下一个目标。
>--- 第一<br>

[18] 下一刻，在更远处800米的位置，又一枚硬币出现。
>--- 狙击手三秒内打断百米外的牙签（狗头）<br>
>--- 咋不打牙签呢？得紧跟时事啊！<br>
>--- 硬币：宁礼貌🎩🐴<br>
>--- 硬币:Mmp！<br>
>--- 试炼！<br>

[19] 当与目标相距800米时，庆尘只感觉那硬币已经微不可见，就连瞄准镜里的准星，在视野里都要比目标大很多。
>--- 不知道各位有没有在野外靶场玩过[fn=36]，反正我觉得150米就已经难出天际了<br>
>--- 我建议肘子好好查查资料，狙击枪最高有16倍镜，没有你说的这么夸张，有点违和，建议后期改一下圆过来，毕竟这种小说这种设定不能完全脱离现实，可以说是因为这是禁忌物的绑定考验这样比较合理<br>
>--- 你这狙击枪，没有高倍镜<br>
>--- 阿尘，你是不是忘记扭瞄准镜上面的那几个钮了？<br>
>--- 你用的四倍镜吧(ಡωಡ)<br>
>--- 就不能是禁忌物的考验?<br>
>--- 。。。写的时候可以多查一查资料嘛？<br>
>--- 高倍率可调节的光学瞄具在这个世界观下仿佛不存在[fn=14][fn=14]<br>

[20] 庆尘缓慢的呼吸着，当某一次呼吸达到顶点的刹那，手臂、身躯，尽数达到最稳定的状态。
>--- 德之呼吸[fn=31]<br>
>--- 有意瞄准，无意击发<br>

[22] 那枚硬币再次被击飞。
>--- 即使偷偷练过，每一把枪不一样的吧，熟都不熟悉就直接400，800...<br>
>--- 硬币哥倒了（悲）🐶<br>
>--- 狙击手可以狙杀牙签的！<br>
>--- 他不是还没练过狙击枪嘛<br>

[23] 庆尘依然没有起身，这一次，硬币出现在了更远的地方，1600米。
>--- 都超凡者了还斤斤计较<br>
>--- 不应该打牙签儿吗？<br>
>--- “同志们，八年抗战开始了！”
“800里开外，一枪命中！”
这都是“经典”台词了。<br>
>--- 这都能看到？？学微生物都不用显微镜了<br>
>--- 我要有这视力随随便便瞟女生宿舍<br>
>--- 你看得见？<br>

[25] 庆尘尝试着扣动扳机，可是子弹在遥远的荒野上偏转着，根本打不中那枚硬币。
>--- 打不中永远别出去<br>
>--- 风速，湿度…<br>
>--- 黑狙不是无视外界条件吗？<br>

[26] 他回想起老九说过的话，当狙击目标超过1600米时，目标已几乎无法用肉眼看见，子弹也将被外界干扰。
>--- 最恐怖的是这时候那枚硬币也在滚来滚去，，，这时候你需要一个许七安在你旁边。<br>
>--- 别说一千六了现实中600你都看不见了<br>
>--- 老九：名字……已经无所谓了<br>
>--- 其實不是幾乎無法看見，而是計算彈道之後，發現瞄準點很可能會脫離瞄準鏡視野<br>

[27] 那时候狙击手需要的不再是技巧，而是精确的计算，以及更加神秘的枪感。
>--- 任小栗:枪感是什么？我随便开一枪就中了<br>
>--- 枪感看看小说就行，可别真信了。不然看到世界狙击大赛会很出戏，一个个世界顶尖狙击手们都把射击参数表贴在枪托上，随身携带计算器，搭档的观察手们草稿纸和铅笔从来不离手，这才是狙击手真实的样子<br>
>--- 明白了，就是刷题刷多了的题感呗<br>
>--- 看过佣兵的战争你就能接受抢感这事了<br>
>--- 枪感就是想往哪射往哪射，非常玄乎，懂我意思吧。<br>
>--- 以及主角光环。<br>

[28] 庆尘默默的看着那个，似乎永远无法被触及到的目标硬币。
>--- 。。。。<br>

[29] 他以古怪的韵律呼吸起来，脸颊两侧的火焰纹路再次绽放。
>--- 火之呼吸，壹之形，以德服人！<br>
>--- 使命召唤屏息<br>
>--- 火之呼吸<br>
>--- 夜里潜伏狙杀，这火焰纹路就要命了<br>
>--- 举报庆小土开挂<br>
>--- 火之呼吸，壹之形，以德服人！<br>
>--- 我lbw没有开挂[fn=58]<br>
>--- 呼吸节奏<br>
>--- 使命召唤屏息<br>
>--- 在这禁忌物的世界可以显现纹路，说明了啥[fn=32]<br>
>--- 任小粟和杨小瑾他们也没想到“以德服人”的继承者能开挂呀<br>
>--- 变身，赛亚人！<br>

[30] 脑海中痛苦的回忆不断回闪，然而，大量分泌的内啡肽让他进入了某种独特的稳定状态，仿佛有人在轻抚着他的头顶，唱着一首温暖的歌曲。
>--- 小螺号：瞎鸡🐔儿吹～<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星！<br>
>--- 门前大桥下，游过一群鸭[fn=4]<br>
>--- 小星星<br>
>--- 昨天今天过去不再回来~
红颜落下色彩变苍白~<br>
>--- 仙人抚顶 一枪东区<br>
>--- 东边儿不亮西边儿亮啊~sai尽残阳我sai忧伤~~[fn=32]<br>
>--- 这个多巴胺内啡肽出现概率太高了吧<br>
>--- 最近大家伙的段子哦都是多巴胺之类的<br>
>--- 有点通缉令里面的男主的既视感<br>
>--- 仙人抚我顶，结发受长生?<br>
>--- 快来快来数一数，二四六七八！<br>
>--- 门前大桥下游过一群鸭<br>
>--- 路边的野花不要采……<br>
>--- 小教授，小教授<br>
>--- 仙人抚我顶，结发受长生<br>
>--- 长亭外，古道边，芳草天～<br>
>--- 儿歌是大师级还是高级来着？搞忘了<br>
>--- Only you~冷板哦取西经~🎶<br>
>--- 桥下游过一群鸭…<br>
>--- 吕小树：一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星…<br>
>--- 睡吧睡吧~，我亲爱的鸭鸭..<br>
>--- 睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝～<br>
>--- 小螺号：瞎鸡🐔儿吹～<br>
>--- 小螺号，瞎TM的吹<br>
>--- 仙人抚我顶，结发问长生<br>
>--- 小星星！<br>
>--- 任小粟：我给你唱个儿歌吧！<br>
>--- 爸爸的爸爸叫什么<br>
>--- 唱《打靶归来》吗<br>
>--- 《世上只有妈妈好》<br>
>--- 这碗大～千万别虚荣心作祟！真心话～这大碗宽面也很贵！<br>
>--- 吕小鱼:吕树，是不是你又在唱歌了<br>
>--- 眨眼间………就多出三个………<br>
>--- 儿歌三百首[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 儿歌技能get，<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星！<br>

[31] 这种时候，弹道偏差0.1度，最终落点都会相差巨大。
>--- 科学的你我无法自由地享受YY，真是令人遗憾。<br>
>--- 给大家普及一常识哈，0.1度是6分，360秒，在测量中标准的超限，不说了，我继续扛全站仪去了[fn=12][fn=12]。优秀的狙击手考虑到大气折光差，温度，风速，仪器系统误差等，要学好数学哇。同志们要当一个狙击手来学测绘吧，我教你用全站仪呀[fn=34][fn=34]<br>
>--- 公式：
a=根号下（b^2+c^2-2*b*c*CosA）
b=1600m
c=1600m
CosA=Cos（0.1）约=0.9999984769（1）括号内为约掉的数
a约=2.7925（3）
注：CosA取值为0.9999984770时，结果为2.7924（4）
结论，偏0.1度，会偏约2.8米<br>

[32] 庆尘闭上眼睛默默计算着什么，并一次次回忆着刚刚那枚子弹的轨迹。
>--- 开挂了开挂了<br>
>--- 风不是会变的吗？回忆刚刚的没用吧？？？<br>

[33] 当他再次睁开眼睛时，竟以自己呼吸时胸腔的起伏，轻微带动狙击转移准星。
>--- 现实中开枪的时候是必须屏住呼吸的，因为呼吸时身体的轻微动作会影响弹道，但是不能保证没有这种可以利用这种身体轻微幅度动作来达到狙杀目标的人的存在<br>
>--- 一个禁物都不能给瞄镜上个垂稳？这就差点意思了，英国枪？<br>
>--- 有意瞄准、无意击发。<br>
>--- 开枪爆头不屏息，我卢本伟没有开挂！<br>
>--- 按住shift可以屏息，准心抖动更小<br>
>--- 枪斗术[fn=26]<br>

[34] 胸腔的起伏幅度，要比手腕、手指、肩颈更加稳定，只是寻常人难以控制与衡量。
>--- 和杨小瑾一样，都是学习好<br>
>--- 出现了枪斗术<br>
>--- 栩栩如生。<br>
>--- 呼吸控制瞄准，肘子有点东西啊<br>

[35] 少年扣动了扳机。
>--- 子弹就这样s了出去<br>

[37] 这一次，世界没有告诉他是否击中目标，就快速消散了。
>--- 以后就可以真正以德服人<br>
>--- 答案不言而喻<br>

[38] 庆尘在心中复盘着弹道，他认为自己依然没有击中，但那个神秘的世界似乎已经认可了他。
>--- ACE011:以德服人
认可条件:你不需要有多么强大，你也不需要多么有天赋，你只需要证明自己有稳定开挂的实力，它就会认可你🐶<br>
>--- 禁忌物：可以了，你居然跳过那枚硬币击中了真正的目标吴签，我认可你了<br>
>--- world很大，你忍一下<br>
>--- 世界:原来你骑士啊，合格了<br>
>--- 杨小瑾:我想要的，不过是摒弃一切的决心，就像我与任小粟归宿与那有着昏黄灯光的小屋<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 问:无理的人向往以理服人，什么样的人认可以德服人？<br>
>--- [fn=17]亲生的认证<br>
>--- 以德服人：确定了，又是个挂逼<br>
>--- 虽然你可能没有击中硬币，但你幸运的射断一根牙签，所以它认可你了……<br>
>--- 知道你有锁头挂，<br>
>--- 毕竟是壹认可的人<br>
>--- 呼吸<br>
>--- ACE011:以德服人
认可条件:你不需要有多么强大，你也不需要多么有天赋，你只需要证明自己有稳定开挂的实力，它就会认可你🐶<br>
>--- 禁忌物：可以了，你居然跳过那枚硬币击中了真正的目标吴签，我认可你了<br>
>--- 想吐一个“射的真准的槽”都没地方吐<br>
>--- 得到了来自丈母娘的认可。<br>
>--- 主要是嫌你浪费感谢币<br>

[40] 李叔同还在的时候，他每次都期待着穿越，李叔同离开后，他每次回到表世界都有种突然安逸的感觉。
>--- 在表世界有钱了<br>
>--- 因为大腿没了呀<br>
>--- 是因为不用为还债拼命了？[fn=33]<br>
>--- 你个河南人讲安逸？<br>

[41] 相比之下，里世界虽然充满了机遇，但也伴随着危险。
>--- 我打英雄联盟有大爹带的时候也这样<br>
>--- 相比之下，里世界虽然充满了富婆，但也伴随着危险<br>
>--- 大家都爱李叔同，他才是主角吧<br>

[42] 而刚刚那神秘的世界，恐怕就是禁忌物ACE-011以德服人的收容条件了，它曾在某位枪械大师手中经历过巅峰与荣耀，所以不愿意自己落入庸者手中。
>--- 没有外挂的请自觉靠边[fn=31]<br>
>--- 我就想知道，小粟同学这次会不会唱歌儿跳橡皮筋[fn=4]<br>
>--- 杨小瑾：你就是我家丫头选的男朋友？那枪给你了<br>
>--- 我感觉在他学过狙击枪之后，再获得禁忌物比较合理<br>

[43] 这是一个禁忌物的骄傲。
>--- 半兽人永不服输 ，除非包吃包住<br>
>--- 那小土戴着大福脸被打了，聪明的你告诉我，大福的骄傲到底去了哪里呢？是有人偷了他们罢，那是谁，又藏在何处？是它自己逃走了罢，现在又在哪里呢？<br>
>--- 收容条件：高级枪感。
进阶条件：顶级跳皮筋+顶级唱儿歌<br>
>--- 难道不是需要小土跳一个星期的皮筋加上唱儿歌才能收容嘛？<br>
>--- 半兽人永不服输 ，除非包吃包住<br>
>--- 那小土戴着大福脸被打了，聪明的你告诉我，大福的骄傲到底去了哪里呢？是有人偷了他们罢，那是谁，又藏在何处？是它自己逃走了罢，现在又在哪里呢？<br>
>--- 说到这，我的骄傲已经尽数体现了[fn=31]<br>
>--- 那话说恶魔邮票被秧秧当成饭票会有损祂的骄傲嘛<br>
>--- 就像是就像是提线木偶一样的骄傲吗<br>
>--- 以德服人：俺是定情信物你晓得吧？<br>
>--- 别那么骄傲 我随时可能走掉 我的手你还没有牵到[fn=31]<br>
>--- 以德服人：我的骄傲是我的两个主人结婚了<br>

[44] 卧室门被敲响，南庚辰在外面喊道：“尘哥尘哥，我有重要的事情。”
>--- 辰哥辰哥我进ti啦<br>
>--- 庆尘哥哥，开门，是我鸭<br>
>--- 我看成了庆尘哥哥了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 辰哥辰哥，我又进ti了<br>
>--- 快开门鸭，鸭鸭有话要说<br>
>--- 尘哥，她怀上了，李家带我去见了他们家老爷子，老爷子要我入赘，我同意了。<br>
>--- 我看成尘尘哥哥了，艹<br>
>--- 庚辰：尘哥，我有重要的事情，我被shui了[fn=12]<br>
>--- 庆尘哥哥<br>

[45] “稍等，”庆尘回应道：“我先处理点事情。”
>--- 容我把裤子穿好先<br>
>--- 这下误会大了<br>
>--- 我刚练完枪<br>
>--- 我刚打完枪<br>
>--- 我要打个枪<br>
>--- 南少:嘿嘿，我理解！<br>
>--- 等下🦆，<br>

[46] 在里世界的时候，他要维持自己上位者的形象，所以没有第一时间查看以德服人。
>--- 说人话就是，装b真累<br>

[47] 以至于他在那边刚刚开始收容禁忌物ACE-011以德服人，就已经回归，连收容过程都跨越了两个世界。
>--- 我猜是伏笔[fn=36]<br>
>--- 收容过程可以跨界？那不是序列等级更高？<br>
>--- 好家伙，不放过任何一点可能，什么都要测试测试<br>
>--- 不对呀，这个枪是怎么带过来的？不是只能在体内才能带过来吗？而这个枪在穿越时还没有被收容，不可能放入体内，这不是bug吗？<br>
>--- 收容物的世界被世界分成两个世界，好家伙<br>
>--- 任小粟叉腰:“我可牛批了！”<br>
>--- 任小粟:干涉个世界而已，大惊小怪<br>
>--- 这，会不会是计算好的呢<br>

[48] 此时，他坐在床边，内心里轻轻呼唤了一声，一支黑色的长狙仿佛从虚无而来，凭空出现在他的膝盖上。
>--- 留得住不是在表世界都不能觉醒的吗？那你超能力怎么能带出来？<br>
>--- 呼唤了一声“德”吗？<br>
>--- 此枪霸道，可入体。🐶<br>
>--- 庆尘：在吗在吗<br>
>--- 我艹，这是挂吧，这把枪在里世界都能杀敌如麻，这在表世界还不起飞了<br>

[49] 长身总长1.4米，通体漆黑如墨。
>--- 不是1.6吗<br>
>--- 枪身<br>

[50] 枪管的最前方，还装载着一个硕大的消焰器。
>--- 就是不知道牙签戳进去会不会痛[fn=31]<br>
>--- 炮狙一般都是制退器，炮狙消焰器和步枪消音器形状相仿，稍有区别，还大一圈<br>
>--- 黑狙不是没有消焰器吗<br>
>--- 我直接删那个长评行吧，看不懂我就总结一句话：不沾点的都不会给大口径狙击枪装消音，距离远了打不准，你让我扛着打狙打近战呢？<br>
>--- 这是枪头还是🐢头？？？<br>
>--- 今天给同事发了个文件，发了半个小时都还没发完，同事问我怎么回事，我说：word很大，你忍一下<br>
>--- 我的很大，你忍一下[fn=8]<br>
>--- 光比声音更容易暴露位置<br>
>--- 不装消音吗，狙击枪谁装消焰<br>

[51] 他的右手轻轻从这支黑狙上抚摸而过，直到枪托处，那个小巧而又隽永的‘德’字。
>--- 隽永？这俩字啥意思？<br>
>--- 壹的夫人<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 读作隽（juan）永<br>
>--- [fn=31]别人能往上刻吗<br>
>--- 杨小槿想了一会儿就从靶子里柚出一把匕首来在黑狙的枪托上刻下一个小小的‘德’字。
然后果断的朝着远方蒸汽列车开了一枪……
杨小槿放下狙对任小粟说道:“是这种以德服人吗?”
任小粟顿时就惊了，自家这位姑娘是什么理解能力，所谓的以德服人就是在枪托上刻个‘德’字，然后再打人。
这就是以‘德’服人?<br>
>--- 不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 老夫以德服人<br>
>--- 武德的德，年轻人劝你好自为之<br>

[52] “果然是以德服人啊，”庆尘感慨道，从此往后，他也要做一个讲道理的人了。
>--- 穷则战术穿插，
富则地毯轰炸，
口径即正义，
射程即真理，
齐射才浪漫，
爆炸才艺术。
追求真理，选择正义，
制造艺术，爱好核平，
展现浪漫，传承文明。<br>
>--- 真理就在老子的射程之内<br>
>--- 阔怕<br>
>--- 你～
服了没有(>﹏<)<br>
>--- 战国时期，孔子带三千弟子周游列国，讲的就是 以德服人。说实话 谁都要服<br>
>--- 这个德字笔画有点稠<br>
>--- 艺术就是派大星<br>
>--- 你 瞄 不 准 ！<br>
>--- 跟你混了，大佬<br>
>--- 穷则战术穿插，富则轰他血妈<br>
>--- 任小粟、杨小槿：我们都是讲道理的人！！
杨小槿：他，以理服人！
任小粟：她，以德服人！<br>
>--- 以德服人是个名词哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 尊严只在剑锋之上！公平只在射程之内！<br>
>--- 咱们都是讲道理的人，都有以德服人的优良品质[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有道理<br>
>--- 德德德德德德德<br>
>--- 小土:以后，这两个世界，除了我，都是缺德的人。[fn=32]<br>
>--- 那你要在德字旁边刻一个道呀，从此以后黑狙改名<br>
>--- 真理就在老子的射程之内<br>
>--- 呵呵，我有一杆大黑枪。<br>
>--- 枪杆子里出硬道理。。
我要讲道理的来讲硬道理…<br>
>--- 《道理》<br>
>--- 你这道理多大口径 ？<br>
>--- 南无加特林菩萨，
六根清净贫铀弹，
一息三千六百转，
大慈大悲渡世人<br>
>--- 不讲道理的人就给他一枪<br>
>--- 庆尘：用“以德服人”来讲道理，我果然是个君子！<br>
>--- 我就是道德<br>
>--- 讲道理，以后谁敢欺负我的人试试，试试就逝世<br>
>--- 注意啊！人家是以德服人，不是以理服人！<br>
>--- 小土你不是应该做一个讲道德的人吗？然后以德服人<br>
>--- “德”理不饶人<br>
>--- 以德服人：就问你们服不服，不服看抢🔫<br>
>--- 杨小瑾：我是个讲道理的人<br>
>--- 王从阳：“？？？”<br>
>--- 有瞄准镜，单发，没错这就是狙，还是以德服人的狙<br>
>--- 笑死<br>
>--- 以后我庆小土也要做一个能够以德服人的人了<br>
>--- 穷则战术穿插，
富则地毯轰炸，
口径即正义，
射程即真理，
齐射才浪漫，
爆炸才艺术。
追求真理，选择正义，
制造艺术，爱好核平，
展现浪漫，传承文明。<br>
>--- 一脉相承，以德服人<br>
>--- 口径即正义，射程皆真理。——火种
肘子：？？？我没这么说过！！！<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 对啊，拿这把枪杀人就是讲道理<br>
>--- “理”，指物理<br>
>--- 不必认识我，吃我的枪吧。不必讲道理，以德服人<br>
>--- 讲道理的人，指骑士传统<br>

[53] 谁要说他不讲道理，以德服人都不愿意。
>--- 从此以后，’以德服人’是个名词[fn=18]<br>
>--- 我也喜欢 以德服人<br>
>--- 骑士的德字有着不同的解释(ಥ_ಥ)<br>
>--- 我也喜欢 以德服人<br>
>--- 我要以德服人，但我手头没有狙击枪，所以......“刘德柱，制服他们！”<br>
>--- 从此以后，’以德服人’是个名词[fn=18]<br>
>--- 以理服人，物理手段[fn=32]<br>
>--- 老夫一生从不逼迫别人，从来只是以理服人<br>
>--- 口径即正义……<br>
>--- 物理说服，<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 讲道理（物理）<br>
>--- 不服不行！<br>

[54] 从某种意义上讲，这支黑狙并不属于禁忌物，因为它没有清晰明确的收容条件。
>--- 他不是从超凡者的遗体中析出来的，小粟小槿都没死呢<br>
>--- 当然了，这可不是“定情信物”嘛~<br>

[55] 然而，收容它却比收容其他禁忌物要难。
>--- 为什么难，解释一下呗。<br>
>--- 难在哪里？必须有主角光环才行？<br>
>--- 难么？没看出来<br>

[57] “咦，”庆尘忽然发现了一个问题，这以德服人竟然没有填装子弹的地方！
>--- 如果小土发现了怎么用黑弹   多次使用后 小粟肯定出现要感谢币<br>
>--- 这是一把无限子弹的黑狙，杨小谨说过一把不需要装子弹的狙击枪是非常恐怖的<br>
>--- 小土要是用小粟感谢币射黑蛋小粟会不会下来找他要感谢币<br>
>--- 当庆尘打出黑弹后。任小粟:md我感谢币呢<br>
>--- ∞<br>
>--- 我猜进阶条件是对着枪说谢谢<br>
>--- 那他在接受黑枪的考验的时候是怎么开枪的？不用看就知道里面装好了子弹所以直接开射了吗<br>
>--- 我看到这，第一个浮现的想法是枪娘居然不能装弹，我是不是有问题<br>
>--- 不需要<br>
>--- 某次枪战。
某地。
任小粟：wc谁在偷老子感谢币，我要回去灭了他！<br>
>--- 子弹是任小粟用感谢币买的！<br>
>--- 哦，你诚心说谢谢就好<br>
>--- 用一次说一句谢谢<br>
>--- 这是一把无限子弹的黑狙，杨小谨说过一把不需要装子弹的狙击枪是非常恐怖的<br>
>--- 应该跟实力相关吧<br>
>--- 没想到吧，以德服人根本不需要自己装子弹<br>
>--- 如果小土发现了怎么用黑弹   多次使用后 小粟肯定出现要感谢币<br>
>--- 无限子弹<br>
>--- 第一序列里面说小粟的黑狙是靠意念装填子弹的吧<br>

[58] 虽然他手里没有狙击子弹，虽然他现在也不敢在表世界随意开枪，吸引别人的注意力。
>--- 然后可以如愿以偿见到过来“寻仇”的任小粟<br>
>--- 第二个虽然感觉不太对<br>

[59] 可问题是，一支狙击枪总不能没有填装子弹的地方吧。
>--- 任小粟望着消失的感谢币陷入了沉思[fn=39]<br>
>--- 从此以后，庆小土就改名为庆谢谢。

『任小粟点了个赞.JPG』
『杨小瑾点了个赞.JPG』<br>
>--- 以后每打一枪都要先说100声谢谢<br>
>--- 感谢币子弹<br>
>--- 一根头发一颗子弹<br>
>--- 精神力装填子弹，消耗枪主任小粟感谢币更换特殊弹头黑弹，被打中的人全身变黑（被标记）第二发追踪必中，ps原主人任小粟使用时触发百分百命中敌军将领buff，斩首行动[fn=2]<br>
>--- 需要精神力作支持的。<br>
>--- 从枪口装填…[fn=31]<br>
>--- 从此以后，庆小土就改名为庆谢谢。

『任小粟点了个赞.JPG』
『杨小瑾点了个赞.JPG』<br>
>--- [fn=53]无限火力[fn=53]<br>
>--- 任小粟望着消失的感谢币陷入了沉思[fn=39]<br>
>--- 真是花的小粟的币<br>
>--- 填的是小粟的黑弹<br>
>--- 玩具枪就可以吧[fn=4]<br>
>--- 因为本来就是无限子弹<br>

[60] 庆尘闹了半天都没想明白怎么回事。
>--- 群里闹了<br>
>--- 你买一本书看看，《第一序列》挺好看的，读完你就知道了鸭<br>

[61] 他推门而出：“小南，怎么了？”
>--- 小南小南，我是弥彦~~~<br>
>--- 哦哟，同居个两天关系不一般啊，果然鸭大多都是gay是真的<br>
>--- 小南鸭，怎么了<br>
>--- 小南，怎么了鸭？<br>
>--- 鸭股大涨<br>
>--- 小南？之前也是这么叫吗<br>

[62] “尘哥，我在回归之前，收到了贴着恶魔邮票的信件，”南庚辰说道。
>--- 厉害啊，回归之前的地方也被人知道了，而且还能准确找对地方<br>

[63] “信上写的什么？”
>--- 信上说：“秧秧今天要吃红烧肘子 ”<br>

[64] 南庚辰回答道：“信上说，我们的游戏还未结束。”
>--- 啥游戏？我都有点忘了<br>
>--- Do You Like Van♂游戏？<br>
>--- 庆尘：“嘻嘻。”<br>
>--- 聊上瘾了？<br>
>--- 上一回皮皮土尘哥，不是把他给整不会了吗？

这是又缓过来了。<br>

[66] “信件出现在我青山别院的住处，李依诺的枕头边上，”南庚辰说道：“李依诺已经答应我，帮忙追查恶魔邮票的下落。”
>--- 原来庚辰鸭的收货地址是依诺的枕头边上鸭~<br>
>--- 枕边风的力量<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈6666<br>
>--- 掐着表，舒服一秒是一秒<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 你的住处，她的枕边？<br>
>--- 哇，同床共枕鸭，一只小鸭子牛逼<br>
>--- 好家伙，直接“吹耳边风”<br>
>--- 什么地方？？？？<br>
>--- 好家伙鸭<br>
>--- 原来庚辰鸭的收货地址是依诺的枕头边上鸭~<br>
>--- 枕边风的力量<br>
>--- 哈哈哈哎，<br>
>--- 这么快就被发现了鸭<br>
>--- 啧啧啧，同床共枕啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈，实锤了<br>

[67] “嗯，这是一个办法，毕竟曾经有联邦第四任总统持有过恶魔邮票，他晚年被刺杀后，恶魔邮票便不知所踪，我觉得这禁忌物的去向，可能会与刺杀者有关，”庆尘想了想，提供他知道的信息：“第四任总统那一任，财团还没有如今这么遮天蔽日，据说这位总统在任上，主持了许多限制财团的法案修订，所以，我怀疑杀他的就是财团。”
>--- 文在寅:你这是在暗示我的未来？<br>
>--- 肯尼迪：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 刺杀者被顶替了？<br>
>--- 庆一<br>
>--- 文在寅？<br>
>--- 肯尼迪直呼内行<br>
>--- 韩国<br>
>--- 那个世界财团一直遮天蔽日吧。。。。<br>

[70] “以前没太在意他，但现在看来不挖不行了，”庆尘平静说道：“我不介意多一个奴隶。”
>--- “咱的组织可不是谁都能进的”<br>
>--- 实力到了，说话真硬气<br>
>--- 这看着怪怪的  怎么就奴隶了？<br>
>--- 怎么突然就奴隶了？<br>
>--- 丫鬟？<br>
>--- 估计是女的<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 当着矮子不说锉<br>
>--- 哪種奴隸？<br>
>--- 姐就是女王～自信放光芒～<br>
>--- ？？
所以，你究竟有几个好奴隶？<br>
>--- 一次性奴隶？<br>
>--- 实力到了，说话真硬气<br>
>--- 霸气侧漏…<br>
>--- “咱的组织可不是谁都能进的”<br>
>--- 利用？<br>
>--- 嘻嘻<br>

[72] “先扒他一层马甲，”庆尘回答。
>--- 让壹找不是方便，只要那货家里有摄像头类的设备他就跑不了<br>
>--- 瓦蓝蓝的天上飞老楞<br>
>--- 扒马褂👀<br>
>--- 希望不是纸人套纸人<br>
>--- 庚辰鸭：扒衣服吗？这个我擅长<br>
>--- 庆扒皮<br>

[73] 只是如何扒，庆尘没说，以南庚辰的脑子也想不通该怎么做。
>--- 肘子还没想好<br>
>--- 南🦆🦆：嘿你个老🍖！这句话真的有必要？！针对我？！<br>
>--- 南：扒马甲没经验鸭..被扒我懂[fn=31]<br>
>--- 南庚辰：你是在怀疑我扒衣服的能力吗<br>
>--- 其实肘子也没想好，这是在等章评。<br>
>--- 鸭鸭只做鸭就好了鸭<br>
>--- 利用企业文化？<br>
>--- 你说什么鸭，我不明白鸭，但是我听话鸭<br>
>--- 我盲猜是让壹扒<br>

[74] 庆尘看了一眼倒计时：167:45:02.
>--- 不喜欢现实，无聊<br>
>--- 一楼，您就是传说中的统计小王子，财务造假王？<br>
>--- 兄弟们，我来了<br>

[76] 此时，何小小建立的群聊再次热闹起来，闯王是第一个发言的：“有一个不大不小的新闻与大家分享一下，18号城市的7个社团围攻恒社，结果几乎全军覆没。李东泽临阵突破至A级，让那些社团死伤惨重。”
>--- 本人表示不知情<br>
>--- 李东泽不会像那个李长寿一样藏一大堆底牌吧，你以为的突破都是他想让你看到的。<br>
>--- 这个有点像当初的华夏第一天罗聂天罗了（其实是我忘了叫啥）自身为饵把所有好事分子一网打尽<br>
>--- 李长寿<br>
>--- 早就是a级了<br>
>--- 《临阵突破》<br>
>--- 临阵可还行<br>
>--- 《临阵突破》<br>
>--- 蛤蟆最爱搞临阵突破！<br>
>--- 众所周知，骑士团全员演员，不光演别人，连自己人都演。🐶<br>
>--- 好像已经突破八年了吧。。李东泽?李长寿！<br>
>--- 临阵突破的吗？不是早就突破了吗[fn=62]<br>
>--- 玩战术的心都脏 ，特别是姓李<br>
>--- 早就是A了，等人来送死<br>
>--- 本来肘子安排好这个角色下线了，奈何工具人充了一波只能临阵突破了。<br>
>--- 本人表示不知情<br>
>--- 李东泽不会像那个李长寿一样藏一大堆底牌吧，你以为的突破都是他想让你看到的。<br>
>--- 李东泽又双充钱了<br>
>--- 《临时》<br>
>--- 当然不是咯<br>
>--- 我看不是临阵突破吧？<br>

[77] 庆尘拿着南庚辰的手机，当他看到这条消息的时候才意识到，原来外界并不知道李东泽几年前就已经悄然突破A级了。
>--- 李东泽：“Word潜力很大，一下就能升到2B级。”<br>

[78] 没想到李东泽竟然隐藏的这么深。
>--- 李东泽：我就藏了亿点点而已～<br>
>--- 起点的lyb多啊[fn=40]<br>
>--- 这个李东泽城府太深了，跟我一样<br>
>--- 也是相当骑士热爱老板的老阴比了<br>

[79] 这时，群里曾经发言过的陆压忽然说道：“我相信这7个社团背后都有财团支持，但是当天夜里却没有财团真正的高手出现。所以，我怀疑是某家财团想要借恒社的手，肃清整个18号城市的地下世界。”
>--- 首先排除一个正确答案[fn=35][fn=63]<br>
>--- 抓走卤鸭<br>
>--- 周黑鸭家的卤鸭?<br>
>--- 卤鸭在群里我一点不意外，我猜他还是管理<br>
>--- 陆压：看我斩仙飞刀！<br>
>--- 多久打死他啊，我想弄死卤鸭<br>
>--- 居然不是陆鸭… 差评[fn=31]<br>
>--- 陆压道人你怎敢杀齐源[fn=22][fn=22]……诶，不好意思走错片场了[fn=60]<br>
>--- 陆鸭？<br>

[80] 闯王沉默了一会儿：“18号城市里恒社一家独大，对财团有何好处？你有什么证据？”
>--- 估计就是闯王所在财团干的<br>
>--- 我就一键盘侠，我说话还需要证据？<br>
>--- 卤鸭龙套！<br>

[81] “我只是猜测，不需要证据，”陆压平静回复道。
>--- 有证据还叫猜测？还叫造谣？<br>
>--- 陆压道人你怎可投靠了76号，是妖族不包吃住了吗[fn=33]<br>
>--- 从红月开始<br>
>--- 七十六号抓人不需要证据！<br>
>--- 透鸭鸭٩(๑•ㅂ•)۶<br>
>--- 我喜欢就行，你信不信与我何干。<br>
>--- 我不需要你觉得，我要我觉得。<br>

[82] 群里，李四见两人火药味渐浓，立刻转移话题说道：“闯王，我们对恒社的事情不是太感兴趣，我想知道影子之争的进展。”
>--- 闯王你怎么敢的啊，你顶多就一个历史人物，陆压可是神话人物<br>
>--- 所以为啥莫名其妙就有火药味了...<br>

[83] 这时候闯王拿起了架子：“急什么？一周才能回来一次，当然要先弄点开胃菜，才能上最后的大餐。再给诸位分享第二个小新闻，就在恒社被围攻当晚，李氏重要权力人物李长青，在第四区遭遇袭击，出手的势力疑似其他财团。各位，这说明什么，说明里世界极有可能在未来爆发战争！”
>--- 这边财团爆发战争 跟第一序列里的节奏有点像<br>
>--- 有的事情，只有少数几个人知道，把这种消息放出来，不是自己暴露身份？这些人这么蠢的么？<br>
>--- 还疑似啥，就是<br>
>--- 看成了，这时候闯王拿起了筷子<br>
>--- 好家伙，那怎么滴，你想打天下啊<br>

[84] 闯王继续说道：“乱世将起，想要在那里好好活着，就得提前做好准备才行。”
>--- 帶貨網紅？<br>
>--- 我怀疑你要推销什么产品了！<br>

[85] 李四说道：“闯王，既然你掌握的信息这么多，要不你建立一个组织，我们跟你混啊？”
>--- 迎闯王不纳粮<br>
>--- 建个组织准备在里世界被财团一锅端么？<br>
>--- 李四：你们这帮坏银，又想撬我马甲<br>
>--- 这不是典型的拖么[fn=13]<br>

[86] “嘿嘿，我独来独往惯了，没兴趣建立什么组织，”闯王回应道：“而且我也管不了别人的死活，管好自己就行了。”
>--- 我猜是想加入妇联的小鹰子<br>
>--- 转头就真香了<br>
>--- 独来独往？我不信。
不是九州就是昆仑<br>
>--- 我谁也管不了，我只能把我自己管好，好不好，家人们<br>

[87] “还有什么新闻？别卖关子了，说影子之争吧，”群里的陆压发言。
>--- 说相声呢隔这<br>
>--- 卤鸭无处不在🐶<br>
>--- 简单粗暴狗卤鸭（狗头）<br>
>--- 1随手抢活动开始[fn=31]<br>

[88] “行，那我就说影子之争让你们涨涨见识，”闯王乐呵呵的发来消息：“所有影子候选者都已经抵达18号城市，让人意外的是，庆一竟然跟李氏还有血亲关系，如今直接入住了半山庄园。”
>--- 呵，别说去别的财团了，庆尘和自家妹妹都有关系[fn=31]<br>
>--- 庆尘：打入敌人内部的事情，各位有我熟？<br>
>--- 邮票？<br>
>--- 闯王是小鹰？<br>
>--- 搁他这消息灵通度，他应该影子战争开始就说出来了<br>
>--- 会不会是庆一就是恶魔邮票所有人<br>
>--- 闯王肯定是壹了吧…<br>
>--- 呵，别说去别的财团了，庆尘和自家妹妹都有关系[fn=31]<br>
>--- 庆尘：打入敌人内部的事情，各位有我熟？<br>
>--- 庆尘：你！庆一，礼物🎁，拿来<br>
>--- 庆尘：乖，庆一，见到长辈要问好<br>
>--- 壹：只要我愿意，小土就可以成为所以财团、家族的女婿<br>
>--- 庆尘：我还是李氏的女婿呢<br>
>--- 占位。<br>

[89] “庆闻、庆钟他们呢？”李四问道。
>--- 张三表示我朋友都来了我也要<br>
>--- 1<br>

[90] “其他影子候选者也都分别找到了李氏的合作者，只不过我目前还不知道他们合作的对象是谁，”闯王说道。
>--- 李依诺：是我，是我，就是我，最佳合作，李依诺<br>
>--- 瓜还不够大，都是平凡的消息<br>
>--- 李依诺：是我，是我，就是我，最佳合作，李依诺<br>
>--- 李依诺：惊不惊喜？意不意外？他们的合作者都是我啊～<br>
>--- 将来你就会知道，他们的合作对象，其实都是同一个人。🐶<br>
>--- 李依诺：看来我这个内应当的还可以鸭<br>
>--- 美少女壮士：都是我的合伙人🦆<br>
>--- 你要是知道他们的合作者都是李依诺那才是真正的大消息<br>
>--- 一开始闯王是个挺神秘的人物，然而看到现在发现他逼格好低<br>
>--- 当然都是李依诺<br>
>--- 李依诺：没错，都是我！<br>
>--- 1<br>

[91] 庆尘心说，这闯王如今说的已经都是自己知道的信息了。
>--- 他虽然是财团的，但你也是财团的鸭<br>
>--- 你看，你是穿越者，闯王也是穿越者，你知道影子之战的信息，闯王也知道影子之战的信息，所以，你就是闯王啊<br>
>--- 如今说的都是自己已经知道的<br>
>--- 不知不觉我也混成了大佬鸭<br>
>--- 庆尘表示:就这?<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 当然，你都已经打入敌后了<br>
>--- 这闯王在不说点对庆尘有用的信息，怕是以后的路不好走鸭。<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[92] 至于影子候选者的合作者是谁……恐怕绝大多数人都不知道，那7个人里有4个都在和李依诺合作。
>--- 李依诺：我要为宝宝铺路，为宝宝的朋友铺路，为七叔的徒弟铺路<br>
>--- 李依诺：没想到吧，他们四个都是我的人<br>
>--- 李依诺：为自己姑父铺路<br>
>--- 李依诺：小土，没想到吧，四个都是我的人！
庆小土：没想到吧，四个都是我的人！<br>
>--- 七宝奇谋的剧情已然过半[fn=33]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 啦啦啦啦<br>
>--- 卡<br>
>--- 等于都是小土下线<br>
>--- 海王李依诺<br>
>--- 是我的组织干的…<br>
>--- 七个都和李依诺合作，谁人可知，李依诺已经是我的内部人士。至妇酬者鸭盟<br>
>--- 一诺加油，AG超玩会永远的最棒的<br>
>--- 好短<br>
>--- 你就不一样了，你是李依诺的长辈<br>
>--- 李依诺：没想到吧，他们四个都是我的人<br>
>--- 确实哈哈哈哈哈<br>
>--- 李依诺：我要为宝宝铺路，为宝宝的朋友铺路，为七叔的徒弟铺路<br>
>--- 谁知道他们是不是真的只找了李依诺啊<br>
>--- 12<br>
>--- 李依诺：你们说我养鱼，那只不过是给南庚辰鸭铺好路罢了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 好短<br>
>--- 88们 晚上好<br>
>--- 奈何！你在那？<br>
>--- 。<br>
>--- 家人们我错了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 4<br>
>--- 抢到了楼却不知道该做什么[fn=11]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
