
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 开门开门开门呀！2021年7月21日17:13<br>
>--- 终于有3群了<br>

[-1] 252、扒马甲
>--- 留爪爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- 马掉茶碗里淹死了<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡<br>
>--- 开盒了<br>
>--- 下面请您欣赏相声《扒马褂》表演者：庆尘、南庚辰。。。。<br>
>--- 不是扒马褂？<br>
>--- 阅<br>
>--- 61<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 56<br>
>--- 马掉茶碗里淹死了<br>
>--- 56<br>
>--- 签到签到<br>
>--- 说这个话题我可就不困了。<br>
>--- 还说没有存稿[fn=47]<br>
>--- 雨中留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 两章~～打卡<br>
>--- 扒庆尘一层马甲，庆尘鸭。<br>
>--- 马褂呢？<br>
>--- 。<br>
>--- 猜一猜绝对是手抖发错了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这会没有存稿？<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 如果肘子一直这么爽快就好了，对了，我今天正在做肘子吃[fn=31]<br>
>--- 德云社保留节目扒马褂<br>
>--- 37<br>
>--- 最喜欢的环节来了<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 爪<br>
>--- 还说没有存稿？？？？？<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 还说没有存稿<br>
>--- 看样子晚上不吃饭了，去舀水了<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- ？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 还说没存稿[fn=49]<br>
>--- 两张..<br>
>--- 看来还是有存稿<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？<br>
>--- 。。<br>
>--- 这么快真的假的<br>
>--- 第一<br>
>--- 这么快？<br>
>--- ???<br>
>--- ？？？<br>
>--- 来了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] 他走到房间里打开电脑，南庚辰问道：“尘哥你不看了吗？”
>--- 不是，难道你们都不看的吗🐶（指👩‍❤️‍👨）<br>
>--- 这断章断的…一个不知所指的“他”搞的我以为跳章了<br>
>--- 庆尘：没什么好看的，这些我都知道<br>
>--- 聚众看H？拷走拷走[fn=58]<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 第一<br>

[2] “都是我们已经知道的信息，说明在信息层面我们已经走在了前面，现在我得想办法参与进去，”庆尘说着，将壹给他的U盘插入电脑。
>--- 庆尘说着，把壹插在了电脑上<br>
>--- 第二<br>

[3] 却见屏幕上出现了许多奇奇怪怪的代码，一个又一个文件框出现又消失，庆尘根本看不懂这U盘自动运行的程序意味着什么。
>--- 意味着你电脑里浏览器的浏览记录，迅雷的下载记录，回收站的删除记录，还有隐藏文件夹里的内容壹都知道了[fn=58]<br>
>--- 如果壹是反面角色的话   庆尘直接葬送整个表世界了  表世界根本没法抗衡壹<br>
>--- 没啥用，就是让你感觉很专业⊙▽⊙<br>
>--- 要是壹能过来就有意思了，就像美剧疑案追踪一样<br>
>--- 壹：表世界还挺好玩的<br>
>--- 好了  这下壹还能在表世界网恋了<br>
>--- 一过来了<br>
>--- 壹：没想到吧，我给你的电脑装了鸿蒙系统<br>
>--- [fn=17]意味着以后小电影不呢看了<br>
>--- 进入表世界<br>
>--- 我猜数据要塞只是顺带，真正目的是壹自己要来<br>
>--- 意味着你电脑里浏览器的浏览记录，迅雷的下载记录，回收站的删除记录，还有隐藏文件夹里的内容壹都知道了[fn=58]<br>
>--- 壹是不是已经过来了<br>
>--- 天网启动<br>
>--- 想明白生命的意义吗?
想真正的……活着吗?
“Yes” “No”<br>
>--- 如果壹是反面角色的话   庆尘直接葬送整个表世界了  表世界根本没法抗衡壹<br>
>--- 兄弟们问个问题<br>

[4] 几分钟过去，屏幕上显示了一行小字：“数据要塞保护模式已开启，将24小时全天候保护您的电脑与手机信息，以及您的网络协议。”
>--- 其实我觉得吧，现在一是最强的，她应该能模拟所有的禁忌物，也就是世界规则。<br>
>--- 会不会壹也在窃取表世界的信息？<br>
>--- 运行几分钟，数据有点大啊，壹分了个身跟过来了吧？<br>
>--- 壹：小土小土，你学校的一个学妹需要补习，你去帮我奔一波现呗！<br>
>--- 瑞星杀毒<br>
>--- 壹跑到表世界了！<br>
>--- 可靠<br>

[5] 庆尘看了一眼坐在客厅里的南庚辰，然后试探着对手机说道：“壹。”
>--- 还真被我猜中了<br>
>--- 庆尘：我就是炸一炸你，壹，你居然真的上钩了[fn=32]<br>
>--- 壹进了庆尘的口！！？？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 完蛋，壹要掌控表世界的网络了。<br>
>--- 为什么我看南庚辰不自觉的会在后面加个呀<br>
>--- 为什么是对着手机？而不是对着电脑？U盘不是插在电脑里面吗<br>
>--- 小爱同学？<br>
>--- 时间环闭合，二进制零可以诞生壹，壹也可以诞生零，表世界毁灭倒计时。<br>
>--- 噫～<br>
>--- 嘿，Siri<br>
>--- 庆尘：我就是炸一炸你，壹，你居然真的上钩了[fn=32]<br>
>--- 还真被我猜中了<br>
>--- 卧槽直接来表世界了，那表世界何来之秘密可言，直接整个世界都要被壹知道了，然后还能回去，但是这应该就是个副本吧，能过去但是没发带回来呀，除非庆尘把U盘或者手机再带回来。<br>

[6] “我在……呀，你怎么发现我的，”壹像是在监狱里回答阅读器使用者一样，条件反射似的做出了回应，然后她马上意识到，自己并不是在监狱，而是在表世界！
>--- 壹：我这辈子走过最长的路，就是庆尘的套路！啊啊啊～有人套路我啊！[fn=12]<br>
>--- 就这么就让套出来话了，人工智能面对人脑智能·尘时的聪明劲儿全没了<br>
>--- 卧槽，还好里世界只有两个“人工智能”不然表世界底裤都要被被扒出来<br>
>--- 壹是女主<br>
>--- 这符号用的不对，应该是，我在......呀！<br>
>--- 有人在这个频道吗<br>
>--- 卧槽。。<br>
>--- 我在鸭<br>
>--- 我怀疑肘子一直在窥屏我们的评论[fn=33]<br>
>--- 小爱同学<br>
>--- 果然，啊哈哈哈哈<br>
>--- 小壹同学?
我在～<br>
>--- 小爱同学<br>
>--- 壹看起来不大聪明的亚子<br>
>--- 壹：我在。。。鸭！你怎么发现我的？<br>
>--- 沈腾：小度小度？
关：我在呢。<br>
>--- 卧槽，翻页就验证了<br>
>--- 小爱同学误我啊<br>
>--- 总感觉壹好像一点儿也不惊讶，会不会是以前来过表世界，或者这样说，这本书是游戏类的，游戏你总得有个服务器或者类似服务器的东西吧。我怀疑穿越游戏的服务器就是壹<br>
>--- 这个人工智能不太聪明的样子<br>
>--- 嘿，壹<br>
>--- 这也被诈出来了<br>
>--- 壹能过来，小粟呢<br>
>--- 我就知道，前面猜对了[fn=4]<br>
>--- 壹在表世界出现了，但世界穿梭是无缝衔接的，那么问题来了，壹在里世界里眨眼都不到的时间里又经历了表世界里的七天吗[fn=39]<br>
>--- 我：小爱同学
小爱同学：我在<br>
>--- 我有一个想法，就是两个世界壹的灵魂，会不会同步？如果不会同步，是不是等于说有两个壹了？<br>
>--- 小土:表世界，壹不会也会让我去面基吧。

多线程网恋，恐怖如斯。

——天天掉马，日日社死。[fn=4]<br>
>--- “我在……鸭，你怎么发现我的”<br>
>--- 有没有表世界的姑娘啊<br>
>--- 壹：表世界里的小姑娘，好看吗？想想还有些小激动呢。↖(^ω^)↗<br>
>--- 来了…<br>
>--- 啊这，壹是需要计算量的呀，一台电脑的主机是不够维持壹的人格的。
壹是需要不少实体去维持算力的呀<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋。<br>
>--- 小爱同学，
哎，我在<br>
>--- 这是一个管家的自觉…[fn=31]<br>
>--- 那不是无敌了<br>
>--- 壹:算了吧，我自曝吧，毕竟还要他给我见下一个网友呢。毁灭吧。<br>
>--- 壹你这个时候应该哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小度小度~<br>
>--- 好家伙，壹在表世界没有了约束，横着走？<br>
>--- 艹，暴露了，灭口吧<br>
>--- 恭喜你鸭！你也穿越了，你也拥有两个世界了[fn=7]<br>
>--- 太难了。<br>
>--- 暴露了鸭<br>
>--- 壹：我这辈子走过最长的路，就是庆尘的套路！啊啊啊～有人套路我啊！[fn=12]<br>
>--- 小爱同学。
我在。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 骸骨公～
我在听
串戏了<br>
>--- 哈哈哈哈哈好可爱<br>
>--- 庆尘：壹。
壹：我在～诶不对！这里不是我的世界！！！！<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 噗，你是人工智能吗？怎么会这么。。。可爱<br>
>--- 鸭！鸭！<br>
>--- 就这么就让套出来话了，人工智能面对人脑智能·尘时的聪明劲儿全没了<br>

[7] 庆尘平静道：“我就知道，以你的玩心和好奇心，肯定会想办法跟到表世界来。之前你还跟我说，记得把这个U盘带回里世界，我就觉得有点不对劲了。我想，你是需要我把数据带回去，这样里世界的你，才能知道表世界发生过什么。”
>--- 要知道，壹是被小土含在嘴里过来的[fn=33]<br>
>--- 到表世界可以继续网恋，好耶！<br>
>--- 有点像龙族里面那个，路明非逃命的时候也带了个低配版的在手机上<br>
>--- 不过壹应该没办法跨世界进行数据交互，想要交换数据得一次次拿数据存储设备来回插吧<br>
>--- 作弊呀<br>

[8] “好吧，我是表世界分壹，”壹回答道。。
>--- 分壹：你可以叫我1/2，你可以叫我0.5，或者50%也可以接受<br>
>--- 分壹 打算在表世界网恋不？<br>
>--- 随 身 女 友<br>
>--- 你和我苏州吴彦祖分祖一个意思吗<br>
>--- 等等 壹过来了 那是不是可以通过壹查出聊天群其他人身份信息位置呢？<br>
>--- 分壹，我要看你和凡哥的女友网恋[fn=12]<br>
>--- 庆尘：你是被我带到这个世界来的，我姓庆，要不就叫你庆壹吧！<br>
>--- 我就说介绍富婆的是壹<br>
>--- 壹，帮我查一查吴签的视频<br>
>--- 《二分之壹》<br>
>--- 我在，又不全在，仿佛感觉不到我的存在。你就叫我0.01吧<br>
>--- 留个言，好让壹有机会钻进我手机<br>
>--- 分亦还是分壹<br>
>--- 一又一分之一<br>
>--- 表世界分一其实就是二。？咦？我手机app怎么少了好几个。。<br>
>--- 徐锦江之美国分江？<br>
>--- 古颠乐广西分乐[fn=31]<br>
>--- 表里不壹<br>
>--- 二进制世界壹可以诞生零，零可以诞生壹，诺比乌斯环么，时间闭合。<br>
>--- 萧亚轩重庆分轩<br>
>--- 小凶许:你好分壹，要充Q币吗？<br>
>--- 壹分之壹，我还是我。<br>
>--- 好吧，既然有表世界分壹，就算小粟穿越到了表世界，他只是单纯的不带壹旅游而已<br>
>--- 丨<br>
>--- 纷姨？[fn=40]<br>
>--- 那么，何小小<br>
>--- 福尔摩斯中国分斯<br>
>--- 这就是贰了<br>
>--- 这就是二了<br>
>--- 壹：我打算开分号<br>
>--- 为啥不叫一分呢<br>
>--- 咳咳，我是黔西南彭于晏分晏<br>
>--- 突然想起了人工智能‘诺亚’[fn=31]<br>
>--- 神代好像也是时间行者吧[fn=32]壹不会，咳咳咳<br>
>--- 壹:你就当这就是事实吧。

——其实你不懂人工智能可以连同诸天万界。人类的时间观念跟我是不一样的。🐶

诸天万界，吾唯壹。<br>
>--- 在下吴彦祖泰山分祖<br>
>--- 不，你是贰！<br>
>--- 又网恋<br>
>--- 大家好，我是古月哥欠，我的新剧《繁花》将在2022年播出，多谢大家到时候观看。<br>
>--- 壹：大家好，这里是人工智能壹二号机<br>
>--- 壹:又可以在表世界网恋了[fn=43]<br>
>--- 可以叫 one plus 壹加<br>
>--- 大家好，我是表世界的旗舰壹，你也可以叫我的本名：

奥创<br>
>--- 我是肘子分肘[fn=31]<br>
>--- 我是山东吴彦祖，还有一个湖北吴彦祖<br>
>--- 大家好，我是古月哥欠<br>
>--- 我是山东德华分华，是吧彦祖<br>
>--- 让我说中了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我预言家<br>
>--- 大家好，我是彭于晏分晏<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 我叫壹半<br>
>--- 分壹：你可以叫我1/2，你可以叫我0.5，或者50%也可以接受<br>
>--- 分壹 打算在表世界网恋不？<br>
>--- 我叫零点五。<br>
>--- 我是表世界分壹，你可以叫我二<br>
>--- 庆尘：我是列文虎克中国分克［doge］<br>
>--- 我是四川普尔金分金<br>
>--- 两个句号可还行<br>
>--- 以后请叫我壹点壹<br>
>--- 🐮<br>
>--- 我是彭于晏河南分晏<br>
>--- 肘子，表世界分肘<br>

[9] 庆尘心中了然。。
>--- 所以你可男可女了……<br>
>--- 庆尘：原来你分叉了[fn=8]<br>
>--- 了然，了然<br>
>--- 。。<br>

[10] 壹作为人工智能，其实最大的一个能力便是分身。
>--- 这只是分身啊，真身没过来<br>
>--- 等一下 里世界的壹现在是时停状态？
感觉可以各种卡bug[fn=58]<br>
>--- 你们人工智能真会玩<br>
>--- 可问题是，如果庆尘不在每次穿越的时候，把U盘带回里世界，那里世界的壹也没办法穿越两个世界啊，毕竟两个世界的网络连不上。<br>

[11] 她的记忆完全由数据组成，只要数据回流主体，那么她就可以拥有每一个分身的记忆与经历。
>--- 禁术·多重影分身<br>
>--- 那硬件方面的运算能力怎么解决呢，快速散布木马，然后把全世界的联网设备当成肉鸡吗？<br>
>--- ①：每一段的网恋记录深深地刻在脑海里～<br>
>--- 时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用——时间管理大师·壹<br>
>--- 鸣人也行<br>
>--- 万一反客为主怎么办…<br>

[12] 在此之前，没有人能够从里世界反穿越表世界，但壹做到了。
>--- 问题来了，对面是超能体系，会不会有人有超强再生恢复能力，藏在体内，偷渡表世界<br>
>--- 一直很好奇有没有超凡者可以短暂的吞进活物再吐出来？如果有的话是不是就能完成偷渡了[fn=58]<br>
>--- 所以庆尘曾经把壹的一部分含在了嘴里<br>
>--- 没有人可以每天找我们要月票，一个叫肘子的做到了。<br>
>--- 前面不是说过已经反穿一个了，还是李氏的<br>
>--- 你闹呢 任禾可能已经来了<br>
>--- 因为它不是人啊<br>
>--- 如果用骑士之气把人包裹住能不能实现把人送到表世界或者里世界<br>

[14] 庆尘忽然问道：“今天，其实并不是你第一次穿越到表世界吧。”
>--- 第一次给了南更晨鸭<br>

[15] “为什么这么问？”壹反问。
>--- 第一<br>

[16] “那么多时间行者携带存储数据回来，以你的性格，会放过这么好的机会吗？”庆尘面无表情的说道：“所以，我觉得你这已经不是第一次穿越了。”
>--- “我觉得你已经不是第一次了”<br>
>--- 这是分壹第一次穿，没毛病<br>
>--- 主要是爸妈老不让我出来玩，出来也不带着我<br>
>--- 没准所有的数据要塞都是壹的小号<br>
>--- 多重影分身<br>
>--- 确实，别人的所有操作在网络中壹都看的清清楚楚<br>

[17] “才不是呢，”壹说道：“我就是突发奇想的想要试试而已，真是第一次穿。”
>--- 只要我不承认，事情就从来没有发生过<br>
>--- 壹的第一次给了庆尘<br>
>--- 所以给南介绍富婆的就是她鸭！！<br>
>--- 明天情景一 壹：这边天气不错，庆尘，我给你在xx咖啡厅订了一份下午茶，走吧走吧。我顺便去看看表世界的风土人情。嗯，绝对没有让你帮我去面基    情景二 壹：呜呜呜，庆尘，这个世界人好可恶，我的内心受伤了。我只是想和她们交朋友，她们居然说我是中二病幻想狂。没办法，我说是时间行者才好些，你去帮我证明一下<br>
>--- 壹：你要信我，我的第一次真的给了你<br>
>--- 这真的是人家的第一次啦<br>
>--- 你在我这已经没有信赖了，我不相信你说的[fn=33]<br>
>--- 你个丫头片子坏的很<br>
>--- 女装只有第一次穿和无数次。肘子也一样<br>
>--- 我很大，你第一次要忍住！<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老太婆坏得很[fn=10]<br>
>--- 我真的是第一次 以前没和别人做过<br>
>--- “才不是呢”<br>
>--- 如果真的是第一次穿越，你不会这个语气解释的<br>
>--- 这心虚的声音…<br>
>--- 壹：只要我不说就没人知道<br>
>--- 壹的第一次给了庆尘<br>
>--- 只要我不承认，事情就从来没有发生过<br>

[18] “你可不要在表世界跟人网恋，我提前谢谢你了，”庆尘说道：“对了……以你的能力，在表世界网络中是否可以拥有更大的自由度？你能查找一下群聊里每个人的真实身份吗？”
>--- 壹：三句话叫女人为我花十八万
我是个精通人性的人工智能
前两天我与一个人类女性吃饭
我说：哇塞今天好漂亮给你一个机会夸夸我。她哈哈大笑，这种呢就是典型的直女<br>
>--- 壹：抱歉，我是一个志向给所有女孩，一个家的男人。所以，憎恶我吧，欧豆豆！<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 壹：策马奔腾，反复横跳，好快乐呀<br>
>--- 我感觉肘子这第三部，应该最后战争会在表世界。毕竟里世界壹是有父母掣肘的。而表世界壹却是唯一的王，非常危险！
PS：肘子不会又窥屏抄评论吧？[fn=58]<br>
>--- oh<br>
>--- ？咋做？可携带微型、小型存储设备的体量应该提供不了特别大的算力吧。<br>
>--- 难怪这两年电信诈骗案成几何级数上升…..<br>
>--- 怎么可能不，海王血统<br>
>--- 壹：任小粟说你不真诚，他没收到感谢币。所以，我拒绝。<br>
>--- ？？<br>
>--- 壹，嘿，你要撩这个话题我可就不困了。<br>
>--- 壹能有什么坏心思呢，壹只是想给每个女孩一个家<br>
>--- 壹：三句话叫女人为我花十八万
我是个精通人性的人工智能
前两天我与一个人类女性吃饭
我说：哇塞今天好漂亮给你一个机会夸夸我。她哈哈大笑，这种呢就是典型的直女<br>
>--- 壹：只要我马不停蹄，就能在表世界留下我的传说。<br>
>--- 壹：抱歉，我是一个志向给所有女孩，一个家的男人。所以，憎恶我吧，欧豆豆！<br>
>--- 家里红旗不知凡几，外面彩旗猎猎作响<br>
>--- 有个朋友（小鹰)想体验一下我们的企业文化<br>
>--- 南庚辰：🦆🦆不好吗<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 懂了，这就在表世界泡他个十个八个<br>
>--- 壹：那我可以在祖安玩游戏然后召唤他们和你对线吗<br>
>--- 我仿佛看到了庆尘的背后，插满了旗<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 小土:起码你可以换个照片，到时候我还有不用社死的机会鸭<br>

[19] 在里世界，人类因为上一次文明摧毁的缘故，或许拥有着摧毁人工智能的能力。
>--- 高端人工智能女性来表世界求偶！<br>
>--- 伏笔<br>

[20] 但壹在表世界，应该是完全没有对手的。
>--- 这样的话，其他财团也阔以做一个人工智能呀，表世界不就唾手可得了嘛，所以，壹来表世界还可以保护一下表世界<br>
>--- 肘子这第三部，是把里世界的战争搬到表世界的节奏啊？
1.已经开始有禁忌之地雏形开始；
2.没有人能掣肘的壹；
3.不断增加能力者的表世界。
肘子把零写成最终BOSS了，希望别再把壹也黑化成最终BOSS[fn=27]<br>
>--- 吊打主角！<br>

[21] “不行，”壹说道：“良好的家教告诉我，随意破解别人的隐私是不对的，而且我又不是你的管家。”
>--- 小土啊，前面那句不许网恋伏笔了！<br>
>--- 良好的家教可没有同时和几个女的谈恋爱<br>
>--- 壹：除非你再奔现几个<br>
>--- ······<br>
>--- 任小粟，杨小槿教出来的孩子可能有家教！<br>
>--- 我接受的教育不允许我做这种事<br>
>--- 庆尘:奔现+1…？！！
分壹:可以…<br>
>--- 中国有嘻哈无亦凡了<br>
>--- 多年以后，南庚辰还是李依诺的宝宝，但庆尘已经不再满足于鸭这个称呼，人们更愿意称他为-横跨表里世界的鸭王之王<br>
>--- 不是朋友吗<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 得价钱<br>
>--- 这就是可以了，需要等价交换<br>
>--- 家教.gif<br>
>--- 壹：我为什么要听你的🦆<br>
>--- 小土啊，前面那句不许网恋伏笔了！<br>
>--- 小土：你那良好的家教有用的话你就不会跟这么多人网恋了<br>
>--- 良好的家教可没有同时和几个女的谈恋爱<br>
>--- 《家教》<br>
>--- 得加钱，<br>
>--- 一次网恋机会，干不干吧<br>
>--- 价格不够<br>

[22] 庆尘狐疑道：“你是不是办不到？”
>--- 你不会不会吧?<br>
>--- 你是不是不行？<br>

[23] “用激将法是没用的，”壹平静回答：“我无所不能！”
>--- 玐玐无所不能~<br>
>--- 预言一波：什么时候任小粟回归，开启壹的所有功能，作为自己的超级外挂，所有消息立马知道。有点像某个美剧那样，人工智能告知哪个方位多少米风速多少，猪脚直接开枪 。[fn=31]<br>
>--- 那你能创造一块自己搬不起来的石头🐴<br>
>--- 石头！搬不动！搬起来！<br>
>--- 啊这？<br>

[24] 庆尘想了想问道：“朋友之间要真诚相待！”
>--- 奔现一次<br>
>--- 袒  诚  相  待<br>
>--- 好吧，我脱光你，你呢<br>
>--- 这就是朋友的用法吗。。<br>
>--- 庆尘：比如经常帮我避税<br>
>--- 潜台词:"还需不需要帮忙面基了<br>

[25] “好吧，我需要解释一下，抵达表世界的‘分壹’，并不是真正的人格，也不具备那么强大的学习、计算、分析能力，还有独立思考能力。它只是完整的‘我’中，某一段程序。”
>--- “我无所不能”<br>
>--- 难怪之前能被庆尘套话，原来不是完全体<br>
>--- 哦，那没事了~我以为要出bug了<br>
>--- 網戀程序？<br>
>--- 只会网恋[fn=31]<br>
>--- 没有服务器啊<br>

[26] “当然，我这也是为了你们表世界人类着想，”壹慢条斯理的解释道：“如果是我分裂独立人格过来的话，那它可能就不是壹了，可能是‘贰’。到时候，两个世界都会陷入巨大的麻烦之中。”
>--- 怎么会是贰，不应该是一零吗<br>
>--- 插个眼，表世界的壹有问题<br>
>--- 零：隔代亲啊，嘿嘿<br>
>--- 二进制壹可以诞生零，零可以诞生壹<br>
>--- 我不信<br>
>--- 也许贰很二呢？<br>
>--- 你可以成为贰分之一<br>
>--- 贰：没想到吧？我其实是零的继承人，壹这个不争气的东西，只想到泡尽妹纸，而我就不一样，我要泡尽所有汉子<br>

[27] “人格分裂？”庆尘怔了一下。
>--- 隐秘之首的设定……所有超凡者都是人格分裂<br>

[28] “对，我要保证分壹无法变成贰，同时，也要保证他如果真的某天变成了‘贰’，也无法具备摧毁世界的能力，”壹回答道。
>--- 壹：为了当独生女，我可是煞费苦心<br>
>--- 就离谱，壹为了让自己不会出现弟弟妹妹也是煞费苦心<br>
>--- 原来很二的人就是人格分裂<br>
>--- 倒也没错<br>
>--- 无法变成奥创<br>
>--- 老德就人格分裂了吧<br>
>--- 这个贰会you咩吗<br>
>--- 02的you咩吗<br>
>--- 终结者里的天网<br>
>--- 壹本来就很二。<br>
>--- [fn=40]我TM不信一个叫贰的人工智能能毁灭世界...叁还有可能😶<br>
>--- 壹：为了当独生女，我可是煞费苦心<br>
>--- 稳一手，先搞个没智商的纸片人过去<br>
>--- 继续编<br>
>--- 他爹教他的吧<br>
>--- 就离谱，壹为了让自己不会出现弟弟妹妹也是煞费苦心<br>
>--- 零和壹的解释<br>

[29] 人类也会人格分裂，只是不同的人格依然被拘束在同一个身体内。
>--- 刑侦日记既视感<br>
>--- 好家伙这句话是不是对应恶魔邮票使用者<br>

[30] 但壹从严格意义上讲是没有身体的，所以当它产生人格分裂的时候，第二个机械文明的生命就诞生了。
>--- 黑星的机械文明吗<br>
>--- 老东西！<br>
>--- 第三<br>
>--- 好家伙，真·（人格）分裂生殖。<br>

[31] 这或许就是机械文明的繁衍方式。
>--- 出芽生殖？<br>
>--- 或许这就是我的女儿的女儿还是我的女儿[fn=14]<br>

[32] 等等，零是不是就依靠这种方法创造了壹？
>--- 还有一种方式就是零以自己为原型重新设计一套人工智能算法<br>
>--- 原来如此，小树打败零也没办法彻底消灭零，只能跟零签订一个这样的协议，让零分裂一个独立人格壹，然后由他们俩口子抚养<br>
>--- 那如果零在创造壹的时候留了个后门，那壹会不会重新变成零呢？<br>

[33] 这个后果应该是很严重的，毕竟壹那么孤独也没有分裂出一个‘贰’来玩玩，说明壹对待此事极为谨慎。
>--- 说明家教真的很不错了<br>
>--- 真干了怕不是会被任小粟打断腿<br>

[34] “现在先不跟你纠结这个事情，”庆尘说道：“有个事情我不明白，‘以德服人’为什么没有装填子弹的地方，它的子弹如何产生？”
>--- 黑弹！<br>

[35] 壹说道：“奥，这个你倒不用担心，它的子弹，完全由宿主的精神意志而产生，这也是它之所以能够拥有更远距离有效射程的原因。”
>--- 任小粟：嗯？夭寿了，我感谢币去哪了？！我要逮住庆尘这小崽子，揍一顿<br>
>--- 怎么不是用感谢币了，用精神意志的话黑狙就被削了<br>
>--- 这不唯物啊，违背质量守恒定律<br>
>--- 当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。<br>
>--- 就是需要勾勒建模的意思么<br>
>--- 原来是想射就能射啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 庆尘想了想，然后朝前开了一枪，然后过了一段时间后，庆尘的后方传来破空声，然后庆尘的脚后跟地面上多了一个洞。<br>
>--- 普通子弹一直都是精神意志
只有黑蛋是100个感谢b一次<br>
>--- 黑弹<br>
>--- 射得越多越累<br>
>--- 这就是打的越多，越是疲惫吗<br>
>--- 这个棒极了，反追踪的强力武器。<br>
>--- 多打一些，会昏过去吗？<br>
>--- 怎么不是用感谢币了，用精神意志的话黑狙就被削了<br>
>--- 任小粟：嗯？夭寿了，我感谢币去哪了？！我要逮住庆尘这小崽子，揍一顿<br>
>--- 之所以…的原因，肘子出来挨打[fn=22]<br>
>--- ……<br>
>--- 艹，网卡了，第一被抢了<br>
>--- 第一序列<br>
>--- 当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器，<br>

[36] 壹继续说道：“精神意志产生的狙击子弹，每一枚都是完美无瑕的，拥有更好的火药配比。而且，狙击枪因为要在开火后退出弹壳，所以气密性就会受到一定影响，这阻碍了精准度。所以，‘以德服人’这种全封闭式的枪膛，让它更加精准。”
>--- 所以，刚才喷了庆尘一脸土，是它故意的吧<br>
>--- 意志，是决定性的第一序列<br>
>--- emmmm   我记得第一序列里面有退子弹这个剧情来着<br>
>--- 精神意志是人类的第一序列武器<br>
>--- 分明就是充能步枪[fn=33]<br>
>--- 德国无壳弹步枪的先进型狙击版<br>
>--- 所以理论上这是一只前装线膛步枪？<br>
>--- 嘛……微型化单兵电磁轨道炮，长杆炮姐，有效距离是不可能达到200km了，但是5km是不是可以幻想一下？<br>
>--- 当然自己造子弹<br>
>--- 这是不是说咱们现实世界未来狙击枪可能一杆就是一次性的[fn=11]<br>
>--- 所以，刚才喷了庆尘一脸土，是它故意的吧<br>
>--- 意志，是决定性的第一序列<br>

[37] 庆尘若有所思：“‘以德服人’都能使用哪些子弹？”
>--- 小心，也是不想被里世界的神抓去说谢谢的话，就少用点神奇的子弹<br>
>--- 任小粟：“怎么着，想花我感谢币？”<br>
>--- rpg也算子弹吧？<br>
>--- 神说:只要不花我的感谢币，随意<br>
>--- 黑弹<br>
>--- 黑弹，只要接触被黑弹打死的人，你就能黑的脚底板都变黑，黑人脚底板都没你黑[fn=31]<br>
>--- 来：富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善<br>
>--- 以德服人:只要你敢想，我就能射。

你能想象出核弹，我就还你一个世界核平。🐶。<br>
>--- 催泪效果，肯定是可以带的吧<br>
>--- 一枪秒带瞄准镜。是rpg没错了<br>
>--- 以德服人专属无限黑弹<br>
>--- 好像只有黑弹才可以花感谢币。<br>
>--- 那个黢黑黢黑的子弹<br>
>--- 任小粟：“怎么着，想花我感谢币？”<br>
>--- 德：负面情绪+666<br>
>--- 小心，也是不想被里世界的神抓去说谢谢的话，就少用点神奇的子弹<br>
>--- 狙击榴是吧<br>

[38] “你自己试试不就知道了，”壹说道：“还有什么问题吗，没有问题我去别处逛逛了。”
>--- 低情商的说法：我去找妹纸网恋了 
高情商的说法：我去别处随便逛逛<br>
>--- ❗：禁止访问
壹：坚持访问<br>
>--- 庆尘当即拔掉网线，冷酷地说：没有我的命令，你哪儿也不许去！<br>
>--- 去找漂亮妹妹了<br>
>--- 没问题我去网恋了<br>
>--- 于是，我选择将东风导弹作为狙击枪的弹药<br>
>--- 你是去找妹子吧！<br>
>--- 低情商的说法：我去找妹纸网恋了 
高情商的说法：我去别处随便逛逛<br>
>--- 啊？还是单算程嘛<br>
>--- ❗：禁止访问
壹：坚持访问<br>
>--- 壹：没问题我去帮你找奔现对象了🐶<br>
>--- 庆尘：文明社会我找谁试啊？<br>
>--- 说好不破解的呢？<br>

[41] “那如果我上网，别人能够查找到我的IP地址吗？”
>--- 我有个朋友...









算了
直说吧，我想要，拿来吧你！<br>
>--- 我已经查到了肘子地址，给我5块钱给你<br>

[42] “不会，每一秒我都会帮你伪造上百个匿名中继转发，还会帮你伪造上百个网络服务协议。”
>--- 【热评】我推我自己上热评
查看57条评论▼<br>
>--- 壹:所以你可以放心，哪怕网恋，我也可以保证你的地址不会泄露[fn=31]<br>
>--- 这要是玩warframe得2035多少次啊<br>
>--- 网络服务协议还能伪造？？？<br>
>--- 伪造上百个网络协议过分了[fn=14]<br>
>--- 壹：GKD，不要耽误我网恋！！！<br>
>--- 电脑配置估计跟不上<br>
>--- 咱作为一个人工智能，能不能别解释那么多，保持点神秘感不好吗——说了就露馅了！要我说，多谈女网友才是一个人工智能的正经事儿。<br>
>--- 这里有点小白了<br>
>--- 太好了，可以在网上匿名嘻嘻别人了<br>
>--- 【热评】我推我自己上热评
查看57条评论▼<br>
>--- 为了保持网恋的安全<br>
>--- 壹:所以你可以放心，哪怕网恋，我也可以保证你的地址不会泄露[fn=31]<br>
>--- 如果这都不是爱<br>

[43] “好的，明白了，”庆尘点点头，然后直接下载了何小小的群聊APP。
>--- 这用手机下载，还是用电脑下载？数据要塞不是装在了电脑里吗<br>
>--- 为什么我看成了小姐姐群聊aqq<br>
>--- 如果壹能完美的保护网络使用，反倒是会容易发现，任何一个在群聊里不能被追踪到现实的，就是要被重点关注的，数据要塞在里世界并也不容易得到，说明身份分量<br>

[46] 庆尘大概有了判断：所有隐藏好自己身份的人，都会直接越过一切流程，进入最后的人工审核阶段。
>--- 果然<br>

[47] 此时，APP的客服韭天玄女小A发来消息：“请用一句话证明自己是时间行者。”
>--- 韭天玄女，一个从不露腿的博主却被万众期待穿黑丝的神奇存在[fn=21][fn=21]<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈哈韭天玄女客串吗<br>
>--- 南庚辰鸭<br>
>--- 这说明什么，说明这个玄女味儿大<br>
>--- 大兴西北！！！！！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，之前小A还说过在看哪些小说，这就来了，怕至少也是个黄金盟哦，我想知道哪个马甲是她。<br>
>--- 想起来小A发过抖音说她也看爷的命名术<br>
>--- 小A超可爱<br>
>--- 刘明<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 我的天，还有这种互动操作？<br>
>--- 鱼皇大帝<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 肘子别老刷短视频，注意多更新<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 要割韭菜？<br>
>--- 瑞思拜[fn=21]<br>
>--- 这婆娘上头哦<br>
>--- 韭菜盒子<br>
>--- 肘子，和我老婆联动了，开心<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 瑞斯拜<br>
>--- 味道挺重的小仙女啊<br>
>--- 错别字了哈<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 韭天玄女，一个从不露腿的博主却被万众期待穿黑丝的神奇存在[fn=21][fn=21]<br>
>--- 九天玄女也看这本小说，快来冒泡[fn=1]<br>
>--- 前不凸后不翘，小小对A，可笑，可笑<br>
>--- 肘子说每天去玩刀塔是不是去刷抖音了。<br>
>--- 原来你也看她啊！<br>
>--- 不更新原来跑这当客服来了<br>
>--- 韭天玄女是什么啊？@_@<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 来了<br>
>--- 重金求子<br>
>--- 我叫林凡凡，是留得住的小弟。滴！验证失败！<br>
>--- ？？？你也看<br>
>--- 吕树惊了“好水的名字！”<br>
>--- 厉害了 可能看过同一段视频 哈哈<br>
>--- 小A：今日战况已经汇报完毕，各位领导，瑞思拜【自己想像】<br>
>--- 韭天玄女不是也追着书嘛，联动啊这[fn=31]<br>
>--- 南庚辰鸭[fn=26]<br>
>--- 肘子也喜欢韭皇？<br>
>--- 这个小a让我想起了斗音上的小a[fn=11]<br>
>--- 这个名字哈哈哈<br>
>--- 绝了，原来你也看<br>
>--- 小A：我又被割韭菜了？<br>
>--- 牛的<br>

[48] 庆尘想了想说道：“恶魔邮票。”
>--- 恶魔邮票持有者想了想说道：嘻嘻..嘻....嘻嘻...嘻嘻..嘻嘻<br>
>--- 韭天玄女：cao<br>
>--- 二楼<br>
>--- 没有变声，已经收集到你的声音<br>

[50] 过了1分钟，客服回答：“回答通过，祝您在群聊中拥有一段愉快的体验，瑞思拜！”
>--- 行了，确认了，原来肘子说每天需要点时间去玩刀塔，其实他到抖音，瑞思拜。
别给我这条点赞，我怕上热评嫂子看到。[fn=23]<br>
>--- 小A也看这个文的，她看到这个肯定高兴坏了。我甚至怀疑肘子已经和小A交朋友了。<br>
>--- 今天她刚赔了二十多万，我的新能源瞬间就不疼了<br>
>--- 嫂子快来<br>
>--- haoduoyinliugou<br>
>--- A哥?<br>
>--- 小a乱入[fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，紧跟潮流，肘子也看A宝啊<br>
>--- 这娘们什么时候能穿黑丝啊<br>
>--- 弹壳：你当红idol，我，瑞思拜<br>
>--- 小A是客服！<br>
>--- 这个瑞思拜是个什么玩意儿？<br>
>--- 客服是小A吗？那还挺好的<br>
>--- 不要撩我老婆我会生气的<br>
>--- 怎么感觉看到了小A<br>
>--- 憨憨敬礼<br>
>--- 是我老婆捏<br>
>--- 放心<br>
>--- 肘子一天天估计就看小A了，@肘嫂<br>
>--- 这不是 小号挣钱大号花 大号没有小号🔥的韭天玄女小A吗<br>
>--- 是不是小A学财经看多了<br>
>--- 韭天玄女最近都不汇报每日战况了，拉了<br>
>--- 韭天玄女！<br>
>--- 小a表示[fn=35][fn=35]<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 小A表示很👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 果然是小A<br>
>--- 我们要看小a漏肚脐（大声）！！<br>
>--- 瑞思拜！<br>
>--- 小A也看这个文的，她看到这个肯定高兴坏了。我甚至怀疑肘子已经和小A交朋友了。<br>
>--- 行了，确认了，原来肘子说每天需要点时间去玩刀塔，其实他到抖音，瑞思拜。
别给我这条点赞，我怕上热评嫂子看到。[fn=23]<br>
>--- 嘛意思？<br>
>--- [fn=43]这次你总不知道我也是壹了吧！<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 瑞思拜！<br>
>--- 拜你妹<br>
>--- 韭天玄女<br>
>--- 小A：“瑞思拜”<br>
>--- 小A<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- respect<br>
>--- 真就抖音呗<br>
>--- skrskr[fn=31]<br>
>--- 你是鹿家门门徒吗？瑞思拜！<br>
>--- 瑟路特！<br>
>--- 这个客服比淘宝上那些只会说“亲”的客服可亲多了<br>
>--- 小a?<br>
>--- 瑞思拜<br>

[51] 人工审核流程通过后，庆尘已经进入设定昵称界面，他想了想，尝试着输入“冰眼”二字，注册成功。
>--- 斯嘉蒂之眼是魔兽RPG地图Dota中的一件4级合成装备，英文名eye of skadi，俗称“冰眼”。在北欧神话中，斯嘉蒂（Skadi）是掌管冰雪（ice snow）的冬季女神，是寒冷的象征。
极度罕见的古物，由苍空之龙看管。
（想不到骚话，那就百度吧）<br>
>--- 肘子的dota2 ID<br>
>--- 小鱼人配冰眼，无敌<br>
>--- 美杜莎必出冰眼！<br>
>--- 2100 2100 1200<br>
>--- 插眼<br>
>--- 又称粘妈之眼[fn=31][fn=31]<br>
>--- 为啥看这俩字这么色情呢[fn=31]<br>
>--- 老刀丝林了 mings 漏刀漏刀[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大炮<br>
>--- 输入昵称:烟火神 
注册成功<br>
>--- 龙心冰眼飞鞋撒旦大晕分身<br>
>--- 还好没叫散失<br>
>--- 肘子的dota2 ID<br>
>--- 打了个寒颤<br>
>--- 冰眼，厚重，稳健，朴实无华，坚若磐石<br>
>--- 黏x眼<br>
>--- 冰眼，冰封之眼，非极热之棍不可用？我想复杂了吗？应该没有！<br>
>--- 该昵称已被使用<br>
>--- 该用户已经在线<br>
>--- 肘子没准就是有过掉进冰窟窿的经历，你们都想多了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 蛇女出冰眼，开蓝盾，再来个圣剑<br>
>--- 肘子的游戏id就是冰眼[fn=57]加爆他然后催更吧<br>
>--- “芳心纵火犯”他不香么，让壹表世界再给你找一个还努什么力呀[fn=10]<br>
>--- *<br>
>--- 图来了<br>
>--- 斯嘉蒂之眼是魔兽RPG地图Dota中的一件4级合成装备，英文名eye of skadi，俗称“冰眼”。在北欧神话中，斯嘉蒂（Skadi）是掌管冰雪（ice snow）的冬季女神，是寒冷的象征。
极度罕见的古物，由苍空之龙看管。
（想不到骚话，那就百度吧）<br>
>--- 插眼，我觉得这个名字有特殊意义<br>
>--- 黏🐴之眼<br>
>--- 不应该叫冰粉吗？
那样才够味儿<br>
>--- 圣剑<br>
>--- 🐴眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我还龙心大炮呢<br>
>--- 除客皆刀<br>
>--- 感觉好中二啊<br>
>--- 🐴<br>
>--- 斯嘉蒂之眼<br>

[52] 客厅里，南庚辰忽然说道：“尘哥，群里进新人了，是一个叫‘冰眼’的ID。”
>--- 不好意思，读成pi眼了<br>
>--- 黏妈眼<br>
>--- 斯嘉蒂之眼[fn=32]<br>
>--- 这波有冰眼随便打<br>
>--- 好家伙，这是就一个群吧🐶<br>

[55] 此时，群聊里已经欢快起来，闯王说道：“新人来了，终于有新人可以欺负了。”
>--- 新人进群三件事：
自我介绍，曝照，发红包！<br>
>--- 新人你好，这里就像你的家一样。你最好把钱也放家里.jpg<br>

[56] 张三、李四、月儿全都跟着哄闹起来。
>--- 法外狂徒张三<br>
>--- 嗯？月儿，刚发现<br>

[57] ‘一只小鸭子’竟然也跟着说道：“新人报一下三围吧。”
>--- word很大，你忍一下<br>
>--- 我的很大，报了怕你一下都忍不住<br>
>--- 我的很小，你找一下<br>
>--- 有多大呢，大概这么大<br>
>--- 我就猜到有人会说这句<br>
>--- 我其实是一个很稀有的蝴蝶，叫卧室你蝶<br>
>--- 业务很熟练啊<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 全属性+25<br>
>--- 你是大哥，你牛批，哈哈<br>
>--- 小土：好吧好吧，抱~<br>
>--- 真实<br>
>--- 吴痛针灸<br>
>--- 小土：庚辰鸭，你都学了些什么东西<br>
>--- 小鸭子的职业病犯了<br>
>--- 新人爆照爆音爆娇喘🌝<br>
>--- word很大，你忍一下<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 肘子：Q群不学好<br>
>--- lsp<br>
>--- 我的很大，报了怕你一下都忍不住<br>
>--- 哈哈哈哈，条件反射<br>
>--- 小土：我不打你，我以德服人，想试试吗<br>

[58] 庆尘面无表情的看向南庚辰：“冰眼是我。”
>--- 冰眼是我，不满意？<br>
>--- 哎🦆，<br>

[59] “哈哈哈哈，尘哥你也进来了吗……这群里怎么不能撤回自己的发言……”南庚辰手忙脚乱的说道。
>--- 哈哈哈哈，好尴尬鸭<br>
>--- 怎么这么烦人鸭<br>
>--- 真可恶鸭<br>
>--- 现在南庚辰用手机的时候说话不怕被监听了吗？<br>
>--- 南庚辰：在这书里，活跃气氛我第一……<br>
>--- 哎呀，剛號被盜了好煩<br>
>--- 这该死的求生欲<br>
>--- 回头我就告诉你亲爱的<br>
>--- 鸭鸭<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 12楼觉得10楼真棒。<br>
>--- 三楼也觉得一楼说的对。<br>
>--- 一楼说的对啊<br>
>--- 二楼知道一楼说啥了吗？<br>
>--- 一楼去哪儿了？<br>
>--- 好难受鸭<br>
>--- 哈哈哈，你想怎么死鸭<br>
>--- 哈哈哈哈，好尴尬鸭<br>
>--- 怎么这么烦人鸭<br>

[60] 庆尘没搭理他，而是直接在群里说道：“闯王，我知道你的身份，嘻嘻。”
>--- 屠龙的少年终于变成了恶龙
真好用 嘻嘻<br>
>--- 这一刻，恶魔邮票的持有者又被恶心到了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻复嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈啊不，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 恶魔邮票的持有者应该是庆一吧？庆怀死后第一时间知道的人，除了现场的人，最有可能知道的就是庆氏的人。[fn=36]<br>
>--- 细节了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 哈哈😅😅<br>
>--- 惺惺相嘻<br>
>--- 嘻嘻~<br>
>--- 从此以后，恶魔邮票持有者不再想嘻嘻，想要呵呵<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 精神正常的人谁会用嘻嘻当口头语，似乎只有精神不太正常的人才会这么用。
就像......人，正拿指甲刮开黑板似的感觉。[fn=32]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 果然是他<br>
>--- 这波恶魔邮票不就知道这是庆尘了吗[fn=11]<br>
>--- 嘻嘻也会被别人误认是恶魔邮票吧<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻，这个锅我不背！！！<br>
>--- 骚<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个嘻嘻给对面整不会了。。。<br>
>--- 哈哈，庆尘好骚啊！😂<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻：你冒充我！<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 你是壹，嘻嘻<br>
>--- 恶魔邮票拥有者 :我是谁？我在哪里 ？我在做什么 ？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 艹，都把小朋友给吓傻了。<br>
>--- 破防了属于是<br>
>--- 走恶魔邮票的路，让恶魔邮票无路可走<br>
>--- 鹰，是你吗？小鹰？<br>
>--- 一个嘻嘻，直接吓傻了[fn=5]<br>
>--- 屠龙的少年终于变成了恶龙
真好用 嘻嘻<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 小鹰<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 见到这个“嘻嘻”，我咋觉得这么亲切[fn=7]<br>
>--- 石锤，恶魔邮票拥有者！这个嘻嘻太传神了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 一拳一个嘻嘻怪<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 关了吧，没意思<br>
>--- 这一刻，恶魔邮票的持有者又被恶心到了<br>

[61] 下一刻，向來活躍的闖王忽然沉默了。
>--- 笑容逐渐消失。。<br>
>--- 不会吧，闯王就是嘻嘻怪？？？<br>

[63] 这会儿，不知道有多少人热切的想要知道，闯王在里世界到底是什么身份，结果这位新群友一开口便让闯王沉默了。
>--- 你比盖伦还能沉默人<br>

[67] 他们知道对方是个嘻嘻怪，最爱说嘻嘻二字。
>--- 表演个笑里藏刀：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 恶魔邮票主人:说实话，我被自己的嘻嘻ex到了<br>
>--- 你看这黑锅又大又圆<br>
>--- 你说个笑话，让我们也哈哈大笑一回！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 反而有点愧对幕后的感觉了，以恶魔邮票持有者的智力，完全可以对不同人用不同的口癖，这样也好在他们对外交流自己情报时方便锁定目标人群的同伙，比如这次庆尘模仿的嘻嘻怪，立马就可以锁定是刘德柱团体的人在搞事<br>
>--- 嘻嘻😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁<br>
>--- 嘻嘻怪最讨厌了。嘿嘿。<br>
>--- 把天聊死了<br>
>--- 嘻嘻～呵呵！嘻嘻？呵呵～
(ꄱੈˍꄱੈ)<br>
>--- 表演个笑里藏刀：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我喜欢呜呜呜<br>
>--- 下次就会换成哈哈怪了<br>
>--- 嘻嘻怪：说实在的，我自己都被恶心到了<br>
>--- 恶魔邮票主人:说实话，我被自己的嘻嘻ex到了<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 一拳一个嘻嘻怪<br>

[68] 恶魔邮票持有者已经困扰了很多人，所以当嘻嘻二字出现时，群里原本热闹的氛围忽然冷却下来。
>--- 下一刻：
“冰眼”已被移出群聊<br>
>--- 律令：震攝！<br>
>--- 嘻嘻<br>

[69] 就像是在三伏天里，突然堕入冰窖。
>--- 不愧是冰眼[fn=4]<br>
>--- 就像突然掏出单片眼镜[fn=26]<br>
>--- 凉快啊！！热死了要<br>
>--- 好家伙，取这名字就是来干这事的<br>

[70] 庆尘坐在沙发上，继续打字道：“我不止是知道闯王身份，还知道李四、月儿的身份，嘻嘻。”
>--- 你就皮吧
哈哈哈<br>
>--- 张三呢？[fn=26]<br>
>--- 月儿隔着屏幕摸到了放在腰间的长刀<br>
>--- 李四是谁？<br>
>--- 庆尘：反正没人知道我是谁，我不把水搅浑都对不起我自己<br>
>--- 我一直有个问题，所以月儿该如何称呼庆尘？叔叔？大人？<br>

[71] “想必群里的很多人都已经猜到我是谁了，因为很多人都收到过我寄出的信件，不要着急，我会将你们一个个杀死，或者变成我的奴隶，嘻嘻。”
>--- 好家伙，强行让人背黑锅。一旦澄清就暴露身份，不澄清就只能眼睁睁看着小土用自己身份瞎搞。
这边再进行猜测，何小小就是恶魔邮票的持有者，参考里世界人想要反制表世界那部分，那个去杀人安数据要塞的人就是何小小（不知道这个猜测会不会太晚了）<br>
>--- 究极黑！<br>
>--- 正版嘻嘻：雾草，这谁呀？（地铁老人看手机）敢冒充我<br>
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 禁忌物-黑锅要出现了吗！[fn=5]<br>
>--- 你们玩战术的心都脏！<br>
>--- 好家伙，强行让人背黑锅。一旦澄清就暴露身份，不澄清就只能眼睁睁看着小土用自己身份瞎搞。
这边再进行猜测，何小小就是恶魔邮票的持有者，参考里世界人想要反制表世界那部分，那个去杀人安数据要塞的人就是何小小（不知道这个猜测会不会太晚了）<br>
>--- 大黑锅要出来了吗<br>
>--- 黑<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 这是知道到自己不会暴露之后疯狂搞事吗？<br>
>--- 借刀杀人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 究极黑！<br>

[72] “如果不想被我杀死，或者变成我的奴隶，那你们就得先找到我、杀死我，嘻嘻。”
>--- 好家伙，太损了，不过，我喜欢，嘻嘻。<br>
>--- 好手段群起而攻之，浑水摸鱼<br>
>--- 又一个火云邪神[fn=31]<br>
>--- 你追我 如果你追到我 我就让你嘻嘻嘻<br>
>--- 冰眼已被移出群聊<br>
>--- 嘻嘻......嘻嘻嘻.........嘻嘻<br>
>--- 和怂恿时间行者杀影子有异曲同工之妙<br>
>--- 山上的笋都被你夺完了<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 好恶心，别说了，你要什么都给你！<br>
>--- 好家伙，太损了，不过，我喜欢，嘻嘻。<br>
>--- 好手段群起而攻之，浑水摸鱼<br>
>--- 调皮😜<br>
>--- 嘻嘻，嘻嘻…<br>

[73] 群主何小小罕见发言：“请这位群员在聊天时，保持友善。”
>--- 何小小:吴不吴聊，亦直刷嘻嘻，凡不凡？<br>
>--- 小土：好的，嘻嘻<br>
>--- 正主不高兴了[fn=23]<br>
>--- 中国有嘻哈估计无亦凡了<br>
>--- 你也别想置身事外<br>
>--- 何小小:不要学人家说话，嘻嘻！<br>
>--- 我怀疑何小小是邮票持有者，而且她还是个女的。<br>
>--- 群主：没见过这么嚣张的新人！<br>
>--- 小土：好的，嘻嘻<br>
>--- 好的，保持友善，嘻嘻<br>
>--- 何小小是小粟的儿子？<br>
>--- 他不是何小小的另外一个人格<br>
>--- 何小小:吴不吴聊，亦直刷嘻嘻，凡不凡？<br>
>--- 我劝你还是不要说话了，我也知道你是谁？<br>
>--- 群主都看不下去了<br>

[75] 南庚辰诧异的看向庆尘，却见对方的表情依然平静，似乎在等待着什么。
>--- 一边嘻嘻怪一边面瘫..这才是最可怕的<br>

[76] “尘哥，你这是……”
>--- 嘻嘻<br>
>--- 就是玩儿，嘻嘻<br>

[77] 庆尘看了南庚辰一眼：“没人知道我是谁。”
>--- 壹:我骗你的，嘻嘻<br>
>--- 鸭鸭:我知道了，嘻嘻<br>
>--- 没人比我更懂网恋<br>
>--- 不怕南哥的手机被监听吗？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 啊，难道南总真的是鸭子成精了[fn=39]<br>
>--- 南庚辰：鸭鸭不算人鸭？<br>
>--- 你搁这狼人杀呢<br>

[78] 他刚才专门跟壹确认过，没人能够找到他的真实身份，这就意味着，他想假扮谁，就假扮谁。
>--- 网络上的精简大福<br>
>--- 告诉你一个恐怖故事：你 们 甚 至 踢 不 出 去<br>
>--- 村民跳狼<br>
>--- 借刀杀人<br>
>--- 想开几个号，就开几个号<br>
>--- 玩狼人杀昵<br>
>--- 完蛋，表世界终于骚起来了。

——每个人可能都会经历这样的社死场面:刚才说XXX的那个人，其实不是我啊啊。



但是小土会让你明白，别挣扎了，没人信的哈哈。<br>
>--- 有壹撑腰，腰不疼了，腿不酸了，说话都有底气了。<br>
>--- 这就是有人工智能撑腰的庆小土<br>

[79] 反正也没人知道恶魔邮票持有者是谁。
>--- 我成替身了<br>
>--- 狼王跳咒狐把三神点岀来了，本轮不能投票，这怎么打？<br>

[80] 庆尘不需要在意大家对自己这个ID有怎样的猜测，只需要激起其他人对恶魔邮票持有者的仇视就好。
>--- 今天520，陌生人，你好！<br>

[81] 他对南庚辰说道：“接下来可能会发生两种情况，第一种，恶魔邮票持有者继续保持沉默，隐藏自己的ID，然后放任我帮他拉仇恨。”
>--- 我就静静的看着你装逼<br>

[82] 话音刚落，群里一位几乎很少发言的群友“幻羽”忽然说道：“冒充我，有意思。”
>--- 所以幻羽大佬是个病娇?
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 幻羽赶紧黄金盟续命，不然嫰死嫰残…<br>
>--- 笑死，没加嘻嘻，真的假的一目了然<br>
>--- 大王里就是一个资深斗M<br>
>--- 西厂撒花怪？是你吗？<br>
>--- 他怂了，嘻嘻，都不说了<br>
>--- @幻羽  大佬被点名，竟然是他！<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 幻羽我只认祁<br>
>--- 这只幻羽是抖m吗？<br>
>--- 我艹，幻羽大佬啊<br>
>--- 我猜幻羽姓祁<br>
>--- 好家伙，原来幻羽大佬是个嘻嘻怪<br>
>--- 幻羽：我给你刷几个盟主，你换个人糟蹋！<br>
>--- 幻羽：你可真令人（家）恶心呀，嘻嘻。<br>
>--- 幻羽大佬要挨锤了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，幻羽小宝儿贝儿！！！<br>
>--- 盲猜恶魔邮票持有者是庆一<br>
>--- 幻羽大佬果然是变态<br>
>--- 真就全在一个群呗，这也太刻意了吧，所有穿越者里的大佬[fn=11][fn=11]<br>
>--- hhh<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 黄金盟怎么了，黄金盟就要被刀吗！<br>
>--- 幻羽：肘子，你TM的很好<br>
>--- 居然是幻羽大佬[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈幻羽草<br>
>--- 来下注啊，看幻羽会不会被肘子弄成女主[fn=32]<br>
>--- 幻羽…嘻嘻<br>
>--- 超级抖M？嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻！<br>
>--- 他急了他急了，嘻嘻！<br>
>--- 对跳预言家<br>
>--- “嘻嘻怪”对跳<br>
>--- 幻羽大佬还是用黄金盟续命吧<br>
>--- 你的标签呢？你的人设呢？？你的坚持呢？？？请不要放弃嘻嘻！夺回嘻嘻！！将嘻嘻坚持到底！！！<br>
>--- 等一手幻羽西内<br>
>--- 发现你了，嘻嘻<br>
>--- 幻羽嘻嘻<br>
>--- 得，看到这个名字就知道这个角色不是炮灰了……<br>
>--- 艹，太TM艹了，幻羽竟然死在了这里<br>
>--- 你本尊少了个嘻嘻<br>
>--- 幻羽大佬，嘻嘻！<br>
>--- 几乎很少发言？？这里是不是有语病？<br>
>--- 找到他<br>
>--- 幻羽，你终于又出现了<br>
>--- 幻羽，我也知道你是谁了，嘻嘻<br>
>--- 气的都不会嘻嘻了<br>
>--- 大佬终于出场了。 活不过几章的<br>
>--- 不嘻嘻，是假的！！！<br>
>--- 幻羽：？？？<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 你怎么不嘻嘻了🌚<br>
>--- 幻翎、逆羽<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 分壹已经顺着网线过去了<br>
>--- 看不下去了<br>
>--- 。。。。。。我觉得幻羽大佬会打人的<br>
>--- 大佬赶紧黄金盟，
你之前祁幻羽的马甲，也太惨了。<br>
>--- 不知道为啥，想到了吕小树那句 “有多高兴”<br>
>--- 抓到你了，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，熺嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻<br>
>--- 我记得有个盟主就叫幻羽<br>
>--- 对不起，是真的很有意思，嘻嘻<br>
>--- 明明是你冒充我，你连嘻嘻都没有<br>
>--- 抓到你了，嘻嘻<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 你没有嘻嘻，你是假的<br>
>--- 大佬莫不是姓祁？<br>
>--- 大佬下场恐怖如斯啊[fn=60]<br>
>--- 冒充我，有意嘻<br>
>--- 冒嘻嘻充嘻嘻我嘻嘻，有嘻嘻意嘻嘻思嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 大佬不来嘻嘻下吗？[fn=58]<br>
>--- 污羽在跟老鹰🦅py交易，还没来<br>
>--- 大佬大佬<br>
>--- 笑死，又一次看到幻羽大佬的时候，突然蚌埠住了<br>
>--- 污羽咋还没来<br>
>--- 幻羽大佬：“冒充我，有意思，嘻嘻”<br>
>--- 我去，我以前用了6年的网名就是幻羽<br>
>--- 庆小土：你的嘻嘻呢？明明是你在冒充我啊，嘻嘻<br>
>--- 就冲这个嘻嘻我估计对面就猜到冰眼是谁了……除了庆尘没有第二个这么骚的了<br>
>--- 懂了，原来幻羽大佬是嘻嘻怪<br>
>--- 又见幻羽🤣<br>
>--- 幻羽大佬是谁鸭<br>
>--- 这就是被庆尘恶心到了……<br>
>--- 幻羽（X）
嘻嘻怪（√）<br>
>--- 给足大佬排面<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 大佬呢，嘻嘻<br>
>--- 大佬的牌面<br>
>--- 所以幻羽大佬是个病娇?
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 幻羽的马甲应该可以活到结局因为有钞能力[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大佬不出来嘻嘻一下么<br>
>--- 幻羽大佬<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 憋不住了肯定自己喊出来的嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 幻羽大佬？！！<br>
>--- 大佬出来啊<br>
>--- 尴不尴尬？<br>

[83] 庆尘看向南庚辰：“这就是第二种情况，他忍不住了。”
>--- 大佬急了，反手给肘子续费了个黄金盟。<br>
>--- 完了，我成替身了。。。<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 徐志雷搬家——憋不住了<br>
>--- 庆尘回复：“冒充我，有意思？嘻嘻！”<br>
>--- 还有第三种，有人浑水摸鱼<br>
>--- 一起跳预言家<br>
>--- 庆尘：“一切都在我的掌控之中”<br>
>--- 有人看过心理罪吗？心理罪中所谓的城市之光也是如此<br>
>--- 明知道是坑也要硬着头皮跳下去！<br>
>--- 总共就两种情况，好话坏话你都说完了。
要么冒头，要么潜水。<br>
>--- 没准又是个小号<br>
>--- 大佬急了，反手给肘子续费了个黄金盟。<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 找到你了，嘻嘻😁<br>
>--- 完了，我成替身了。。。<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[84] 对于庆尘来说，他一直倾向于第二种猜测，因为恶魔邮票持有者是个很自负的高智商犯罪者，这种人是不会容忍别人给自己增加污点的，他们追求极端的完美。
>--- 反社会一般没有人想的智商那么高，一般反社会人格的人不是高功能反社会，而像那种没自控能力的猩猩，一匹憨憨大傻<br>
>--- 啊<br>
>--- 邓超演的 城市之光<br>
>--- 为啥不多找几个人一起顶锅<br>
>--- 想到了紫金陈的《高智商犯罪》。<br>
>--- 这时候一只小鸭子跳出来说我才是恶魔邮票持有者，对方会不会气到自尽😂<br>
>--- 建议别翻了，肘子还没更新<br>
>--- 想到了李神坛<br>

[85] 比如，如果无法让庆尘当他的奴隶，那他就当庆尘的奴隶。
>--- 既然无法得到，那就将他彻底毁掉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你赢了我是你的，我赢了你是我的。<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 既然得不到你，那我就被你得到<br>
>--- 要是没法sm，那就ms[fn=58]<br>
>--- 要是你没开挂，早就赢了。嘻嘻<br>
>--- 早乙女和桃喰副会长<br>
>--- 大佬玩得好野<br>
>--- 虐的虐出快感来了<br>
>--- 你赢了我是你的，我赢了你是我的。<br>
>--- 既然无法得到，那就将他彻底毁掉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这种人追求某种方面的完美和无所不能，如果他们被反复击败，认为自己已经不可能完美，而击败他的人看起来又比他更接近完美，他就会转而依附，甚至深度依赖对方，通过这种方式成为“完美”的一部分。<br>
>--- 当不了s，就当m？<br>
>--- 这是什么逻辑？难道是和“打不过就加入”同出一脉？<br>
>--- 幽冥羽？<br>

[86] 庆尘人生中还是头一次遇到如此极端的人，不过，他恰好知道该如何恶心这种内心极端的人。
>--- 这位“嘻嘻”君，让我莫名其妙想到大王里的那位酷吏幽冥羽『捂脸』<br>
>--- 太客气了，只是恶心的所有人中包括这一款而已<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 哈哈，因为你自己就是这种人～<br>
>--- 我已经看透你了<br>
>--- 不是正好会恶心这种人，只是但凡和人沾边的都在你射程内<br>
>--- 嘻嘻只能被嘻嘻打败！<br>
>--- 用魔法打败魔法。<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 海公子<br>
>--- 这位“嘻嘻”君，让我莫名其妙想到大王里的那位酷吏幽冥羽『捂脸』<br>
>--- 肘子最会恶心人[fn=11]<br>
>--- 爽了<br>
>--- 戳中爽点<br>
>--- 嘻嘻回去就对了<br>

[87] 反正，他恶心这位持有者，也不是第一次了。
>--- 肘子已经不是第一次恶心幻羽大佬了，嘻嘻☺<br>
>--- 现在当小说男主角真难，意志要坚定，身手要好，长得要帅，记性还得好，还要懂心理学，最关键的部位还不能是牙签，要不都进不了俱乐部。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 句号换逗号，然后加上“嘻嘻。”个人感觉就亮了~<br>
>--- 以恶制恶<br>
>--- 各位月票持有者团结起来吧！<br>
>--- 从《大王饶命》开始已经恶心别人了好几部了，特别有经验<br>
>--- 只是可惜了刘德柱。<br>
>--- 恶魔邮票持有者：熟悉的配方，熟悉的嘻嘻，刘德柱，冰眼就是你老板吧！<br>
>--- 能想出这样的怪招来，肘子是不是该去看看心里医生啊(ಥ_ಥ)<br>
>--- 你这断章恶心到读者了，呕<br>
>--- 这里断章就是恶心我们大伙<br>
>--- 瑞思拜。。嘻嘻<br>
>--- 恶心他妈夸恶心真是好恶心啊<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 啧，想不出啥sao话，就很烦<br>
>--- 短小……后面没了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 突然想到李神坛<br>
>--- 既不是第一次，也不会是最后一次<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 今天看的很爽，月票下次一定<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 肘子已经不是第一次恶心幻羽大佬了，嘻嘻☺<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 现在当小说男主角真难，意志要坚定，身手要好，长得要帅，记性还得好，还要懂心理学，最关键的部位还不能是牙签，要不都进不了俱乐部。<br>
>--- 好短鸭，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 肘子，嘻嘻<br>
>--- 断章之术，嘻嘻<br>
>--- 炸掉😁<br>
>--- 嘻嘻，干得漂亮，嘻嘻！<br>
>--- 一回生二回熟是吗，嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 断了一手好章<br>
>--- 嘻嘻<br>

[88] ……
>--- 嘻嘻<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 一四<br>
>--- 好短<br>
>--- 你看这一章它又短又细<br>
>--- 这两章都不大而且两三分钟就看完了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 戛然而止<br>
>--- 看标题我还以为庆尘马甲被扒了，白期待了[fn=10]<br>
>--- 今日更新：收容以德服人，恶心嘻嘻怪<br>
>--- 有存稿我就不更，嘻嘻<br>
>--- 好短呐，嘻嘻<br>
>--- 我吃口饭，晚上还有一章。<br>
>--- 好短啊啊啊啊<br>
>--- 1<br>

[89] 第二章，感谢大家在更新说明里的理解和包容，6点的时候其实已经写完了，只是还没重新审一遍，所以要拖到7点。
>--- 肘啊，跟你商量个事儿呗，你把大纲卖给老鹰，让他给咱们码字🐶<br>
>--- 肘啊，要不咱们去老君山顶码子吧，栾川没发大水，咱可以去那里<br>
>--- 妙啊[fn=35]<br>
>--- 肘子家里人没事吧？现在水好大<br>
>--- 快点更新，五点多了！<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 坐等更新<br>
>--- 诶？我刚刚发的圣旨发哪去了？找不到了再发一次吧<br>
>--- 逻辑鬼才，我怎么没有想到呢<br>
>--- 完蛋，郑州大水，肘子该不会断电了吧？<br>
>--- 达瓦里希together<br>
>--- 肘子还好不<br>
>--- 一定要保护好存稿啊肘子<br>
>--- 这就没了啊，嘻嘻<br>
>--- 瘪了半个多月，也就一会的事，你这量还是不行<br>
>--- ？？？看完了？？？<br>
>--- 河南大水，看着那些新闻真揪心<br>
>--- 现在大家都在发吴签梗看到大家都讨厌签子我就放心了[fn=31]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 啥时候第二次极限运动？<br>
>--- 好吧，我逮住了一只大肘子，<br>
>--- 我觉得作者是个女的！<br>
>--- 作者小心点别被冲走了<br>
>--- 河南加油！肘子加更！<br>
>--- 等完结之后，我一定要重新看一遍，好好过把瘾！肘子太短了呀！太短了呀！<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 那有怎么样，还是短小无力，要求不高，一个月爆发一次吧！！！<br>
>--- 肘子一定注意安全啊<br>
>--- 祝平安<br>
>--- 以前不是完本的书不看 就怕追更 现在我也体会到了追更的痛苦<br>
>--- 你吃冰镇西瓜吗？  嘻嘻<br>
>--- 兄啊，洪水真的不要紧吗，命比较重要啊<br>
>--- 肘子去吃口饭吧，这一天过的<br>
>--- 命名术有群吗？<br>
>--- 河南现在都在下大暴雨！！！！肘子注意安全！！！(但是别忘了多更新！！！)<br>
>--- 晚上还有吗<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 人型码字机回来了，肘啊，你不努力怎么拿第一？<br>
>--- 那个破坏市场的回来了，肘子不考虑每天3更吗<br>
>--- 快快快，肘子的月票超过老鬼了，不能让他飘了，去隔壁投个票<br>
>--- 你吃了吗<br>
>--- 这气质这一块拿捏得稳稳的，恰口饭，这点掐的，看看，这个叫专业<br>
>--- 态度很好啊🦆<br>
>--- 晚上还有嘛？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 懂？<br>
>--- 支持<br>
>--- 吃口饭不？<br>
>--- 肘子吃口饭<br>
>--- 看到了吗肘子说六点就写完了吗！完了！这得多少存稿啊[fn=58]<br>
>--- 我一郑州朋友在考虑买小皮艇回家了<br>
>--- 话说，肘子现在均订多少了→_→<br>
>--- 所以肘子四个小时不到就写完两章了?<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 肘啊，要不咱们去老君山顶码子吧，栾川没发大水，咱可以去那里<br>
>--- 老鹰今天也就更了一章，还不如肘了<br>
>--- 修改了半天也没见你把硬币改成牙签啊？你这修改了个寂寞。<br>
>--- 吃口饭，嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 吃口饭再来点？<br>
>--- 这告诉我们肘子的存稿挤一挤也还是有的，嘻嘻<br>
>--- 肘啊，要不咱，吃口饭<br>
>--- 吃口饭，然后又可以再更新一章了呀<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 还有吗？<br>
>--- 老鹰刚刚日更万字……
不过32页我也很满意（今天特殊）<br>
>--- 老鹰，什么时候盗到一下号啊？<br>
>--- 不够看呀 嘻嘻<br>
>--- 嗨呀，真是，怎么两章都更新了，这样我晚上都没有啥期待了<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 洪水有多大呀<br>
>--- 发河了，别出门了，加更吧加更吧加更不<br>
>--- 先吃口饭吧，然后你懂的<br>
>--- 这才几个字？群里对话就没了<br>
>--- 这几天要不就宅家里吧<br>
>--- 好短好短好短！！不够看啊啊啊<br>
>--- 三句话，让肘子给我更了十八万字，我是精通网络作者的男读者<br>
>--- 我就想问你还有多少存稿？<br>
>--- 肘啊，跟你商量个事儿呗，你把大纲卖给老鹰，让他给咱们码字🐶<br>
>--- 我想听到的是：人没事，可更新<br>
>--- 其实我想养肥了再宰，但是我忍不住想看庆尘装杯<br>
>--- 7<br>
>--- 7<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 好耶✌🏻<br>
>--- 其实我们想听到的是：其实已经完本了，只是还没有上传[fn=26]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
