
[-10] 《我绑架了时间线》：简介：
　　一觉醒来，封棋发现世界已经发生了翻天覆地的变化，目之所及满地枯骨，生命凋零。
　　在脑海中声音的指引下，封棋穿梭现实与未来，逐渐了解了世界的真相，也开始探寻改变世界的方法。
>--- 不要毒奶呀，在追着:<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你不赶紧排水，还有空到处乱看<br>
>--- 最近在看，很赞<br>
>--- 肘子祭天，法力无边<br>
>--- 九点零二了 还不更新<br>
>--- 正在追，不要献祭啊！<br>
>--- 没了吗<br>
>--- 书友群是qq群？可我不用qq啊<br>
>--- 肘子，遇到了危险记得打电话<br>
>--- 正在追，很好看，就是不知道会不会被奶死<br>
>--- 这本很好看<br>
>--- 肘子，纳米机器人  里世界一定要有纳米机器人啊<br>
>--- 什么是献祭啊？<br>
>--- 这   [fn=12]正在追可不要献祭呀<br>
>--- 求雨停也要上贡品？<br>
>--- 从肘星人一群里退出来的，讲实话里面伞兵有点多<br>
>--- 哟，肘子不厚道又献祭<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 最近流行献祭流吗？<br>
>--- 又开始了献祭<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59]<br>

[-1] 253、狼人杀
>--- 留爪爪<br>
>--- 我是一头预言家<br>
>--- 爪<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 狼人互刀<br>
>--- 你要聊这个我可睡不着了<br>
>--- 杀手游戏<br>
>--- 天黑请闭眼<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 肘子在更新，我就放心了<br>
>--- 109<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 杀人游戏[fn=58][fn=8]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 警徽流怎么打？当然打肘子啊<br>
>--- 卡<br>
>--- 我擦，没人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还有人玩？<br>
>--- 太感动了，肘子牛逼［破音］




如果能多更点儿就好了doge<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 感动，肘子冒着生命危险给我们更新<br>
>--- 留<br>
>--- 顶我上去<br>
>--- 阅<br>
>--- 狼人插？<br>
>--- 果然，本章说才是预言家！<br>
>--- 首先，我是预言家，昨晚查验3号是好人。然后，鉴于我们之中有3个狼、两个平民，一个女巫一个猎人，我建议女巫猎人全部跳出来，狼人悍跳女巫的话，女巫晚上放毒；悍跳跳猎人的话，真猎人跳出来，投一个走，走的人带走另一个；剩下跳平民的人直接轮票<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不好意思，我是上帝，你们都得死🙃<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 我猜今天就一章。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 摊牌了！你们一个个跳预言家，跳女巫的，格局打开啊，我，悍跳裁判，狼人来战！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 狠人<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 秀啊，前一章就有人说狼人杀<br>
>--- 突然想起了某豆的狼人cha<br>
>--- 我想到有人说东奥是狼人杀。。（食材）<br>
>--- 打卡<br>
>--- 预言家直接刀<br>
>--- 第一晚，狼刀猎人，女巫毒守卫，猎人白天带走预言家<br>
>--- 刀了预言家！<br>
>--- 看到标题，我就已经开始笑了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我来了<br>
>--- 肘子，你太敬业了[fn=35][fn=35]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 。<br>
>--- 敬业[fn=35]<br>
>--- 53<br>
>--- 打卡<br>
>--- 任禾的禁忌物<br>
>--- 可以的<br>
>--- 天黑请闭眼<br>
>--- 这套九阳神功传授给你们𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆𓀇𓀈𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔𓀕𓀖𓀗𓀘𓀙𓀚𓀛𓀜𓀝𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢𓀣𓀤𓀥𓀦𓀧𓀨𓀩𓀪𓀫𓀬𓀻𓀼𓀽𓀾𓀿𓁀𓁁𓁂𓁃𓁄𓁅𓁆𓁇𓁈𓁉𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆<br>
>--- 嗯<br>
>--- 。<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 来了<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 我刚和朋友约了今天狼人杀<br>
>--- 我是预言家<br>
>--- 天黑咯<br>
>--- +1<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好快<br>
>--- 来早了，没骚话<br>
>--- 啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 好快好快<br>
>--- 都好快<br>
>--- 22，天哪[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 。<br>
>--- ……<br>
>--- 20<br>
>--- ？<br>
>--- 没人<br>
>--- 12？<br>
>--- ？<br>
>--- 加油<br>
>--- 到<br>
>--- 第∞<br>
>--- 10<br>
>--- 8<br>
>--- 第几？<br>
>--- 夜的命名书，今天我们书友跟河南心连在一起。天佑河南，加油中国。<br>
>--- 7<br>
>--- 啊啊啊<br>

[1] 群聊里，众人没想到竟然会同时出现两个恶魔邮票持有者，这让大家有些猝不及防。
>--- 爱情来的太快就像龙卷风<br>
>--- 我没想到<br>
>--- 刀<br>
>--- 平民跳狼啦平民跳狼啦<br>
>--- 李逵撞李鬼来属于是<br>
>--- 票一个  毒一个[fn=58]<br>
>--- 我没想到<br>
>--- 爱情来的太快就像龙卷风<br>
>--- 预言家：到我出场的时候了 庆尘：就是你啦，刀了！预言家：？？？<br>
>--- 预言家：到我出场的时候了 庆尘：就是你啦，刀了！预言家：？？？<br>
>--- 刀一个，票一个<br>
>--- 两个上警预言家<br>
>--- 两个上警预言家<br>
>--- 希望南京可以逃过此劫<br>
>--- 啊这，有点像孙悟空和六耳猕猴[fn=32]<br>
>--- 天佑河南。加油中国🇨🇳。<br>
>--- 真假嘻嘻怪？<br>
>--- 第三<br>
>--- 现在肘子的VIP3群里，正在讨论鸭鸭的爆照问题[fn=4]<br>
>--- 第一？<br>

[2] 主要是他们之前就把这里当做一个纯粹的交流平台，没想到竟然还能玩出这么多花样来。
>--- 《关于我在聊天群进行骚操作的这档事我能怎么办》<br>
>--- 主要是骚<br>
>--- 某書航：聊天群的花樣你們想像不到<br>
>--- 《关于我在聊天群进行骚操作的这档事我能怎么办》<br>
>--- 智商的杠杆<br>
>--- 庆尘:“是你们肤浅了，嘻嘻”<br>
>--- 小土:只要我在就没有"纯粹"的空间~<br>
>--- 玩起来，卷起来！<br>
>--- 接着看，以后的花样多着呢<br>
>--- 鸭鸭：什么鸭，我不是鸭<br>
>--- 你呀总能给我整点新花样<br>
>--- 你永远都不会知道尘鸭有多少骚操作。嘻嘻<br>
>--- 南庚辰：噢！还可以这样鸭！<br>
>--- 放心，身为肘子笔下的人物，你们将会看到小土越来越多的骚操作。<br>
>--- 第一<br>

[3] “尘哥，这个恶魔邮票持有者已经跳出来了，接下来你打算怎么做？”南庚辰问道。
>--- 刀<br>
>--- 哥哥，教教我鸭🦆<br>
>--- 南庚辰🦆:尘哥教教我🦆<br>
>--- 我直接拍他<br>
>--- 小土：也没人确定他就是真的啊！继续装下去<br>
>--- 悍跳了啊？嘻嘻<br>
>--- 都跳了还不刀了他？<br>

[4] “既然他无法忍受别人冒充他，那当然要冒充下去了，”庆尘看了南庚辰一眼：“虽然我不知道他是谁，也不知道他在哪，但敌人厌恶的，就是我们该做的。”
>--- 幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：然后呢？
幻羽：看过《绣春刀》没。
肘子：加更一章。
幻羽：一章不够，得加十章。<br>
>--- 恶心敌人哪家强？白昼组织找鸭王~<br>
>--- 唉，要是吕小树就好了，还有收获积分<br>
>--- 嗯，就像那个怎么证明你爸是你爸？

——持有者怎么证明自己不是冒牌儿的。<br>
>--- 恶心，指嘻嘻<br>
>--- 凡是敌人反对的我们就要拥护<br>
>--- 美国美国讨厌我们
美国厌恶我们
美国排挤我们
那就说明我们是对的！<br>
>--- 恶心敌人哪家强？白昼组织找鸭王~<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 方针明确<br>
>--- 恶心系选手小土<br>
>--- 既然我暂时找不到你，那我就一直恶心死你，嘻嘻<br>
>--- 恶心他就行了<br>
>--- 恶心就完事了<br>
>--- 敌进我退，敌退我追，敌疲我打，敌驻我扰。<br>
>--- 幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：然后呢？
幻羽：看过《绣春刀》没。
肘子：加更一章。
幻羽：一章不够，得加十章。<br>
>--- 打不着敌人也要把敌人恶心死<br>
>--- 不一定是他本人吧，可能是恶魔邮票持有者下属的账号。<br>

[5] 南庚辰好奇道：“尘哥，需要我配合什么吗？”
>--- 需要，当然需要你配合我鸭～<br>
>--- 双狼演戏<br>
>--- 准备好相机？<br>
>--- 你可以说也也是?<br>

[6] 庆尘平平静静的坐在沙发上，一边在手机上打字，一边说道：“需要。”
>--- 太好了，鸭鸭又有用了🦆<br>

[7] “可他现在出来澄清，你就冒充不下去了呀，”南庚辰说道。
>--- 把水攪渾鴨<br>
>--- 怎么证明？<br>
>--- 又没人见过，谁知道谁是真的谁是假的<br>
>--- 那是你不了解哥啊~鸭鸭[fn=5]<br>

[8] “他说自己是，他就是了？”庆尘头都没抬的回应着。
>--- 画面感瞬间来了<br>
>--- 坏了，我成替身了？<br>
>--- 如何证明我是我？<br>
>--- 假亦真时真亦假<br>
>--- 谁也没比权威啊<br>
>--- 这是你？
是我
这就不是你
你说他不是我？
不是
我他妈就说他也不是我
哦？<br>
>--- 画面感瞬间来了<br>
>--- 完了，我成替身了<br>
>--- 拿出证据证明自己是自己⊙▽⊙<br>
>--- 靠状态，靠发言，楼上都没明白啊<br>
>--- 你得证明你是你<br>
>--- 他可以发动技能恶魔邮票，只要现场分别给两个人写一封规定内容的邮票就好了<br>
>--- 你说你是你？你有证明吗？你没有证明我怎么知道你就是你啊？<br>

[9] 幻羽在群聊里饶有兴致的问道：“你为何要冒充我？”
>--- 大佬上个黄金吧，哈哈哈
这次争取别挂。<br>

[10] 庆尘在群里答非所问道：“你想当我的奴隶吗？嘻嘻。。”
>--- 嘻嘻<br>
>--- 小土：你想成为我的黄金奴隶，还是白银奴隶？[fn=31]<br>
>--- 面对嘻嘻怪，恶魔邮票持有者表示无语<br>

[11] 幻羽回应道：“你不用刻意的学我说话，模仿者学的再像，也无法真的成为我。”
>--- 模仿再像，也不是统一老坛<br>
>--- 等小土拿走你的邮票，他就成了恶魔邮票的持有者了。<br>
>--- 大哥抽煤气罐吗<br>
>--- 氪金大佬<br>
>--- 实锤，这个没有嘻嘻！<br>
>--- 不要崇拜哥，哥只是个传说<br>

[12] 这时，一直没开口的‘一只小鸭子’说道：“可幻羽你说话都没有带嘻嘻啊，他都有带嘻嘻。”
>--- 幻羽:“那你说话也不带鸭呀！”<br>
>--- 冲锋鸭出来配合悍跳鸭了[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 冲锋🐺冲鸭<br>
>--- 妇酬者联盟万岁<br>
>--- 你们真的不愧是好基友<br>
>--- 哈哈，绝杀了这是<br>
>--- 黄四郎脸上有四吗！<br>
>--- 这波啊~看似是个对鸭，其实是大小鸭王合作呀，是王炸，这谁接得住<br>
>--- 对鸭对鸭~<br>
>--- …好贱哈哈哈哈<br>
>--- 张麻子的脸上为什么没有麻子！<br>
>--- 流火的身上没有火，他肯定不是流火<br>
>--- 勇敢的鸭鸭不怕困难。<br>
>--- 幻羽大概就是前面转学过来的那个什么雪，。和王芸一起的。<br>
>--- 挣破防了<br>
>--- 嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻这么啦！嘻嘻惹你啦？我就要嘻嘻[fn=26]<br>
>--- 血压升高<br>
>--- 好家伙，脑回路清奇啊！<br>
>--- 进击的鸭<br>
>--- 来自鸭的致命打击<br>
>--- 致命打击的鸭鸭🦆<br>
>--- 你说得好有道理呀，嘻嘻<br>
>--- 一击致命<br>
>--- 好配合鸭<br>
>--- 幻羽:“那你说话也不带鸭呀！”<br>
>--- 你说得好有道理<br>
>--- 配合鸭，双簧鸭<br>
>--- 冲锋鸭出来配合悍跳鸭了[fn=8]<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！<br>

[13] 幻羽明显愣了一下，他现在说话不带嘻嘻，纯粹是因为之前被某人给恶心到了。
>--- 糟了，我成了替身<br>
>--- 幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：然后呢？
幻羽：看过《绣春刀》没。
肘子：加更一章。
幻羽：一章不够，得加十章。<br>
>--- 如果他现在说嘻嘻会显得他很憨<br>
>--- 他体面就给他体面，他要不体面呢？那我们就帮他体面<br>
>--- 枪在手<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈小丑竟是我自己<br>
>--- 糟了，我成外国人了<br>
>--- 嘻嘻竟是我自己<br>
>--- 让我想到了《让子弹飞》<br>
>--- 笑死，替身竟是我自己<br>
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 原配变小三<br>
>--- 小土：习惯就好，以后还会更恶心<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 幻羽：怎么一个比一个恶心<br>
>--- 幻羽大佬:恶心死我了，肘子。。<br>
>--- 嘻嘻，一不小心就被替身了?<br>
>--- 没错，这两次都是一个人<br>
>--- 现在他又来恶心你了<br>
>--- 兄弟们，我即将破3级之境，窥其之妙，成就3级大佬。特在此立誓，凡助我者，颂我真名，必将得无上天尊点化，诸事顺利，心想必成。￼￼￼前排，祝QQ看<br>
>--- 幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：我知道。
幻羽：肘子，你恶心到我了。
肘子：然后呢？
幻羽：看过《绣春刀》没。
肘子：加更一章。
幻羽：一章不够，得加十章。<br>
>--- 我才是真的，嘻嘻。注意了有嘻嘻两字<br>
>--- 糟了，我成了替身<br>
>--- 哈哈哈哈哈，你是假的，嘻嘻<br>
>--- 破防第一步<br>

[14] 但他没想到，这反而成了别人冒充他时的佐证，别人说话时有嘻嘻，他却没有了。
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 就跟卓别林在模仿自己的模仿秀上只得银牌的事列一样<br>
>--- 坏了，你成了替身[fn=33]<br>
>--- 这便是没有最真，只有更真！<br>

[15] 幻羽怔怔的坐在的某扇落地窗前，想了半天都不知道该如何反驳小鸭子说的话。
>--- 你也没有什么身份证明你是鸭鸭呀。<br>
>--- 幻羽陷入沉默，如何证明我是我自己<br>
>--- 幻羽:给我整不会了<br>
>--- 遭了，我成替身了<br>
>--- 麻了<br>
>--- 你可以说，鸭鸭<br>
>--- 哲学问题：我是谁？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻<br>
>--- 破防了，嬉不出来了<br>
>--- 幻羽：说的好有道理<br>
>--- 点击[http://img01.sogoucdn.com/app/a/200678/5c3d1362170750a8af20719697b2fd3d.gif]查看表情<br>
>--- 血书所有人:幻羽是男性角色仙器头饰的名字！<br>
>--- 破防%40<br>
>--- 我是谁我在哪<br>
>--- who  am   I[fn=40]<br>
>--- 你不也没证明自己是鸭吗？嘎嘎？<br>
>--- 我竟无言以对。。。<br>
>--- 你也没有什么身份证明你是鸭鸭呀。<br>
>--- 幻羽大佬表示，其实我💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢<br>
>--- 幻羽陷入沉默，如何证明我是我自己<br>
>--- 回复:“嘻嘻”<br>
>--- 啊这，<br>
>--- 幻羽：你弄得我都不会了[fn=31]<br>
>--- 走别人的路，让别人愣了半天硬是无路可走！<br>
>--- 话说，这里面幻羽是个女孩子吧？🐶幻羽大佬是女孩子？<br>

[16] 最终，他认真解释道：“我不说嘻嘻，是因为之前有个人总学我说话，我不屑于和他一样，所以就不说了。”
>--- 走别人的路，让别人无路可走。
别人的路走的多了，其他人也就没有路了。
                        ——鲁.庆小土.迅<br>
>--- 低情商：被恶心到了
高情商：不屑于他人一样<br>
>--- 低情商：被恶心到了
高情商：不屑于他人一样<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 认真就输了<br>
>--- 他急了，急了！<br>
>--- 他开始急了<br>
>--- 《我认真的证明我是本人》
(//∇//)<br>
>--- 重点“他”<br>
>--- 小土：谁能证明你那是不屑[fn=32]<br>
>--- 划重点，不屑和别人一样<br>
>--- 所以，有两个嘻嘻怪，一个是你，另一个我是不会说是小土的！<br>
>--- 走别人的路，让别人无路可走。
别人的路走的多了，其他人也就没有路了。
                        ——鲁.庆小土.迅<br>
>--- 看到一个人更傻总觉得之前社死<br>
>--- 庆尘：你骂谁？学你咋地<br>

[17] 南庚辰看到这句话的时候，立马抬头看向庆尘。
>--- 鸭鸭：不知道为什么鸭，我就想看看你鸭[fn=11]<br>

[18] 他如今是庆尘身边最亲近的人之一，自然知道庆尘与幻羽在信件上说了什么。
>--- 说了什么来着?<br>

[19] 现在，眼瞅着庆尘凭借几封信，直接快把幻羽的精神病给治好了……
>--- 奥黛丽：我要下岗了。赞美愚者<br>
>--- 李神坛骂骂咧咧地关闭了小说<br>
>--- 阔以<br>
>--- 。。<br>
>--- 啊....<br>
>--- 自从得了神经病，整个人都精神了<br>
>--- 💊哥表示想要换个医生<br>
>--- 阿蒙：是嗎？哪給我來點？<br>
>--- 网络加载失败<br>
>--- hhh幻羽的精神病，大佬糊涂啊[fn=31]<br>
>--- 恶魔要换人了<br>
>--- 神经病的救星——庆尘<br>
>--- 神经病的救星——庆尘<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 好家伙哈哈哈哈<br>
>--- 庆尘∶治疗精神病我是专业的。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 幻羽：“我可能不正常，但你是真有病。”<br>
>--- 尘哥真的秀，不愧是你<br>
>--- 你怎么还有这功能呢？<br>
>--- 李神坛，陈无敌骂骂咧咧退出了起点<br>
>--- 幻羽：我没有精神病，别瞎说<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 幻羽：咱啥也别说了兄弟，我谢谢你帮我治疗精神病<br>
>--- 幻羽大佬氪金续命了<br>
>--- 那幻羽应该把恶魔邮票当治疗费吧[fn=31]<br>
>--- 奥黛丽：我要下岗了。赞美愚者<br>
>--- 妇科圣手啊<br>
>--- 精神病院里面都林凡有救了！<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 我真的不是医神
我只是一台没有感情的复读机！<br>
>--- 大妹子，这是崩溃疗法，先让他绝望，再让他感到有希望<br>
>--- 这真是，话疗，哈哈哈<br>
>--- 精神病全好了，大夫疯了<br>
>--- 话疗<br>
>--- 治疗那叫话疗<br>
>--- 李神坛骂骂咧咧地关闭了小说<br>
>--- 用谈话的方式治疗<br>
>--- 神医[fn=10]<br>

[20] 庆尘在群里对幻羽说道：“我能证明我是恶魔邮票持有者，你能吗？”
>--- 没有嘻嘻！[fn=47]<br>
>--- 嘻嘻？<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 没有嘻嘻，差评<br>
>--- 嘻嘻呢？<br>
>--- 嘻嘻呢？<br>

[22] 庆尘继续在群里说道：“李四，我给你写过信，邀请你加入我，对吗？嘻嘻。”
>--- 一个平民，硬生生把自己玩成了狼人的感觉。<br>

[23] 李四在手机前愣了一下：“真的是你。”
>--- 狼人杀，发金水秀儿<br>
>--- 恶魔邮票的传递方式是需要知道住址吗？<br>

[25] “不是，”庆尘摇摇头：“我只是猜测这位恶魔邮票的持有者，邀请过许多人，这是对方的行为习惯。”
>--- 这要是没邀请过那不完犊子了<br>
>--- 豪赌<br>

[28] “我曾给月儿写过一封信，信上说，我可以给他一整套基因药剂，对吗，月儿？嘻嘻，”庆尘回复道。
>--- 不，如果是高端局，急于抛这种证据很容易被平民怀疑狼做身份<br>
>--- 翻身做主人，庆尘牛逼<br>
>--- 这就是狼人杀高端局的操作鸭，学废了学废了[fn=22][fn=22]<br>
>--- 幻羽直接找个人随便发封信不就好了吗<br>
>--- 这波是高端局啊<br>
>--- 好家伙，狼警长发女巫金水，女巫发狼警长银水，愚神局了属于是<br>
>--- 盲发金水<br>
>--- 啊这，嘻嘻！<br>
>--- 肘子疯狂用嘻嘻凑字数呢[fn=33]<br>

[29] 月儿：“原来真的是你。”
>--- 幻羽:“全员恶人！你们都是演员！”<br>

[30] 幻羽忽然觉得事情有意思起来了，这两句话他给很多人都说过。
>--- 嘻嘻[fn=32]<br>

[31] 这一次，庆尘用实际行动告诉这位持有者，一旦自己的行为规律被一个有心人掌握，是多么可怕的事情。
>--- 根据规律，肘子应当在今天六点更新第二章（确信.jpg）<br>
>--- 他直接用恶魔邮票说自己是幻羽不就得了<br>
>--- 幻羽：我得去公安局开证明了，证明我是我<br>
>--- 各位还能放心用手机吗<br>
>--- 论如何证明我是我自己<br>
>--- 这时候挖掘肘子的更新规律了！<br>
>--- 幻羽：你提醒我了<br>
>--- 21天基本行为规律，半年基本上可以掌握全部。<br>

[32] 幻羽现在甚至无法证明自己的真实身份！
>--- “坏了，我成替身了！”<br>
>--- 幻羽：我是幻羽
吃瓜群众：你怎么证明你是幻羽？
幻羽：我帐号在这
吃瓜群众：幻羽这个帐号别人也能用
幻羽：我有身份证
吃瓜群众：谁不知道幻羽就是个笔名，你身份证的名字是幻羽？假身份证也没有你这么敷衍啊
幻羽：……我直接心态爆炸！<br>
>--- 现场写一封写给群里的人不就得了，不知道群里人是谁就多写几封啊<br>
>--- 霸气外露！找死！<br>
>--- 现在就写啊，然后让收信人对内容，直接就穿帮了吧<br>
>--- 幻羽甚至不能证明幻羽这个角色是肘子给幻羽的龙套<br>
>--- 证明是能证明的，问题不在于无法证明，而在于小土就想让他自爆，这是阳谋<br>
>--- 然后会丢掉身份，只剩身份证<br>
>--- 幻羽：“坏了，我角色被人抢了！我的嘻嘻没了鸭！[fn=12]”<br>
>--- 写信说幻羽是嘻嘻不就好了<br>
>--- 你怎么证明你就是你？<br>
>--- kuo no 庆尘哒！<br>
>--- 替身竟是我自己<br>
>--- 现场用恶魔邮票发个证明不就得了<br>
>--- 现场写一封不就是了<br>
>--- 我该如何证明我是我<br>
>--- 我要如何证明我是我<br>
>--- 实名制有多重要，知道了吧！<br>
>--- 我到底是谁<br>
>--- 写信不就好了<br>
>--- 过于可以猜测内容，但绝对猜不中寄信次数，更猜不中回信内容；或许可以猜中过去的信，但绝对控制不了现在新写的。
无法证明身份？你是不是傻<br>
>--- 幻羽：我是幻羽
吃瓜群众：你怎么证明你是幻羽？
幻羽：我帐号在这
吃瓜群众：幻羽这个帐号别人也能用
幻羽：我有身份证
吃瓜群众：谁不知道幻羽就是个笔名，你身份证的名字是幻羽？假身份证也没有你这么敷衍啊
幻羽：……我直接心态爆炸！<br>
>--- 被贱的一脸血<br>
>--- 真想证明自己，直接发封邮件说我是幻羽不就行了，还没办法?<br>
>--- 写个信不就行了<br>
>--- 我知道
只需要一个小小的黄金盟，
天下谁人不识君。
六翮飘飖私自怜，
一离京洛十馀年。
丈夫贫践应未足！<br>
>--- 我竟无法证明我是我<br>
>--- 氪金就能证明了<br>
>--- 我无法证明我是我<br>
>--- 我教你怎么证明，你再打赏一个黄金，不就没人能冒充了吗🐶<br>
>--- 幻羽：“我是反派！反派！杀人不眨眼的反派！”<br>
>--- 这不随随便便就可以证明  写封信呀<br>
>--- “坏了，我成替身了！”<br>
>--- 已经上升到哲学高度了嘛？<br>
>--- 幻羽就是起点的捧眼吧<br>
>--- 他也能说他写的啥呗<br>
>--- 证明我是我[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 上派出所证明你是你[fn=8]<br>

[33] 此时此刻，群里所有人都默默的看着这出好戏，各怀心思。
>--- 神探夏洛克经典桥段<br>
>--- 此时此刻，正如彼时彼刻<br>

[34] 对于郑远东和何今秋这样的人来说，将恶魔邮票持有者的势力连根拔起，是他们最想做的事情之一。
>--- 我怎么记得在李家找人偷户籍信息的时候，嘻嘻被郑远东抓住锤了一顿。。。<br>

[35] 因为这个势力多次威胁了社会稳定。
>--- 黑风衣直接带走<br>

[37] 所以，不管哪个是真的，哪个是假的，他们都乐得看戏。
>--- 失道寡助<br>
>--- 吃瓜什么的，最有趣了<br>
>--- 我是真的，你是假的！<br>
>--- 肘子，来把瓜子。<br>

[38] 隐藏在洛城丽景门深处的小胡同里，路远、小鹰，还有一大群在总部轮值的昆仑成员，这会儿正围坐在一个手机旁边，大家都聚精会神的看着群聊里上演真实‘狼人杀’游戏。
>--- 一个群就20几个人……
话说洛城的时间行者也不少，庆尘咋刚好加入这个刘德柱在的群。<br>
>--- 你以为一个群里只有二十几个人，但谁知每个人身边都有至少几十号人围观[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我就在丽景门，那个胡同我这就去面基[fn=31]<br>
>--- 洗头房里<br>
>--- 丽景门给你出多少广告费，我恒大给你双倍<br>
>--- 你以为一个群里只有二十几个人，但谁知每个人身边都有至少几十号人围观[fn=8][fn=8]<br>
>--- 狼人杀给了多少钱，我谁是卧底给双倍<br>
>--- 丽景门很棒，欢迎大家来玩。<br>
>--- 对跳预言家呢这是<br>
>--- 好吧，我悍跳预言家[fn=10]<br>
>--- 像极了我看皇叔时舍友的神情<br>
>--- 昆仑：我们在工作，正经工作。（滑稽.JPG）<br>
>--- 看热闹不嫌事大，是不是和一脚稀泥，把事闹得更大，吃更大的瓜<br>
>--- 咳咳，什么叫吃瓜摸鱼，这是正经工作好不好！
像这种工作，加我一个呗
(手动滑稽)<br>
>--- 吃瓜摸鱼<br>
>--- 光明正大的摸鱼<br>
>--- 一个群就20几个人……
话说洛城的时间行者也不少，庆尘咋刚好加入这个刘德柱在的群。<br>
>--- 众人：到底谁是真的？<br>
>--- 搬个小板凳，抓一把瓜子<br>

[40] 有人想了想说道：“目前看来那个‘冰眼’更可信一点吧，说话习惯里带嘻嘻，而且一样的嚣张疯狂？这才符合一个精神病的特征啊。”
>--- 三号精神病院人才辈出<br>
>--- 💊哥：？？我沒有嘻嘻啊<br>
>--- 如果精神病能够让你们推测出他会干什么呢？他还是精神病吗？(●°u°●)​ 」<br>
>--- 小土：你礼貌吗？<br>

[41] “对，再看那个幻羽，说话就跟正常人一样，也没有嘻嘻。”
>--- 我常常因为不够精神病而不被信任<br>
>--- 正常人：谢谢，有被冒犯到，<br>
>--- 只要我足够精神病就没人能拆穿我！<br>
>--- 都哪来的骚图<br>
>--- 幻羽：就因为我是个正常人，所以就歧视我？！<br>
>--- 恭喜幻羽参加恶魔邮票持有者模仿大赛获得第四名的好成绩[fn=36]<br>
>--- 让子弹飞申请知识产权了吗？<br>
>--- 幻羽:精神病被治好了怎么恢复，在线等，挺急的<br>
>--- 正常人：谢谢，有被冒犯到，<br>
>--- 我常常因为不够精神病而不被信任<br>
>--- 幻羽：没到点呢，我身体里那货还睡着呢<br>
>--- 等幻羽说话又带嘻嘻，众人:恶魔邮票的持有者只是神经病，又不傻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 我常常因为自己不够变态而与你们格格不入<br>
>--- 幻羽：那我走？
众人：你是嘻嘻怪吗。
幻羽：走就走。
幻羽骂骂咧咧退出直播间<br>
>--- 那我肘？<br>
>--- 我是个正常人，又不对了？那我走？<br>

[42] 小鹰疑惑了：“那也不对啊，如果冰眼才是真的恶魔邮票持有者，那幻羽跳出来说自己才是，图什么呢？”
>--- 后置位对跳预言家，身份低啊，不是很好打<br>
>--- 平民跳神了解一下！<br>

[43] 一旁的路远听不下去了：“一群蠢货，我当年搞刑侦的时候，手底下要都是你们这一群人，全都给你们开了。”
>--- 哈哈哈哈，装起来了<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 大家注意：路远要开始装杯了<br>
>--- 啊这，所以你来了昆仑?
卧槽
自爆老底啊！<br>
>--- 开始自作聪明了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 所以你刑侦搞不下去了<br>
>--- 路远：手底下要都是你们这种人我找块豆腐撞死得了<br>

[44] “哟，路队有见解？”小鹰乐呵呵问道。
>--- 心想：路队又要装逼了啊<br>
>--- 哟，这不是路某人么<br>

[45] “这里最关键的点，其实就是幻羽为何要跳出来说他才是持有者？”路远问道：“如果你是持有者，你会跟别人争吗？你肯定不会，但高智商犯罪人群会。前两年我办过一个案子，一个高智商犯罪嫌疑犯作案7起，我一直都找不到他。结果，后来有人模仿他作案，他去寻找模仿者的时候露出了马脚。这种人，不允许别人玷污自己的名声。”
>--- 路远：给我整聪明点。
肘子：这很难办，你懂的。
路远：明白！！！
……
第二天
众人：咦，这个大聪明居然聪明了一把，不简单。<br>
>--- 我才是真正的城市之光<br>
>--- 小鹰：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 额我想起来一本小说界和间谍界的泥石流，卧底了好多年都没被发现，然后自己无聊写了一本有关谍战的小说，因为写的太真了，所以被注意到了，然后就被抓了<br>
>--- 将熊熊一窝<br>
>--- 幻羽：所以，快还我嘻嘻！！<br>
>--- 小鹰：<br>
>--- 路远你这脑瓜子会手机忘充值，我不信！<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 你怎么变相骂人！<br>
>--- 我才是真正的城市之光<br>
>--- 夜神月<br>
>--- 小鹰:老大，你怎么知道我其实是不会出来跟人争的？<br>
>--- 邓超电影  心理罪城市之光<br>
>--- 曲线说他智商低[fn=31]<br>
>--- 盲猜一波，后面有感谢大佬<br>
>--- 路远：给我整聪明点。
肘子：这很难办，你懂的。
路远：明白！！！
……
第二天
众人：咦，这个大聪明居然聪明了一把，不简单。<br>
>--- 好熟悉的作风<br>

[47] 路远乐呵呵笑道：“你想想，咱们已经找到十六七个收到过信件的时间行者了，他们的共性是什么？11个人接到过邀请，然后持有者许诺过9个人说能提供一整套基因药剂。我想，这位冰眼应该也知道这个规律，所以直接开口，赌李四、月儿也收到过这种信。”
>--- 群里的人收到过信的概率有多少呢，时间行者那么多收到信的只是少数<br>
>--- 赌他们是闭眼玩家<br>
>--- 莫名真相了<br>

[48] 路远继续说道：“恶魔邮票的持有者虽然神经质，可他所做的事情是有内在逻辑的，从穿越开始，他就一直尝试着利用里世界资源，壮大着自己的势力。所以他只是神经质，不是真的疯子，也不会闲着没事邀请大家来砍他。”
>--- 天才在左，疯子在右，向前一步是天才，向前两步是疯子，说嘻嘻只是第一步，让兄弟们来砍我才是第二步。<br>
>--- 大家好，我是渣渣辉，贪玩蓝月超好玩的，是兄弟就来砍我！🐶<br>
>--- 盲猜恶魔邮票持有者是何今秋<br>
>--- 系兄弟就来砍窝～<br>
>--- 张家辉：你礼貌吗？<br>
>--- 渣渣辉：谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 拼多多来砍一刀<br>
>--- 感觉根李神坛一样<br>
>--- 渣渣辉:“所以我是神经病?”<br>
>--- 9楼呢？<br>
>--- 大家好，我是渣渣辉，贪玩蓝月超好玩的，是兄弟就来砍我！🐶<br>
>--- 啊这<br>
>--- 天才在左，疯子在右，向前一步是天才，向前两步是疯子，说嘻嘻只是第一步，让兄弟们来砍我才是第二步。<br>
>--- 我是嘻嘻怪！是兄弟就来砍我！<br>
>--- 系兄弟就来砍我<br>
>--- 是兄弟就来砍我鸭<br>
>--- 是兄弟就来啃我。<br>
>--- 贪玩狼月？我是渣渣辉，是兄弟就来砍我<br>
>--- 是兄弟就来砍我呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>

[49] “那这个冰眼又是谁呢？”一名昆仑成员好奇道：“他为何如此针对幻羽？”
>--- 冰眼是谁！黏妈之眼（shadow）<br>

[50] “肯定是跟恶魔邮票持有者有过节，”路远说道：“目前看来，我们倒是可以在群里和这位冰眼结成同盟，因为老板也在找这个持有者。”
>--- 老板:“早知道模仿他说嘻嘻就能把他钓出来，我早就这么做了，嘻嘻”<br>
>--- 同盟
同是盟主<br>

[51] 小鹰沉思许久：“等等，我承认路队分析的很有道理，但这个幻羽为啥不说嘻嘻了呢？”
>--- 幻羽：我常常觉得自己不够神经而怀疑我是否是个神经病。哎～<br>
>--- 因为嘻嘻已被玩坏了<br>
>--- 你说的我都懂，可是……<br>
>--- 幻羽：（我能说我被恶心到了吗。）你眼睛瞎了！我刚说不屑与他人一样！！<br>
>--- 因为是真的恶心呐！<br>
>--- 幻羽：下次我就该说哈哈[fn=29]<br>
>--- 在你看不见的地方，世界在改变<br>
>--- 因为被恶心到了哈哈哈没想到吧<br>
>--- 因为嘻嘻已被玩坏了<br>
>--- 道理我都懂，但是为什么这鸽子这么大<br>
>--- 嘻笑颜开<br>
>--- 幻羽：你是不是傻？我要伪装还总说嘻嘻？<br>
>--- 幻羽：嘻嘻，你猜！😂<br>
>--- 幻羽：我常常觉得自己不够神经而怀疑我是否是个神经病。哎～<br>
>--- 啊嘻这嘻啊嘻这<br>
>--- 道理我都懂，可是突然加上嘿嘿，这不是模仿他？<br>
>--- 幻羽：嘻嘻！
嘿嘿。
嘿嘻？
黑犀！
铠甲勇士！！
黑犀铠甲，合体！
幻羽：我怕我说别的我就变身了<br>
>--- 道理我都懂，所以眼睛干不干<br>
>--- 你猜猜我是谁嘻嘻<br>
>--- 幻羽:“我变态的原因，是因为我不够变态吗？”<br>
>--- 幻羽：终究是我不够变态<br>
>--- 我聊天的时候喜欢一直发嘿嘿来着，看来以后要改了，不然被人恶心到就不好了，嘿嘿<br>
>--- 幻羽：我真™不是变态！<br>
>--- 你觉得呢嘻嘻<br>
>--- 看来治疗很有效果啊|･ω･｀)<br>

[52] 这倒是把路远给问住了，是啊，这位恶魔邮票的持有者，怎么不说嘻嘻了呢……
>--- 幻羽：我在伪装说什么嘻嘻<br>
>--- 因为真的被恶心到了<br>
>--- 那个幻羽不是说了被人恶心到了吗？这些人都不看聊天记录吗？<br>
>--- 被小土整不会了呗[fn=4]<br>
>--- 因为他怕被抓去大兴嘻😁北<br>
>--- 嘻嘻：别说了，我恶心<br>
>--- 他自己不是说了吗[fn=51]<br>
>--- 太恶心了，我都不好意思说[fn=4]<br>
>--- 因为嘻嘻都被你们说完了<br>
>--- 哎，一言难尽啊<br>
>--- 小土给他发嘻嘻是哪章来着，好想回去看，嘻嘻<br>
>--- 快乐，是怎么消失的呢？<br>
>--- 幻羽：我在伪装说什么嘻嘻<br>
>--- 嘿嘿嘿，你说呢。<br>
>--- 因为真的被恶心到了<br>
>--- 我就不想说嘻嘻，嘻嘻。<br>
>--- 纯粹是被小土同学折磨怕了呀<br>
>--- 论如何让一个嘻嘻怪不再说嘻嘻<br>

[53] 这时，聊天群里的幻羽时隔几分钟，再次说话了：“我一直想看看你准备玩什么把戏，却没想到如此粗劣，这个真假猴王的游戏到此结束吧，我不想陪你浪费时间。虽然你冒充的很像，但你依然忘记了一件事情，那就是恶魔邮票掌握在我的手中，而不是你的手中。李四，收到我刚刚寄去的信了吗。”
>--- 庆尘：小鸭子，你已经收到了我的信件，对吗？
小鸭子：……收到了。<br>
>--- 怎么证明是你发的？<br>
>--- 群里不是都不用真名的吗<br>
>--- 他为什么知道李四是谁<br>
>--- 真假陈无敌哈哈哈狗头<br>
>--- 这给他气的，哈哈哈哈<br>
>--- 看似你证明了身份，但亏了血[fn=33]<br>
>--- 都知道李四是谁吗[fn=31]<br>

[54] 李四迟疑了一下：“收到了。”
>--- 冰眼：我也发了鸭子，留得住你们呐？
小鸭子：我也收到了。
留得住：我也收到了。<br>
>--- 嘻嘻<br>

[55] 昆仑的院子里，一群人拍起了路远的马匹：“路队英明啊，竟然真的分析对了！”
>--- 字搞错了啊！<br>

[56] 路远冷笑着撇撇嘴：“也不看你们队长我之前是干什么的？没两把刷子，老板能让我管特勤组吗？”
>--- 基操勿六。<br>
>--- 要不然以路队电话总停机找不到人的德性，早一边玩儿去了<br>

[57] 行署路的小屋中，南庚辰抬头看向庆尘：“尘哥，这咱们就没办法了，人家是真有恶魔邮票……”
>--- 开始怀疑了？？呵呵<br>

[58] 庆尘摇摇头对南庚辰说道：“他之前躲藏在这个群聊里，一直关注大家的信息，如今他自己千方百计的扒下了自己的马甲，我们又不吃亏。”
>--- 突然发现庆尘最擅长扒人马甲，可惜壹的马甲多的扒不完<br>
>--- 没事，反正狼已经跳出来了，接下来投出去就行<br>
>--- 为啥我看不到大家的评论了<br>
>--- 你可能小赚但我永远不亏<br>
>--- 狼人悍跳只为证明自己是狼人，这把狼人杀小土在大气层[fn=24][fn=24]<br>
>--- 小土：这波我又赢了<br>

[59] 庆尘相信。
>--- 这个句号[fn=11]<br>

[60] 那位幻羽很快也会反应过来，这件事情里不管他能否证明自己的身份，他都输了。
>--- emmm总觉得有点睿智<br>
>--- 谁认真谁就输了！<br>
>--- 幻羽：只要我不承认，没人能证明我输了，哼！！！<br>

[61] 群里，幻羽问道：“如今，我已经证明了我的身份，你到底是谁？”
>--- 窝嫩跌<br>
>--- 我是郭德纲<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 窝恁叠<br>
>--- 我嫩叠<br>
>--- 窝内叠<br>
>--- 窝恁die<br>
>--- 在下昆仑特勤组队长路远。<br>

[65] 冰眼：“行不更名坐不改姓，我是昆仑路远。”
>--- 路远：“卧槽我觉醒了！等等，这是啥玩意？一口……黑锅？”<br>
>--- 搅棍的💩，给你们不痛快<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了 看好戏快乐吗从天而降一口黑锅<br>
>--- 😂😂鹅鹅鹅<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 乱跳神职，可恶子<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，我TM直接笑出声了<br>
>--- 行不更姓，坐不改名，长城李东<br>
>--- 路远：我成替身了[fn=31]<br>
>--- 路远：？？？<br>
>--- 肘子总能让我笑得肚子疼[fn=4]<br>
>--- 路远:我叫黑锅侠<br>
>--- 人在家中坐，锅从天上来[fn=31][fn=58]<br>
>--- 啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 原来这就是命名术！<br>
>--- 骑士传统一脉相承，都是坑<br>
>--- 你看这个锅。。。<br>
>--- 难道。。。这就是传说中的《幕后煮屎》?<br>
>--- 我，狂刀三浪，打钱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 路远背后缓缓升起了一口黑锅，在可预见的未来这口黑锅会越来越大，说不定还有个豁口<br>
>--- 智商强行下降。其实正常的人会思考、排除，小土本来受关注，这个基本暴露了。<br>
>--- 路远：谁能告诉我，懵字怎么写？？……🤣🤣🤣<br>
>--- 许显楚<br>
>--- 我怀疑肘子今天在3群窥屏了。。。。。。<br>
>--- 这下血溅身上了，让你得瑟<br>
>--- 背锅侠几代目了？<br>
>--- 许显楚<br>
>--- 路远:吃瓜吃到自己身上怎么办，挺急的<br>
>--- 遥远的以前，一口黑锅凭空出现，挂在了许显楚身背上，再隐秘的出现在王从阳的车头上。而如今，时隔多年，黑锅再次出现，从天而降落在了路远身上。它，黑锅，究竟代表着什么？[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 谁？那我是谁？<br>
>--- 路远：糟糕，我成替身了。<br>
>--- 背锅侠哈哈哈哈哈哈哈重现世间，可喜可贺！<br>
>--- 路远的锅马上就能聚现出来了<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 呔！！行不改名坐不改姓，我是黑锅许显楚！<br>
>--- 路远直接笑醒了觉醒超能力黑锅<br>
>--- 路远：坏了，我成替身了<br>
>--- 昆仑路远不包邮。<br>
>--- 我的锅很大<br>
>--- 路远：哥这口黑锅帅吧，还能越来越大呢[fn=24]<br>
>--- 卧槽！刚吃一口饭，喷了！<br>
>--- 艹，我正在吃饭呢，你赔我的<br>
>--- 陆远：小鹰你这个月工资没了
小鹰：没事儿我开新书了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 路远：这扣的好大一口锅。<br>
>--- 飙血吧<br>
>--- 这一刻，我仿佛看到新的锅王之星在冉冉升起！没错，就是路远你辣～<br>
>--- 你们不是要找他嘛～我让他主动找你们～多好<br>
>--- 果然很任小粟<br>
>--- 肘子甩锅甩的得心应手<br>
>--- 这是第几个黑锅了[fn=58]<br>
>--- 吾乃昆仑路远<br>
>--- 看来路远也是搅棍的屎<br>
>--- 来了<br>
>--- 行不改名，坐不改姓，我是昆山龙哥<br>
>--- 路选：那我走？？？<br>
>--- 太淦了啊 猝不及防的淦<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 行了，下个马甲叫棍吧<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅绝绝子<br>
>--- 次奥，玩狼人杀最恨你这种乱穿衣服的，一会跳预言家，一会跳女巫，一会又跳守卫的！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！😂😂😂😂😂<br>
>--- 路远:吃瓜吃到自己家？！<br>
>--- 搅棍的💩，给你们不痛快<br>
>--- 惊了<br>
>--- 路远：“卧槽我觉醒了！等等，这是啥玩意？一口……黑锅？”<br>
>--- 跳不了预言家我就跳枪，有种你来干我鸭[fn=10]<br>
>--- 刹那间，路远觉醒<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 噗哈哈哈，艹，绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[66] 路远：“？？？”
>--- 路远：我TM也被恶心到了<br>
>--- 我是谁？？？<br>
>--- 几个意思？<br>
>--- 人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 这话到头了，弟弟<br>
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁！！！！<br>
>--- 路远：坏了，我也成替身了<br>
>--- 路远:我又被代表了。。。<br>
>--- 你是路远，那我是谁？？？<br>
>--- 你以为我这智商我会上当跳出来？<br>
>--- 路远：我可以骂人吗<br>
>--- 路远：wdnmd！！<br>
>--- 真狗<br>
>--- 蛇精病啊，跟我有毛关系啊，啊啊啊<br>
>--- 路远：嘴里吃的瓜突然不香了<br>
>--- 路远:你礼貌吗？<br>
>--- 口中的瓜瞬间不香了<br>
>--- 吃瓜群众路远吃到自己的瓜还问这瓜保熟吗？哈哈哈哈😂<br>
>--- 路远：吃瓜吃到自己身上可还行?<br>
>--- 我是谁？？？<br>
>--- 路远，下雨怎么淋不到你 ？<br>
>--- 路远：我TM也被恶心到了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死，一口大黑锅<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上什么感觉<br>
>--- 路远：当我打出？不是我有问题而是你有问题<br>
>--- 路远:我tm直接好家伙<br>
>--- 路兄，你身后....怎么有一口特别大的黑锅？<br>
>--- 王从阳：没事，兄弟，我懂[fn=12]<br>
>--- 路远：？不？我还在呢锅就往我身上扔？<br>
>--- 小朋友（路队），你此时是不是有很多问号[fn=26]<br>
>--- 🦌：怎么cue到我了？<br>
>--- 吃瓜吃到自己身上什么感觉<br>

[68] 只是，大家没想到这冰眼真敢说啊，仗着大家在群里彼此之间不知道真实身份，想装谁就装谁。
>--- 艺高人胆大<br>

[69] 小鹰看向路远问道：“路队，他现在冒充你，咱回应不？”
>--- 路队，你怎么证明你是你？<br>
>--- 坏了，我成替身了<br>

[70] “不回应，”路远牙疼的挠着他的寸头：“这他娘的到底是谁啊，原本清清爽爽的群聊氛围，他这一进来，把水全都给搅浑了。我知道他是想让昆仑和幻羽站在对立面上，老板肯定也不介意和幻羽站在对立面上，但这么被人利用的感觉，好不爽啊……”
>--- 这种事儿，是不是跟前段时间一个叫庆尘的干的事有点像，仔细想想<br>
>--- 吃瓜，吃着吃着自己成了瓜<br>
>--- 乱跳神职，刀了刀了！<br>
>--- 这？？<br>
>--- 尘土到了清水里不就是浑水么<br>
>--- 习惯就好了<br>
>--- 这种事儿，是不是跟前段时间一个叫庆尘的干的事有点像，仔细想想<br>
>--- 浑水好摸鱼啊<br>
>--- 因为要以德服人啊，所以这样就对了。<br>
>--- 吃瓜，吃着吃着自己成了瓜<br>
>--- 吕树：不但得我真传，还有所创新<br>
>--- 肘子：wc幻羽大佬你别走啊，我只是口嗨一下！[fn=11]<br>
>--- 庆小土:我乃搅屎的棍，敢问阁下是？[fn=58]<br>
>--- 搅屎的棍<br>

[73] “老板现在在哪呢？”小鹰疑惑：“好几天没见他了。”
>--- “任何试图打听我真实身份的人都不会有好下场的”——绯红之王<br>

[74] “他发现了一个被鹿岛家族控制的时间行者，这会儿正跟情报组一起，看能不能把其他人一起给揪出来。”
>--- 李氏不是要控制鹿岛的家族族长吗<br>
>--- 棒子这么猖狂了？<br>
>--- 这是要抓二鬼子啊<br>
>--- 又是鹿岛，世界线收束了朋友们<br>

[75] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 来了…<br>
>--- 支持肘子<br>

[76] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 河南加油！！<br>
>--- 支持肘子<br>

[78] 南庚辰在一旁说道：“尘哥，幻羽冷静下来应该能猜到你就是刘德柱的老板吧，毕竟就你这么擅长……”
>--- ！！<br>
>--- 擅长恶心他<br>
>--- 隔应人<br>
>--- 毕竟就你这么阴损。<br>
>--- 擅长以德服人<br>

[79] 他想说就你这么擅长恶心人，但最终还是没说出口。
>--- 庚辰鸭：这就是求生欲鸭！
李一诺：宝宝乖，你现在还小，不是生育的时候<br>
>--- 庚辰鸭：有些事终究还是说不出口<br>
>--- 吕树也这么会<br>
>--- 南庚辰：试试就逝世
南庚鸭：勇敢鸭鸭不怕困难<br>
>--- 得到了吕小树的传承<br>
>--- 毕竟祖传的<br>
>--- 庚辰鸭：有些事终究还是说不出口<br>
>--- 你要记住，你是一个耿直的鸭（帮你补一遍，重要的事情说三遍[fn=26]）<br>
>--- 你要记住，你是一个耿直的鸭<br>
>--- 你要记住，你是一个耿直的鸭<br>
>--- 终究还是说不出口啊。<br>
>--- 庚辰鸭：这就是求生欲鸭！
李一诺：宝宝乖，你现在还小，不是生育的时候<br>
>--- 说出来鸭，不说出来小土怎么知道自己擅长恶心人鸭<br>

[80] 庆尘看了他一眼：“或许，他现在已经反应过来了。”
>--- 这个动作意味着，小鸭子都反应过来了，恶魔邮票也应该明白了<br>
>--- 恶心人的还有徽州宴…<br>

[81] “那他气急败坏之下找不到你，肯定会想要找刘德柱算这笔账吧？”南庚辰好奇道：“万一他对刘德柱下手怎么办？”
>--- 找留得住算账然后发现，打不过？<br>
>--- 刘德柱是c级觉醒者+e级基因吧还是d级来着[fn=58]，说实话，这个实力不算主要角色貌似没几个能打得过<br>
>--- 开玩笑打得过？[fn=4]<br>
>--- 南庚鸭终于聪明了一次[fn=31]<br>
>--- 刘德柱：
我刚在里世界感谢了老大，现在我要感谢老大八辈子祖宗…<br>
>--- 他打刘德柱，关我庆尘什么事？<br>
>--- 留得住：想不到吧爷觉醒了<br>

[82] 庆尘平淡道：“他不出手，我怎么找到与他有关的线索？”
>--- 然而留得住在时间行者里已经是t1t2了吧<br>
>--- 留得住：我怎么又成饵了？<br>
>--- 那些人真不一定能打过留得住<br>
>--- 肘子：为了让刘德柱继续觉醒，我真的是煞费苦心啊。
刘德柱：我谢谢你啊！<br>
>--- 留得住已经C了，在表世界还是很安全的<br>
>--- 留得住:？？？<br>
>--- 刘德柱：？？？<br>
>--- 刘德柱：？？？所以我还是留不住<br>

[83] 有时候想找一个人的时候，不一定要自己去疲于奔命，让对方出手也是一个很好的选择。
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 猎手往往已猎物的方式出现？<br>

[84] 庆尘在里世界，可以找李东泽借力，可以找李依诺借力，还可以拜托壹帮点小忙。
>--- 看看我们家小土，遇事儿先想有没有谁可以帮忙。隔壁孤儿院男主遇事儿先提醒自己，不能告诉任何人，谁都不能信任！<br>
>--- 壹：凭啥李东泽，李依诺都是借力，我却只是帮个小忙？[fn=49]<br>
>--- 《小忙》<br>
>--- 《人脉》<br>
>--- 帮亿点小忙<br>
>--- 李长青：借力可以，但你得先出力<br>
>--- 看看我们家小土，遇事儿先想有没有谁可以帮忙。隔壁孤儿院男主遇事儿先提醒自己，不能告诉任何人，谁都不能信任！<br>
>--- 李长青：还跟阿姨客气<br>
>--- 现在也可以找壹帮忙了<br>
>--- 还可以在阿姨怀里舒舒服服躺好等消息<br>
>--- 壹：凭啥李东泽，李依诺都是借力，我却只是帮个小忙？[fn=49]<br>
>--- 总结一下，吃软饭<br>

[85] 但他在表世界，却只能依靠自己，信息获得的渠道也并不多。
>--- 小土：我庆尘在表世界完全靠我自己，0.5帮我查一下情报<br>
>--- 现在不一样了，你有0.5啊<br>
>--- 其实现在普通人获取信息渠道没有太大变化，该不知道的还不是不知道，及时性增强了而已<br>

[86] 这种情况下，想要找到恶魔邮票的持有者幻羽，自然要想点剑走偏锋的办法。
>--- 比如帮壹奔现<br>

[87] 至于对方会不会走进自己画好的牢笼里，庆尘也不确定。
>--- 盲猜幻羽是庆一。<br>
>--- 幻羽大佬你不赶紧氪上黄金就要被肘子恶心死你了<br>
>--- 应该会的，毕竟总觉得你在加把劲，他有可能就被你气觉醒了<br>

[88] 当然，如果刘德柱没有归心，又或者刘德柱没有达到C级觉醒，庆尘也是不敢这么做的。
>--- 一直以来看这词怎么怪怪的，<br>

[89] 但现在，很多人都还以为刘德柱只是一个F级基因战士，刚刚打完一针基因药剂，却不知道刘德柱已然悄无声息的完成了蜕变。
>--- 这黑锅恐怕留得住了<br>
>--- 留得住在绝育的路上越走越远了[fn=6]<br>
>--- 愤怒的刘德柱<br>
>--- 愤怒的刘德柱<br>
>--- 没想到吧！我刘德柱也能装逼了！<br>
>--- 很多人都还以为留得住只是个绿毛虫，却不知道现在的留得住已经是一只扑棱蛾子了。<br>
>--- 刘德柱觉醒了，觉醒者最低都是c<br>
>--- 咋就突然打了C级，不是18天后么<br>
>--- 刘德柱啥时候c的呀，在下看书不仔细，有好心人说说哪章吗...<br>

[90] 庆尘判断，现阶段具备C级实力的时间行者绝对不会太多。
>--- 怀疑昆仑和九州的老板都是A级，毕竟前面有怀疑过<br>
>--- 秧秧：我是a级，乱杀好吧？<br>
>--- 秧秧：我老强了<br>
>--- 庆尘现在才e级?有点低啊<br>

[91] 按照穿越事件开始至今，里世界刚过去43天的，表里世界的时间加起来，也才两个多月。
>--- 两个多月，你就这么牛逼了？<br>
>--- 新网游开服两个月，只有氪金大佬才会有高等级……<br>
>--- 等会我算算43+43=86近三个月啊……不对还要减7天所以是79天……<br>
>--- 才两个月，感觉过好久<br>

[92] 即便幻羽手里真的有整套基因药剂，对方也来不及将一个普通人提升到C级，最多D级。
>--- 我觉得幻羽是庆一<br>
>--- 话说，幻羽会不会是李氏的人啊<br>
>--- 啊这<br>

[94] 所以，这个时候如果对方觉得刘德柱可以被随意拿捏，一定会吃大亏。
>--- 看成吃大号了😂<br>
>--- 会被降维打击的。<br>

[95] 此时此刻，某座城市的角落里，一扇落地窗前，一个瘦削的身影坐在摇椅上默默的思索着。
>--- 我知道是你，庆一<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈是不是虚！<br>
>--- 还玩命的发邮票，虚了吧！<br>
>--- 啊这，“摇椅”“消瘦”“一个”“默默”
关键词get√
一个人手冲多了<br>
>--- 血吸干了<br>
>--- 消瘦，证明是男的<br>
>--- 看来是真被恶心到了，都吐到消瘦了<br>
>--- 果然幻羽大佬很有钱[fn=31]<br>

[96] 十多分钟后，摇椅上的幻羽感慨道：“群里多了这么一个人，确实很恶心啊。”
>--- 确实很恶心鸭，嘻嘻。<br>
>--- 不应该是很好玩嘛<br>
>--- 有邮票这种发言神器在手，证明自己的身份不是应该挺简单的么…<br>
>--- 嘻嘻😁<br>
>--- 蒸鹅心鸭！<br>
>--- ？你怎么知道网络对面是个人？<br>
>--- 想想原来的你<br>
>--- 盲猜幻羽是庆一<br>
>--- 论恶心人，碰到祖宗了，嘻嘻<br>
>--- 加油鸭<br>
>--- 哎🦆，嘻嘻，<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 幻羽：这世界上居然还有比我更恶心的人<br>
>--- 确实很好玩鸭<br>
>--- 明明很好玩呀，嘻嘻<br>
>--- 确实很恶心鸭，嘻嘻。<br>
>--- 不应该是很好玩嘛<br>

[98] 毕竟，这世界上哪能有那么多，擅长恶心别人的人。
>--- 不好意思，这是肘子书里的主角自带光环。
咦，所以说肘子本人……<br>
>--- 吕树，任禾，任小粟微微一笑<br>
>--- 任禾，吕小树，吕小鱼，任小粟等一众大佬:你特么说谁呢？！！！<br>
>--- 直接成为他的名片[fn=39]<br>
>--- 任禾：不好意思，我就这么擅长
吕树：没错，正是在下
任小粟：瞧不起谁呢？<br>
>--- 不好意思祖传的！<br>
>--- 吕树，任禾，任小粟微微一笑<br>
>--- 那是你不了解肘子.在他带领下一代一代的职业选手都是这个德行..<br>
>--- 骑士：抱歉，我们都擅长恶心人<br>
>--- 吕小树、任小栗：听说你在找我们？<br>
>--- 小盆友，你对这个世界一无所知<br>
>--- 还真有。而且他们还成立了一个组织，具有传承，而且实力、潜力愈强的恶心人方面也同样很强，这两方面可以互相参考。<br>
>--- 什么样的作家，写什么样的人(┯_┯)，咦，那肘子？<br>
>--- 闻到了恶心人的味道！<br>
>--- 任小粟与吕小树前来报到！<br>
>--- 肘子：想看更多花样整蛊恶心人，尽情观看我笔下的书籍，吕树，任小粟，庆小土，带你解锁更多恶心人的招数<br>
>--- 什么叫专业呐？<br>
>--- 确实<br>
>--- 不好意思，这是肘子书里的主角自带光环。
咦，所以说肘子本人……<br>
>--- 小字辈基本都比较恶心，举例说明:吕小树，吕小鱼，任小粟，庆小土<br>
>--- 最后因为认错人被任小粟打了一顿<br>
>--- 小字辈报道<br>
>--- 肘子：嗯，都是我的孩子，当然一个样了[fn=58]<br>
>--- 吕小树，任小栗：没错[fn=43]<br>

[99] 那特么就是同一个人！
>--- 肘子：这样的主角，老子还有四个<br>
>--- 你要能再找一个出来，就是你赢<br>
>--- 他急了他急了，他的人设又崩塌了
哎
我为什么要说又<br>
>--- 都是肘子家男主角。难怪有网友觉得，肘子这书总代入自己。<br>
>--- 您还别说，这肘子如果没熟或者太瘦确实会很噎人...所以...<br>
>--- 对，别管什么任禾呀任小粟啊吕树啊，噎人不？噎就是肘子<br>
>--- 豁，都被小土恶心的暴粗口了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[101] 只是没想到，这反击来的如此之快，又如此之凌厉。
>--- 凌厉❌
恶心✅<br>
>--- 这就凌厉了？<br>

[102] 幻羽脸上扬起病态的笑容。
>--- 他好坏，我好喜欢<br>
>--- 这是个有声音的笑容，嘻嘻😁[fn=31]<br>
>--- 幻羽：你才病态……<br>
>--- 病态的笑容？不会是肾虚吧？<br>
>--- 不会是影子吧<br>
>--- 来来来，都过来围观下，有免费的啤酒花生。<br>
>--- 李神坛回来点了个赞<br>
>--- 收手吧，阿祖<br>

[103] 他知道，在这场群聊的较量里，他已经输了一个回合。
>--- 居然是他？说实话，以中文的语法习惯感到失望（英文he可以代指）<br>

[104] 从今往后，幻羽这个ID会时刻被昆仑、九州关注着，针对着。
>--- 换马甲啊<br>

[105] 但是没关系，游戏没结束之前一切胜负都是虚无的、无意义的。
>--- 蛋——四没有关西！<br>

[106] 只有笑到游戏结束那一刻的人，才是真正的赢家。
>--- 嘻嘻<br>

[107] 想到这里，幻羽抬起手腕看了一眼时间，又看了看落地窗外已经陷入沉睡的城市：“哥哥该回来了。”
>--- 有点小神经的人突然叫哥哥让我想起了路鸣泽<br>
>--- 可能是精神分裂症？他和他哥哥本质上是同一人？<br>
>--- 双重人格鸭<br>
>--- 兄弟好嗑的<br>
>--- 我怎么感觉是小萝莉，之后会被庆尘收服<br>
>--- 庆一？<br>
>--- 他突然叫了一声哥哥，好出戏呀，好有反差呀，突然间好喜欢他呀。◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞<br>
>--- 你说他有没有可能是颜六元呀？<br>
>--- 白天是哥哥，晚上是弟弟。<br>
>--- 小疯子<br>
>--- 看了眼手表，时间到了，双人格<br>
>--- GEIGEI？你吴GEIGEI回不来了<br>
>--- 会不会是庆一<br>
>--- 男版的希儿.芙乐艾！<br>
>--- ？？<br>
>--- 精神分裂<br>
>--- 何小小，何<br>
>--- 到晚上换人<br>
>--- 感觉这人是壹的哥哥，但又不确定。
如果有什么看漏的地方的话，请大佬指出。。。。。。。<br>
>--- 根据龙族5大结局来看：
路鸣非最后一刻与路鸣泽融合，发动最终言灵--爷的命名术。世界破碎，重启，迎来新生。
so，真相只有一个，那就是幻羽是以路鸣泽为主人格与路明非为副人格的路泽飞。<br>
>--- 我看看我是不是真预<br>
>--- 怎么还有个dd啊<br>
>--- 幽冥羽大佬的id已经不忍直视了。
肘子大王里他是抖m
卖报妖二代里她是抖m➕精分<br>
>--- 精神分裂？到点换身份？<br>
>--- 是何小小吗？哥哥是何今秋？<br>
>--- 何小小<br>
>--- 感觉给了点什么提示<br>
>--- 幻羽是弟弟
幽明羽是giegie？<br>
>--- 肘子喜欢龙族，该不会是照着路明非和路鸣泽的样板吧[fn=33]<br>
>--- 精分吧，插眼<br>
>--- 可能是精神分裂症？他和他哥哥本质上是同一人？<br>
>--- 本来想发一次geigei那个梗恶搞，但是想起幻羽是真人，那就算了<br>
>--- giegie你快回来呀<br>
>--- 在群里还有一个何小小，他不能俩号吧？<br>
>--- 双重人格？何小小是弟弟，何今秋是哥哥？<br>
>--- 何小小？<br>
>--- 确实<br>
>--- 有点小神经的人突然叫哥哥让我想起了路鸣泽<br>
>--- 感觉这位又是一个李神坛
最后搞不好也是个半神<br>
>--- 下注了 下注了 这人是谁 大家猜<br>
>--- 怎么没评论？<br>

[108] 说完，起身从柜子中抽出三张信纸，并拿起一支黑金相间的钢笔来，在三张纸上分别写下一句话。
>--- 三句话<br>
>--- 18万<br>

[109] 写完后，幻羽用笔尖轻轻刺破自己的手指，将三滴血珠挤在了纸上，分别形成三枚红色的邮戳。
>--- 狼人啊，用笔尖刺破手指[fn=11]<br>
>--- 笔尖，那不就和纹身没区别了吗？每次点一下都有一个墨水点留在皮肤里。<br>
>--- 用笔尖这么不讲究<br>
>--- 每次都要血，看著這個禁忌物比較適合女性<br>
>--- 我感觉恶魔邮票可能是猪脚未来老婆那个日本人<br>
>--- 原来你也要滴血啊？果然虚<br>
>--- 这手指 不都黑透了<br>
>--- 这个病态是失血过多吧[fn=39]<br>
>--- 这手指头还能要吗<br>
>--- 都快被扎干了<br>
>--- 嘶，疼起来了<br>
>--- 狼人啊，用笔尖刺破手指[fn=11]<br>

[110] 奇怪的是，刚刚笔尖刺破的手指，在滴血之后便快速愈合起来，仿佛什么都没发生过似的。
>--- 根据龙族5大结局来看：
路鸣非最后一刻与路鸣泽融合，发动最终言灵--爷的命名术。世界破碎，重启，迎来新生。
so，真相只有一个，那就是幻羽是以路鸣泽为主人格与路明非为副人格的融合体。<br>
>--- 要么是恶魔邮票进化了，要么是他本身也是个觉醒者或基因战士，反正是为了后面庆尘遇到他做伏笔，定是一场恶战<br>
>--- 死于败血症<br>
>--- 我猜是个觉醒者<br>
>--- 他不疼吗<br>
>--- 白血病患者<br>
>--- 要么是恶魔邮票进化了，要么是他本身也是个觉醒者或基因战士，反正是为了后面庆尘遇到他做伏笔，定是一场恶战<br>
>--- 身体自动进化了…<br>
>--- 根据龙族5大结局来看：
路鸣非最后一刻与路鸣泽融合，发动最终言灵--爷的命名术。世界破碎，重启，迎来新生。
so，真相只有一个，那就是幻羽是以路鸣泽为主人格与路明非为副人格的融合体。<br>
>--- 所以恶魔邮戳其实是支钢笔✒️<br>
>--- 但痛啊<br>
>--- 不愈合谁敢用啊。。<br>
>--- 难怪，神组合<br>

[111] 幻羽擦亮一支火柴，将三封信全都烧掉。
>--- 为何不用打火机?[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 244穿越来的……幻羽？<br>
>--- 话说，幻羽也有自己的势力吧，为啥不派个替身或者小号伪装，自己坐在幕后，哪怕这个小号废了也无所谓的那种<br>
>--- 所以到底火柴是禁忌物还是钢笔是禁忌物[fn=17]<br>

[112] 黑暗的屋子中，他凝视着正在燃烧的信纸笑道：“我说过的，游戏还没结束。”
>--- 总有一天，他会失血而死。。。<br>
>--- 建议让子安武人配音<br>
>--- 变态<br>
>--- 喜欢说“嘻嘻”的毛病被治好了<br>
>--- 他的凝视漫长悠远，长达数千年。<br>
>--- 不知道女生的那个血有没有用[fn=31]<br>
>--- 看我一个笑里藏嘻
还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别骚了，在骚下去真的会死的。<br>
>--- 幻羽：我说过的，游戏还没结束嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻（把你没说的嘻嘻都补回来）<br>
>--- 终究还是没有了嘻嘻<br>
>--- 游戏重新开始<br>
>--- 草，痛起来了<br>
>--- 这是对你违反规则的惩罚，现在——游戏继续！<br>
>--- 我会……如约而至<br>
>--- 总有一天，他会失血而死。。。<br>
>--- 下面进行第二回合：你猜我画
规则很简单，只有以下三点...
管你听没听懂，看就完事了！<br>
>--- 我说了 这个人已经结束了 因为这人是男的<br>
>--- “游戏输给冰眼，我就当她女主”<br>
>--- 男的啊，我还指望幻羽大佬当会女的呢[fn=58]<br>

[113] 那燃烧的光，照亮了他苍白的脸。
>--- 失血过多可出现休克的症状，常表现为精神紧张，兴奋或烦躁不安，皮肤苍白，四肢厥冷，心率呼吸增快，尿量减少，神志淡漠，反应迟钝，意识模糊，昏迷，皮肤粘膜发绀，脉搏细数，无尿。
幻羽这是打赏太多了，以至于大出血，别给肘子打赏，症状就好了<br>
>--- 终究是错付了！我还以为他是主角的后宫！
来！预言家预言一波，我觉得他是昆仑老板，郑远东的弟弟！<br>
>--- 预言庆一，中了刀我<br>
>--- 壹偷偷把发送者的名字改成了可可爱爱！<br>
>--- 会不会就是那个庆一<br>
>--- 虚了？<br>
>--- 我也觉得像吸血鬼<br>
>--- 吸血鬼吧这是<br>
>--- 我知道了，狗幻羽肾虚[fn=32][fn=32]<br>
>--- 让我不禁想起了电视剧《美人为馅》的感觉……<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱<br>
>--- 信写多了，导致失血过多<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 庆尘设一个局，必须幻羽滴血写信给每位时间行者，一把搞残。[fn=58]<br>
>--- 幻羽:吃口饭，晚上还有三封信。<br>
>--- 忘记之前在哪一章看过，好像是隐约的提示了一下吧，这个恶魔邮票持有者还和郑远东接触过，好像关系还不错<br>
>--- 那燃烧的光，照亮了他 肾虚 的脸。<br>
>--- 血放多了？<br>
>--- 好家伙，阿肘玩刀塔，总管玩炉石，卖报的kimoji，火星搞隐身，土豆水淼㵘，刀某短一批，只有归归兢兢业业猛敲字[fn=58]<br>
>--- 幻羽脸色这么苍白，是不是撸多了？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你也缺血了啊[fn=26]<br>
>--- 爸爸妈妈再也不用担心我失血过多了[fn=26]<br>
>--- emm…我觉得他需要一本《中年养生》<br>
>--- 每天写个几十份信，估计很快就会死掉<br>
>--- 病娇男么幻羽<br>
>--- 终究是错付了！我还以为他是主角的后宫！
来！预言家预言一波，我觉得他是昆仑老板，郑远东的弟弟！<br>
>--- 照亮了他苍白的脸，显出了鲜艳的辉煌<br>
>--- 失血过多可出现休克的症状，常表现为精神紧张，兴奋或烦躁不安，皮肤苍白，四肢厥冷，心率呼吸增快，尿量减少，神志淡漠，反应迟钝，意识模糊，昏迷，皮肤粘膜发绀，脉搏细数，无尿。
幻羽这是打赏太多了，以至于大出血，别给肘子打赏，症状就好了<br>
>--- 原来不是她<br>
>--- 苏醒了！猎杀时刻【红眼】<br>
>--- 天天拿血写字 脸色是惨白的<br>
>--- dio<br>
>--- 又是一张阴间图<br>
>--- 你相信光吗<br>
>--- 多吃点枸杞，看你虚的，当鸭都没富婆要你<br>
>--- 恶魔的邮票持有者感觉应该是庆氏当代影子<br>
>--- 苍白的脸明显是失血过多导致的，多吃点大枣花生红糖什么的<br>
>--- 你们说，她会不会得白血病呀<br>
>--- 他么？<br>
>--- 然后用沙哑的声音说：先吃口饭？<br>
>--- 所以到底是他还是她呢<br>

[114] ……
>--- 15干啥了？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 大家看见15了吗？？<br>
>--- 16<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[115] 晚上还有一章。
>--- 十点零六了呜呜呜<br>
>--- 懂了，十点以后再说<br>
>--- 今天的一章为什么要让我到明天读<br>
>--- 十点了都快<br>
>--- 不吃饭了嘛？ヽ（・＿・；)ノ<br>
>--- 吃口饭？<br>
>--- 九点半啦啦啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- ？其他书的晚上已经过去了<br>
>--- 庆小土又吃饭去了<br>
>--- 👾<br>
>--- gkd<br>
>--- 快点，我忍不住了<br>
>--- 快快快<br>
>--- ？？？<br>
>--- 又跑去打刀塔？<br>
>--- 怎么还没有。<br>
>--- 几点更又不说 隔一会看一次隔一会看一次 月票？斯拉 没了<br>
>--- 九点了<br>
>--- 更了吗<br>
>--- 以后能不能准确说一下几点更，要不一直想着<br>
>--- 更了吗<br>
>--- 吃口饭被你吃了啊？[fn=4]<br>
>--- 不要学烂番茄，坏东瓜。不要越来越晚<br>
>--- 肘子：晚上还得把存稿藏好，要不然被他们知道就该催我了。<br>
>--- 先吃口饭，嘻嘻<br>
>--- 不吃饭了？<br>
>--- 先干口饭<br>
>--- 不吃口饭了<br>
>--- 不能一起发出来吗？还是说没有存稿了？<br>
>--- 预言失败<br>
>--- [fn=35][fn=35]<br>
>--- 信里内容就是：晚上还有一章<br>
>--- 肘子这会不吃饭了，改玩刀塔了。<br>
>--- 我追的小说就你更新最少，两章不如别人一章<br>
>--- 不是吃完饭还有一章？<br>
>--- 每个月给本书的献祭的点还不够一张月票的，有心无力<br>
>--- 不吃饭了吗？[fn=39]<br>
>--- 祖传的吃饭<br>
>--- 呦到了一年一度的吃饭环节大家猜猜能吃几个钟头[fn=11]<br>
>--- 这还用的你说！<br>
>--- 还差四百多点出下一张月票<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 又吃饭，别吃了，吃我<br>
>--- 肘子，来张嘴，吃口饭，我怕你今天要是没把这口饭吃下去，更新就咕了<br>
>--- 是断粮了，没饭吃吗？<br>
>--- 不恰饭了？<br>
>--- 不恰饭了？嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻[fn=58][fn=58]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 吃口饭<br>
>--- 今天不吃饭了吗，别饿着了<br>
>--- 恰口饭，嘻嘻<br>
>--- 不吃口饭？<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 先吃饭吧，嘻嘻<br>
>--- ，<br>
>--- 今天居然不吃饭了。<br>
>--- 哈哈啊哈哈<br>
>--- 吃饭没？<br>
>--- 先吃口饭吧<br>
>--- 幻羽被烦的不嘻嘻了
肘子终于不是吃个饭了<br>

[116] 感谢破碎cry成为本书新盟，老板大气！
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 27<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 我猜对了，果然有感谢<br>
>--- 老板破碎了啊！<br>
>--- 老板糊涂了，本来叫cry破碎的吧<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板破碎了<br>
>--- 什么盟主有马甲啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 糊涂啊！<br>
>--- 留得住本柱<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 啊！<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 糊涂啊！<br>

[117] 我家已经没事，洛阳雨已经停了，现在更关心的是郑州同胞怎么样了。
>--- 为郑州同胞加更，希望郑州同胞们减少走动，安心在家。希望给被困的人员带些乐趣，我们代表肘子宣布加更。<br>
>--- 肘子是洛阳人吗<br>
>--- 河南不止郑州一个地方受灾严重，还有其它地方，别只关注郑州一个地方<br>
>--- 地铁5号线，京广隧道离开人数其实很多，郑州现在慢慢好起来了<br>
>--- 感谢关心，郑州经开区水电已经恢复，网络还是有些问题，其他郑州各地积水已经大概清除，政府部门已经积极处理急救人员了，郑州挺住了，感谢各地同胞关心[fn=27]<br>
>--- 肘子小心点<br>
>--- 郑州没啥大问题，水电估计明天或者后天就能全部恢复正常，信号估计明天也能恢复，路面清理什么的估计得一段时间<br>
>--- 学校的鹅已经自由了<br>
>--- 郑州地铁全线停运。没水没电没信号。我们那公交也停运了。电驴还在地铁口撂着呢，车也没敢开。为了找个有电有网的地方穿拖鞋腿着到万达，4个小时。。。永远不要低估一颗想上网的心。<br>
>--- 现在应该关心到焦作了。。。。河南这个雨。。。也太大了<br>
>--- 你们这比98那次都厉害啊！98年都没淹成这样。买回北京高铁，停运了，因为要过郑州。买飞机票，600，犹豫了一下，确认购买时，2000了！<br>
>--- 嚯嚯，作者大大洛阳的？<br>
>--- emmmm空调停了<br>
>--- 好像往河北转移了。
人在焦作，雨停了大半个晚上，刚才又下起来，还不小。<br>
>--- 郑州水退了基本，正在救灾<br>
>--- 郑州没事了，现在是新乡啊，两小时下了郑州一天的雨[fn=12]<br>
>--- 搞半天，肘子家在洛阳？<br>
>--- 三停。不过人身还安全健康。洛阳伙计也保重！<br>
>--- 现在又在下雨了<br>
>--- 郑州现在没新乡下的大了(=_=)<br>
>--- 郑州又开始下了[fn=12]<br>
>--- 现在怎样了？听说又开始下雨了？河南的兄弟姐妹们一定要注意安全！<br>
>--- 我同事他们昨天去抢险了，半夜和他联系的时候还在外面，感觉很辛苦。。。<br>
>--- 据说停水停电停气，我们这边好点，只是停水，坐标上街<br>
>--- 老规矩，今天怎么没发；先吃口饭<br>
>--- 开封没事<br>
>--- 郑州人：表示还好，都在恢复中，只要今天晚上的雨不过分<br>
>--- 在郑州上学，结果出去实习一趟就回不了学校了[fn=12]<br>
>--- 郑州加油<br>
>--- 郑州同胞已经靠船出行了<br>
>--- 现在又开始下了，昨天晚上车停在医院在车里睡了一夜，上午水退了才回的家<br>
>--- 中牟的雨停了，至少我家这里停了<br>
>--- 助手发消息说最近河南籍作者可以不用正常更新，一样算正常更新的。<br>
>--- 坐标郑州中原区，路快干了<br>
>--- 郑州现在又下了，还下的可大，昨天的水还没排完呢[fn=17]<br>
>--- 有电停水，还可以<br>
>--- 我本以为这里应该是一栋温情楼[fn=39]<br>
>--- 大河北瑟瑟发抖<br>
>--- 。<br>
>--- 郑州地铁。。。唉，郑州加油啊！！！！<br>
>--- 雨停了，但是停水，好多地方还是停电，信号也很差，路上没有流水，但是积水还是有。<br>
>--- 为郑州同胞加更，希望郑州同胞们减少走动，安心在家。希望给被困的人员带些乐趣，我们代表肘子宣布加更。<br>
>--- 雨下到河北了…<br>
>--- 漯河下起来了，不过漯河基本上只有几个涵洞有积水<br>
>--- 郑州中原区没事了<br>
>--- 雨已经停了<br>
>--- 希望郑州同胞安然无恙！<br>
>--- 愿家乡无恙，鸾鸟现世，护我鸾州！<br>
>--- 呀，没事就好没事就好<br>
>--- 加油<br>
>--- 新闻上郑州的车都被水没顶了，但愿人没事<br>
>--- 驻马店怎么样了？<br>
>--- 一起划船吗<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 雨停了么，太好了～嘻嘻<br>
>--- 可能郑州的同胞们现在的交通工具已经变成了船<br>
>--- 路上水也差不多下去了。。就是基础设施毁了不少，超市排长队，许多小区停水停电<br>
>--- 郑州同胞需要你的加更安慰心灵<br>
>--- 不用担心，郑州的雨停了目前正在排水！水位下降还是很快的<br>
>--- 道路上水没了正常行驶没问题部分地方断水断电几乎全面断网信号极差只可以在外面道路上蹲着刷手机看看情况如何了<br>
>--- 郑州会好好的，嘻嘻<br>
>--- 洛阳没什么事 郑州那边真的吓人<br>
>--- [fn=21]<br>
