
[-1] 254、狙击与风速
>--- 留爪爪<br>
>--- 装逼与成功<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 肘子是不是对狙击枪有某种执念啊？<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 有没有人记得，任小栗的精神世界是一个地球 我感觉主角的出现和任小栗有关<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 不够不够不够看<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 卡<br>
>--- ？！<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我回来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来咯<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- .<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 58<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都是在起点有别墅的人<br>
>--- 车车<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 333<br>
>--- 来了<br>
>--- 你们好快啊！你们究竟经历了什么？还行吗？顶不顶得住？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 222<br>
>--- 111<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 你们是住在起点吗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 还没<br>
>--- 太快了！<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 好快啊大家<br>
>--- 都这么快的吗？<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 这么快就28楼了？<br>
>--- ？<br>
>--- 狙击手已就位[fn=37]<br>
>--- 离谱<br>
>--- 刚看完你就发<br>
>--- 你们在起点买房了<br>
>--- 我怀疑你在我家安摄像头，我刚要催你就发<br>
>--- 21<br>
>--- 18<br>
>--- 18<br>
>--- 你们是真的快<br>
>--- 17<br>
>--- 诶嘿~<br>
>--- 14<br>
>--- 好家伙，都起点有房的吗<br>
>--- 12<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 99<br>
>--- emmmm<br>
>--- 留爪<br>
>--- ..<br>
>--- 4<br>
>--- 我是几<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] “早点睡吧，”庆尘对南庚辰说道：“这两次回归，我们还有很多的事情要做。”
>--- 要做的事，还有很多<br>
>--- 这两次是哪两次，这次和下一次？<br>
>--- 还不到休息的时候，还有很多事情没有做完<br>
>--- 双鸭山<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 999<br>
>--- 到了干活的时间了鸭<br>
>--- 生前何需久睡，死后必定长眠<br>
>--- 宝，晚安<br>
>--- 此处当有车<br>
>--- 各位早点睡吧<br>
>--- 很多事（指妇酬者联盟大业）<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 南庚辰好奇：“尘哥，你要做什么？”
>--- 给你找点补身体的好东西[fn=31]<br>
>--- 做什么？做好自己的本职工作就行。<br>
>--- 杰哥，不要！<br>
>--- 鸭：这个尘哥就是逊了<br>
>--- 尘哥带你们卡BUG<br>
>--- 尘哥 不要啊<br>
>--- 当然是做鸭子该做的事鸭<br>
>--- 爱做的事<br>
>--- 第一<br>

[3] “试验一个心中的想法，”庆尘想了想说道：“如果我成功了，那就意味着，我们将更加有底气的面对这个世界。”
>--- 庚辰：是你更有底气，不是我们鸭<br>
>--- 庆尘：如果失败了，那我们就继续我们的老本行(●°u°●)​ 鸭！！<br>
>--- 我有一个大胆的想法，我感觉妇酬者鸭盟还可以做大做强。<br>
>--- 庆尘：如果失败了，那我们就继续我们的老本行(●°u°●)​ 鸭！！<br>
>--- 如果失败了，那就意味着，我们将只能继续当鸭鸭<br>
>--- 不愧是主角，对手都是一个世界。<br>
>--- 翻译过来：我有一个大胆的想法要………[fn=8][fn=8]<br>
>--- 不就是试验表世界骑士挑战嘛 都是老懂哥了<br>
>--- 庚辰：是你更有底气，不是我们鸭<br>
>--- 好中二啊<br>
>--- 表世界闯生死关<br>
>--- 庆尘：我要放飞自我，挑战自我，超越自我。
南总：说人话。
庆尘：极限运动。<br>
>--- 当时间管理大师？同时当几个人的鸭鸭？<br>

[4] 说完，庆尘没有回屋，反而开门去了隔壁家。
>--- 熟悉开关门，熟悉上下床，熟悉进进出出，熟悉摸…………<br>

[5] 秧秧曾住过的屋子。
>--- 找邮票<br>
>--- 毕竟要“插秧”的男人<br>
>--- 秧秧不在的日子，想她<br>
>--- 都忘了这个角色是干啥的了<br>
>--- 还有秧秧未来的老公<br>
>--- 秧秧曾经睡过的床，秧秧曾经用过的…额…洗脸仪？<br>
>--- 作为女主，好几章没有出现，我秧秧不要面子的吗？<br>
>--- 两个人的味道[fn=33]<br>
>--- 问：这句话有什么含义？
答：是“秧秧住过的”而不是“自己曾经住过的”说明小土已经完全和过去割裂了，彻底断绝了亲情关系，迎来了新的人生。句中提到了“秧秧”而非自己，说明在小土心中，秧秧是比自己更重要的人🐶<br>

[6] 南庚辰独自一人留在屋里有些惊奇，他心说秧秧姑娘不是已经离开了吗，尘哥去那个屋里干嘛，睹物思人？
>--- 用手来代替对方。<br>
>--- 庆尘：你知道得太多了，对你来说不是个好事。知道没有鸭，小老弟。<br>
>--- 我尘哥，还能睹物思人，真好。
我却是近在眼前，殊不知是海市蜃楼，依旧咫尺天涯。
珊珊，我喜欢你。<br>
>--- 庆尘：你知道得太多了，对你来说不是个好事。知道没有鸭，小老弟。<br>
>--- 那叫意“氵”<br>
>--- 恋物癖<br>
>--- 我一直在关心秧秧去哪了<br>
>--- 怏怏干啥去了<br>
>--- 小伙子 你的想法很危险啊<br>
>--- 用手来代替对方。<br>
>--- 睹物思人可还行<br>
>--- 去来一场没有另一半的双修…<br>
>--- 吼吼[fn=33]<br>
>--- 为什么要去那个屋鸭<br>
>--- 幸好小南没有把心里话说出来<br>

[7] 他却不知道，那个房间里还有秧秧留下的重力仓，以及收信地址。
>--- 练完之后一身汗，南庚辰：尘哥不至于吧，你在里世界不是有姑姑了吗，回来后还那么饥渴，自己都能弄出那么多汗来……尘哥我错了……<br>
>--- 最重要的难道不是痒痒的味道？[fn=7]<br>

[8] 狭窄昏暗的屋中，庆尘脱掉外套和鞋子走进重力仓，拿起枕头边上的一封信。
>--- 卧槽，竟然还有信寄过来<br>
>--- 论仪式感的重要性，细节<br>

[9] 因为距离枕头有些近了，以至于庆尘还闻到了枕头上的淡淡香味。
>--- 闻着香味，小土掏出了一根牙签？？？<br>
>--- 庆尘渣男，刚刚还在想以以的苹果呢<br>
>--- 这是拿嘴叼起来的吗<br>
>--- 庆尘渣男，刚刚还在想以以的苹果呢<br>
>--- 是时候展示骑士的传统手艺了<br>
>--- 南庚辰：咳！尘哥你不要我了？嘤嘤嘤....<br>
>--- lsp<br>
>--- 逐渐变态起来<br>
>--- 哟嚯<br>
>--- 这都多久了，就算是倒了一整瓶香水这会儿也挥发没了<br>
>--- hentai<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 闻着香味，小土掏出了一根牙签？？？<br>
>--- 吃鸡<br>
>--- 好刺激[fn=33]<br>
>--- 不在你原来的床上睡一觉吗？🥰<br>
>--- lsp[fn=58]<br>

[10] 不浓郁，更像是用某种香皂的清爽石榴味。。
>--- 相信不止我一个人看成石楠花味的<br>
>--- 舒肤佳红石榴<br>
>--- 多少有点变态[fn=31]<br>
>--- 女主实锤了，如果一个人没用香水你还能闻到她身上的香味，那就说明你俩的基因相吸引了！<br>
>--- 舒肤佳的石榴香皂！<br>
>--- 看来肘子喜石榴味的香皂，就是不知道是红石榴还是番石榴？<br>
>--- 我看错石楠花的味道了 怎么办<br>
>--- 庆尘，终究是倒在了秧秧的石榴裙下<br>
>--- 看成石楠花味了<br>
>--- 舒肤佳的红石榴，屈臣氏在做活动很赞的<br>
>--- 舒肤佳红石榴，氨基沐浴露，很能打的<br>
>--- 是青春激动的气味了。<br>
>--- 石楠花？[fn=58][fn=58]<br>
>--- fu
舒肤佳打钱[fn=4][fn=4]嘻嘻<br>
>--- 肘子的两个句号就是想要开车，兄弟们开起来<br>
>--- 石榴味……是带着点泥土芬芳的气息[fn=39]<br>
>--- 石楠花什么梗？<br>
>--- 额<br>
>--- 石楠花的香气<br>
>--- [fn=58]一股孩子气<br>
>--- 打开书评之前，就猜到有人会说石楠花的芳香<br>
>--- 相信不止我一个人看成石楠花味的<br>
>--- 舒肤佳石榴味的那个<br>
>--- 记住了<br>
>--- 懂了力士打钱<br>
>--- 看成石楠花了<br>
>--- 看成石榴姐了[fn=33]<br>
>--- 幸亏不是石楠花香<br>
>--- 腌入味了🐶<br>
>--- 嗅嗅，这是秧秧用过的啊<br>
>--- 舒肤佳新出的吗<br>
>--- 我知道，淘宝6.9，但是买一个不包邮，建议多买一点<br>

[11] 庆尘拆开信件，却见信纸上写着：你应该已经发现基因药剂的稀有度，你需要的，我能给你。
>--- 不会是庆一吧<br>
>--- 李长青：是不是看不起阿姨？<br>
>--- 小土：有谁稀罕？富婆追着要给我打，我都不要<br>

[13] 那位幻羽已经反应过来，冰眼就是刘德柱的老板。
>--- 幻羽:我一个盟主+上帝视角，我能不知道嘛？！但是肘子不让直接揭露鸭！<br>

[15] 还击方式不外乎几种，挖墙脚，埋间谍，然后进行杀伤性打击。
>--- 性打击？什么性打击？？？[fn=31]<br>
>--- 一步到位，直接挖老板，埋庆尘，打击小土。<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 挖房子<br>
>--- 当着庆尘的面挖走小土…<br>
>--- ....我以为这是一种<br>

[16] 目前，刘德柱所属组织成员有谁？明面上是庆尘、刘德柱、南庚辰、秧秧，还有一位神秘的老板，暗处还有胡小牛、张天真、江雪、李彤雲。
>--- 江雪：[fn=39]什么组织，我都好几章没有戏份了好吧<br>
>--- 父愁（挂掉）妇酬者联盟，<br>
>--- 张天真谁啊？<br>
>--- 我云妹妹啥时候暴露了？<br>
>--- 几乎<br>
>--- 江雪：[fn=39]什么组织，我都好几章没有戏份了好吧<br>
>--- 额ξ( ✿＞◡❛)神秘的老板就在其中，可以再排除一位成员了😂<br>
>--- 等会 基因相同 才会 被替换吗 那 李彤云 江雪 都被替换了 表世界 母女 里世界 忘了 前面 怎么交代了<br>
>--- 薛定谔的老板[fn=31]<br>
>--- 未完待续页面的角色板块里的“王小九”到底是谁啊，在文中出现过没有？[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 父愁（挂掉）妇酬者联盟，<br>
>--- 還有很多自稱留得住小弟的人<br>

[17] 那么幻羽能挖谁呢？南庚辰不具备战斗力，身边还有李依诺那样的里世界大人物，似乎最适合挖的人，就是无依无靠的‘基因战士庆尘’。
>--- 我们挖了对方的老板，那么我们就得到了对方的全部人员<br>
>--- 鸭鸭对李依诺时战斗力爆表<br>
>--- 男庚辰虽然没有战斗力，但他有鸭力🦆<br>
>--- 到了决战的时候
恶魔邮票持有者阴险的说道:“动手！”
于是，庆尘发动了正义背刺
他倒在了庆尘怀里问道:“为什么？！”
庆尘:“对不起，我是卧底，也是你的愁人，永别了吾爱！”<br>
>--- 最後挖走了庄尖<br>
>--- 哈哈哈，不知道小土才是大boss<br>
>--- 🤔这是都忘了李依诺叫庚辰鸭该多补补了吗<br>
>--- 鸭鸭对李依诺时战斗力爆表<br>
>--- 我们挖了对方的老板，那么我们就得到了对方的全部人员<br>
>--- 我挖敌方老大<br>
>--- 李依诺：我觉得鸭鸭【战斗力】挺好的啊？<br>
>--- 氪金战士<br>
>--- 鸭鸭：哼唧，我战斗力超强，都能把依诺打啪下<br>

[18] 庆尘在老君山上已经证明过自己的战斗力，连何今秋都亲自来洛城邀请他加入九州，那位神秘的恶魔邮票持有者怎么可能不动心？
>--- 无依无靠的小土:大佬们都想得到我！<br>

[19] 他想了想，最终还是割破了自己的手指，将血液滴在信纸上，然后拿笔写道：“我自己也能想办法获得基因药剂。”
>--- 我当我自己的间谍？<br>
>--- 嘻嘻？<br>
>--- 滴血了 要留痕了<br>
>--- 结尾处应有：“嘻嘻”🤔<br>

[21] 很快，秧秧的枕边又快速浮现出一封新的信件。
>--- 突出一个重点，秧秧的枕边，说明小土已经认可了秧秧是这个家女主人的身份了[fn=32]<br>
>--- 前一秒哥哥回来了，后一秒淡定发信。<br>

[22] 庆尘展开信纸，对方回道：既然你回了这封信便说明你已心动，因为你知道002与001这两个序列，财团根本不可能放入市场。
>--- 嘻嘻<br>
>--- 但是吧，鸭鸭们总是不走寻常路，他们会走后门<br>

[23] 这时候，庆尘忽然意识到这位幻羽，或许还不知道他的黑拳身份，也不知道他已经成为了李长青身边的红人。
>--- 庆小土：(斜嘴笑)“你对富婆的力量一无所知。”.JPG<br>
>--- 把红变成男怎么样<br>
>--- 庆尘：丫对富婆，一无所知<br>
>--- 不，他知道，他不仅给你作者打赏了，还在偷偷看你写书<br>
>--- 黄人<br>
>--- 鸭人<br>
>--- 内人<br>
>--- 你在说什么鸭？<br>
>--- 你在说什么？<br>
>--- https://h5.if.qidian.com/h5/share/chapterTalk?rootReviewId=635271707128692736&userId=343385526&ex1=635271707128692736&spdt=14&spdid=7&shareUserCode=J<br>
>--- 把红变成男怎么样<br>
>--- 没有的鸭[fn=4]<br>
>--- 小土牵着李长青的手，笑道：“你再说一遍？”<br>
>--- 小土鸭鸭：你对富婆的力量一无所知<br>
>--- 落后就要挨打了…[fn=4]<br>
>--- 小土：不足为虑啊<br>
>--- 你消息落后了鸭，嘻嘻。<br>
>--- 庆小土：(斜嘴笑)“你对富婆的力量一无所知。”.JPG<br>

[24] 不然，对方就不会给自己说这种话。
>--- 小伙，有点自信的过头了！
虽然觉得自己比富婆还有吸引力！<br>

[25] 在里世界，连李依诺都未必能拿到的FDE-001基因药剂配额，对庆尘来说其实已经近在咫尺，只是他不需要而已，准备留给别人。
>--- 这些都是小意思鸭，我动动手指就能很轻易的得到鸭<br>
>--- 年少不知富婆香，白首方悔空插秧啊，少年。[fn=31]<br>
>--- 庆一<br>
>--- 吃饭饭吃的都已经这么习惯了<br>
>--- 那么，这个人咋拿到的<br>
>--- 地下拳赛拳王，我觉得对于这个职业自始至终都应该是尊敬而不是崇拜追捧，他的名声全是自己打出来的<br>
>--- 就是说鸭<br>
>--- 根本就不想要，甚至有点想逃。<br>
>--- 年少不知富婆香，白首方悔空插秧啊，少年。[fn=31]<br>
>--- 这些都是小意思鸭，我动动手指就能很轻易的得到鸭<br>
>--- 不但是唾手可得，
还发愁怎么推掉！<br>
>--- 他还搁那愁怎么让自己不被注射基因药剂来着......<br>

[26] 庆尘在黑拳界已经扬名，但这终究只是个上不了台面的东西，连正规竞技都不算，联邦媒体在明面上也是禁止媒体传播的，所以他的名气并没有想象中那么大。
>--- 也只是18号城市的黑拳界鸭<br>
>--- 小土：我高估了我自己?<br>

[28] 幻羽回信：“不用急，你先帮我做件事情当投名状再说。”
>--- 幻羽:你先去想办法刺杀你老板
庆尘:笑死，你让我刺杀自己？<br>

[29] 庆尘回信：“需要我做什么，违背做人底线的事情我不做。”
>--- 丞相！大事不好了，皇上投敌了！<br>
>--- 丞相！大事不好了！陛上去敌国当皇帝了！<br>
>--- 庆尘：要我卖我的老板？得加钱<br>
>--- 庆尘：我就不是人<br>
>--- 具有比较灵活的道德底线<br>
>--- 违背做人底线的事情我不做，嘻嘻。<br>
>--- 刘德柱，大事不好了，老板投敌了，怎么办？完了完了<br>
>--- 南赓辰：尘哥我知道组织的职业操守你放心。<br>
>--- 丞相！大事不好了！陛上去敌国当皇帝了！<br>
>--- 做 爱 做 的 事<br>
>--- 你的底线说出来用打码么？<br>
>--- 李長青：做人啊，你說這個我可不睏了<br>
>--- 富婆：做人啊，你說這個ㄨㄛˇㄎㄜˇㄅㄨˊㄎㄨㄣㄌ<br>
>--- 你不能让我违背底线。
但钱可以[fn=8][fn=8]<br>
>--- 传统艺能，每个邀请庆尘的组织都加入[fn=32]<br>
>--- 庆尘:我是有底线的人  给了钱💰之后:我们俩兄弟谈谈吧╭☞( ￣ ▽￣)╭☞<br>
>--- 丞相！大事不好了，皇上投敌了！<br>
>--- 庆尘：我不当人了！<br>
>--- 底线？多低的底线[fn=58]<br>
>--- 底线是什么🦆<br>
>--- 都做鸭了，还有什么底线<br>
>--- 违背做鸭底线的事情可以咯？<br>
>--- 幻羽：做什么你心里应该清楚🦆<br>
>--- 这是另外的价格。
详情请参照李长青。<br>
>--- 每天都在违反底线的边缘疯狂试探<br>
>--- 今天，我做了一个违背底线的事情<br>
>--- 直接跑来谋反老板，还tm以为自己成功了<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 做一只鸭子除外<br>
>--- 庆尘要开始套娃了，为幻羽大佬默哀3秒钟。<br>
>--- 这就要开始了吗？加入所有人的组织？[fn=58][fn=58][fn=33]<br>

[30] 幻羽回信：“放心，我会再联系你的。”
>--- 来呀！别跑，互相伤害啊！决战到天亮！看看谁的血先放干。<br>

[31] 庆尘没有再回信，而是干脆果断的在重力仓中修行起来。
>--- 这得放了不少血吧<br>

[32] 秧秧离开也有一个星期了，但重力仓里的力场却并未有明显改变。
>--- 不是表世界过了一周，而是在穿越时，她已经离开一周了，应该是这么算的吧<br>
>--- 这个表世界不是……<br>
>--- 表世界过了一周了？<br>
>--- 表世界过了一周了？<br>
>--- 离开的一个星期，想她<br>

[33] 之前女孩说，重力仓消失之前会回来，现在看来，对方一时半会儿都不会回来了。
>--- 两天好不好…<br>
>--- 说明秧秧已经预留给自己找路的时间了，防止尴尬<br>
>--- 插秧的季节延后了[fn=5]<br>

[34] 庆尘嘀咕道：“这是知道自己会迷路，所以预留了更多的时间吗？”
>--- 小土的力场已经刻在秧秧心里了，回来不会迷路的。但是去的过程可就不好说了……<br>
>--- 所有捷径里，最远的那条路。<br>
>--- 秧秧:你居然这么了解我<br>
>--- 哈哈哈哈哈好<br>
>--- 真相了<br>
>--- ？？肘子怎么回事，走读者的路让读者无路可走<br>
>--- 秧秧:我在家里磕着瓜子喝着肥宅快乐水，翘着二郎腿看爷的命名术呢！过两天我再上线。<br>
>--- 地球是圆的<br>
>--- 送她个导航，这个梗就结束了<br>
>--- 官方吐槽最为致命┐(‘～`；)┌<br>
>--- 你想她了<br>
>--- 忘记地球🌐是圆的了吗，又不是第一次环球了<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 太了解她了吧？不愧是你呀！<br>
>--- 思念已经悄悄开始。。。<br>
>--- 一语道破天机<br>
>--- 不愧是你，这么了解一起双修的人[fn=31]<br>
>--- 真相了<br>
>--- 秧秧走的时候好像一开始方向就是错的。。。<br>
>--- 小土的力场已经刻在秧秧心里了，回来不会迷路的。但是去的过程可就不好说了……<br>
>--- 机灵鬼秧秧[fn=33]<br>
>--- 所有捷径里，最远的那条路。<br>
>--- 瞎说什么大实话呢！<br>
>--- 她不是迷路，她只是舍近求远而已，并不是所有人都走羊肠小道（坚信）<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 无敌的我又迷路了！
请问你有看到我的小熊吗？<br>
>--- 那可真是太对了<br>

[35] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 来晚了…<br>
>--- ...<br>
>--- 前边这个省略号是迷路女孩无力的吐槽！
后边那个省略号是吃土少年无声的嘲讽！<br>
>--- 前六点兄晚安<br>
>--- 我以为结束了<br>
>--- 我发现两个省略号是梗和正文的过渡工具！！！我真牛！！！<br>

[36] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 我走了…<br>
>--- ...<br>
>--- 前边那个省略号是迷路女孩无力的吐槽！
后边这个省略号是吃土少年天声的嘲讽！<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 咦！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[37] 修行至凌晨三点，庆尘回到自己家中。
>--- 我以为肘子修行至凌晨三点……<br>
>--- 三点就睡？一般鸭鸭都决战到天亮<br>
>--- 这让鸭鸭会怎么想[fn=6][fn=6]<br>

[38] 他按照自己每天的睡前习惯，认真的将记忆宫殿检索了一遍。
>--- “记忆宫殿”
是一个暗喻，象征任何我们熟悉的、能够轻易地想起来的地方。它可以是你的家，也可以是你每天上班的路线。这个熟悉的地方将成为你储存和调取任何信息的指南。
简而言之，这就是一个特殊的很牛逼的记忆方法，没必要那么大惊小怪<br>
>--- 看到宫殿两个字，突然想到小粟<br>
>--- 记忆宫殿。，下意识会想起卷福[fn=31]<br>
>--- 无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔<br>
>--- 想到封不觉了<br>
>--- 肘子儿子的黑色宫殿？<br>
>--- 记忆宫殿？我刷广告刷吐了<br>
>--- 我不会羡慕的[fn=37](๑˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆৭)<br>
>--- 我好像看过电影<br>
>--- 福尔摩斯是你嘛，福尔摩斯<br>
>--- 陆犯焉识<br>
>--- “记忆宫殿”
是一个暗喻，象征任何我们熟悉的、能够轻易地想起来的地方。它可以是你的家，也可以是你每天上班的路线。这个熟悉的地方将成为你储存和调取任何信息的指南。
简而言之，这就是一个特殊的很牛逼的记忆方法，没必要那么大惊小怪<br>
>--- 看到宫殿两个字，突然想到小粟<br>
>--- 宫殿...这是任禾那个系统的起源吗<br>
>--- 英剧神探夏洛克<br>
>--- 封不觉也有这玩意<br>
>--- 记忆宫殿还是小时候一部港剧里面第一次了解到的，那里面主角好像是个警察<br>
>--- 记忆宫殿——就是《复盘》<br>
>--- 记忆宫殿。。。太可怕了，比任何一种已知超能力都可怕<br>
>--- 李叔同：我不在的这段时间里，你觉醒超凡之力了？
庆尘：是的老师，我觉醒了亿种非常厉害超能力。<br>
>--- 港片里面那个电视剧说过这个记忆宫殿。<br>
>--- 不是吧，不是吧，你们居然不知道记忆大师一般记忆都会构建个记忆宫殿么？小土肯定也有啊！<br>
>--- 福尔摩斯就有记忆宫殿<br>
>--- 遗传的宫殿？ 不对劲<br>
>--- 又是宫殿又是宫殿<br>
>--- 肘子是这样想的吗？
庆小土的精神意志目前看来很强，然后构建了记忆宫殿，所以八项挑战完成后………<br>
>--- 小粟的宫殿？<br>
>--- 啥时候就突然有记忆宫殿了呢 下一个任小粟嘛<br>

[39] 所谓记忆宫殿是一种记忆方式，用来将自己的记忆进行归纳分类，以便自己寻找记忆、利用记忆。
>--- 想不想任小粟的空间，有没有可能跟任小粟一样成神了，但某种原因实力体现不出来<br>
>--- 我好像在神探夏洛克里面见过这个剧情<br>
>--- 所谓记忆宫殿是起点的广告<br>
>--- 这门课程我学过<br>
>--- 记忆宫殿？？打广告？<br>
>--- 时间悖论，庆尘拥有记忆宫殿，死亡后，记忆宫殿析解出来，无视了熵增定律，回到过去被任禾得到，并留给了任小粟<br>
>--- 任小粟之子任尘[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 大家好，我是最强大脑<br>
>--- 这门课程我买了<br>
>--- 《索引》<br>
>--- 我好像在神探夏洛克里面见过这个剧情<br>
>--- 想起了网络上的洗脑广告<br>
>--- 想不想任小粟的空间，有没有可能跟任小粟一样成神了，但某种原因实力体现不出来<br>
>--- 最强大脑<br>
>--- 详情可以参考封不觉<br>
>--- 悟了，我和学霸之间的距离就只差一个记忆宫殿。。<br>
>--- 小土：我脑海里有很多个文件夹<br>
>--- 记忆宫殿——学霸的专属
学渣不配拥有！<br>
>--- 这是给起点广告打广告吗[fn=43]<br>
>--- 刚刚在看《我不是法爷》，我还以为我出现幻觉了<br>

[40] 打开记忆宫殿的每一扇门，里面都是他整理好的记忆。
>--- 抽屉式记忆<br>
>--- 语文 数学 英语…<br>
>--- 厉害，连检索功能都有。<br>
>--- 是PCIE接口还是SATA 3？
mcu是哪家的？
存储颗粒是长江存储的吗？
容量多大？
读写速度多块？<br>
>--- 打卡哈哈哈<br>

[41] 不是真实存在的东西。
>--- 雲記憶？<br>
>--- 马库斯，你要学会画出不存在的东西[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>

[42] 然而，正当庆尘检索宫殿时，愕然发现自己原本已经建好的巍峨宫殿里面，竟然多了一扇门！
>--- 任禾的是坑爹的系统
小粟的是宫殿承载自己庞大的世界意志，直到某一天自己身体能承载世界意志而不消散
庆尘？？？<br>
>--- 差点以为是小栗同款<br>
>--- 特么的流批<br>
>--- 游戏王，阿图姆，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还说不是任小粟的种？可能移植了任小粟的骨髓？<br>
>--- 任禾的是坑爹的系统
小粟的是宫殿承载自己庞大的世界意志，直到某一天自己身体能承载世界意志而不消散
庆尘？？？<br>
>--- 一个愿望，三个代价[fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 差点以为是小栗同款<br>
>--- 莫非是那个坑爹系统，莫非你也快要跳皮筋了吗～<br>
>--- 此时守门人——粗鄙武夫许七安站在门前哟呵：“你过来啊”<br>
>--- 上帝为你关上一扇窗的时候，同时给你开了一扇门，阿们。<br>
>--- 我还以为记忆宫殿是虚幻的，所以这是小粟一样的系统喽？<br>
>--- 这个熟悉啊 系统来了？<br>

[43] “奇怪了，”庆尘的意识进入那扇门里，却发现自己再次来到那个神秘的世界。
>--- 缅北！<br>
>--- 不盘子弹竟然也能进去<br>
>--- 又是肘子祖传的脑内宫殿啊[fn=58]<br>

[44] 禁忌物ACE-011以德服人的世界！
>--- 游戏里的副本<br>
>--- 所以可以负面情绪+666吗<br>
>--- 这是以德服人自建的弹药库吗[fn=4]<br>
>--- 德界<br>
>--- 所以以德服人篡改了他的记忆？<br>

[46] 而漆黑如墨的以德服人，那支长达1.4米的反器材狙击枪，此时正静静的放置在地上。
>--- 任和杨正在窥屏～<br>

[47] “原来，以德服人收容在体内，就是存放在这里，”庆尘若有所思：“而这里，是一个天然的靶场！”
>--- 既然是个靶场，那消耗的子弹算谁的，以庆尘的尿性，这不得一天打个几千发，小粟能忍？<br>
>--- 啊这！我先续了你们随意<br>
>--- 之前没看明白，这个靶场时间流速和哪个世界一样？还是说完全独立，就是个里里世界？<br>
>--- 靶心在誰體內？<br>
>--- 这个靶场加急不？<br>
>--- 进化了？小粟可没有这种东西。。。。<br>

[48] 他如今已经是以德服人的新主人了，随着他心念一动，灰色苍穹上突然晴朗起来，不再乌云密布。
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 我想到了盗梦空间在梦里搭建世界[fn=36]<br>

[49] 旷野上刮起一阵暖暖的风，宛如来到春季。
>--- 那个那个，可以在里面造人吗？[fn=31][fn=31]就是给自己造个老婆就行。<br>

[50] 庆尘心念再动，他周围原本空无一物的荒野上，竟有数万颗树木拔地而起，将这方世界变成了一座巨大的热带雨林。
>--- 这张刚好[fn=4]<br>
>--- 禁忌之地啊？<br>
>--- 这里欠缺一个大胆的想法！<br>
>--- 越战PTSD[fn=4]<br>
>--- 睡觉本是恢复精神力的，你这么折腾，这觉不白睡了<br>

[51] “这是真正的模拟靶场啊，”庆尘感慨道。
>--- 敌人:我举报对面挂开的太严重了<br>
>--- VR靶场<br>
>--- 🐶<br>
>--- 真正的粉丝直奔(    )<br>
>--- 变成脑补怪了<br>
>--- 又省到了<br>
>--- 真·呼风唤雨<br>

[52] 禁忌物的神奇，直到这一刻他才体会的淋漓尽致！
>--- 难道禁忌物001是黑锅[fn=39]<br>
>--- 禁忌物他喵的就是个随身副本啊！<br>
>--- 很讨厌的得地不分的作者<br>
>--- 大福：那我走？<br>
>--- 你以为你体会的，只是肘子想让你体会到的！<br>

[53] 他看向黑色的长狙，上一次他收容以德服人时，这神秘的世界给他用的是普通型号，这一次，则是直接允许他使用以德服人来进行训练。
>--- 用以德服人训练需不需要感谢币<br>
>--- 我刚看时就猜用的是普通的反器材。毕竟我虽然没看过第一，但广大的书友早把黑狙的特征全说出来了<br>
>--- 原来前面一枪出现枪火不是bug啊。<br>
>--- 感觉后边这段就全是水了<br>

[54] 庆尘心想，这是不是意味着，自己以后也不用去什么李氏狙击场了，自己在这个神秘世界，就可以无限的进行练习。
>--- 老六狂喜<br>
>--- 颅内高潮？<br>
>--- 只要不花钱，啥都行[fn=31]<br>

[55] 要知道，反器材狙击枪的后坐力是非常恐怖的，若是在真实世界训练，噪音会引起别人注意不说，肩膀也抗不了多少次射击。
>--- 没后坐力？怎么可能，小槿都玩不了多久<br>
>--- 黑狙不是自带消音和消焰吗<br>
>--- 黑枪好像是没有后坐力的，不过精神力具现化的子弹不够，又不是小栗子🌰<br>
>--- 你不是有消音器吗？<br>
>--- 打枪的声音<br>

[56] 然而在这里不一样了，不论他如何硬抗后坐力，出了这个神秘世界，都不会对他自己的身体造成什么影响。
>--- 神秘的枪感不靠肌肉记忆<br>
>--- 黑狙：我的（后坐力）很大，你忍一下<br>
>--- 不造成影响，身体整么适应，肌肉记忆整么来？<br>
>--- 你以为的只是你以为的🐶<br>
>--- 黑枪没有后坐力吧？<br>
>--- 那不是应该会影响真实操作吗<br>
>--- 额~消耗精神力的吧，打上几枪睡着也不是不可能，嘻嘻[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这也太方便了，大脑里果然有很多宝藏…<br>

[57] 而且，还不会让人知道他手里的这张底牌！
>--- 挂就是挂，科技和变异都没法比<br>

[58] 庆尘思索片刻，他并没有急于去再次尝试1600米的目标，甚至没有开枪，而是先召唤出那枚作为靶子的硬币，出现在距离他一米的地方。
>--- 前面是一千六百米  后面就是二千六百米  先？<br>
>--- 那个难道是感谢币<br>
>--- 任小粟：儿砸你省着点用，记得说谢谢～<br>
>--- 为啥不是牙签，差评<br>
>--- 不试试牙签么[fn=31]<br>
>--- 庆尘快看看硬币上面是不是刻着感谢币3字。<br>

[61] 他就这么不断的将硬币与自己之间的距离拉远，直到以德服人的有效射程2600米时才停下。
>--- 如果目标在记住的每个点外0.5米怎么办。<br>
>--- 練習距離感。不過超過四百米是不是該搭配狙擊瞄準鏡？不然肉眼看不見了。<br>
>--- 看数据有点吓人，我去靶场实弹演习时 100米距离 压根找不到靶子 架上瞄准镜后找了好一会实在找不到。全场没几人能打到大的靶子板上  这2600呵<br>
>--- 为什么不 "二分法" 测距? 先猜5000m，成功就加倍，失败就减半，这样几次就可以测出来。<br>
>--- 那么一次移动一米，你是移动了2600次？<br>
>--- 用眼睛测距<br>
>--- 提前把握距离找感觉，到时候岂不是可以随意甩狙了[fn=31]<br>
>--- 任小粟：祖宗！我的小祖宗！<br>

[62] 然后，他又换了山地、沙漠、荒野、丛林四种地形，不断的测试着数据，直到他看一眼银币的位置，就知道自己距离硬币有多少米！
>--- 绝顶记忆力的N种打开方式…<br>
>--- 这眼力太离谱了，不对，变态的是计算能力才对<br>
>--- 说句实话，这本书真的只能当爽文看，不需要逻辑的爽文，这本我感觉算是肘子设定最差的一本了，不停的崩设定然后补设定<br>
>--- 王者荣耀里的训练英雄<br>
>--- 挂壁配挂，绝了<br>
>--- 射击诸元。。。<br>
>--- 这个太关键了，狙击手不能目测距离怎么选定狙击位置，怎么能在变幻的天气因素中找到合适的开枪距离<br>
>--- 麻烦切换海岛地图<br>
>--- 2600米能看到硬币是吧<br>
>--- 这属于枚举，暴利破解<br>
>--- 强烈同意100米都比小蚂蚁小 超迷你的点，2600还能看得见呵<br>
>--- 然而 不同的硬币 大小不一样<br>
>--- emm..为啥不用透视原理计算..以小土的计算力和记忆力这样精度应该更高吧<br>
>--- 枪的n种打法<br>
>--- 2600  看得见个鬼啊。<br>
>--- 好家伙，人工智能转世鸭<br>
>--- 没有海岛，差评[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 高清图像记忆力的好处<br>
>--- 挂逼<br>
>--- 绝顶记忆力的N种打开方式…<br>
>--- 这眼力太离谱了，不对，变态的是计算能力才对<br>
>--- 好家伙，apex标点是⑧<br>
>--- 你标记了一处地点<br>
>--- 根本看不见<br>
>--- 先把数据测量好建立数据库（比如距离，风速，湿度，仰角等等），到时候要用的话直接和脑内对比搜索，搜索到后下载下来就可以直接用了，只要数据库足够大，就可以做到百发百中。<br>
>--- 我靠，那可以直接精确计算弹道了<br>
>--- 开始吃鸡<br>
>--- 绝了<br>
>--- 直到[fn=43]<br>
>--- 好家伙<br>

[63] 换做其他刚刚摸狙击枪的新人，恐怕早就忍不住去开枪过瘾了。
>--- 其他的新人哪里能做到这样记忆距离感？这段话就像“穷人投资现在，富人投资未来”一样放屁，最有眼光的人怕是在moba选了5个大后期的人吧...<br>
>--- 其他狙击手但靠看。也做不到这种程度吧。
不真切的摸枪积累肌肉记忆以及经验，还能干嘛？<br>

[64] 但庆尘格外的克制，克制的不像是一个少年人。
>--- 就像开玩具前把说明书一字不落的看一遍？<br>
>--- 克制得就像90岁老头看到床上躺着一丝不挂的女人也无动于衷<br>
>--- 贫穷使我吴欲无求。<br>
>--- 少年的体魄，老年的思维<br>
>--- 就像开玩具前把说明书一字不落的看一遍？<br>
>--- 17岁，我们开始苍老。<br>
>--- 克制得就像90岁老头看到床上躺着一丝不挂的女人也无动于衷<br>
>--- 现实中这种人有多远离多远，这种人太可怕了<br>
>--- 庆·人工智能·莫得感情·尘<br>
>--- 不，这已经是不像一个人了～<br>
>--- 庆尘：你们都说我靠爸爸和女人，其实我是靠努力+专注。<br>
>--- 而是像一个肾虚肾亏肾透支的中老年人一样？[fn=4]<br>

[65] 对于一名狙击手来说，了解自己与目标距离是非常关键的，因为子弹在空中穿梭的时间太长了，在这个过程里目标会移动，会变换。
>--- 玩CSGO这么多年，至今不知道游戏里大致距离是怎么算的<br>
>--- 让子弹飞一会~<br>

[66] 所以，一名想要进行超远距离射击的狙击手，首先要知道自己距离目标多远，子弹多久后才能抵达。
>--- 让子弹，飞一会儿！<br>
>--- 现代狙击基本上都是用观测望远镜提供的数据。距离风速湿度<br>
>--- 八百里开外，一枪打中鬼子头<br>

[67] 一般情况下，狙击手都会配一名观察员，这位观察员的主要职责，便是用专业仪器测距、测风速、测空气湿度，给狙击手提供各种参数。
>--- 莫名想起了 苍蓝十字星<br>
>--- 其實不是，眼球最主要任務其實是幫忙找跟監視目標⋯⋯到一千米以上這個距離，其實已經進入砲兵領域。射手與眼球的關係其實就像砲兵與前觀的關係，由眼球盯著目標並通報動向給射手，讓射手去估算參數與決定開火時機。<br>
>--- 别人开枪是估算参数，你开枪是调参数<br>
>--- 观察员“任小粟”已上线。。。<br>

[68] 然而庆尘是一头独狼，他始终坚信在战场上，超凡者只有独行才是最高效的。
>--- 庆稹:“真是愚蠢（的李氏），纳米战士的优势都搞不懂”<br>
>--- 离群独居者，不是野兽，就是神明，<br>
>--- 当个体实力强大的时候，除非无敌，不然只适合当刺客<br>
>--- 隔壁苏晓点了一个赞<br>
>--- 反派：我自己就可以
正派：你自己再强大也没有用，因为你没有伙伴！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 宁愿孤独
独狼效果加成：受伤减少，每增加一位新的不法之徒，攻击增加<br>
>--- 如果弄一个师的超凡者呢<br>
>--- nice<br>
>--- 庆稹:“真是愚蠢（的李氏），纳米战士的优势都搞不懂”<br>
>--- 但是半神不用[fn=58]<br>
>--- 很快就会有秧秧了。。。<br>
>--- 你好，我是只狼。<br>
>--- 离群独居者，不是野兽，就是神明，<br>
>--- 一个独行的超凡者个一群独行的超凡者，到底那边厉害呢？<br>
>--- 和庆缜想的一样<br>
>--- 啊这，离群索居者不是神灵就是野兽<br>
>--- 真就杀进人堆，完成斩首行动。。。莽起来简直无解<br>
>--- 猛兽总是独行，只有牛羊才成群结队<br>
>--- 为什么不可能是舔狗呢<br>

[69] 南庚辰倒是可以当他的观察员，但南庚辰太弱了，跟不上他转移射击阵地的脚步。
>--- 南庚辰的长处不在这里<br>
>--- 你礼貌🐴<br>
>--- 主要是营养跟不上[fn=26]<br>
>--- 南庚辰：嘎嘎？<br>
>--- 不礼貌嘛？<br>
>--- 庆：南南你不行鸭！
南：鸭鸭怎么能不行？
南：阿，我不是鸭！<br>
>--- 御用观察员央央即将到达。<br>
>--- 南庚辰：尘哥我的长处不在战场，而是在床上。<br>
>--- 小鸭子🦆<br>
>--- 你礼貌🐴<br>
>--- 每日辱南[fn=58]<br>
>--- 南庚辰的长处不在这里<br>
>--- 庆尘：战场上，我不需要南鸭鸭为我做什么，南鸭鸭要做的，就是被我保护[fn=32]<br>
>--- 做一流觀察員也要強大潛質，證明辰辰他是有能力的<br>
>--- 鸭鸭：尘哥，我感觉好受伤<br>
>--- 南庚辰:“尘哥，我只是一只小鸭子。”<br>
>--- 但是秧秧可以<br>
>--- 鸭鸭：对不起，尘哥 我只有一把枪，只对一人射<br>
>--- 鸭鸭：你🎩嘛！<br>
>--- 南庚辰：我只是一只小鸭子啊<br>
>--- 鸭鸭：“那我走？”<br>
>--- 给鸭鸭打基因药剂吧还是，让鸭鸭有自保之力，顺便身体好了你更好的完成“工作”<br>
>--- 小土：鸭鸭你太弱了🐶<br>
>--- 哈哈哈<br>

[70] 刘德柱倒是能跟上，但他需要刘德柱去战斗，而不是当一个观察员。
>--- 所以张天真的机会来了？[fn=36]<br>
>--- 刘德柱：老板我就是组织的先锋模范。稳得一批。<br>
>--- 秧秧对力场的感知岂不正好，比肉眼看着精确多了<br>
>--- 刘德柱 背着 南庚辰<br>
>--- 壹可以<br>
>--- 刘德柱:人间不值得<br>
>--- 就就秧秧了，和上一代的配置一样，两个不同阵营的cp组合<br>
>--- 大材大用的道理<br>
>--- 留得住：老板这一发子弹又离我脑袋不到一厘米，老板真的是太准了！<br>
>--- 肉盾顶上，ADC找机会！<br>

[72] 轰然一枪，硬币应声击飞。
>--- 击飞？难道不是爆裂？<br>
>--- 硬币哥 倒了🐶<br>

[73] 下一秒，400米位置再次出现硬币，与刚才毫无区别。
>--- 练到最后敌人面对小土直接扔硬币，小土会忍不住先打硬币<br>

[75] 一开始是微风，吹的草地也只是轻轻晃动。
>--- 0级烟柱直冲天；
1级轻烟随风偏；
2级轻风吹脸面；
3级叶动红旗展；
4级枝摇飞纸片；
5级带叶小树摇；
6级举伞步行难；
7级迎风走不便；
8极风吹树枝断；
9级屋顶飞瓦片；
10级拔树又倒屋；
1112 陆上很少见<br>

[76] 后来则是狂风，仿佛连大树都会吹倒。
>--- 澡央姐带风吹带风吹压贼吹。 吹澡噢森驴那定痛那定悲。 央波雨冲赛风中黑灰端戳嘚内。 彷发喜听狙定。 澡央姐带风吹带风吹压贼吹。 册喝中赛灰安毛驴那绿水。<br>
>--- 硬币不会被吹倒吗🐶<br>

[77] 庆尘一枪又一枪的机械式射击，但所有数据都在他内心中总结与归纳。
>--- 额，其实小土的完全记忆和分析能力是最bug的能力，按照觉醒等级来讲，应该是属于最顶级的超凡能力，然后，骑士的修行方法暴力破除了这个觉醒能力的限制，……小土已经趋近于完美了……<br>
>--- 还要模拟大雨场景啊，最好是三小时下600mm的千古大雨。在这里希望郑州的人民平安<br>
>--- 做射表<br>
>--- 射击模型<br>
>--- 题海式填鸭<br>
>--- 你想把所有情况都记下来！<br>
>--- 开始构建数据库了<br>

[78] 他发现，当风速超过7级之后，哪怕射程只有400米，弹道也会略微偏移。
>--- 当风速4.4米/秒时，7.62毫米子弹向365米外的目标射击，横风会使子弹侧偏34.5厘米，这7级风十几米每秒的风速才略微偏移，这把枪子弹的初速有点离谱<br>
>--- 尝试一下40米 60步距离处地上的硬币 假如没发光 你会发现正常人根本发现不了 实在太远了。  只有400米 老天！<br>
>--- 当车速超过每秒三次的时候，弹道也会略微偏移[fn=32]<br>

[79] 到了8级时，庆尘甚至需要用左手来寻找固定物，才能保持自己身形不会晃动，准星不偏移。
>--- 八級風是輕度颱風了，不過臥姿應該不至於會這樣，立姿或跪姿是需要依靠物<br>
>--- 左手竖起大拇指？<br>
>--- 八级大狂风狂大级八<br>
>--- 8级大狂风<br>

[80] 就在这8级强风中，庆尘一次又一次扣动扳机。
>--- 八级大狂风念着反<br>
>--- 好家伙……<br>
>--- 在这八级大狂风中<br>
>--- 这能算是暗指河南发生的事吗？愿众人平安<br>
>--- 8级大狂风<br>

[81] 某一刻，当扣动扳机次数超过上百次后，庆尘心中忽然多了某种感觉。
>--- 任小粟：我的感谢币怎么少了许多？！<br>
>--- 庆尘：大事不好！

我手指抽筋……<br>
>--- ai在数百万次试验后总结出了新的算法<br>
>--- 熟练度满了，恭喜您在该项目升级，请继续努力！<br>
>--- 一个不知道在哪里的地方，一个少年嘴里嘀咕着:一块，两块，，五块，，十块，，一百，，三百，，一千，，（在庆尘债务还未还清是，不知不觉又欠下了巨额债务）<br>

[82] 他在神秘世界中开始调整呼吸，再次扣动扳机！
>--- 风之呼吸∽<br>

[83] 却见那枚子弹在空中飞速穿行，稳稳的落在了400米外的那枚硬币上！
>--- 话说，这枚硬币是采取个什么姿势挂在400米之外的呢？？？<br>

[84] “终于掌握这个距离的所有风速了，”庆尘松了口气，他没有再尝试8级以上的风速，因为没有必要。
>--- 这个，，，真的能掌握吗，我感觉扰动太多了，，，，<br>
>--- 风速的复杂程度还在于射击路径上的风不一定是匀速的 也许你身前风大 ，出去一段距离时候又不一样了，真实环境中的复杂程度远超预测<br>
>--- 因为八级大狂风<br>
>--- 好家伙，脑子冒烟了吧，用你的脑子来挖矿吧。<br>
>--- 鄙视，抄书评<br>
>--- 穷举，暴力<br>

[85] 当风速到了9级，连地面的木屋都会被摧毁。
>--- 零级烟柱直冲天，
一级青烟随风偏
二级微风拂脸面
三级叶动红旗展，
四级风吹树之动
5级小树随风摇
6级举伞有困难
七级迎风走不便
八级风吹树枝断
9级屋顶飞瓦片
10级拔树又倒屋。
十一二级陆上很少见。<br>
>--- 沒有那麼誇張啦，又不是龍捲風⋯⋯九級還屬於輕度颱風範圍<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 不会<br>
>--- 9级瓦片就能飞了<br>

[86] 当风速到了10级，大树也会连根拔起。
>--- 18级台风都经历过，10级在广东人眼里算大风而已<br>
>--- 也不至于啊，我现在边上就是一个十级龙卷风，你看我也还好好氵<br>
>--- 其实看《攀登者》的时候，就觉得应该给个这样的列举画面！<br>
>--- 還沒啦，那個12級風看看。中度颱風有把樹吹倒的可能。<br>
>--- 澡央姐带风吹带风吹压贼吹。 吹澡噢森驴那定痛那定悲。 央波雨冲赛风中黑灰端戳嘚内。 彷发喜听狙定。 澡央姐带风吹带风吹压贼吹。 册喝中赛灰安毛驴那绿水。 遭殃那往喜休色风驴端戳嘚内。<br>
>--- 裤衩都给你吹掉<br>

[87] 再往上的风速级别，陆地上基本就遇不到了。
>--- 经过18级威马逊台风的笑而不语。我家就在台风凤眼，，，，<br>
>--- 马上烟花就在我这登陆了<br>
>--- 为作者的无知感到可笑<br>
>--- 18级莫兰蒂袭击厦门时在那旅游，简直就是地狱<br>
>--- 零级烟柱直冲天，一级青烟随风偏，二级清风吹脸面，三级叶动红旗展，四级枝摇飞纸片，五级小树随风摇，六级举伞有困难，七级迎风走不便，八级风吹树枝断，九级屋顶飞瓦片，十级拔树又倒屋，十一二级陆上很少见<br>
>--- 真的是瞎说了<br>
>--- 经过17级台风莫兰蒂的厦门人给你点了个赞<br>
>--- 16级台风即将登陆<br>
>--- 我赌肯定会遇到能控风的超凡者<br>
>--- 我赌两毛钱 主角以后肯定会在陆地上遇到<br>
>--- 烟花目前14级，即将登录<br>
>--- 经过16级彩虹台风眼。<br>
>--- 不知道前段时间济南大风有多少级，感觉应该挺高的<br>
>--- 徐闻路过不想讲话<br>
>--- 颱風會經過的地方就會遇到⋯⋯<br>
>--- 到阿拉山口来看看，七级以上大风200多天，十一二级也偶而有<br>
>--- 里世界总有个喜欢放气的禁忌之地吧？<br>
>--- 肘子怕是没见过台风<br>
>--- 经过18级威马逊台风的笑而不语。我家就在台风凤眼，，，，<br>
>--- 马上烟花就在我这登陆了<br>
>--- 19年我这里16级台风登陆是真的厉害，以前那些14级的都是弟弟<br>
>--- 。。。<br>
>--- 考虑下苏伊士运河把那条货船吹的堵运河的风，该多少级<br>
>--- 再往上的风速级别，子弹都要跟着风打转了<br>
>--- 沿海城市台风天过十级还是挺经常的<br>
>--- 1000m以上的山区12/13级还是比较常见的<br>
>--- 超强台风了解一下[fn=39]<br>

[88] 庆尘没必要给自己假设那种极端环境，真要是在那种风速里也不用考虑什么狙击不狙击了，人能不被刮飞都算是万幸。
>--- 秧秧：我自己就会飞，需要吗？<br>
>--- 确实…<br>
>--- 传说中有一种从天而降的枪法……<br>
>--- 以后注定要临场发挥的FLAG<br>
>--- 可你是超凡者啊<br>
>--- 乘着风飞到那个人面前，然后用枪戳死他。<br>
>--- 我来立个Flag，以后会有这种情况的战斗，然后不依靠现在的记忆，而是靠着枪感来装一个大B<br>
>--- 苇名流-狂风！<br>

[89] 测试完400米目标，庆尘又开始尝试450米目标，然后一点一点把硬币的距离向后推移。
>--- 还真是每50米一档啊<br>

[90] 而风速，则从1级到8级循环往复着。
>--- 风向呢<br>
>--- 问题来了，风速是换挡还是无级变速<br>

[92] 就像当初他学习格斗一样，试图用自己付出的努力，将所有变化记在心里。
>--- 只存储不删除，再大的脑容量也会占满吧！<br>
>--- 脑海宫殿里模拟射击不消耗精神力吗？<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>

[93] 按照庆尘大概估算，光是熟悉1-2600米距离、1-8级所有风速的弹道，他恐怕就要用去7天时间。
>--- 7天出来一个射程2600的神狙。。。不管表世界还是里世界所有狙击手有一个算一个我估摸着都想打死主角。。。太伤人自尊了2333<br>
>--- 老王:这不是用年来衡量的事吗(O∆O)<br>
>--- 这是人话吗<br>
>--- 不是单纯的风速哦。。
气温，气压，湿度，纬度，地球自转偏差，阴影下初速偏差，海拔
不谢<br>
>--- 猫仙人的修炼场一天等于一年<br>
>--- 老王:这不是用年来衡量的事吗(O∆O)<br>
>--- 7天出来一个射程2600的神狙。。。不管表世界还是里世界所有狙击手有一个算一个我估摸着都想打死主角。。。太伤人自尊了2333<br>
>--- 精神世界7天，在表世界也就7小时<br>
>--- 在精神世界7天，表世界也就7小时<br>
>--- 还有组合，前1前面东风，后面变向<br>
>--- 不需要精神力吗？还是庆尘也是精神力大佬<br>
>--- 不管多长都要熟悉熟悉？<br>
>--- 这比满分💯，学完高中课程也必须要一星期，不然学习的不牢靠。<br>

[94] 这是一个必须用时间去堆的数据。
>--- 你好意思说这句话？<br>

[95] 不过，庆尘一点也不觉得枯燥，反而兴趣始终浓厚。
>--- 学霸学习就和你肝游戏一样，稳定高速的提升，持续的正反馈下也会上瘾（<br>
>--- 我看游戏里的技能也是这样<br>
>--- 枯燥是因为需要付出海量时间去记忆大量知识并融会贯通，但这还不一定能有收获，但如果知识能以肉眼可见的速度记忆增长还不会忘，相信也就不会有人觉得枯燥了，懒虫除外 [fn=40]<br>
>--- 在学霸眼里，知识就是海洋，不仅可以赏心悦目，还能在里面游泳🏊🏻；在学渣眼里，那就是一坨文字。<br>
>--- 学霸的世界我不懂…[fn=20]<br>
>--- 这就是我和学霸最大的差距<br>

[97] “尘哥，尘哥，该上学了，”南庚辰的声音在神秘世界中响起。
>--- 什么？？还要上学？🥺<br>
>--- ？？对哈，小土还在上学呢！你不说我都忘了<br>
>--- 鸭鸭：“尘哥，尘哥，该吃药了鸭∽”<br>
>--- 小土一睁眼，只见穿着围裙的鸭鸭满眼关切，拿手摸着他的额头，外面的餐桌上是已经做好的早餐<br>
>--- 上学，真实<br>

[98] 庆尘睁开眼睛，他轻轻揉了揉自己的肩膀，确定神秘世界的训练不会影响到现实身体，终于放下心来。
>--- 太挂了，不太好<br>
>--- 没说谢谢？<br>
>--- 那现实中开枪对身体造成的影响没办法算进去了<br>
>--- 这挂太牛了<br>
>--- 开枪一夜，现实身体不会影响<br>
>--- 说实话看到这里觉得太梦幻了主角已经成长到杀人（敌人）不眨眼的情况，还要去上学，有些˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 好家伙，普通人只有一个时间线一倍时间，时间行者两个时间线双倍时间，结果你直接来了个我的世界无限时间？？<br>
>--- 挂逼<br>
>--- 跟梦里训练一样<br>

[99] 看了一眼时间，倒计时160:30:00.
>--- 6天16.5个钟头<br>

[101] 他一夜未眠，可是，他一点都不困。
>--- 我现在很困😪……<br>
>--- 一时射击一时爽，一直射击一直爽<br>
>--- 不科学呀，难道是在神秘世界里，精神力形成子弹被发射出去后，又转化成精神力消散在这个世界里，回补了庆尘精神上的消耗? 否则哪能这么精神呢[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 一点都不会累，小土还能继续练上七天七夜！<br>
>--- 啊这...是补充了精神还是精神力增加了？<br>

[102] 反倒像是经历了一次深度睡眠似的。
>--- 很多脑海挂，游戏仓，冥想等，都会有这个设定。<br>
>--- 作为一个失眠患者我也需要这样的外挂…<br>

[103] ‘以德服人’给庆尘的惊喜，远远超出想象。
>--- 又是一份意向不到的惊喜<br>
>--- 老天啊，给我开个挂吧，我不想努力了<br>
>--- 有这么强的装备，随便拴条狗来也分分钟越级挑战当主角的吧？<br>
>--- 又开了挂<br>
>--- 不愧是骑士的儿子具现的黑狙<br>

[104] “壹，在吗？”庆尘在卧室里问道，结果壹并没有回应。
>--- 不在<br>
>--- 在吗在吗，你在吗<br>
>--- 泡妞去了<br>
>--- 无壹无靠<br>
>--- Hi Jarvis<br>

[105] 庆尘有些失望，他还想问问这位朋友，其他几座监狱下面，是否也藏着其他禁忌物……
>--- 壹：没有了，一滴都没有了<br>
>--- 小富婆早晚要被你掏空<br>
>--- 小富婆眼巴巴的看着庆尘:你能当个人吗，来骗我一个一千岁的小姑娘<br>
>--- 哦，我想多了…<br>
>--- 监狱:你不要过来啊！！！！！！<br>
>--- 壹：没有了，一滴都没有了<br>
>--- 小富婆早晚要被你掏空<br>
>--- 那口黑锅！！！还有老许！！！<br>
>--- 好像已经问过了<br>
>--- 黑刀<br>
>--- 壹:****机智如我，第一次就坚决否认了<br>
>--- 监狱：没了，没了，啊，不要看我啊。。。。。。（迪亚波罗式的尖叫）<br>
>--- 监狱毁灭者<br>

[106] 虽然壹说没有了，但他不是太信……
>--- 最起码还要有一把黑刀和一个挖耳勺[fn=58]<br>
>--- ？？<br>
>--- 看来让任小粟这点宝贝都得让庆尘弄到手了。<br>
>--- 真的吗？我不信.<br>
>--- 你多帮他奔几次现就有了<br>
>--- 成为影子，就要学会质疑一切。<br>
>--- 要学会质疑壹切<br>

[107] 现在看来，壹似乎是溜出去玩了。
>--- 壹:“我只是去美女的心里纵火了。”<br>
>--- 壹：“我队列满了，先下了。”<br>
>--- 芳心纵火犯再出江湖<br>
>--- 壹是单线程的?<br>
>--- 壹不支持软中断，系统设计有Bug。<br>
>--- 壹:“我只是去美女的心里纵火了。”<br>
>--- 壹：“我队列满了，先下了。”<br>
>--- 说什么呢，我是去探索网络数据与爱的关系，增进人与人之间的情感联系，消融网络上人与人之间的冷漠<br>
>--- 壹：我是一名诗人，也是一个受过伤害的人，你可以叫我悲伤的逆行者，姑娘们。
（还网恋呢，必然是建个群，广撒网多捞鱼啊）<br>
>--- 是去网恋了吧<br>
>--- 溜去别家系统里串门？<br>
>--- 钓鱼去啦，很好奇壹在表世界的网名会是啥？<br>
>--- 网恋去了鸭<br>

[108] 但愿她别闹出什么幺蛾子来。
>--- 壹：小哥哥，网恋吗？我是电子音<br>
>--- 要是和邮票持有者奔现就好玩了<br>
>--- 比如网恋奔现？<br>
>--- 完了，你这么想，壹铁定会弄出大幺蛾子啦！说不定会泡了陆远[fn=31]<br>
>--- 壹一直以为自己是女孩~其实他是~~没有身体哪来性别~<br>
>--- 壹：“看！小土，这是朕为你打下的江山。”<br>
>--- 壹：小土，我将为你建造一个庞大的网络帝国<br>
>--- 天罚   又名幺蛾子系统<br>
>--- 立了好大一个flag<br>
>--- 等等，现在才明白，①是女同性恋？<br>
>--- 墨菲定律—————如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。<br>
>--- 壹：小哥哥网恋吗，我里世界电鳗<br>
>--- 两天后，壹带着魔斯拉从云南回来了。<br>
>--- 要是和邮票持有者奔现就好玩了<br>
>--- 我又给你找了两个富婆鸭<br>
>--- 壹：小姐姐，百合吗？可攻可受。<br>
>--- 这话一说幺蛾子必来<br>
>--- 小姐姐网恋吗<br>
>--- 就怕搞得幺蛾子铺天盖地的乱飞<br>
>--- 大噶好～偶似壹条小短短<br>
>--- 表世界奔现整起来[fn=25]<br>
>--- 分壹：我来给你在表世界给你找个女朋友x（富婆√）<br>
>--- 去黑客几个国际机构[fn=31]<br>
>--- 壹：啥，奔现那可不叫幺蛾子，那可是正事<br>
>--- 壹：小哥哥，网恋吗？我是电子音<br>
>--- 再找几个网恋对象来 [fn=35]<br>
>--- 正所谓，怕什么来什么[fn=31]<br>
>--- 壹：网恋吗？<br>
>--- 壹：我们是朋友啊[fn=4]（帮我网恋奔现）<br>
>--- 壹：啊，表世界这边的小姐姐比里世界还多，表世界yyds<br>

[109] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 来了…<br>
>--- 发现<br>
>--- 我是壹。网恋中，勿扰模式开户…<br>

[110] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 走了…<br>
>--- 新目标<br>
>--- 后六点兄晚安<br>

[111] 洛城兴隆小区，刘德柱家中。
>--- 这是洛宁的 肘子在洛阳市。<br>
>--- 第一眼看成了兴隆浴场<br>
>--- 如图<br>

[113] “孩子你受苦了啊，”刘有才心疼道：“一去里世界就得蹲监狱，监狱里的伙食肯定很不好吧。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 都能吃真肉了<br>
>--- 比学校好。。。<br>
>--- 留得住：啊，没有啊，哪里顿顿有肉。。。。。。<br>

[114] 刘德柱想了想说道：“爸，我已经转移监狱了，现在到了10号监狱。”
>--- 有心眼儿啦<br>

[115] 刘有才愁眉苦脸的，什么10号监狱、18号监狱，他也不知道有什么区别。
>--- 那踏马不都是监狱么，监狱还有啥区别，<br>
>--- 狱友不同了呗[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[116] 刘德柱解释道：“10号监狱是联邦专门关押大人物的地方，所以伙食很好，以后你和我妈也不用半夜等着我回归，给我做夜宵。”
>--- 要等？回归不是一瞬间等事吗<br>
>--- 🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 去了那边不是时间停止吗？怎么还会考虑半夜回归吃饭的问题<br>
>--- 果然对于爸妈来说，不管儿子怎么牛皮，怎么弱小，他们只关注你吃饱了没，穿暖了没？<br>
>--- 跟我晚自习下课一样。。。。。<br>

[119] 因为，给刘德柱甩锅的真凶虽然已经伏法，但壹提前释放他违反了正规的司法流程，如果让外界知道了，可能会增加一些不必要的麻烦。
>--- 所以那些想进监狱找留得住的富二代还是得进去一趟发现自己上当了。<br>

[121] 就在此时，楼下忽然传来跑车的引擎轰鸣声，还不止一辆。
>--- 刘哥我们快进监狱了，先过来给你说一声。<br>

[122] 刘德柱皱起眉头，这一大早的小区里哪来这么多超跑的声浪？
>--- 大哥，大哥，兄弟们来砍你了<br>

[123] 可是下一秒他便张大了嘴巴，意识到了什么。
>--- 啊，我这瞒了还没五分钟。。。。。<br>

[125] 刘德柱放下了手中的牛肉包子，迟疑中走去开门。
>--- 大哥，我们到位了！<br>
>--- 我手上的猪肉包子，顿时不香了[fn=12]<br>
>--- 牛肉包子？？？
吃不起呀[fn=51][fn=51][fn=51]<br>

[126] 门外，那群洛城外国语学校高二4班的纨绔子弟们，看见刘德柱便兴高采烈的说道：“刘哥，告诉你一个好消息。”
>--- 呦呵！终于都进去了[fn=46]<br>
>--- 兄弟伙们都到监狱来陪你啦！<br>
>--- 他们进去了<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 很好，我已经笑出声了<br>
>--- 我们去找你玩了，高兴不（不知道发生了什么的富家子弟们）<br>
>--- 兄弟们，我也告诉你们个好消息，刘哥，永远的神，已经出狱了！<br>

[127] 刘德柱沉默了片刻：“什么好消息。”
>--- 沉默C级高手的技能竟然是！！！<br>
>--- 柱子已经猜到了[fn=31]<br>
>--- 倒霉蛋儿们来了～<br>
>--- 他才听到了开头，就已经预料到了结局<br>

[128] 那名纨绔子弟笑着指了指自己身后：“我们17个人，咨询了里世界律师之后，实施了精准犯罪，而且还利用表世界带过去的金条，贿赂了PCE安委会的一个探长。再过一段时间，我们就可以去10号监狱找你了！”
>--- 里世界律师：不瞒你们说，我研究张三好多年了～<br>
>--- 留得住：你们至少在我的指引下找到了最安全的地方<br>
>--- 秦城监狱是那么好进的？真能随便进还用得着抱留得住大腿？<br>
>--- 孩子，你进去了，我出来了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你们是去找寂寞去了(ಡωಡ)<br>
>--- RIP<br>
>--- 快更快更快更快更<br>
>--- 那啥，我已经出来了，你们来晚了<br>
>--- 🐔飞🥚打联盟。<br>
>--- 这确实是一个好大好大的惊喜<br>
>--- 哈哈哈哈哈那我不是看不到他们进来留得住出去的究极画面了好可惜哈哈哈<br>
>--- 完犊子了啊<br>
>--- 这真是一个意外的惊喜<br>
>--- 所以这些人家里的钱是怎么来的？<br>
>--- 掩盖个屁啊，这么多人进去找不到人，早晚会说出去的。<br>
>--- 好事儿啊，别人看到一堆人去投尻了，不就完美掩盖已经出狱的真相了？<br>
>--- 人才<br>
>--- 惊不惊喜意不意外<br>
>--- 这不就像峡谷里对交穿墙闪现，互相遇不到<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 阿门<br>
>--- 他们来了，他们来了，他们可来了[fn=39][fn=26]<br>
>--- 宝宝不说，但是宝宝心里苦<br>
>--- 卧龙凤雏统共有17位<br>
>--- WTF？？<br>
>--- 又抄书评了<br>
>--- 逗死我了[fn=33]<br>
>--- 人才呀！有父愁者联盟的前资，我看好你们！加油！<br>
>--- 你们特娘的还真是一群人才！<br>
>--- 悲[fn=33]<br>
>--- 我铐，这也太刑了吧，日子越来越有判头了，这种可狱不可囚的斩新身活就在阎前啊<br>
>--- 没了没了看完了，枯<br>
>--- 来了就不要走了<br>
>--- 逗你玩~<br>
>--- 表世界的权力和资本感觉介入力度小了<br>
>--- 下次回归后，执跨子弟？？？我们在10号监狱没看见你啊，你哪了？刘德柱:我……实不相瞒，我...去1号监狱了😂😂😂<br>
>--- 宝宝心 里苦<br>
>--- 真刑啊，这日子太有判头了<br>
>--- 人来了人走了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 留得住:怎么办？老大让我伪装还在10号监狱里面。好像任务难度突然急剧增加了。[fn=11]<br>
>--- 抱歉，我已经出狱了<br>
>--- 这已经不是49年入国军了，这是50年入的<br>
>--- 这貌似来了一群“猪队友”啊！出狱要露馅了吗？？？<br>
>--- 我刚才一直打不开，点娘又炸了🐴[fn=39][fn=39]<br>
>--- 什么鬼，点娘服务器也炸了吗，今天晚上评论区一直打不开，评论还发不出去<br>
>--- 49年入国民党→_→<br>
>--- 什么鬼，点娘服务器也炸了吗，评论区一直打不开<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 刘德柱：呵呵，你们终于要住进来了，但我留不住了……<br>
>--- 精准犯罪?~~笑死~~哈哈[fn=63][fn=63]<br>
>--- 那你们知不知道我离开10号监狱了？<br>
>--- 刘德柱：真特么……惊喜，10号监狱果真留得住你们……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，一群吃饱饭没事干的人一起作死去了!😂<br>
>--- 双向奔赴最为致命<br>
>--- 那我下次告诉你们一个坏消息……
……
下次里世界回来，刘德柱：“我有个朋友帮我脱罪，我出狱了”<br>
>--- 啊这<br>
>--- 刘徳柱：老板，那啥，要不，您再给我赛进去？<br>
>--- 等等我，我还没上车呢
什么……上车？
我踏马都下车了<br>
>--- 犯罪犯了个寂寞[fn=31]<br>
>--- 监狱里的人想出去，监狱外的人想进来。。<br>
>--- 期待的那一幕终究还是来了<br>
>--- 可是我已经出来了鸭<br>
>--- 你进来，我出去，一起躲猫猫<br>
>--- 凉凉了<br>
>--- 你给我翻译翻译，什么tm的叫tm的精喜！<br>
>--- 厚大司考，你值得拥有<br>
>--- 真爱啊！<br>
>--- 两首“凉凉”和“千里之外”送给你们<br>
>--- 罗强老师:里世界打官司价格翻倍，没有我救不出来的张三…<br>
>--- 刘德柱：“嗯…10号监狱伙食不错…[fn=31]<br>
>--- 千里送团灭啊<br>
>--- 晚了，哈哈哈<br>
>--- 刘德柱版千王之王<br>
>--- 刘德柱版千王之王<br>
>--- 好的 你们去吧<br>
>--- 找了个寂寞<br>
>--- 留得住：你们至少在我的指引下找到了最安全的地方<br>
>--- 你们对刘哥……终究是错付了……<br>
>--- 现在刘德柱知道队友是猪是个什么感觉了<br>
>--- 这怎么说<br>
>--- 你们找了个寂寞<br>
>--- 里世界律师：不瞒你们说，我研究张三好多年了～<br>
>--- 啊这<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 进去之后才发现刘德柱已经出狱了。<br>
>--- 至少有肉吃<br>
>--- 你们进去了，吃大碗牢饭[fn=23][fn=23]；但是没想到吧，我出来了[fn=8]<br>
>--- 富家子弟：我在这儿等着你回来，等着你回来，用拿牙签开<br>
>--- 我们来了！
我出去了！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 这些孩子打小就聪明[fn=35]<br>
>--- 安好<br>
>--- 留得住你，留不住他。刘德柱张了张嘴确只得吐出两个字，再见。他们中间已经隔了一层厚障壁了。<br>
>--- 这就是作死的最高境界？<br>
>--- 一群秀儿<br>
>--- 进去了安全，也好<br>
>--- 这不巧了吗？我要出来了。<br>

[129] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 留下吧…<br>
>--- 呵<br>
>--- 这一章肘子你仿佛写了些什么，又仿佛什么都没写。<br>
>--- 吃口饭，还有亿章<br>
>--- 刚出来还得进去<br>
>--- 9<br>

[130] 今天两章都是4000字，不是加更。
>--- 肘子终于变长了，向老鹰多取经😏<br>
>--- 老鹰还有这作用？<br>
>--- 我觉得幻羽这id出现在本书，是肘子想骗黄金盟<br>
>--- 肘子终于变长了，向老鹰多取经😏<br>
>--- 我已经不想抢热评了，肘子又开始瞎...随缘时间更新了，经常赶不上[fn=40]<br>
>--- 良心发现？<br>
>--- 老鹰还有这作用？<br>
>--- 别骄傲，要继续努力，看看你前面那个日更两万字的<br>
>--- 老鹰开新书，鸽子们全都回笼了<br>
>--- 被老鹰刺激到了？准备要做码字高手了？<br>
>--- 感谢老鹰开始新书<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴，不够，还要。<br>
>--- 我想多了，以为这么晚会加更🌚<br>
>--- 牛批<br>

[131] 是我开始尝试着把每天常规更新增加一些，当然这也完全看状态。
>--- 是因为触手怪发新书了所以感受到了压力吗？🐶<br>
>--- 肘子曾经说过想把老鹰吊起来打<br>
>--- 越多越好<br>
>--- 给肘子投票了，加油[fn=35]<br>
>--- 感动<br>
>--- 已投[fn=4]<br>
>--- 你早这样说月票我就留给你了嘛[fn=4]主要是魔临完结了[fn=12]<br>
>--- 懂！明明三千字的章节，偏偏水到四千<br>
>--- 保持住，翻滚吧，肘宝宝！<br>
>--- 触手怪开新书第二天就更新一万字，卷起来了<br>
>--- 小鹰回巢了，肘子也要学会适当的给自己增加些水量了。<br>
>--- 肘子曾经说过想把老鹰吊起来打<br>
>--- 每天把以前的三章三千字存稿，切割成四千字多一点两章<br>
>--- 8000挺好的，肘子加油，争取保持<br>
>--- 你不爆发，多更新千八百字，我们还是嫌短，你就按照自己速度来吧，别断更就行<br>
>--- 没事，慢慢写，质量重要，不要着急[fn=31]<br>
>--- 做的不错<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 老🦅吃小🐔，不吃肘子。别有🍐！！！🐶<br>
>--- 是因为触手怪发新书了所以感受到了压力吗？🐶<br>
>--- 感动<br>
>--- 注意身体的情况下保证更新就行 实在感觉对不起大家就把刀塔删了吧[fn=4]<br>
>--- 注意身体<br>

[132] 感谢小定海同学成为本书新盟，老板大气，老板下雨天不踩水坑！
>--- 我这个糊涂老板从160跳到这一话看各位肘子大大怎么给我拜年[fn=9]<br>
>--- 三点几啦，做咩唔做，饮茶先啦<br>
>--- 河南同胞一定很需要这个祝福[fn=50]<br>
>--- 嘶，感谢真玩出花样了<br>
>--- 那种看着平整的，一踩溅一裤管脏水的地砖才防不胜防<br>
>--- 六点了六点了<br>
>--- 不发大财了？<br>
>--- 月票是不是月底投最好？<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 卡<br>
>--- 现在郑州这么大的事，你拿这个做比喻确实有点毒。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 粉丝值，3292<br>
>--- 希望老板，不是在我们郑州，不然，你这个祝福铁定，是毒奶。<br>
>--- 粉丝值：1992<br>
>--- 我这个糊涂老板从160跳到这一话看各位肘子大大怎么给我拜年[fn=9]<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 因为老板坐轮椅<br>
>--- 不踩水坑踩泥坑<br>
>--- 感觉好像在咒人一样<br>
>--- 大盟眼睛和腿脚都挺好吧，我怎么感觉不大对呢<br>
>--- 去吃口饭吧<br>
>--- 有些地方已经没有水坑了，只有湖……<br>
>--- 一群坑比<br>
>--- 所以说肘子你踩了？<br>
>--- 老板大意了啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 我家来电了！！！<br>
>--- 肘子毒奶，老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 新祝福出现，老板下雨天踩水坑不想出来，原因是凉快了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 希望河南不要下雨了，并且尽快退水，之前就很希望！！！今天下午之后更希望了！！（因为我发现今天很多高铁停运了，我想回家……）<br>
>--- 新的祝福出现了<br>
>--- 现在河南又下大暴雨了<br>
>--- 人称江湖水上漂<br>
>--- .<br>
>--- 人家网名叫“小定海”，明显喜欢玩水，你还咒人家不踩水坑，踩水坑溅水花的乐趣你不懂。[fn=32]<br>
>--- 老班出门不遇洪水<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 感谢老鹰[fn=12]<br>
>--- 肘子：我不会告诉你们，我踩水坑了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=12]，肘子又不给加更[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 不踩地雷才对啊（那种能蹦水的砖）<br>
>--- 肘子的祝福永远这么接地气[fn=35]<br>
>--- 不用踩，划船。<br>
>--- 神特么不踩水坑<br>
>--- 下雨天不踩水坑？肘子有故事啊[fn=31]<br>
>--- 我应该庆幸自己现在不在河南吗😂。希望那里不要再下大雨了，长江在98年玩过的事情，黄河还是就别玩了吧<br>
>--- 9999<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 真应景<br>
>--- 直接游泳…是吧？<br>
>--- 二楼！<br>
>--- 9999999999999999999<br>
