
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 洛阳雨小？<br>
>--- 唔<br>
>--- 准备群人满的准备<br>
>--- 支持肘子[fn=27][fn=27]<br>
>--- 别更了，家里有事<br>
>--- 为你点赞<br>
>--- 三群群号是多少啊 浏览器跳不过去<br>

[-1] 255、时间行者的等级
>--- 留爪爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 哪位大佬打赏了1000万？<br>
>--- 坎坎坷坷<br>
>--- o>_<o<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 求怕累[fn=36]<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>
>--- 都是任小粟吃了没事干玩的游戏，旅行的时候看着两边的人，嘿。。。。时间行者就出现了<br>
>--- 里世界没人知道留得住是时间行者？？？没道理啊！这么出名，被抓的那些人没卖了留得住嘛？[fn=17]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 81<br>
>--- 73<br>
>--- 高级鸭<br>
>--- 阅<br>
>--- 阅<br>
>--- 76打卡<br>
>--- 庆尘:我sss级😂<br>
>--- 74打卡<br>
>--- 73打卡<br>
>--- 72<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 时一时二时三…时无穷<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 初级行者，中级行者，高级行者。

行者宗师，行者之王，行者之皇。<br>
>--- 。<br>
>--- 60<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 56<br>
>--- 55<br>
>--- 什么情况，不是更了两张吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 50<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 47<br>
>--- 46<br>
>--- ...<br>
>--- 来啦<br>
>--- 39<br>
>--- 平均b级<br>
>--- 留爪<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 牛<br>
>--- 。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 33；<br>
>--- 34<br>
>--- ？<br>
>--- 30？<br>
>--- 29？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 27<br>
>--- 滴<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 预判失败<br>
>--- 都住这？一个比一个快<br>
>--- wow<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 17<br>
>--- 11<br>
>--- ？？<br>
>--- 在这买房了？<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 4？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 1？<br>

[1] 从穿越事件开始以来，兴隆小区就成了整个洛城最热闹的地方。
>--- 从穿越事件开始以来，兴隆小区就成了整本书猴最多的地方<br>
>--- 真的，洛阳市区只有兴隆寨和兴隆花园[fn=6]<br>
>--- 山不在高有仙则灵。<br>
>--- 中介狂喜<br>
>--- 啊<br>
>--- 寻找鸭鸭第一天<br>
>--- 点进来258章未读 我兴奋了<br>
>--- 这名字取得真是“兴隆”！<br>
>--- 肘子家？<br>
>--- 好家伙，我家的小区就叫兴隆小区<br>
>--- 来了鸭<br>
>--- 目前坐标海南省兴隆镇<br>
>--- 我刷新了半小时了<br>
>--- 我网卡了<br>
>--- 啊c<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[2] 只因为刘德柱住在这里。
>--- 留得住:“哪怕你安澜背负天渊，一手托原始体帝城，仙王水平，硬是打出了仙帝的逼格！你也是留不住，我留得住的！<br>
>--- 留得住:哈哈，头一次这么有排面<br>
>--- 哈哈，刘柱柱<br>
>--- 刘德柱住，还怪萌的！<br>
>--- 刘德柱：只因在茫茫人海中看了李叔同一眼……<br>

[3] 先是狗仔队一拨拨来，然后大楼里又起了火灾。
>--- 是隔壁智能新城的大火吗<br>

[4] 这好不容易火灾的事情刚消停，好多户开始重新装修房屋，结果又迎来了一连串的豪车。
>--- 开着豪车冲进监狱，发现刘德柱在监狱门口和他们招手<br>

[5] 迈凯伦、保时捷918、兰博基尼、奔驰G63……
>--- 其实真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的。就拿我来说，虽然我在外面经常骑小黄车，但谁又会知道其实晚上睡觉电风扇都是开三挡。<br>
>--- 没错，真正的有钱人都是很低调的，我平时出门买菜都是骑自行车，但是谁又能想到，我家里还停着一辆电动车呢？<br>
>--- emmm….保时捷有918这个车型吗？<br>
>--- 我冰棍都是吃一根丢一根的<br>
>--- 除了五菱宏光，其他都不叫车[fn=26]<br>
>--- 没错，真正的有钱人都是很低调的，我平时出门买菜都是骑自行车，但是谁又能想到，我家里还停着一辆电动车呢？<br>
>--- 小土没驾照<br>
>--- 等他们上车的时候，他们会发现他们的车胎都莫名其妙的爆了！
(黑狙的正确使用方式)<br>
>--- 没有科尼塞格？没牌面法拉利哭昏在厕所<br>
>--- 一档风太大，所以三档刚好，要是超过28度我会开空调[fn=31]<br>
>--- C63不算豪车吧？毕竟我是M3车主，没觉得63算豪车，充其量和M一样算个性能车。<br>
>--- 说真的如果不是减速带太多，我不至于出门骑共享单车！<br>
>--- 肘子绝对经常在家里偷偷看车[fn=31]，奈何妻管严<br>
>--- 天啊，我一辈子都买不起[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 楼下说有钱人都是低调的，这我就不同意了。
身为一名有钱人，我只能说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了....<br>
>--- 其实真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的。就拿我来说，虽然我在外面经常骑小黄车，但谁又会知道其实晚上睡觉电风扇都是开三挡。<br>
>--- 这些我都有模型<br>
>--- 是不是看不起我五菱宏光<br>
>--- 我都有（bushi）<br>

[6] 全洛城本土的豪车，恐怕加一起都不够刘德柱楼下这些豪车打的。
>--- 倒不至于，洛阳作为河南第二大城市，超跑还是不少的<br>
>--- 不至于吧，你要说楼下有帕加尼啥的还能理解<br>
>--- 笑死了 就这<br>
>--- 留得住:“谁说的？我留得住第一个不服！”<br>
>--- 嗯？刘德柱家楼下是多大的停车场？<br>
>--- 那得看是不是本土牌照咯，一个过境车辆一个老板回乡，数据上加起来还是很可观的<br>
>--- 打的(di)<br>
>--- 会打架的汽车？<br>
>--- 所以这些是变形金刚？洛城汽车人大战啊。<br>
>--- 我只能说中国除了一线二线超市，都是三线城市。当然洛阳还是很有钱的吧<br>
>--- 现在估计淹了一半了吧<br>
>--- 也不看看我们留得住是什么身份地位<br>
>--- 不至于吧，一个三线城市连几个几百万的车都没有？<br>

[7] 刘德柱站在家门口，看着门外那乌央乌央的十多个同学，一时间不知道该说什么才好。
>--- 感谢大家的支持，我会继续努力！<br>
>--- 来来来，排好队，一人献一包血。<br>
>--- 乌泱泱的一大片，长势良好啊，未来组织的口粮不愁了。<br>

[8] 一位大婶下楼买菜，结果看到这一群人差点吓到，她定了定神，看向一位纨绔子弟：“小伙子，什么事情啊一大早的这么高兴。”
>--- 如果改成：差点吓尿了。够不够精辟呢……<br>
>--- 是不是领鸡蛋的鸭？<br>

[9] 纨绔子弟乐呵呵道：“阿姨，我们要进监狱了！”
>--- 刘德柱乐呵呵道:兄弟，我换监狱了<br>
>--- ·刑啊，闲着没逝，来搞一下刑违艺术啊？拷近让我看看，有点役思啊，东西是牢的，这可是要载入死册的啊，日子越来越有判头了。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 一口快乐水喷到屏幕上，害我擦了好久<br>
>--- 事实证明，人类的悲喜并不相通<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈
留得住：我们不约<br>
>--- 最后知道真相的我眼泪流下来<br>
>--- 中国版《越狱》
主角：刘德柱
编剧：庆尘
口碑：深受广大时间行者的喜爱，茶余饭后世人津津乐道。<br>
>--- 兄弟，太实在了…🤣<br>
>--- 刑啊，日子越来越有判头了<br>
>--- 纨绔子弟：阿姨，这你就不懂了，监狱里个个都是人才说话又好听<br>
>--- ·刑啊，闲着没逝，来搞一下刑违艺术啊？拷近让我看看，有点役思啊，东西是牢的，这可是要载入死册的啊，日子越来越有判头了。<br>
>--- 阿姨，我刑了
唉，这日子是越来越有判头了<br>
>--- 阿姨：？？？<br>
>--- 日子越来越有判头了<br>
>--- 《双向奔赴》<br>
>--- 兄弟们，在监狱里等我我刘德柱会经常回来看你们的<br>
>--- 我们在外面没有朋友的哈，监狱里个个都是人才，懂得多，唱歌还好听，我们好喜欢的<br>
>--- 刑啊，越来越有盼头了<br>
>--- 纨绔子弟：大婶，给你指条明路，10号监狱，未来的洞天福地啊。<br>
>--- 刘德柱乐呵呵道:兄弟，我换监狱了<br>
>--- 蹲一波沙雕网友的评论，有了踢我[fn=62]<br>
>--- 包吃包住，安全保障，可以接触大人物，香啊<br>

[10] 大婶愣了几秒：“……神经病。。”
>--- 大妈：这小伙子年纪轻轻就疯了，可惜了，没法介绍给闺女[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 是啊是啊<br>
>--- 年轻人的心思，大妈你别猜！<br>
>--- 大婶：真晦气<br>
>--- 是我我也这样骂<br>
>--- 精神病<br>
>--- 放心，知道真相的他们很快就是了<br>
>--- 实不相瞒，我也是这么想的。<br>
>--- 不是应该是先跑吗？<br>
>--- 大婶：你们是傻的吧？就你们这样，我怎么放心把闺女放你们手上！？<br>
>--- 大妈：这小伙子年纪轻轻就疯了，可惜了，没法介绍给闺女[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这种人，这 神经病啊<br>

[11] 她一脸晦气的从这群纨绔子弟中间穿过，心说这群孩子是不是都被豪车的引擎给崩傻了？
>--- 真晦气早知道今天不出门了<br>
>--- 尾气吸多了，脑子迷糊了<br>
>--- 。。。脑子里进气了？<br>
>--- 大佬们别开豪车了，对脑子不好，把豪车送我让我来开吧，我不怕<br>
>--- 你真的以为有钱人很快乐吗？
不，你错了，他们的快乐你想象不到<br>
>--- 不，有钱人的快乐你不懂<br>
>--- 也许人家一开始就傻呢<br>

[12] 哪有人进监狱之前这么高兴的！
>--- 周某表示我当时可开心了<br>

[13] 说实话，刘德柱此时也是这么个想法。。
>--- 我们读者也是啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>

[14] 他知道这群人进里世界后，有好几个都已经染上了多巴胺芯片的瘾，每天什么正经事不干，也不想着如何在那边立足，光想着把表世界的金条带进里世界，然后挥霍。
>--- 不光要带在里世界的花销，还要带够回表世界的量<br>
>--- 金 肛 囊<br>
>--- 这些都是暴发户的那种富二代吧，正儿八经的富二代多数都是胡小牛和张天真那样的。以前接触过几个富二代，不说多厉害，起码都很努力，都很有上进心<br>
>--- 乐丝芯片[fn=31]<br>
>--- 不光要带在里世界的花销，还要带够回表世界的量<br>
>--- 这就是有钱没有上进心，到哪里都会是废物的道理？<br>
>--- 里世界有啥好玩的？透赛博人？<br>
>--- 看书不认真，请问大佬，多巴胺芯片是啥？<br>
>--- 这样的就得进监狱戒毒去<br>
>--- 金 肛 囊<br>
>--- 庆尘:来，壹把这些人记住，回去后把他们的金条都给我收了<br>
>--- 多好，进监狱正好戒了<br>

[15] 然而黄金携带量是有限的，以这些人挥霍金钱的速度，几根金条甚至都不够他们一周的花销。
>--- 多做扩肛运动就好了啊！<br>
>--- 居然能带几根金条[fn=11]<br>
>--- 就不会带些比金子值钱的东西吗<br>
>--- 。。<br>
>--- 那就想办法多带几根！<br>
>--- 对，能带的不多<br>
>--- 还几根，怎么带的<br>
>--- 携带量有限的，你品，仔细品！<br>

[16] 一名纨绔子弟看向刘德柱：“刘哥，给我们提前说说10号监狱的情况呗，里面环境怎么样啊？”
>--- 我咋记得是18号监狱呢<br>

[17] 刘德柱想了想说道：“那是联邦专门关押大人物的地方，伙食很好，环境优美……”
>--- ...适合长期居住，建议定居于此。<br>
>--- 还有人伺候…<br>
>--- 刘德柱当初是咋进去的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈最好的就是我现在不在里面啦！而你们要进去了，没想到吧！嘻嘻<br>
>--- 乡愁是一栋栋监狱！
我在外头
你们却在里头！<br>
>--- 最好的地方就是我不用住在里面了<br>
>--- 留得住：然而看透一切的我已经出来了！<br>
>--- 留得住：但是我不在那里了<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[18] 一群纨绔子弟相视一眼：“刘哥住的监狱，果然与众不同啊。”
>--- 嘿~10号监狱会因你们的到来而变得更美好！😂😂😂<br>

[21] 却见一名纨绔子弟将手提箱一一打开，显露出里面的现金来，那一沓沓的红色钞票，整齐的码放着。
>--- 张张都印着玉皇大帝<br>
>--- 这里不应该是绿色的钞票吗？中间那个家伙头像戴着假发那种。<br>

[22] 刹那间，刘德柱的眼神都直了。
>--- 当时我想说不<br>
>--- 没办法孩子家里穷啊<br>
>--- 从此你就是我兄弟了<br>
>--- 他给的太多。<br>

[23] 一名叫做王梓的纨绔子弟说道：“刘哥，这里总共是三百万，算是我们十几个人预支给你的钱，未来进了10号监狱，还希望你多多照顾，有什么好事千万别忘了我们。”
>--- 刘德柱:“好事儿就是我已经出狱了，那等你们入住监狱后我再把你们给弄出来吧，嘻嘻不用谢啦。”[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- AAHPH<br>
>--- 王梓钧：咦。差点以为我出现了……<br>
>--- 心动了但是不能行动<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 王梓钧：昨天才推的我的书，今天又想间接迫害朕。<br>
>--- 刘德柱:“好事儿就是我已经出狱了，那等你们入住监狱后我再把你们给弄出来吧，嘻嘻不用谢啦。”[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 花钱进监狱<br>
>--- 魔鬼的诱惑<br>
>--- 我体育老师都名字<br>
>--- 問題我不在哪了，我只能給你轉達給全聯邦最公正的典獄長<br>

[24] 刘德柱犹豫了很久，他设身处地的思考这个问题：如果老板在这里，会不会让他收下这笔钱？
>--- 你应该怎么想:如果老板在这里，这些家伙还能剩下多少钱<br>
>--- 当面不会，背地里就不知道了[fn=8]<br>

[25] 应该不会吧。
>--- 你错了，错的很离谱，你的老板是那种收了钱还不办事的人<br>
>--- 你对小土真的一无所知！<br>
>--- 对小土来说，这些都只能算是首付。<br>
>--- 德柱笑呵呵的把钱拢到身前，“我虽不晓得人心，但是我懂老板。”<br>
>--- 还是年轻啊<br>
>--- 放屁，小土面不改色的就收下了<br>

[27] 刘德柱说道：“你们稍等一下，我去上个厕所。”
>--- 盥洗室之主<br>
>--- 蹩脚的借口<br>
>--- 你们稍等一下，我去吃个饭<br>
>--- 所以说小刘这是进化成张伟咯?<br>
>--- 还说你不会武功<br>
>--- 不属于这个时代的愚者~<br>
>--- 小克的神国<br>
>--- 卧槽，有克怂那味儿了<br>
>--- 遇事不决先上个厕所?<br>
>--- 厕所是主的神国<br>
>--- 逆走四步<br>
>--- 以后叫我始皇<br>
>--- 盥洗室之主<br>
>--- [fn=1]<br>

[28] 到厕所里面，刘德柱给庆尘发去消息：“老板，那群纨绔子弟为了进监狱找我，竟然真的在里世界犯罪了，他们还要给我三百万作为保护费，能收吗？”
>--- 此时，张三邪魅一笑:“这你可问对人了。”<br>

[29] “不能，”庆尘简单的回复道。
>--- ？？？猜错了<br>

[30] 庆尘对这笔钱也很心动，但后遗症实在太大了。
>--- 300万，我很心动
3000万，看看再说
3亿，可以商量
30亿，这事好说
300亿，干谁？<br>
>--- 后遗症太大了，得加钱啊，300w哪里够<br>
>--- 要不，咱再把留得住弄进去？[fn=33]<br>

[31] 收下这笔钱就等于应了那些纨绔子弟的诉求，可刘德柱都已经出狱了，还怎么关照他们？
>--- 主要是现在也不缺钱了，否则让壹照顾一下，还是OK的。

关键是顺便让这些纨绔子弟经历一下社会的毒打。[fn=4]<br>
>--- 当然是抱壹姐姐的大腿<br>

[34] “不行，这笔钱你一定要收下，是我们的一点心意，”王梓说道。
>--- 王梓博？<br>

[35] 刘德柱痛心疾首说道：“你把我当什么人了？全都收回去，然后去上学！”
>--- 我不是那种爱钱的人<br>
>--- 你们当我是什么人？我想要不能要，还来诱惑我！<br>
>--- 真的心痛<br>
>--- 你就拿这个考研干部？？（范伟图在哪，来个书友续上[fn=31]）<br>
>--- 我就说留得住就是肘子原型，实锤了，<br>
>--- 钱是什么，我不在意<br>
>--- 这个痛心疾首，让我想到了陈祖安<br>
>--- 痛心疾首是真的痛，眼睁睁看着<br>
>--- 我不是那种人<br>
>--- 我从来不喜欢钱<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 我不是那种爱钱的人<br>
>--- 你们当我是什么人？我想要不能要，还来诱惑我！<br>
>--- 我相信是真的心痛<br>

[36] 他是真的有点心痛，但老板都已经说了不能收，那就绝对不能收。
>--- 老板也很心疼[fn=17]<br>
>--- 心痛脑壳疼，谓之痛心疾首<br>
>--- 刘德柱：那个，我想.....
庆尘：提线木偶，你知道怎么做
刘德柱：......<br>

[37] 纨绔子弟们看着刘德柱痛心疾首的样子，然后面面相觑。
>--- 。。<br>
>--- 纨绔子弟：留得住好人呐！
刘德柱：心疼我的小钱钱😭！<br>
>--- 痛心疾首是真的，帮助同学是假的<br>

[38] 此时此刻，他们心中还有些感动，大家没想到刘德柱这么讲义气，不收钱都愿意关照他们。
>--- 就怕知道真相的你们眼泪会掉下来<br>
>--- 这些孩子怕不是被豪车的引擎给崩傻了<br>
>--- 关照个屁，自己嗨皮去吧<br>
>--- 收钱办事不收钱怎么办事<br>
>--- 准确说是壹有限度的关照让你们别死在里面，其他估计帮不了，也好后门开发一下，可以多带金条<br>
>--- 人家不要你的钱，也不要你<br>
>--- 我说不收钱，没说关照你们<br>
>--- 就怕知道真相的你们眼泪会掉下来<br>
>--- 留得住：这些钱你们还是留着送给好♂兄弟吧，他们能对你们更好（痛心疾首<br>
>--- 纨绔子弟：大哥太好了，钱都不要，555感动<br>
>--- 义薄云天？<br>
>--- 刘德柱：我特么就是不能关照你们我才不收这钱的……<br>
>--- 留得住：进去好好玩<br>

[39] 这是多么高尚的品格。
>--- 啊！＿＿＿＿。
请补全句子。<br>
>--- 等你们懵逼的时候就不这么说了<br>
>--- 进去之后:纨绔子弟们就会大喊大叫，留得住，你个狗贼给我们回来。<br>
>--- 刘德柱：为了让你们回头是岸，我真是用心良苦<br>
>--- 给你们搞了一个重新做人的机会，多高尚<br>
>--- 刘狗子：等你进去后，就不这么想了<br>

[42] 王梓解释道：“姜逸尘啊，之前媒体传说要转学到洛城的流量明星，以前没事了跟我们玩玩赛车，后来就成朋友了。他本来在京城上学的，拍戏也忙，后来听说我们跟你认识了，就也要死要活的转学过来。”
>--- 来了来了[fn=1]<br>
>--- 叶天帝镇压在茅房那个货？<br>
>--- 熟悉到我了<br>
>--- 流量明星玩赛车，吴签？<br>
>--- 邮票持有者？<br>
>--- 谁叫我<br>
>--- 凣凣吗<br>
>--- 遮天姜家神王体是他吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 吴亦凡的本名么？这是要学叶天帝镇压茅房五百年？<br>
>--- 咋的，大王里当同桌的那个？？？？？<br>
>--- 为什么一说到玩豪车我第一时间想到了吴亦凡<br>
>--- 吴亦凡<br>
>--- 姜束衣<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 幸好不是姜逸晨，否则要被茅坑镇压100年了[fn=4]<br>
>--- 笑死，看到叶天帝满意了<br>
>--- 亦碗翔<br>
>--- 是不是邮票的哥哥？<br>
>--- 姜逸尘~吴亦凡，有点押韵哦<br>
>--- 黑皇把自己坑了的那位[fn=39]<br>
>--- 遮天姜家也来了吗？<br>
>--- 我说这么耳熟<br>
>--- 和姜束衣什么关系[fn=31]<br>
>--- 梦回烟雨江湖<br>
>--- 荡剑诛魔传？<br>
>--- 叶天帝镇压在茅房那个货？<br>
>--- 自从玩了烟雨江湖，我的肝就没了[fn=10]<br>
>--- 这不是被叶凡镇压茅坑500年那货嘛<br>
>--- 姜逸琳你在不在？我想你了。<br>
>--- 下药的签哥？<br>
>--- 姜逸晨，镇压茅坑五百年那个<br>
>--- 是姜姜哎，他是不是个瞎子，背后组织拘魂阁，还会耍剑？<br>
>--- 来了来了[fn=1]<br>
>--- 钟无月什么时候出<br>
>--- 啊这，这么快被翻牌了，昨天才留言的呀，谢谢肘子[fn=4]<br>
>--- 烟雨江湖？<br>
>--- 那个角色马甲呢？出来吧<br>
>--- 只想问一声：你大吗？<br>
>--- 吴聊不，亦直说，凡死了？<br>
>--- word很大 你忍一下<br>
>--- 大佬请抽煤气罐<br>
>--- 江辰加吴亦凡？<br>
>--- 姜逸飞，是你大哥不<br>
>--- 刘德柱 都美竹；姜逸尘 吴亦凡！！ 我艹 感觉上好相像的名字 肘子你才是真穿越者吧？实话告送我们，你这些书穿越前是谁写的？[fn=32]<br>
>--- 你这姜逸尘会隐身加伤害吗？<br>
>--- 大佬的龙套又来了？<br>
>--- 姜逸尘。我在烟雨江湖听到过🌝<br>
>--- 我的很大，你忍一下。<br>
>--- 凡<br>
>--- 这个名字好熟悉<br>
>--- 姜逸尘在不在，在的话吱一声<br>

[43] 刘德柱愣了一下，姜逸尘他知道，现在国内知名的小鲜肉了，绯闻不断。
>--- 爽：我代了，凡死了
凡：我没戴，爽死了​<br>
>--- 突然相信你没存稿了<br>
>--- 原来真的没存稿，或者是跳预言家<br>
>--- 真她娘是个人才<br>
>--- 是姜逸磊的弟弟吗<br>
>--- 这是在趁吴亦凡热度吗<br>
>--- 紧跟时事啊肘子<br>
>--- word有点大，你忍一忍<br>
>--- 姜亦辰，本名吴亦凡<br>
>--- 又多了一个职业鸭子(ಥ_ಥ)<br>
>--- 我估计这小子就是被故意替换了其他家族的时间行者<br>
>--- 他的有没有吴签大？[fn=31]<br>
>--- 罗志祥表示 我可以和吴亦凡一起复出 叫亦碗祥<br>
>--- 我觉得他应该是那个天胡开菊啊<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 吴不吴聊，亦点意思都没有，凡死了<br>
>--- Word太大，请忍一下<br>
>--- 签爷<br>
>--- YI字辈的<br>
>--- 肘子没有存稿，我信了！<br>
>--- 吴鸡之痰！<br>
>--- 厄斐琉斯风评被害<br>
>--- 五一🍚：肘子，你直接念我身份证得了。<br>
>--- 突然相信你没存稿了<br>
>--- 万寿吴姜，不染凡尘<br>
>--- 爽：我代了，凡死了
凡：我没戴，爽死了​<br>
>--- 吴痛针灸，见缝插针<br>
>--- 姜签？<br>
>--- 不行啊 没存稿啊 每天都被榨干了吗<br>
>--- 小名牙签<br>
>--- 吴牙签？<br>
>--- 是加拿大国籍吗，不是的话，那我可不磕。<br>
>--- 肘子原来也爱吃瓜[fn=10]<br>
>--- 畅想一下肘子会怎么搞他：估计是其人之道还治其人之身<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吴不吴聊，亦直说这件事，凡不凡啊<br>
>--- 难道真的没存稿？？<br>
>--- 你看这个针他又快又短<br>
>--- 签王<br>
>--- 都是亦字辈的<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 紧跟时事[fn=26]<br>

[45] 刘德柱问道：“京城没有很出名的时间行者吗，为何要往洛城跑？”
>--- 可能是因为丑闻被曝光了<br>

[46] “据说是洛城对应的18号城市，这时候正进行影子之争呢，连京城好些个时间行者都过来了，不光是京城，据说很多时间行者都在赶来，”王梓说道。
>--- 王梓博？<br>
>--- 都没有工作吗？<br>
>--- 王子？王之子。。

你好，我叫王爷。
🐶<br>
>--- 这里是发生大事的地方一定要积极的参与进去，就可以名流清史，就像：刘禅就可以说他和赵云在长坂坡七进七出……<br>
>--- 铁打的洛城，流水的主角啊<br>
>--- 那十号城市对应的是郑州?前文有说10号和18号离得近，一百来公里，那就是郑州喽<br>

[49] “刘哥，这方面你消息就没我们灵通了，”王梓说道：“据说有人在何小小的聊天群里组织，一起截杀影子候选者，争夺禁忌物。”
>--- 这名字。。。。加个均吧<br>
>--- 刘德柱：可我就在群里……<br>
>--- 刘哥：在现场在现场，还拱了一把火呢<br>
>--- 没错，那个人就是他老板<br>

[50] “嗯，然后呢？”
>--- 刘德柱:我就静静的看着你表演<br>

[51] “很多时间行者在里世界无法穿越广阔的荒野和禁忌之地，所以短时间内就无法参与此次劫掠，”王梓解释道：“但是，劫不成影子候选者，可以劫那些成功抢夺到禁忌物的时间行者！”
>--- 有能力抢到禁忌物还怕你们乌合之众？？<br>
>--- 不是，人家能劫影子候选人就说明人家有本事啊，你们那里来的勇气劫人家啊，梁静茹吗<br>
>--- 这是不懂禁忌之地的可怕啊<br>
>--- 这就是典型的不敢跟恶龙作战，但敢对打败了恶龙的勇者下黑手<br>
>--- 直接现实打劫。。<br>
>--- 这得是喝了多少啊<br>
>--- 昆仑和九州有的忙了<br>
>--- 有能力抢到禁忌物还怕你们乌合之众？？<br>
>--- 时间行者：蹲！
时间行者：蹲！
时间行者：蹲！
序列众人：套娃呢？<br>
>--- 真.想屁吃<br>
>--- 这已经脱离炮灰的范畴了，这他娘的连炮灰的灰都配不上。<br>
>--- 总有人高估自己，真以为是第四天灾，只要有血条就能干的死吗？<br>
>--- 不是，人家能劫影子候选人就说明人家有本事啊，你们那里来的勇气劫人家啊，梁静茹吗<br>
>--- 可能，你还不够人一只手摁的。。。。<br>
>--- 螳螂捕蝉，黄雀在后。
我选择当猎手。<br>
>--- 聪明的崽<br>
>--- “我们没有力量杀死螳螂，于是我们把黄雀杀了吧”他们如是说道<br>

[52] 刘德柱皱起眉头，他没想到这件事情竟然还有如此恶劣的后续发展。
>--- 都是正常人，不至于有很多无脑的吧。。。<br>
>--- 只不过是因为人性如此。<br>
>--- 占楼<br>

[53] 得告诉老板才行。
>--- 小鸭子：我去上个厕所<br>
>--- 完了。<br>
>--- 这事儿就是你老板挑起来的[fn=58]<br>
>--- 刘德柱活成了手机的模样<br>
>--- 你老板就是主谋<br>
>--- 策划组就是老板自己，想不到吧，嘻嘻<br>
>--- 已经变成老板的形状了<br>
>--- 这事其实是你老板一手推进的。。<br>
>--- 这就是你老板干的好事<br>

[54] 王梓说道：“当然，来的人也不全是想要劫掠别人的人，还有些就是来凑热闹的，就像车友会一样，天南海北的时间行者来洛城，看看其他时间行者都是什么样的，反正各怀心思吧。”
>--- 洛圣都新更的车友会？？？<br>
>--- 不管什么大事儿，总有些大老远跑过来送死的[fn=60]<br>
>--- 洛圣都车友会？<br>
>--- 好你个车友车行<br>
>--- 姓王的，你有名字是吧，死得晚一点吧。<br>
>--- 啊，车友会？汽车人变形~雷霆半月斩。<br>
>--- 就像是一群可爱的小飞蛾，非要往影子之争和李氏换人的漩涡里面扑<br>
>--- 这个车友会让我想起了大王饶命里面帮吕树和卡洛儿结婚的那些人了<br>

[55] 刘德柱想了想说道：“我爸刚做好早饭，我得吃了再去上学，你们先去吧。”
>--- 你这样怎么融入父愁者联盟[fn=58][fn=58]<br>
>--- 先不聊了，我去洗澡了，晚安啦！<br>
>--- 这孩子太孝顺了<br>
>--- 我妈喊我回家吃饭了，回聊<br>

[57] 待到这群人往下走去，刘德柱马上进厕所用通讯器给庆尘发去消息：“老板，他们马上就要进监狱了，我该怎么办？”
>--- 我，我便秘<br>
>--- 这时候，一个富二代同学突然尿急走进厕所，看到刘德柱后一愣，惊讶的问到:你......在厕所里吃饭？<br>
>--- 刘有才:“我这孩子怎么了？刚刚才上过厕所，又去？”<br>
>--- 进盥洗室找愚者大人[fn=4]<br>
>--- 伟大的盥洗室之主<br>
>--- 厕所＝出声点🐶<br>

[59] 刘德柱挠了挠头：“老板您交代过的，我没有说……但现在他们缠着我问10号监狱的情况，您也知道他们都还是一群学生，真要进去了岂不是一辈子都耗在监狱之中？”
>--- 打死我也不说<br>

[60] 庆尘回复道：“这对他们来说是一种好事。”
>--- 从此18号城市多了一个监狱帮，帮主刘德柱，人称黑锅王，军师庚辰鸭，人称南鸭王，双花红棍庆小土，人称北枪王<br>

[63] “可能活不了太久，”刘德柱感慨道：“他们现在还没被财团找出来，都是一件很幸运的事情了。”
>--- 避免引火烧身<br>
>--- 财团：怎么穿越过来一群二B？算了，派点人盯着点儿就得了，估计没啥太大价值<br>
>--- 说不定他们的行为早暴露了，毕竟在里世界财团掌管一切，凭空出现的金条，还有奇奇怪怪的行为，被发现很简单<br>

[64] “是的，”庆尘回复：“而且你也看到闯王在群里分享的信息了，里世界很有可能将会爆发战争，他们这群纨绔子弟在乱世之中活下的概率太小太小，反而不如由着他们进监狱。几年之后，说不定其他时间行者都死了，他们还活着呢。”
>--- 只要我心够黑，我就觉得把别人关进去是给他们的福报，而不是坑人<br>
>--- 从此以后，里世界监狱成为了时间行者第二大聚集地，喝着小酒，捞着磕，小日子真有盼头。<br>
>--- 开了光的嘴<br>
>--- 那我谢谢你<br>
>--- 吕王最后的监狱<br>
>--- 他们没有特权，进监狱之后被高强度监管，很容易就被发现是时间行者，他们在监狱里面可能更容易被发现<br>
>--- 我这是在为他们着想，我是好银啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 李也是苟派宗师？<br>
>--- 监狱里都是人才说话又好听，我超喜欢这里<br>
>--- 小土:这是福报！<br>
>--- 此处会有伏笔吗？<br>
>--- 这日子真是越来越有判头了<br>
>--- 留得住知道自己老板在群里么<br>
>--- 自我催眠 最为致命。<br>
>--- 欧美一帮监狱里面出来的犯人浑身都是疙瘩肉。健康的要死<br>
>--- 有能力的都冲出监狱抢机会去了<br>
>--- 有些人还活着，但是已经死了<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- 小日子越来越有判头了，我看，刑！<br>
>--- 真是可狱不可囚的健康生活啊！<br>
>--- 囚犯往往都是敢死隊的首選<br>
>--- [fn=49]“以后住监狱要交钱了...”壹<br>
>--- 从此以后，里世界监狱成为了时间行者第二大聚集地，喝着小酒，捞着磕，小日子真有盼头。<br>
>--- 只要我心够黑，我就觉得把别人关进去是给他们的福报，而不是坑人<br>
>--- 就像炒股，买基金，有时候你不亏，就赢过了很多人。<br>
>--- 庆尘:你脑子里都是屎吗？这都不知道
刘德柱:我脑子里都是老板您啊<br>
>--- 福兮祸兮啊
恒河里<br>
>--- 过啥分，他还得谢谢咱呢！谢谢啊！<br>
>--- 恐高症犯了<br>
>--- 低情商：我就是想把他们关起来
高情商：我是为他们好<br>
>--- 好家伙，说不定，他们还得说谢谢你呢<br>
>--- 好家伙！<br>

[65] 刘德柱眼睛一亮，老板就是老板啊，思考问题的角度就是如此清奇。
>--- 又来毒鸡汤？<br>
>--- 肘子：我的思路一直很正常哒！
书友们：你思路正常我们还看个屁！<br>

[67] 刘德柱回复道：“嗯……”
>--- ？？<br>

[68] “每个时代里都会有这样的投机者，他们看不上踏踏实实的人生，甚至觉得那些按部就班的人很愚蠢。然而人这一生很长，长到你足以经历时代的变迁，最终时间会给所有人一个答案，”庆尘说道：“这是他们咎由自取的，不用愧疚。”
>--- 这段话点赞<br>
>--- 时间，时间会给我答案！<br>
>--- 但其实这些投机者大概率反而会比那些努力者活的更久，更舒坦。<br>
>--- 老板说的好有道理鸭！<br>
>--- 这一段，可就很有点…道理了。<br>
>--- 点赞<br>
>--- 说得太好了[fn=35]<br>
>--- 马克，点赞<br>
>--- 可是这需要中心思想的改变啊，领头人不想改变，个人或者小团体也是无奈的<br>
>--- 摩擦摩擦<br>
>--- 欧皇就是凡尔赛<br>
>--- 当年曹操也说过时间会证明我是对的，你们是错的<br>
>--- 赞<br>
>--- 自以为聪明的人从来都不缺<br>
>--- 肘子你是不是在暗指最近某签的热搜<br>
>--- 金句啊。<br>
>--- 这碗鸡汤我干了，你随意。<br>
>--- 时间是最好的良药，也是见效最缓慢的良药<br>
>--- 赞<br>
>--- 人生很有限，意外和死亡不知道谁会先来，眼前的利益更重要<br>
>--- 好！<br>
>--- 是的，都是他们自己的选择，怨不得别人。刘德柱并没有允诺他们什么，是他们自己一通操作完才来告诉他的<br>
>--- 这两个长怎么读[fn=58]<br>
>--- 十号豪宅吗 ？<br>
>--- 这颗安利吃下了[fn=32]<br>
>--- 我们正在经历，一个国家重新伫立在世界之巅。<br>
>--- 显卡黄牛 比特币<br>
>--- 时间，时间会给我答案！<br>
>--- 投机者理应承担投机风险<br>
>--- 肘子老教育家了<br>
>--- 众纨绔：我谢谢你昂<br>
>--- 这段话点赞<br>
>--- 踏踏实实🤗🤗🤗<br>
>--- 金句<br>
>--- 但他们还是会恨你<br>

[69] 庆尘交代道：“现在不要去思考这种琐碎的小事，从今天开始，你晚自习下课后独自行动，不要与其他人结伴同行……”
>--- 因为，和你一起可能会有危险，没错，就是老板我给你找的麻烦[fn=31]<br>
>--- 牛羊成群，猛兽独行<br>
>--- ！！<br>
>--- 单独出行 去钓点人来<br>
>--- 庆尘成长的很快<br>
>--- 意思是下了晚自习留得住你撒丫子就跑<br>
>--- 你已经c级了，要学会一个人自己玩，放心，组织是永远在你身边，永远支持你滴[fn=58]<br>
>--- 不要去在乎这些琐碎的人<br>
>--- 让你每晚单独行驶，才能钓到鱼啊<br>

[70] 他一口气交代了许多事情，而刘德柱明显察觉到了一丝危机来临的气息，老板仿佛在提前布置一些事情。
>--- 看来是随着级别的增高，第六感也增强了[fn=4]<br>
>--- 可以啊大刘，总算是慢慢有点脑子了<br>

[71] “老板，我明白了，”刘德柱回应道：“对了，还有个事情得跟您汇报一下，现在有很多时间行者来洛城，想要劫掠……”
>--- 看你干的好事<br>
>--- 竟然不水一点[fn=39]<br>

[73] 只不过，老板隔了好几分钟都没回他，他便回到餐桌旁一边吃饭一边等待。
>--- 庆尘：好消息啊，蹲他们的禁忌物！<br>
>--- 小土:还有这种操作？我得好好想想，先在表世界提前抢一波儿。<br>
>--- 像极了爱情（哭jpg）<br>

[74] 就在刘德柱吃完第二个包子时，庆尘发来消息：“你跟这些纨绔子弟打听打听，那些来洛城的时间行者，谁身上有禁忌物。”
>--- 小土：小心？不存在的，这波我反杀通吃<br>
>--- 以“德”服人<br>
>--- 《黑吃黑》<br>
>--- 敢这么搞，肯定有底牌！妙啊！<br>
>--- 黑吃黑<br>
>--- 以“德”服人<br>
>--- 送温暖，献爱心，好人哪。<br>
>--- 年轻小土，二三四六！<br>
>--- 庆尘：来送装备？好，我接下了！<br>
>--- 原来老板要先下手为强…[fn=31]<br>
>--- 準備反搶劫啊<br>
>--- 来了洛城那还想反客为主？我要捍卫主权<br>
>--- 这个庆小土啊，他不讲武德！<br>
>--- 庆小土：还有这种好事？<br>
>--- 无名角色：担心害怕，远离危险
主角：好思路，我也可以这样操作<br>
>--- 这才是我小土的风格<br>
>--- 小土：小心？不存在的，这波我反杀通吃<br>
>--- 哈哈哈<br>

[75] “噗，”刘德柱把包子一口吐在刘有才的脸上。
>--- 刘有才：窝嫩爹<br>
>--- 慈母手中剑，游子身上劈。父见儿未凉，抽出七匹狼。<br>
>--- 不文明啊不文明<br>
>--- 父仇者联盟，新加入成员—刘德柱<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 柱哥越来越能体会到白昼的精髓了[fn=10]父慈子孝[fn=4]<br>
>--- 孝死我了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 有才：儿子，你想造反？<br>
>--- 柱子啊，虽然你现在牛起来了，但七匹狼该来还得来啊<br>

[76] 他还在担心老板，结果老板已经有了更大胆的想法！
>--- 庆尘：黑吃黑我在行，嘻嘻<br>
>--- 庆尘:我有个大胆的想法<br>

[77] 刘德柱内心感慨，老板不愧是老板啊！
>--- 所以才能做老板<br>
>--- 自我迪化<br>
>--- 你老板终究是你老板<br>

[78] 此时，坐在对面的刘有才抹了把脸，看向自己儿子：“柱子，你跟爸说实话，你在里世界危险不？”
>--- 之前杀儿子的人都来了，还不知道危险不危险吗<br>
>--- 留得住：本来是挺危险的，还好遇到了老板，遇到了老板以后，监狱都温暖了很多，里面的人都是人才，回到里世界就很回家一样，我超喜欢里面的<br>
>--- 留得住进不了父愁者联盟啊<br>
>--- 这父亲脾气真好<br>

[80] “这群纨绔子弟是要去监狱里找你吗？我看他们可不像是正经人，你可别跟他们混在一起，”刘有才说道：“他们虽然有钱，但咱靠双手打拼，也没必要依靠他们。”
>--- 宁可靠自己的双手，也不能靠有钱的同性！你娃明白？<br>
>--- 你老板都是用腿的，就你会用手是吧？显摆！<br>
>--- 多跟南南学学，你看人家<br>
>--- 说白了叫不欠你的<br>
>--- 宁可靠自己的双手，也不能靠有钱的同性！你娃明白？<br>
>--- 你老板都是用腿的，就你会用手是吧？显摆！<br>
>--- 三观正：见贤思齐焉，见不贤而内自省也。如果知道自己儿子跟着庆尘，估计就会说：好好跟别人学习[fn=26]<br>
>--- 我用双手成就梦想<br>
>--- 我记得大王里面有个人的能力就是抱大腿<br>
>--- 是靠双手抱大腿的鸭！<br>
>--- 看来刘德柱是没有机会真正的加入父愁者联盟了<br>
>--- 气抖冷，小土和鸭鸭都是用身体的，凭什么刘德柱只能靠双手。<br>

[81] “爸你放心，”刘德柱叹息道：“我跟他们还真没什么关系，以后也不会纠缠到一起。我现在跟着老板……”
>--- 你们方向，我跟着老板肯定以德服人[fn=31]<br>
>--- 女老板吗？<br>
>--- 刘德柱：纠缠个啥？我还傻不拉叽再进监狱啊？<br>

[83] “嗯，”刘德柱点点头：“爸你还记得妈出事那天晚上，有三个人帮过我们不，一个开枪的，一个玩扑克的，还有一个从天而降的女孩，我们都是同一个老板，那天晚上是他让三个手下出手帮的咱们。”
>--- 两个老板的小弟是老板自己假扮的，为了把你收成真正的小弟，你老板他容易么<br>
>--- 庆尘：没错！我就是我的老板←_←<br>
>--- 从天而降的女孩，这让我想到了天降之……不，我想到了天空之城，那是个美好的故事[fn=7]<br>
>--- 其实只有老板和老板娘<br>
>--- 其实是两个<br>

[84] “奥，这我知道，”刘有才砸吧砸吧嘴：“对方人倒是不错，那种危机时刻能出手帮忙的，都是恩情了。咱老刘家虽然穷，但做人做事从来不差什么。”
>--- 事实上只有小说里脚踏实地的老实人才会有福报 所以 柱子爹 你路走宽了<br>
>--- 柱子这爹针不戳<br>
>--- 你们老家是东北的吧……<br>
>--- 为啥我想到了长江七号的周星驰<br>
>--- 做人做事从不会差，就是偶尔去献血站抢抢自己的血👌🏻<br>
>--- 刘有才是趁机舔了舔儿子喷出来的包子渣吗？<br>
>--- 刘父：“行，介人能处。”<br>
>--- 只有我一个人才发现吗？
正经小说里的穷人语气带有土味
而不正经的嘛…
(此处省略九万个字)<br>
>--- 挺正統的老人家<br>
>--- 事实上只有小说里脚踏实地的老实人才会有福报 所以 柱子爹 你路走宽了<br>
>--- 果然是有才啊，这tm就是才！[fn=36]<br>
>--- 嗯，老刘对朋友那没得说，但是对父，妻，嫂，子，侄（涮锅候）差那么点意思<br>
>--- 柱子这爹针不戳<br>
>--- 不错不错，路走宽了<br>
>--- 刘有才这路走宽了啊！！<br>

[86] “对了，你老板今年多大了？”刘有才问道。
>--- 也是时间行者，<br>
>--- 刘爸：结婚了没？有没有对象？
刘：我说是男是女的了吗？
刘爸：那个不重要！<br>
>--- ……我总以为下一句接的会是“结婚了没？有对象吗？”(ﾟ∀ﾟ)(ﾟ∀ﾟ)(ﾟ∀ﾟ)<br>
>--- 介绍对象么<br>
>--- 我咋觉得她爸问太多呢<br>
>--- 二八少女体如酥，腰中仗剑斩愚夫[fn=26]<br>
>--- 多大啦，家在哪，有男朋友吗<br>
>--- 二八芳龄，尚未婚嫁<br>
>--- 芳龄十七<br>

[87] “不知道，”刘德柱摇摇头：“我至今都还没见过他，非常神秘。”
>--- 莫名想到迪亚波罗<br>
>--- 刘德柱毫无异色，这……<br>

[88] 刘有才想了半天：“我老看网上有人对比，说哪个时间行者才是最厉害的，还把时间行者给分了好几等，你老板是哪一等的？”
>--- 时间管理大师吗？<br>
>--- 留得住：我老板肯定是最高等啊<br>
>--- 鸭王哒！<br>

[89] 刘有才说的排序，是网上有人将时间行者穿越后的身份分门别类，划出5个等级。
>--- T1-T5<br>

[90] 第五等的时间行者：进去之后就很惨，不仅背负外债，还被人追杀。
>--- 谁偷看了我的简历[fn=31][fn=31]<br>
>--- 比这个还惨，不仅蹲过监狱，还背负外债背叛、被人追杀[fn=10]<br>
>--- 这不是主角吗？<br>
>--- 白夜:这个我熟<br>
>--- 小鸭子我：还有这种事，你没加群，群里富婆啥的，全都有<br>
>--- 妥妥的小土呀<br>
>--- 天糊么？<br>
>--- 进去开菊算第几等？<br>
>--- ‘天堂’开局<br>
>--- 妥妥的第五等<br>
>--- 小土没错了🐶<br>
>--- 谁偷看了我的简历[fn=31][fn=31]<br>
>--- 没那么惨，既能网恋，也能打拳，还有了“壹”个好朋友。<br>
>--- 庆小土：你直接报我名字算了<br>
>--- 胡小牛表示很赞。<br>
>--- 比这个还惨，不仅蹲过监狱，还背负外债背叛、被人追杀[fn=10]<br>
>--- 庆尘:壹，是不是你搞得鬼<br>
>--- 小土:啊这，，，<br>
>--- 就是这层<br>
>--- 嘻嘻嘻，有本事来砍我啊。 。。。。<br>
>--- 小土：你说我干什么？<br>
>--- 庆尘被追杀，庆小土外债<br>

[91] 第四等的时间行者：进去之后出身底层，还看不到希望。
>--- 监狱，底层吗？但是有个半神师傅<br>

[92] 第三等的时间行者：普通工薪族、社团成员，在表世界打工，进入里世界还是要忍气吞声的打工。
>--- 一周能打两周工   真好🤐<br>
>--- 打工人，打工魂，穿越了还是打工命<br>
>--- 双倍福报，双倍快乐<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的v？
[fn=63]<br>
>--- 真的惨<br>
>--- 一个魂打两个世界工<br>
>--- 介你玛不是公会团脚男嘛，上班打工，下班赶回家打工<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 正吃泡面呢，看到这句话瞬间把嘴里的面喷了出去，完了，又亏了<br>
>--- 三和四还不一样？打工人高人一等啊<br>
>--- 小鹰?<br>
>--- 工薪族倒卖带货都能赚不少钱呢<br>
>--- 打工人，打工魂，穿越了还是打工命<br>
>--- 人妻我先抱走养着了（狗头）<br>
>--- 我应该是这类[fn=7]<br>
>--- 笑出声<br>
>--- 996的生活延续了<br>
>--- 刘德柱：打工人，打工魂，打工才是人上人<br>
>--- 卧槽，二个世界打工……
不好吧~_~~_~~_~<br>
>--- 一周能打两周工   真好🤐<br>
>--- 永遠の社畜<br>

[93] 第二等的时间行者：有特殊身份，可能是某个联邦部门的职员；基因战士；装备精良的机械肢体战士。
>--- 亡命徒，底层打工仔，一般打工仔，高级打工仔，老板<br>
>--- 联邦职员在专业不对口的情况下很容易暴露吧<br>
>--- 网友害人，虽然小土有特殊身份，但是人家是一等的！<br>
>--- 基因战士不是说没有穿越可能吗。。肘子自己把设定忘了<br>
>--- 没有穿越就是基因战士吧？而且小鹰在李长青的保镖团是保底D级也有问题吧<br>

[94] 第一等的时间行者：穿越之初就具备了极高的身份地位，或是攀附了真正的权势人物；智商极高，可通过自身努力快速成长；修行者；觉醒者；。
>--- 鸭鸭疑惑，但是鸭鸭不说<br>
>--- 小土：开局在监狱，现在欠债几千万，在打黑拳攒钱，可以轻松拿到基因药剂，有一个半神师傅，现已有了传承，请问我是哪一种<br>
>--- 庆尘：不如我给大家，表演个劈叉吧<br>
>--- 鸭鸭直接第一等<br>
>--- 他是几等真的不知道鸭<br>
>--- 南庚辰表示我也不知道，我到底属于哪种。软饭其实挺香的<br>
>--- 留得住：我当一等不是妥妥的<br>
>--- 庆尘：直接报我身份证得了……这谁编的？别说，还挺准<br>
>--- 还德再分三级<br>
>--- 柱子哥妥妥的一等<br>
>--- 特等怎么算？<br>
>--- 第一等第五等之间来回跳跃<br>
>--- 短短几次穿越，已经达到ED之间的实力，这是哪一个层次？<br>
>--- 小土：开局进监狱，负债数千万，打黑拳维持生计，拜师半神，约会影子候选者，即将被李氏实权人物包养，黑桃组织内定女婿，妇酬者联盟盟主……<br>
>--- 貌似除了智商这点以外，鸭鸭全中<br>
>--- 极高地位✓
攀附权势✓
智商极高×
自身努力✓
修行觉醒……
某刻苦的鸭😑<br>
>--- T0：穿越之初成为李叔同徒弟（身份极高），且多次奔现（攀附权贵），智商极高+记忆极强，通过自身努力从普通人成长到E级巅峰只用了不到一个月，已是修行者且未来可觉醒<br>
>--- 庆尘：直接报我身份证号得了…<br>
>--- 小土：开局在监狱，现在欠债几千万，在打黑拳攒钱，可以轻松拿到基因药剂，有一个半神师傅，现已有了传承，请问我是哪一种<br>
>--- 表世界里我唯唯诺诺，里世界里我重拳出击<br>
>--- 智商极高<br>
>--- 鸭鸭:我感觉我是这个层次的人，但是我又疑惑我有那么腻害吗？所以我算是半个第一等！没毛病，毕竟我那么大！你忍一忍！<br>
>--- 庆尘：似乎是第一等，但又不完全是；好像是最末等，但好像又不完全是[fn=31]<br>
>--- 除了第一和最后一个，庆尘全有<br>
>--- 鸭鸭呢？他这智商也没法是第一等，其他等也靠不上。<br>
>--- 小土:第一等差一点全有，太聪明也不好。。。<br>
>--- 小土：我满足第一等和第五等的所有条件<br>
>--- 这么说鸭鸭就算第1等了。<br>
>--- 比如一只小鸭子啊～<br>
>--- 庆尘：这不得单独给我划一层<br>
>--- 小土处于一层和五层的叠加态哈哈哈。<br>
>--- 鸭，这不是我们男更鸭嘛<br>
>--- 刘德柱自己就是第一等<br>
>--- 白昼全员皆是一等了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 反正反正鸭鸭肯定是第一等[fn=31]<br>
>--- 南更辰：你直接说我身份证号码吧！<br>
>--- 超等:妇酬者<br>
>--- 比如说被富婆包养<br>
>--- 鸭鸭疑惑，但是鸭鸭不说<br>
>--- 攀附[fn=33]<br>

[95] 刘德柱回忆着每个等级的时间行者标准，他想把老板归为第一等，但总觉得还不够。
>--- 既是第一等，又是第五等，所以应该是1+5=第六等！<br>
>--- 特等<br>
>--- 既是第一等，又是第五等，所以应该是1+5=第六等！<br>
>--- 庆尘：“我既是第一等，又是第五等。”<br>
>--- 南庚尘:“我竟然是第一等”[fn=23]<br>
>--- 老板肯定比第一等高呀，你自己按这标准就已经是第一等了。<br>
>--- 新品：燕京烤鸭<br>
>--- 眼光好<br>
>--- 庆尘:“我庆小土才不是那种趋炎附势之人！我只是单纯的胃不好罢了(╥ω╥`)！”<br>
>--- 刘德柱：别等
刘有财：啥？
刘德柱：不在这些系列里，别等<br>
>--- 天选之孙[fn=31]<br>
>--- 仌<br>
>--- 你老板可比T1强多了，抱紧壹的大腿，打不赢让壹叫她爹就完事了<br>
>--- T0<br>
>--- 刘得柱自己也已经是强二等了，比表世界强多了<br>

[96] 因为其他人只需要满足某一项就可以被划为第一等时间行者，而那位老板好像几乎满足了第一等时间行者标准里所有的条件。
>--- 是所有等级的全部好不好！<br>
>--- 把几乎去掉，是全部满足<br>
>--- 那可不，还满足第五等的所有条件呢<br>
>--- 这就是主角吧<br>
>--- 小土还没觉醒了哇？<br>
>--- 特等。。。。小土<br>

[97] 这种人该是第几等？
>--- 超等：妇酬者联盟！！<br>
>--- 刘德柱沉默半响道:爸，老板是几等我不知道，但老板的组织叫鸭场，随便出来一个人都是一等鸭，我的代号叫乌鸭，另外据说还有板鸭，绍兴鸭，传闻有一位来自北京火系异能的强者代号北京烤鸭。
刘爹:你老板给你的代号乌鸦，是希望你终有一天能变凤凰，鸦场？好气魄，以后我就叫你老板鸦场王吧…
刘德柱:鸭肠王？？？！！<br>
>--- 第壹等<br>
>--- sss级别<br>
>--- 天下第一等<br>
>--- 妇酬者联盟成员报数<br>
>--- 仌<br>
>--- plus<br>
>--- 是妇愁者联盟，也是父愁者联盟。<br>
>--- 老板不在，不用舔了<br>
>--- 世界第一等<br>
>--- 等等<br>
>--- 骚等<br>
>--- 版本T0<br>
>--- R级[fn=58]<br>
>--- 世界第一等——伍佰<br>
>--- 是几等<br>
>--- 你老板是主角级别<br>
>--- 高人一等？<br>
>--- 鸭等<br>
>--- 我觉得吧，按照位格来说，分几等，说明不了什么。等级划分，只是对普通时间行者的说法。对于庆尘，何小小，恶魔邮票这些人来说，应该按照老鹰说的，都是“执棋者”，控局之人，只不过，庆尘目前手中的筹码，占据优势极大！<br>
>--- 别想了，这一等人挂逼级别<br>
>--- 已阅<br>
>--- 让富婆等一等<br>
>--- 庆尘：别人是第一等，我是第鸭等[fn=58]<br>
>--- 平等人<br>
>--- 天龙人<br>
>--- 估计得等等<br>
>--- 世界第一等[fn=10]<br>
>--- 零等鸭！<br>
>--- 等什么？就优等<br>
>--- 不蹭不行<br>
>--- 超一等鸭<br>
>--- 他女朋友可是里世界之主任小栗的女儿，你说他是几等？<br>
>--- 甲上<br>
>--- 高人一等<br>
>--- 第五等吧，背负巨额外债，被其他影子追杀<br>
>--- 一等巅峰大圆满<br>
>--- 这种应该等一等<br>
>--- 天行者<br>
>--- 首等<br>
>--- 等外品<br>
>--- 这个520，不打破了<br>
>--- 庆小土：等我吃个饭先<br>
>--- 上等<br>
>--- 小说主角，等级无敌[fn=31]<br>
>--- 第鸭等<br>
>--- 跳出三界外，不在五行中<br>
>--- 特等<br>
>--- 仌<br>
>--- 庆尘几等我不知道，但南肯定是第一等😲<br>
>--- 第五等啊🌚<br>
>--- 刘:爸，不是我不上进，我们组织要求先加入父愁者联盟，然后再加入妇酬者联盟。我的条件不达标啊<br>
>--- 别犹豫了，就是第五等<br>
>--- 特等马！<br>
>--- T0<br>
>--- T0<br>
>--- 当然和零一个等级<br>
>--- 刘德柱：
一杯酒 二角銀
三不五時嘛來湊陣
若要講 博感情
我是世界第一等<br>
>--- 世界第鸭等嘛<br>
>--- 肯定是“等一等”啊！！！！<br>
>--- 等一等[fn=31]<br>
>--- 妇酬者，走了世界上最近的捷径，你觉得是几等<br>
>--- “小明，你是要几等座？”
“你们一共有几等？”
“特等、一等、二等，等等，二等要多等一等。”
“我看下，等一等。”
“别等了，再等一等也没了。”
“那不等了，就这个吧。” 
问：小明最终买了几等座？<br>
>--- 0<br>
>--- 时间行者的超等：孙行者🐒<br>
>--- [fn=7]几等 呵 一两个小时的那种等...<br>
>--- 高人一等喽（别人是人，他是真的狗）<br>
>--- 刘德柱沉默半响道:爸，老板是几等我不知道，但老板的组织叫鸭场，随便出来一个人都是一等鸭，我的代号叫乌鸭，另外据说还有板鸭，绍兴鸭，传闻有一位来自北京火系异能的强者代号北京烤鸭。
刘爹:你老板给你的代号乌鸦，是希望你终有一天能变凤凰，鸦场？好气魄，以后我就叫你老板鸦场王吧…
刘德柱:鸭肠王？？？！！<br>
>--- 世界第一等<br>
>--- 这不是等级可以划分的了，真要啥有啥<br>
>--- 高等鸭🦆<br>
>--- 不应该是零等吗<br>
>--- 三百六十九等<br>
>--- 高人一等<br>
>--- ssr你说几等？<br>
>--- 特等<br>
>--- 第六等吧……<br>
>--- 我是世界第一等<br>
>--- 让第一等等一等第一等不能不等的那等<br>
>--- 五等也满足，那就1+5=6等<br>
>--- 在线等[fn=32]<br>
>--- 吕（划掉）庆小土：我是sss<br>
>--- 超等：妇酬者联盟！！<br>
>--- 啊，是大海的气息[fn=34]<br>
>--- 庆尘：笑死，本大爷超出三界外，不在五行中，不参与排名！<br>
>--- 你老板是等等<br>
>--- 庆尘：笑死，本大爷超出三界外，不在五行中外，不参与排名！<br>
>--- 超等鸭<br>
>--- 🦆是几等你老板就是几等<br>
>--- 所以，，，这章到底讲了个啥<br>
>--- 阿巴阿巴，想什么呢，作为主角能算人吗？叫大神<br>
>--- 特级厨师！<br>
>--- 特等！<br>
>--- 當然是第一序列阿！<br>
>--- 超等…吧？<br>
>--- 1<br>

[98] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[99] ……
>--- 妙啊<br>
>--- 你不对劲，你比楼上少<br>
>--- 拜拜！！<br>
>--- 一等男人，家外有家..<br>
>--- 后六点兄，你今天有点惨啊，差距太大了<br>
>--- 我是隐身的四楼，没人会给我点赞的。就算点了也不会成功哒！[fn=31]<br>
>--- 4<br>
>--- gkd<br>
>--- 这六个点好看吧，花钱买的[fn=58]<br>
>--- 1<br>

[100] 晚上还有一章，但可能会稍晚。今天早晨喊了朋友，去郑州帮一些困在郑州高铁站的洛阳人回家，耽误了一些时间，他们有些人困在那里2天以上了，也找不到车。
>--- 更新不急，肘子放心去做自己想做的事去吧<br>
>--- 你既然都说到这儿了，放你三天假去帮人吧，我不仅不生气还多给你几张月票<br>
>--- 注意安全，永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 唯信仰与日月亘古不变，加油，永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 月票投了，注意安全！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年，加油<br>
>--- 没事儿，更新啥的不着急，帮人要紧，只要记得把存稿发出来就好，也不多嘛，毕竟存稿起码都20章了。。。诶诶，肘子你别堵我嘴，呜呜。。。[fn=20]<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 去帮人吧<br>
>--- 加油！<br>
>--- 永远少年！大兴西北！肘子加油<br>
>--- 河南加油，肘子辛苦了！<br>
>--- 加油啊，肘子！不过也要注意自己的安全啊！我钱不多！500赞助一下<br>
>--- 加油<br>
>--- 注意安全，大家都辛苦了！[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 加油！永远少年！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 冲这个这个月有多少月票都留给肘子！<br>
>--- 自己注意安全<br>
>--- 安全第一，更新第二<br>
>--- 全部月票给了 肘子加油<br>
>--- 去忙吧你，家里没啥事～<br>
>--- 加油<br>
>--- 刚刚郑州又开始下雨了，还好中雨～～～<br>
>--- 加油，自己也要注意安全<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年，加油<br>
>--- 月票给你了<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 加油  永远少年<br>
>--- 去吧，皮卡丘！<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 辛苦了，加油，永远少年。<br>
>--- 开个大车过去，水太深：小车到了白扯。包括suv到了也是送人头，至少大巴车一类<br>
>--- 好样的，肘子。永远少年。安全第一。<br>
>--- 去吧<br>
>--- 一定要小心，永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 你要是去救灾 就准你三天假<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 不急不急<br>
>--- 肘子加油！<br>
>--- 勉为其难，给你放个假。<br>
>--- 先保证自己安全再说救别人的事。另，为这个事，月票奉上<br>
>--- 永远年轻！永远少年！[fn=29]<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好家伙，以身作则[fn=1]。比我这种双标键盘侠强多了[fn=1]<br>
>--- 不能做高铁么<br>
>--- 加油！<br>
>--- 来郑州找我玩啊<br>
>--- 加油！注意安全<br>
>--- 加油耶！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 河南的书友看到一定很暖心吧<br>
>--- 不用更了，不急着看<br>
>--- 不等了，明天看，加油<br>
>--- 不急不急，放明天更新也行<br>
>--- 打赏支持一下<br>
>--- 郑州加油[fn=27]<br>
>--- 做有意义的事，我们支持你，也要保护好自己啊<br>
>--- 更新晚一点没问题，我都准备这章看完打游戏了。<br>
>--- 加油<br>
>--- 没事今天已经看了两章了，很知足了。<br>
>--- 这我能说什么 去吧<br>
>--- 我放你三天假 就当我的心意啦<br>
>--- 率性而为！加油！<br>
>--- 肘子，注意安全<br>
>--- 冲你这句话，就先欠着[fn=58]<br>
>--- 给你挂上免更牌<br>
>--- 平安[fn=53]<br>
>--- 更新的事儿不急 作者好人去做好事儿 咱读者也应该有点素质不是[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 就这一段话，你在我这今天不更了都行<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 今天不催你了，以后补上<br>
>--- 注意安全！！！这段时间不会催更了，肘子要保重啊！希望受灾的大家也能平平安安的<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 永远少年永远赤诚，做你想做的事吧<br>
>--- 救人？心眼挺好的，问题是你只会凫水好吧？嘎<br>
>--- 加油，永远少年<br>
>--- 这个原因我就不催你了，注意安全<br>
>--- 就冲你今天的做法，你不更新，我们也不会吐槽你<br>
>--- 不急不急，肘子正能量<br>
>--- 更新不急。<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 不更这一章也没事，先去做更重要的事吧！加油！<br>
>--- 达瓦里希 Together<br>
>--- 加油<br>

[101] 抱歉，我这边尽快码第二章。
>--- 道个屁的歉<br>
>--- 这种事不需要道歉的<br>
>--- 加油，这个不用道歉，都懂得！请多注意安全！<br>
>--- 不需要道歉的！注意休息啊<br>
>--- 救人要紧<br>
>--- 你就是第一等，你老板怎么算？<br>
>--- 加油＾０＾~<br>
>--- 注意安全，带个防水背包放些干衣服，多带水食物，要吃饱饭。<br>
>--- 加油，平安<br>
>--- 不急，注意休息<br>
>--- 加油😊，<br>
>--- 不要抱歉，安心帮忙去吧<br>
>--- 路上注意安全啊！<br>
>--- 一定注意安全<br>
>--- 肘子，我们支持你！更新不急，我会徐徐图之~（之：你的存稿）<br>
>--- 注意吃饭，安全第一，更新不急<br>
>--- 不急，提醒大家都注意安全<br>
>--- 注意安全，<br>
>--- 好好干吧，今天歇歇<br>
>--- 肘子不急，先欠着<br>
>--- 我也是河南的<br>
>--- 没事，反正最近每天都是10点更<br>
>--- 快点<br>
>--- 没事，今天不更也行，多帮几个人，完事好好休息一下吧<br>
>--- 别忘了吃饭<br>
>--- 不着急，注意安全<br>
>--- 注意安全，更新先不急<br>
>--- 去吧去吧<br>
>--- 加油✊郑州<br>
>--- 记得补上就行，别急注意安全<br>
>--- 不着急 真不急<br>
>--- 安全第一<br>
>--- 不着急<br>
>--- 不着急，以后再补就行<br>
>--- 月票留着双倍吧<br>
>--- 那我今天催你不要更[fn=33]<br>
>--- 这有啥抱歉的<br>
>--- 今天不催，安全第一<br>
>--- 就冲这个，票都给你了<br>
>--- 不用码了，放个救助视频，真正帮助了需要的人，月票全给你<br>
>--- 这个不能黑，兄弟们，等下一章<br>
>--- 加油<br>
>--- 平时看你悠闲得很，总是催更你，但这时候帮助更多人才重要，我们不急的[fn=4]<br>
>--- 放心帮忙！不差这一章，注意安全！<br>
>--- 今天鸽了吧，多休息保重身体，灾难之下我们都是英雄。更新不更新的比起来不重要了<br>
>--- 任禾，你可是骑士，帮助救援要紧[fn=26]<br>
>--- 更新不急，安全第一<br>
>--- 今天可以鸽了，爷同意了！<br>
>--- 今天可以鸽了，朕准了<br>
>--- 没事。<br>
>--- 我很想说要不你别码了吧！但我担心说出来会被人打，就不说了<br>
>--- 不用急，<br>
>--- 注意安全，不急<br>
>--- 这又不用道歉<br>
>--- 好好休息，少一章没关系的<br>
>--- 多码点子，票票少不了<br>
>--- 那你还码个屁呀，力所能及的事上有力出力了，今天就得休息！<br>
>--- 可以🐦<br>
>--- 奖励你一个小月票<br>
>--- 今天可以原谅你咕咕，不要急，注意安全！<br>
>--- 好好休息！<br>
>--- 加油<br>
>--- 不着急。<br>
>--- 今天慢慢更或者直接鸽了也行，👨🏻‍🦳说的<br>
>--- 肘粉前来报到！<br>
>--- 你今天可以鸽了，爷同意了<br>
>--- 今天不催更，好好休息<br>
>--- 不急不急，今天一更都行<br>
>--- 人命关天，注意安全<br>
>--- 今天允许你停更一天啦<br>
>--- 今晚累了就休息，明天三更就好。<br>
>--- 做这种好人好事，不更也没事啊，注意安全啊<br>
>--- [fn=27]不更也没事，注意安全最重要<br>
>--- 要注意安全啊<br>
>--- 。<br>
>--- 不更第二章也不要紧，人命关天<br>
>--- 不着急！注意安全<br>
>--- 要不今天停更，明天十倍补上[fn=4][fn=26]<br>
>--- 看到大家的评论心里就很暖，相信肘子一定很感动，灾情过去后一定努力加更，不让大家失望！！！<br>
>--- 不急，注意安全<br>
>--- 灾情要紧，晚一点没事儿<br>
>--- 啊这，那不急了，没事，慢慢码<br>
>--- 允许你鸽了<br>
>--- 不急不急！<br>
>--- 太累了就别码字了，休息休息吧<br>
>--- 不着急，人命重要<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 不着急更新，支持<br>
>--- 肘子河南人吗？<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 注意安全，安全第一<br>
>--- 注意安全，码字不着急，就当是请假了<br>
>--- 这一章先让你欠着，赶紧弘扬正能量去吧<br>
>--- 我不信你没有存稿<br>
>--- 要不先帮人吧，欠的可以明天还<br>
>--- 无妨，就当你请假了，路上注意安全<br>
>--- 这章我们不要了你快去帮人吧<br>
>--- 先去帮忙吧，看新闻也是看，注意安全<br>
