
[-1] 260、修行之路
>--- 留爪爪<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 卡✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 此章可以跳过，对剧情毫无意义。就好像玄幻里吃药炼丹系统升级什么武功那种水<br>
>--- 118<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 厉害，半夜更<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 打卡<br>
>--- 110<br>
>--- 大家鸿星尔克买了吗<br>
>--- ，，，，，，，，，，<br>
>--- 106<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我，虽迟但到<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 来晚了……但是既然有这么多人等到现在我希望这一张够饱（）<br>
>--- 现在为什么都没有广告看了，不能白嫖了<br>
>--- 晚亿点点<br>
>--- 打卡之路<br>
>--- 今天晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 宁管这叫万字大章[fn=39]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ohhhh<br>
>--- 有点晚<br>
>--- 啊这<br>
>--- 87<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- ８２<br>
>--- 八十<br>
>--- 老公<br>
>--- 真的快<br>
>--- 人人在起点有套房<br>
>--- 真他喵的快<br>
>--- 我去都等着呢！<br>
>--- 吆西<br>
>--- 大家住起點嗎？！<br>
>--- 来了<br>
>--- 真TM的快啊<br>
>--- 又又又来晚了<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 怎么都这么快<br>
>--- 我还以为我第一呢<br>
>--- 68<br>
>--- 来了<br>
>--- 666这么快<br>
>--- 你们是真的快<br>
>--- 赶快<br>
>--- 这么快<br>
>--- 真的快啊你们<br>
>--- 一个个都在守的吗<br>
>--- 4分钟<br>
>--- 。<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 三分钟五十楼……<br>
>--- 啊这<br>
>--- 。。。<br>
>--- 终于上路了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 凎<br>
>--- 诸位都是魔鬼吧<br>
>--- 兮<br>
>--- 来了<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 好快<br>
>--- 来了<br>
>--- 抢不到<br>
>--- 真快<br>
>--- 离谱<br>
>--- 都是快男<br>
>--- 总算来了<br>
>--- 好快<br>
>--- 好快鸭<br>
>--- 都好快<br>
>--- 来了<br>
>--- 好快<br>
>--- 来了<br>
>--- 9999999<br>
>--- 好快<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 好耶<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 21<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 好家伙<br>

[1] 倒计时144:00:00.
>--- 六天整<br>
>--- 擦，这个时间跟我地下城制裁的时间一样<br>
>--- 凎<br>
>--- 十二平方<br>
>--- 6天<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 现在是22:51<br>

[2] 午夜12点，黑暗中。
>--- 九点刚睡醒<br>
>--- 凌晨6点<br>
>--- 午夜十二点。。，<br>
>--- 半夜三更  岂是浪得虚名<br>
>--- 虽然离午夜十二点还有一个小时，但确实是黑暗中<br>
>--- 卧槽，好多人硬等着更新？<br>
>--- Good<br>

[3] 李彤雲看聊天马上就要结束的时候，赶忙悄悄从厕所出来，蹑手蹑脚的往客厅走去。
>--- 我等你被打屁屁的一天<br>
>--- 居然没有心虚<br>
>--- 特么沙发<br>

[4] 如今姥姥、姥爷来了，这小小的两室一厅房子，小彤雲的卧室要留给姥姥他们住，她得跟着妈妈睡一个卧室。
>--- 姐妹情深[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 叫什么妈妈，叫雪姐姐<br>
>--- 完了，暴露了<br>

[5] 这样就很不方便。
>--- 只能去庆尘 giegie家睡了<br>
>--- 这就很不方便......聊天了，被发现会被打死的[fn=6]<br>
>--- 不方便你去心疼gie gie 吗？<br>
>--- 这好吗？这不好<br>

[6] 所以，今天晚上当庆尘提前告诉她要开聊天群的时候，小彤雲就极为机智的提议，自己睡在客厅沙发上。
>--- 在一个屋里就没法坦然的叫姐姐了[fn=31]<br>

[7] 江雪傍晚听到这个提议的时候还有些奇怪来着，毕竟小姑娘平时都粘着妈妈睡，今天怎么突然变了性子？
>--- 不好意思啊姐姐，我要跟鸭鸭聊天鸭<br>
>--- 李彤雲：“雪姐，你怎么能怀疑我对你的感情”[fn=6]<br>
>--- 变了性子，我差点看成变了性<br>
>--- 被发现了只能来世再做姐妹了！当然我是姐姐你是妹[fn=38]<br>
>--- 庆尘：要不跟我睡？或者我跟你妈睡，你睡我那儿？<br>
>--- 在外面有人了？<br>
>--- 小孩卖乖，必有猫腻。<br>
>--- 明明是好姐们<br>
>--- 什么妈妈，明明是姐姐<br>

[8] 李彤雲的解释是：她今天听说班里的同学都已经自己睡了，她不能比别的小朋友差。
>--- 我去找庆尘哥哥睡<br>
>--- 今天开始我要自己上厕所，爸爸妈妈你们不要小看我<br>
>--- 班里的小朋友已经会自己上厕所了喔<br>
>--- 十岁还不自己睡吗？我儿子八岁我都要求他自己睡很久了<br>
>--- 毕竟已经17岁了[fn=4]。<br>
>--- 合情合理，让人信服<br>

[9] 听到这话时，江雪内心还一阵欣慰，女儿终于长大了。
>--- 内心都快熟透了啦(●—●)<br>
>--- 女儿欣慰的笑了，你看我长大了，已经成为你妹妹了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 跟着小土，以后各论各的[fn=32]<br>
>--- 对啊，都17岁了🐶<br>
>--- 一阵意想不到的狂喜<br>
>--- 那可不，从女儿变成了妹妹<br>
>--- 长的再大也不是你妹妹→_→<br>
>--- 沙发<br>
>--- 沙发<br>

[10] 不过估计她想不到，自己女儿一夜之间长了7岁……
>--- 美女花变姐妹花<br>
>--- 确实是长大了啊<br>
>--- 一夜长七岁
母女变姐妹<br>
>--- 要毒打<br>
>--- 刺激啊[fn=8]<br>
>--- 哈哈，这个梗真好<br>
>--- 我有点没看明白，麻麻和女儿差七岁，就是这个当妈的在自己六岁的时候怀孕七岁的时候已经生孩子了是么？<br>
>--- 我有点没看明白，麻麻和女儿差七岁，就是这个当妈的在自己六岁的时候怀孕七岁的时候已经生孩子了是么？<br>
>--- 哈哈哈哈哈直接母女变姐妹<br>
>--- 虚假的长大，一夜涨七岁
真正的长大，母女姐妹花<br>
>--- 没想到的是，女儿不光长岁了，还长辈了[fn=13]<br>
>--- 咱各论各的，你叫我女儿，我叫你姐<br>
>--- 美女花变姐妹花<br>
>--- 确实是长大了啊<br>
>--- 被发现肯定要被打哭<br>
>--- 一夜七岁郎，是你吗？<br>
>--- 自己一夜之间多了个妹妹[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，母女花变成姐妹花<br>
>--- 彤云：妈！别打了！妈妈别打了！<br>
>--- 社死的开始[fn=31]<br>
>--- 确实想不到<br>

[11] 还跟她成了姐妹……
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 加强版毒打<br>
>--- 这么短的时间也能来得及抄书评啊<br>
>--- 以后见面都以好姐妹相称[fn=40]<br>
>--- 好姐妹，一被子！！！<br>
>--- 肘子，你回去！
你再这样子让我们无槽可吐，我们会很尴尬的！<br>
>--- 李彤雯：你管我叫妹，我管你叫妈，咱俩各论各的<br>
>--- 姐妹？<br>
>--- 姐妹都是用来…<br>

[14] 李彤雲赶忙委屈巴巴的说道：“妈妈，我胃里有点不舒服。”
>--- 小孩子的语气，用肚子不舒服，会不会好一点？<br>
>--- 奥斯卡小金人给她端上<br>

[16] 说着她拿来健胃消食片递给李彤雲吃下，小姑娘说道：“姥姥做饭太好吃了啊。”
>--- 广告植入<br>
>--- 江中健胃消食片<br>
>--- 王氏保赤丸表示不服<br>
>--- 健胃消食片给你多少钱，我消积止咳口服液给三倍。毕竟我也比他贵。<br>

[17] “等等，”江雪问道：“你不是躲进厕所玩手机去了吧？你手机拿给我看看。”
>--- 不可能，人小鬼大这点还注意不到？<br>
>--- 李彤雲：危<br>
>--- 果然是媽<br>
>--- 完了完了，要没了<br>
>--- 暴露了？<br>

[18] 李彤雲乖巧的把手机递过去：“真没玩手机。”
>--- 萝莉版庆尘<br>

[19] 江雪解锁了小姑娘的密码，翻了半天也没发现什么端倪，这才放下心来：“要不要跟妈妈睡？”
>--- 华为隐私空间点了个赞<br>
>--- 发现能咋地，你还能打她亿顿啊？？<br>
>--- 难道不是一摸发现还热乎吗<br>
>--- 8848钛金手机，双层空间，家庭工作分开管理[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 索尼我记得也有私密应用，话说现在还有人用索尼吗<br>
>--- 小心发现手游大量648<br>
>--- vivo应用隐藏点了个赞👍🏻<br>
>--- 江雪走后，小姑娘慢慢的掏出她的小米手机，打开了手机分身<br>
>--- 我要。<br>
>--- 小彤芸怕是开了儿童模式<br>
>--- 华为隐私空间点了个赞<br>
>--- 发现能咋地，你还能打她亿顿啊？？<br>

[20] “不用，”李彤雲乖巧道：“姥姥、姥爷明天就回郑城了，也不差这一天。”
>--- 我前两天连夜从郑州回洛阳来了…… 住29楼没水没电没网还停工酒店网吧全满……痛苦……<br>
>--- ？？不是说新乡农村被淹了，市区没啥事吗？<br>
>--- 别回去，下大雨<br>
>--- 我也新乡的，唉，还好我是农村的，不过我姐在市区，难受<br>
>--- 回吧，明天也该来水来电了，把冰箱里的食物扔了后，别忘了消消毒。<br>

[22] 李彤雲看着江雪回房间的背影松了口气，还好她手机有两个界面，不然刚才就被江雪看到聊天APP了。
>--- 李彤雲：嘿嘿嘿，就是玩！<br>
>--- 渣男机？隐藏界面？<br>
>--- 李彤雲：<br>
>--- 8848！一部手机两个空间，工作生活互不干扰，，，，<br>
>--- 嘿嘿😽<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]说的就是华为<br>
>--- 华为，oppo，小米都有这种功能<br>
>--- 8848<br>
>--- 我老婆很漂亮 我对别的女人兴趣不大<br>
>--- 小米11u表示很淦<br>
>--- 其实现在大多数手机都有这种渣男功能了，但是我就不用，像我这么正直的人怎么可能需要这种渣男功能来应付老婆查岗呢。毕竟我还有另一台手机。<br>
>--- 和我一样<br>
>--- huawei的隐私空间确实好用啊，平时用一个指纹解锁进去日常用，另一个指纹解锁就是隐私的界面，还可以隐藏入口，别人都不知道[fn=43]<br>
>--- 怕不是华为那个渣男机两个操作系统<br>
>--- 警惕教派执岁召唤你<br>
>--- 不是，这不是大厂的UI都有的吗？苹果就不清楚了<br>
>--- 手机分身还是隐藏应用<br>
>--- 手机分身<br>
>--- 多用户而已，每个手机都有吧<br>
>--- 额😓，这个我第一次听说啊，还能这样玩<br>
>--- 现在好多手机都有这个功能了<br>
>--- 嚯<br>
>--- 这算啥，三星的直接是两个系统<br>
>--- 华为<br>
>--- 8848？？？？？？！！！<br>
>--- 海王专用机啊<br>
>--- HUAWEI:这个我熟<br>
>--- HUAWEI：这我熟[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 华为隐私空间<br>
>--- 这就是8848<br>
>--- 什么叫道高一尺，魔高一丈啊<br>
>--- 机智如我！嘿嘿嘿<br>
>--- 李彤雲：嘿嘿嘿，就是玩！<br>
>--- 渣男手机<br>
>--- 渣男机？隐藏界面？<br>
>--- 8848钛合金手机<br>
>--- 哟！小东西还有两幅面孔！<br>
>--- 狡兔三窟，下次要有三个界面才更保险[fn=4]<br>
>--- 华为的隐私空间？<br>
>--- 爸爸死吧钛金手机，人机分离十米自动爆炸<br>
>--- 私密页面
[fn=32][fn=32][fn=32]
不是吧，
现在居然还有人，
不开私密?<br>
>--- 把你们的水果app交出来！<br>
>--- 8848钛金手机，荷兰进口小牛皮，双空间老婆小三发开存<br>
>--- 8848<br>
>--- 访客模式TMD<br>
>--- 华为的双系统[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不同指纹不同密码，进入不同的界面<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 系统双开🙏<br>
>--- 这特么是10岁？<br>
>--- 好警惕！妙啊，一个给妈妈看，一个给谁看？[fn=58]<br>
>--- 双密码双空间老婆小三两不误<br>
>--- 俺也一样<br>

[23] 果然，要跟庆尘哥哥一样随时谨慎才行，不然就会挨揍。
>--- 年纪轻轻，就有如此城府！
此子恐怖如斯，断不可留也！<br>
>--- 还知道会被姐妹打啊[fn=58]<br>
>--- 哼，打的你妈妈都认你当姐妹！<br>
>--- 这个揍迟早要挨，躲不过<br>
>--- 早晚出事，挨揍虽然会迟到，但是绝对不会缺席～<br>
>--- 庆尘：你在说什么鸭，我哪有这么干过鸭<br>
>--- 要谨慎，就要登峰造极，学习李苟圣<br>
>--- 小土：我什么时候教过你这个！你说实话啊！秧秧，你先把刀放下，这个真不是我教她的！<br>
>--- 年纪轻轻，就有如此城府！
此子恐怖如斯，断不可留也！<br>
>--- 妈见打<br>
>--- 还知道会被姐妹打啊[fn=58]<br>
>--- 好想看小彤雲挨揍的样子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 小土：我可没教你这个<br>
>--- 这机械臂打屁股上得多酸爽啊[fn=31]<br>
>--- 挨揍<br>

[24] 李彤雲回忆着今天晚上自己干的那些事，估计着自己如果挨揍的话，肯定不会太轻。
>--- 你皮，皮到社死<br>
>--- 知道你还皮<br>
>--- 你还知道呢啊，知道你还皮<br>
>--- 区区亿顿揍而已，小意思<br>
>--- 亿顿揍<br>
>--- 可能不是一顿揍的事？（狗头）<br>

[25] 不过，她觉得这样玩虽然危险，但很有意思啊。
>--- 狂刀三浪说过：人在一件事上只能浪三次🐶<br>
>--- 我知道要挨揍，但我不在乎，诶，就是玩！！！<br>
>--- 皮一下真开心😊<br>
>--- 等哪天下意识叫出来一声小雪姐姐就更刺激了<br>
>--- 我有一个大胆的想法，之后他她会不会跟壹网恋？然后奔现[fn=58]<br>
>--- 逐渐孝心变质<br>
>--- 夜的命名书之冰雪与小富婆姐妹记，就是不知道那一章揭开社死谜底。好姐妹一被子！<br>
>--- 学好不容易，学坏一出溜。<br>
>--- 在危险的边缘反复横跳，就是玩儿<br>
>--- 李彤雲：三句话，让我妈揍我18次。<br>
>--- 我知道要挨揍，但我不在乎，诶，就是玩！！！<br>
>--- 狂刀三浪说过：人在一件事上只能浪三次🐶<br>
>--- 宋某人和浪某人为你点了个赞<br>
>--- 在危险的边缘疯狂试探<br>
>--- 被发现，应该直接要了半条命<br>
>--- 被发现就更有意思了<br>

[26] 刺激。
>--- 越是接近死亡，越能领悟生存的真谛，彤雲一夜之间觉醒🐶<br>
>--- 刺激<br>
>--- 那得有！<br>
>--- 这不是母女姐妹花嘛……不好意思我想歪了，好刺激<br>
>--- 比游戏还刺激<br>
>--- 赤急<br>
>--- 我没有其他意思啊各位，就是单纯想试试能不能觉醒<br>
>--- 社死'之日，觉醒之时[fn=58]<br>
>--- 来一个那个啥松的图啊！！<br>
>--- 游走于刀尖之上<br>
>--- 妈见打系列<br>
>--- 走在悬崖边上<br>
>--- 妈前犯<br>
>--- 越是危险，越要冒险，正所谓反者道之动也<br>
>--- 文松：刺激~<br>
>--- 隔壁才是稳住别浪<br>
>--- 既然追求刺激，就贯彻到底咯<br>
>--- 骑士没跑了，<br>
>--- 被发现的那一天，就是他觉醒之日<br>
>--- 刺激～～<br>
>--- 作死小能手<br>
>--- 我妈已经三天没有打完了<br>
>--- 刺激<br>
>--- 现在很刺激，到了后面被发现就更刺激了<br>
>--- 追求刺激才是骑士八项的真谛啊，这女娃未来可期



（就是会被妈打）🐶<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 越是接近死亡，越能领悟生存的真谛，彤雲一夜之间觉醒🐶<br>
>--- 深海直呼内行<br>
>--- 死劲作<br>
>--- 虽然我随时可能死翘翘，但我就是不怕，就是玩<br>
>--- 喜欢作死可是骑士的一大良好美德啊[fn=4]<br>
>--- 现在跳的越欢，以后挨的越狠<br>
>--- 作而不死是真的很刺激[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 人生嘛，小孩子就是会寻找刺激。

——然后经历社会的毒打多了，人，就变成了🐶。。。<br>
>--- 我也觉得好刺激啊，
有一种
Ll的刺激<br>
>--- 玩的就是心跳啊[fn=4]<br>
>--- 刺激，超乎想象的刺激<br>
>--- 在作死的路上越走越远<br>
>--- 在作死的道路上，等著被媽媽抓。<br>
>--- 妈妈应该不会打我这个妹妹吧？庆尘giegie应该会保护我吧？<br>
>--- 既然选择刺激，就刺激到底吧<br>
>--- 罗老师：庆同学，向未具备民事能力未成年女子传播不良信息三年起步。（doge）<br>
>--- 面基更刺激[fn=32]<br>
>--- 这种作大死心态要不得啊<br>
>--- 在危险的道路上，渐行渐远！<br>
>--- 挨打的时候也刺激[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 为什么你能发语音！<br>
>--- 刺激一时，挨打一世。糊涂啊！<br>
>--- 哈哈哈挨揍的时候更刺激<br>

[27] ……
>--- 来了…<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我是分割线<br>
>--- 总结以上六点<br>
>--- 妙啊<br>

[28] ……
>--- 走了…<br>
>--- [fn=15]<br>
>--- 上面多一个，补上<br>
>--- 绝了<br>
>--- 妙啊<br>

[29] 与此同时，庆尘去秧秧的房间看了一眼，恶魔邮票持有者幻羽并未寄来新的信件。
>--- 幻羽大佬昨天给别人家打了一个黄金[fn=58]<br>
>--- 怕不是有点贫血了？<br>
>--- 秧秧会加入聊天群吗<br>
>--- 你那是看邮票的吗，我都不想点破你[fn=43]<br>
>--- 真不是看看秧秧回来没？<br>
>--- 你那是看邮件吗，你就是想去人家屋子（狗头）<br>
>--- 再一次想念秧秧[fn=43]<br>
>--- 天天去姑娘家有了合理的理由了[fn=33]<br>

[30] 他回到自己卧室里开始雷打不动的训练狙击。
>--- 身体承受重力压迫，意识世界打狙？真有你的[fn=1]<br>
>--- 我想歪了，哦，肘子啊，原谅我。<br>

[31] 以德服人的神秘世界里，当庆尘将标靶推移至800米的时候，弹道便已经开始呈现轻微的抛物线了。
>--- 其实不管多远，子弹离开枪口都是抛物线的。哪怕就100米，子弹也不是直线运动的<br>

[32] 他曾研究过网络上已知的实战案例，其中最为典型的是一个叫“水蟒行动”的高原作战中，一名狙击手曾使用狙击枪，配备16倍光学瞄准镜，在2430米距离用三枪击毙了一名恐怖分子。
>--- 想到了今天奥运会的首金
《清华大学学生用枪杆子让义勇军进行曲响彻东京》<br>
>--- 这算什么，我们还有八百里开外一枪干掉别人的狙击手呢<br>
>--- 光谱行动<br>
>--- 在阿富汗<br>
>--- 我知道我知道 那个恐怖分子就是我！我上辈子就是这么没的！！！<br>
>--- 想起这次奥运首金，再次提醒我是个废物。《关于我是经济系学生放暑假的时候顺手拿了奥运会金牌还破了世界纪录这档事》​<br>
>--- 主要是对面接的好<br>
>--- 2002年，阿富汗，一加拿大的狙击手，用的TAC-50<br>
>--- 弹痕，战狼的原著<br>
>--- 结婚前（往下念）男：太好了！我期待的这一天终于来临了。女：我可以反悔吗？男：不！你甚至想都别想。女：你爱我吗？男：当然。女：你会背叛我吗？男：不会。你怎么会有这种想法。女：你可以吻我一下吗？男：当然，绝对不是一下。女：你有可能打我吗？男：永远不可能。女：我能相信你吗？结婚后（往上念)<br>
>--- 成功吃鸡<br>
>--- 这是一个真实案例，好像是英国部队还是维和部队的战绩，之前看的一个纪录片里有，但是我忘了叫什么了。<br>
>--- 想到了今天奥运会的首金
《清华大学学生用枪杆子让义勇军进行曲响彻东京》<br>
>--- 这算什么，我们还有八百里开外一枪干掉别人的狙击手呢<br>
>--- lbwnb！<br>
>--- 是战狼吗<br>
>--- 我怀疑是开哥附体，真的没有开挂[fn=31]<br>
>--- 五里地 什么概念<br>
>--- 啊这<br>
>--- 厉害啊<br>

[33] 第一枪落空，第二枪击中恐怖分子的背包，直到第三枪的时候才终于成功。
>--- 楼下的有没有想过可能是侧面…<br>
>--- 我想知道什么背包能挡住2000多米外还有效的狙击子弹，能打2000多米外目标的子弹，和反器材的子弹差别不大了。也就弹头不一样而已，动能和大小都一样的。<br>
>--- 这段我感觉我刚看过[fn=31][fn=31]（在追大玩家ing）<br>
>--- 我记得有个理论是狙击第一枪是用来让枪械完美呈现第二枪及后续效果用的<br>
>--- 我想起了柯南之我真不是蛇精病，好像男主也有一段类似经历<br>
>--- 黑弹第一枪打不中，第二枪黑弹会硬拐弯也要打中。唯一的缺点是当你用多了，任小粟会来拍死你。<br>
>--- 站着给你打吗<br>
>--- 恐怖分子不动的？<br>

[34] 当时狙击手身处3000米海拔高位，空气稀薄，空气阻力作用较小。
>--- 啊？😲<br>

[35] 然而就算这样，那枚子弹打出的抛物线，最高落差也达到了垂直20米的高度。
>--- 这么算枪口初速1400+，起码12.7mm口径吧[fn=26]<br>
>--- 20m，明白直接在瞄准镜视野外面了吧<br>
>--- 所以需要眼球<br>

[36] 这种巨大落差的抛物线的计算，是制约大部分狙击手命中1500米外目标的重要因素之一。
>--- 事实上每把枪都有他自己的弹道表和风偏表，就是按照密位计算一下距离和风速然后根据表来射击，当然实际比这个复杂，但基本上就按这个来<br>
>--- 哦？把我的火箭发射车开来，先小面积覆盖轰击。看看，快看看打中没？<br>
>--- 单发+大口径+倍镜=狙<br>
>--- 所以中国玩家在这个距离上更喜欢用口径大一点的狙<br>
>--- 是的是的，特別是目標會動的時候⋯⋯<br>

[37] 如果你能看到狙击枪的子弹轨迹，那么它会更像是一枚炮弹，远程经历两秒以上的时间，最终以抛物线落向地面。
>--- 弹道曲线[fn=9][fn=9]<br>
>--- 所以不练习一下低打高和高打低吗？这两种情况子弹下坠距离和水平射击ke不一样<br>
>--- 战地玩家啥都会，不就是抬个45度的事嘛<br>
>--- 两秒，gt*t/2= 20米<br>
>--- 98k，欧服第97名<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 让子弹飞一会~<br>

[38] 庆尘脱离神秘世界后问壹：“当距离超过2000米，以德服人的有效杀伤还足以杀死A级吗？”
>--- 黑弹就行<br>
>--- 小了，格局小了，任小粟来，八百里。<br>
>--- 任小粟开挂别说两千米，两万都给你干死<br>

[39] “超过2000米射击距离，打B级的坚硬骨骼都未必能穿透，所以必须打眼眶，”壹说道：“不然你以为标靶为什么只有一枚硬币？”
>--- 我记得杨小瑾开枪也是要任小粟的感谢币的啊，那庆尘这个练法。。。小粟正在提着黑刀赶来的路上。。。<br>
>--- 大家想象一个画面哈：某B级高手在2000米开外被狙击枪命中头部，然后因为脑壳太硬太滑子弹跳弹了，被子弹在脑门上划掉一片头皮露出了里面油光发亮的头盖骨……[fn=31]<br>
>--- 我感觉作者在强行降智，之前庆尘问为什么里世界还在用枪，李叔同说因为没必要够用了，这里只能打眼眶才有效说明完全不够用啊，以里世界的科技水平自然会发明专门针对这种情况的子弹/或者新武器。作者确实在注意书中的逻辑，但是整体读下来感觉处理的还不够好<br>
>--- 这是个bug吧？壹不应该知道他在脑海里面练习打硬币<br>
>--- 这个硬币靶子我觉得就是感谢币吧？<br>
>--- 没有骨骼的地方多了<br>
>--- 黑枪子弹不用吧？穿透力很强的<br>
>--- 万一碰上个李荣浩咋办[fn=17][fn=17]<br>
>--- 打眼眶打不死人的，只能打瞎一只眼<br>
>--- 毕竟眼皮这个地方没有一点肌肉来保护瞳孔<br>
>--- 大家想象一个画面哈：某B级高手在2000米开外被狙击枪命中头部，然后因为脑壳太硬太滑子弹跳弹了，被子弹在脑门上划掉一片头皮露出了里面油光发亮的头盖骨……[fn=31]<br>
>--- 我记得杨小瑾开枪也是要任小粟的感谢币的啊，那庆尘这个练法。。。小粟正在提着黑刀赶来的路上。。。<br>
>--- 威力这么弱 ？？小土换炮吧<br>
>--- 有点弱，不应该是无视护甲的吗😣<br>
>--- 因为感谢币…？<br>
>--- 眯眯眼果然是大boss<br>
>--- 以德服人不是第二枪打中必死么<br>
>--- 还可以用牙签啊！<br>
>--- 侧对着就打腰子吧，开幕肾击，路飞老喜欢了<br>
>--- 因为是老硬币啊<br>
>--- 万一别人是背对着呢，这不就万无一失<br>
>--- 小啦，格局小了为什么非要是上面的眼呢？<br>
>--- 在线等骚话，看到骚话踢我一下<br>
>--- 鼻孔行不行<br>
>--- 话说黑弹是要有感谢币的吧，那小土能用不[fn=39]<br>
>--- 第一序列里面的T5是B级左右吗<br>
>--- 太狠了。。
不懂就问，打心脏呢？不是面积更大一点？还是反正打到头，哪里都差不多的效果？<br>
>--- 好家伙，原来一开始就是奔着“洞”打的。<br>
>--- 黑弹那？<br>
>--- 妙啊，这波这波是大气层<br>

[40] 庆尘愣了一下，他早先还说，谁家狙击手训练也没这么苛刻啊，都是人形靶。
>--- 自由美利坚不是用的人形靶吗[fn=50]<br>
>--- 这样一想，我眼眶这么大，眼睛为啥这么小？他们都说我服务态度差，说话总是闭着眼睛[fn=12]<br>
>--- 但是谁家的眼珠子有硬币那么大？<br>

[41] 200米、400米打牙签、打硬币还行，2000米以上打硬币，听起来就跟神话一样。
>--- 狙击手3秒打断百米外牙签👍🏻<br>
>--- 没存稿看来是真的<br>
>--- 看来打牙签很新鲜啊<br>
>--- 啊这，真没存稿，呜呜呜呜呜<br>
>--- 为什么打凣凣[fn=37]<br>
>--- 打牙签？你这是在杀人！<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 吴签下面一凉<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 十米射击，十环的直径是0.5㎜…<br>
>--- 凡死了<br>
>--- 没存稿看来是真的<br>
>--- 以前都说打硬币，现在多了打牙签[fn=63]<br>
>--- 吴亦凡表示很淦[fn=4]<br>
>--- 吴不吴聊？亦直提这个，凡不凡？<br>
>--- 我怀疑你在开车 但是我没有证据<br>
>--- 狙击手3秒打断百米外牙签👍🏻<br>
>--- 鸭签<br>
>--- 鸭签<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>
>--- 紧 跟 时 事<br>
>--- 牙签[fn=33]<br>
>--- 哟，紧跟步伐，打牙签<br>
>--- 吴不无聊，亦直说，凡不烦？<br>
>--- 吴签哭哭<br>

[42] 原来神秘世界的标靶射击训练，本身就是为超凡者准备的，要打眼眶。
>--- 他要是背对着你呢？<br>
>--- 超人的眼睛都可以防弹<br>
>--- 估计是蛮子和实验体打出来的经验<br>
>--- 杀人，还要诛心啊！<br>
>--- 蛮子<br>
>--- 黄金爆头<br>
>--- 脾脏破坏者
眼珠毁灭者<br>
>--- 2公里按照现在狙击枪的射速怎么说也需要两秒<br>
>--- 太阳穴也可以吧，毕竟也是硬币大小<br>
>--- 打眼眶，秀啊，想想我就感觉恐怖<br>
>--- 扣眼珠子，下死手啊[fn=33]<br>

[43] 庆尘暗自思忖，自己真能做到吗？或许能，但他必须投入更多的时间来训练。
>--- 作者说你能你就能<br>
>--- 你想想你才练几天<br>
>--- 还得练移动靶<br>
>--- 看来天才也是需要努力的<br>

[44] 而且这还是他使用以德服人占便宜了，因为大部分狙击手的光学瞄准镜允许存在0.28密位的公差，也就是准星在1500米时偏移标靶42厘米。
>--- 一密位0.06度，已知半径1500米，算一下0.28密位对应的弧长。<br>
>--- 肘子，似乎，知道的有点多了？<br>
>--- 误差这么大的瞄准镜不要也罢，现今做好的狙击枪的精度可到0.3MOA<br>
>--- 肘子你可能会被国外抓去，因为你知道我国狙击手的训练方法。[fn=33]<br>
>--- 推荐一款免费射击模拟器《 Long Range Shooting Simulation》 再推荐一收费弹道计算器App 《SBC-Ballistic Calculator》<br>
>--- 课代表来啦（非军迷）：首先用科学计算器按2pi=6000mil算出来是0.44，按2pi=6400mil算出来是0.41，可以看到均不符合书中的数据0.42，由此可以猜测肘子应该是计算过程中pi的精度取的很低，于是我从保留两位小数开始尝试，最终得到了肘子代入的数据pi=3（密位取公制单位）[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 你不想跟我一起吃鸡就直说，什么100人一起坐一架飞机容易感染病毒都说的出来。。<br>
>--- 奇怪的姿势又增加了❌
看完就忘✔<br>
>--- 一密位弧长=2πr/6000，1500米半径是1.57米<br>
>--- 肘子，似乎，知道的有点多了？<br>
>--- 专精1600米以上的狙击手，瞄准镜不能以大路货算吧<br>
>--- 密位是千分之一弧度，即角度為一密位時，弧長為半徑的千分之一。用在射擊上時，依瞄準鏡密位刻度在已知目標高/寬度時可得知目標距離，或已知距離時可知目標高/寬度。當密位出現誤差時，距離與目標大小估算就會跟著出現誤差，彈著估算就會出現問題。由於人大小不會差太多，密位誤差通常導致的是距離估算錯誤，引起彈著偏失<br>
>--- 间接证明小槿的厉害。<br>
>--- 蹲<br>
>--- 一密位0.06度，已知半径1500米，算一下0.28密位对应的弧长。<br>
>--- 大佬出来了记得叫我。。。<br>
>--- 蹲<br>
>--- 我给军迷丢人了[fn=19]<br>
>--- 蹲一个大佬<br>
>--- 蹲一位骨灰级军迷大佬解说<br>
>--- mil翻译成中文叫密位，密位实际上就是测量角度的单位。360°=6000mil（俄制） 或 360°=6400mil（法制）
百度百科<br>
>--- 蹲一个军事大佬<br>

[46] 所以，狙击手需要在射击时自行调整准星，来消除这个42厘米的误差。
>--- 把杨倩娶了吧<br>
>--- 所以弄乱狙击手的瞄准镜会怎样[fn=31]<br>
>--- 現實中，這個公差造成的誤差應該在長距離歸零射擊（如12.5mm機槍打1000公尺靶）時找出，射手納入參考。<br>

[47] 但以德服人不用，它是规则之下产生的禁忌物，本身就是绝对完美的反器材狙击步枪。
>--- 你已经是把绝对完美的狙击枪了，你要学会自己打人<br>

[48] 当弹道出现抛物线后，庆尘的训练进度明显降低。
>--- 男人还是不能太快<br>

[49] 他足足用了一整晚的时间，才将标靶推移至800米距离。
>--- 做个人吧，有作弊器还嫌慢<br>
>--- 听听，这是人话吗？<br>
>--- 还是任小粟的复刻技能好啊<br>

[50] 这是军中使用7.62毫米口径狙击步枪的标准，换句话说，庆尘现在终于算是一个合格的狙击手了，但还不算是狙击手里的神。
>--- 你和杨小瑾之间的距离大约差一个刚开始的任小粟<br>
>--- 对移动物体就是个渣<br>
>--- 首先是<br>
>--- 公羊:这个距离基本操作<br>
>--- 赛季快结束了，这个赛季里我坑了不少人，也没打算道歉，新赛季我提醒一下，希望你们能提高自己的游戏水平，不要带不动我。<br>
>--- 其實這不是口徑的關係，而是一般步兵營交戰距離的關係。<br>
>--- 人家打人形靶，你打硬币，能一样吗<br>
>--- 首先是犯了傲慢之罪的庆尘<br>
>--- 恭喜你达到精英怪标准<br>
>--- 你和杨小瑾之间的距离大约差一个刚开始的任小粟<br>
>--- 一枪一个眼珠子[fn=31]<br>
>--- 800米外的硬币，这个绝对不是普通狙击手的要求<br>

[51] 不过，在城市中使用，除非特定的狙击环境，800米已经够用。
>--- 巷战用黑狙相当于大炮打蚊子了，庆尘练出来的设计水平，巷战拿把精确射击步枪（俗称连狙）能发挥更大的作用。<br>
>--- 城市里反恐和警察狙击狙击一般小于400<br>
>--- 城市裡其實八百太多了，太多障礙物，一般野外才用得到八百。<br>

[52] “暂时够用，”庆尘争分夺秒的训练，就是想要让自己拥有远距离一击毙命的能力。
>--- 远距离击杀指挥官（<br>
>--- 完全不够用 接下来的10章你必须给我推完。 [fn=41]<br>

[53] 现在不管是遇到什么情况，只要在800米内，幻羽就是操控B级时间行者来也必须死。
>--- 幻羽直接冲到黄金盟，然后活到最后好吧<br>
>--- 幻羽：什么，你难道不知道我有钞能力?来个黄金盟，给我搞个A级来<br>
>--- 不给个黄金盟，就是半神过来你也活不了。<br>
>--- 幻羽：肘子我要当主角
肘子沉默了2秒:好哒老板。
300章庆尘改名庆幻羽<br>
>--- 超控啥？<br>
>--- 那要是操纵时间的精密度B的替身使者呢？<br>
>--- 人家在七步之内咋办<br>
>--- 幻羽未必就是敌人<br>
>--- 幻羽老板糊涂，嘻嘻<br>
>--- 八百里开外一枪干掉鬼子狙击手<br>
>--- B级来杀你是给你当固定靶的？<br>
>--- 幻羽大佬范了啥事儿我都忘了。[fn=4]<br>
>--- 幻羽：什么，你难道不知道我有钞能力?来个黄金盟，给我搞个A级来<br>
>--- 幻羽直接冲到黄金盟，然后活到最后好吧<br>

[54] 更何况对方还未必能操控B级高手。
>--- 八楼不知道该怎么夸自己<br>
>--- 七楼永远的神<br>
>--- 六楼应该也不错<br>
>--- 五楼想说还挺好<br>
>--- 四楼表示不差我<br>
>--- 三楼觉得很行<br>
>--- 俺寻思二楼也不简单<br>
>--- 自古一楼不简单？<br>

[55] 庆尘推算了一下，之前预估自己7天就能掌握2600米有效射程，还是高估了自己，低估了难度。
>--- 。。。<br>
>--- 人言否<br>
>--- 开始凡尔赛了<br>
>--- 草率了<br>

[56] 目前看来，最少需要12天，而且这还只是计算风速。
>--- 别人的高中生活：练枪，打拳，参加数赛，极限运动，成立组织
我的高中生活：你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~<br>
>--- 哎～高估了鸭。<br>
>--- ？<br>
>--- 仅凭借肌肉记忆是成不了狙击手之神的，超远距离子弹会受重力影响 而不同地点的重力加速度不一样 两个世界的万有引力常数一样吗？或者说等秧秧变强后能力所控制的重力场范围会变大辅助小土狙击？<br>
>--- 哎～高估了鸭。<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 人话？<br>
>--- 您谦虚了!<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 求求你做个人吧<br>
>--- 别人的高中生活：练枪，打拳，参加数赛，极限运动，成立组织
我的高中生活：你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 只要12天...<br>

[57] 等他在风速训练中彻底毕业，还要加训不同的海拔高度。
>--- 太远距离除了因果律就只能靠对手的走位足够菜了，除非他站那不动<br>
>--- 还有移动靶，而且超凡者的速度是普通人的好几倍几十倍！<br>
>--- 大气压，湿度，经纬度，海拔高度，温度，风速等等都是要考虑的<br>
>--- 现在我才意识到少帅的复制有多BUG<br>
>--- 所谓枪感无非是基于经验的模型
这恒河里<br>
>--- 重力呢<br>
>--- 枪神是这样练成的<br>

[58] 这是一个长久的训练计划。
>--- 真的长久，也就是普通人一辈子也练不出来的速度😂<br>
>--- 宁愿像任小粟一样直接开挂 别天天打硬币了<br>
>--- 我用的时间很长，要忍一下<br>
>--- 长久<br>

[59] 厚积薄发。
>--- “真•厚积薄发”<br>
>--- 给大家秀秀高三口号昂：自信自强，稳打稳扎，步步为营，厚积薄发！[fn=31]<br>
>--- 厚积薄发——指12天训练<br>

[60] 训练结束的时候，壹忽然说道：“你是要训练胡小牛他们吗？我建议你从里世界黑市上购买陈氏ASG口服药剂，价格没有基因药剂那么贵，主要作用于平衡增肌、增加心肺功能，这玩意会有一个副作用就是服用后暴汗，但长期临床证明并无其他后遗症。联邦集团军中，还没有被选拔为基因战士的有野心士兵，都会自己偷偷买ASG来服用，大概能帮助普通人迅速提升到F级的临界点，也就是2.999。”
>--- 我叫白小飞？<br>
>--- 都是朋友，我给你批发价格<br>
>--- 暴汗？减肥利器<br>
>--- 好像卖的必利劲<br>
>--- 我之前只有看雨大的书才会用数字表明级别.<br>
>--- 给我个路子<br>
>--- 都是朋友，我给你批发价格<br>
>--- 我叫白小飞？<br>
>--- 暴汗！<br>
>--- 陈氏是陈。。。。？<br>
>--- 暴汗亡阳<br>
>--- 外强中干吗？<br>
>--- 那啥？这不是虚吗？<br>
>--- 我有一个朋友需要帮忙代购<br>
>--- 暴汗之后呢<br>
>--- 那个。。。我有个朋友╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 啊。。这 我有个朋友想问问补肾吗<br>
>--- 肾虚也经常出汗[fn=58]<br>
>--- 喝之前先给自己吊上生理盐水？<br>
>--- 能不能给我来两支<br>
>--- 全是汗？虚了？[fn=58]<br>

[61] 庆尘认真思考后说道：“现在还没有到必须服用药剂的时候，胡小牛等人当下最需要提升的也不是身体素质，而是精神意志。”
>--- 总结：穷<br>
>--- 主要是没钱<br>
>--- 不。是你 爸说的<br>
>--- 唯心主义<br>
>--- 当灾难来临的时候，精神意志才是人类第一序列武器？<br>
>--- 精神意志才是人类面对忘了啥东西时的第一序列武器[fn=31]<br>
>--- 杨小槿点了个赞<br>
>--- 精神意志才是第一序列武器<br>
>--- 第一序列<br>

[62] 坚韧不拔和一往无前的意志，才是骑士之路最需要的。
>--- 捉到錯別字：坚韧不拔==》一毛不拔[fn=10]<br>
>--- 当灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器<br>
>--- 这其实可能存在隐患，骑士选拔是很严格的，看只剩庆尘一个独苗就知道，当然庆尘是这一代老大，之后的方针他说了算<br>
>--- 毕竟当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。<br>

[64] 壹想了想说道：“这个我倒是很认同你，我妈妈杨小槿说过一句话：当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。”
>--- ？？？行行行你说得对<br>
>--- 对，精神意志是最重要的。

看看伟大抗战的英雄们，或许不是单兵最强的，但却是意志力最顽强的。

肉体强，最后叛变了的人也没有用啊。🐶<br>
>--- 我就来逛逛，不敢说话<br>
>--- 杨小槿在第一序列第144章，彼此的密秘结尾的时候说的<br>
>--- 又来了<br>
>--- 广告无处不在<br>
>--- 打卡<br>
>--- 最后不是改希望了吗[fn=33]<br>
>--- 大圣 神坛 精神意志<br>
>--- 你妈只会以德服人[fn=31]<br>
>--- 我觉得肘子你在骗书评啊[fn=4]<br>
>--- 那你姑姑有没有告诉妳，我要让我的悲哀成为世界的悲哀。<br>
>--- 不是任小粟说的吗？<br>
>--- 想念小瑾了<br>
>--- 这个作者又抄袭第一序列[fn=58]<br>
>--- 不，是希望<br>
>--- 所以零把小粟绿了？[fn=11]<br>
>--- 不，是你爹说的<br>
>--- 壹：“我妈说……”
小粟：“天天你妈说，你爸就没说过什么？”
壹：“我爸说：‘你妈呢？’”<br>
>--- 泪目<br>
>--- 估计任小粟没怎么教育壹<br>
>--- 这不是任小粟说的吗<br>
>--- 在大王的时候还是身体呢<br>
>--- 壹:我时时刻刻都牢记妈妈的话，我是个好孩子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 嗯，同样是玩枪的，壹她小姨杨倩对此也有不同的表述[fn=33]<br>
>--- 你妈说的都对<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 致敬<br>
>--- 敬礼<br>
>--- 你串门啦[fn=39]<br>
>--- 这是你爸对你妈说的<br>
>--- 河南加油！<br>
>--- 明目张胆得插广告<br>
>--- 河南加油！浙江加油！<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- (´இ皿இ｀)<br>
>--- 暴徒<br>
>--- 总感觉在哪看过<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- 那是你爸说的<br>
>--- 你妈也是剽窃的<br>
>--- 小粟看了下搓衣板，默默说道：行吧！你说得对！有容，乃大。<br>
>--- 这句话是好像是小瑾对小栗说的<br>
>--- 我妈说<br>
>--- 小栗说的吧？<br>
>--- 希望才是人类对抗灾难的第一序列<br>
>--- 咋就成你妈说的了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 希望才是<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这不是你爸，任小栗说的话吗<br>
>--- 小槿说的，小粟做的<br>
>--- 对，精神意志是最重要的。

看看伟大抗战的英雄们，或许不是单兵最强的，但却是意志力最顽强的。

肉体强，最后叛变了的人也没有用啊。🐶<br>
>--- 好家伙，字数少不说，还好多看过了的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 当肘子降临时，《第一序列》才是人类面对危险的第一精神武器✔<br>
>--- 任小粟：不是我说过的？？？<br>
>--- 黑夜降临之时，只有大兴西北才是人类第一序列的武器，少年，你终究是鄙陋了啊！[fn=32]<br>
>--- 第一序列！<br>
>--- 壹：我父亲有句话是（大兴西北）<br>
>--- 6<br>
>--- 推销自己的书<br>
>--- 你妈妈说的？<br>
>--- ？？？行行行你说得对<br>
>--- 这不是他爸说的吗<br>
>--- 我的天，你们怎么看的这么快？<br>
>--- 妈妈好！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 以德服人？<br>
>--- 这不你爹说的嘛[fn=31]<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 面对灾难。不是先喊妈吗？[fn=8]<br>
>--- 当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器！<br>
>--- 这是你爸和你妈说的<br>
>--- 我要让我的悲哀，成为这个时代的悲哀。<br>
>--- 举报了，这本书抄袭第一序列[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 永远的经典<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 老第一序列了<br>
>--- 1<br>
>--- 梦回第一序列。。。
转眼就过去那么久了啊。。。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>

[65] 倒计时138:00:00.
>--- 5天零18个钟头。<br>
>--- 这算水几个字？<br>

[66] 胡小牛听见房门外传来一阵敲门声，他迷迷糊糊的睁开眼，看了一下手机上的时间，早晨6点钟……
>--- 听说特种兵训练是早晨直接袭营？<br>
>--- 11点新疆太阳落山<br>
>--- 还是迟了丫、你见过洛杉矶凌晨4点的太阳嘛<br>

[67] “谁呀，”胡小牛起身去开门，却看见精神奕奕的庆尘站在门口，而庆尘身后则跟着无精打采的南庚辰。
>--- 精神奕奕的李依诺和无精打采的南庚辰<br>
>--- 鸭鸭又被榨干了<br>
>--- 阿<br>
>--- 鸭鸭也被迫起床了鸭🦆<br>
>--- 身体素质的重要性[fn=33]<br>

[68] “额，庆尘同学，这是要干嘛？”胡小牛愣住了。
>--- 是的<br>
>--- 干<br>
>--- 嗯。🐶<br>

[69] “你不是想要我教你如何杀敌吗，课程从今天就开始了。给你和张天真五分钟时间，换好衣服跟我去跑步，”庆尘平静说道。
>--- 最开始青禾社团招新就是五点好像<br>
>--- 骑士道路第一预备步骤，跑步<br>
>--- 优秀<br>
>--- ♂♂不好吧。。。。。<br>

[70] “啊？”胡小牛震惊了：“早晨6点就跑步吗？”
>--- 夏天六点很正常啊……<br>
>--- 我们学校就是六点跑步<br>
>--- 这不很正常吗？<br>
>--- 6点好啊，朝气蓬勃<br>
>--- 六点半能接受。。。<br>
>--- 六点！我都跑完十公里准备送孩子上学了！<br>

[71] “6点不算早了，很多县城里的高中，早上5点40分就开始跑步了，”庆尘说道：“记住，我只给你们5分钟时间，不然我会告诉老板，你们不合格。”
>--- 啊这，熟悉的晨跑，高中生太惨了





还好我大学了🐶<br>
>--- 高中生又想起了被早操支配的恐惧。<br>
>--- 我们衡水一中，5:40起，5:50就已经集完合了[fn=40]<br>
>--- 我初中和小学也是怎么过来的呀 城里人真奇怪<br>
>--- 5:35之前非值日生同学必须到班，否则扣两分。<br>
>--- 最讨厌你这种动不动就打小报告的人了<br>
>--- 中考前我们学校要求每天4点多起床去跑步，关键这特么是个寄宿学校不起床不行<br>
>--- 肘子读的高中就是5点40起来跑的那种高中<br>
>--- 我的高中，太难了[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 晨跑对身体不好，跑死的都有<br>
>--- 五点半晨跑<br>
>--- 小心我向我自己告状(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 高中生又想起了被早操支配的恐惧。<br>
>--- 衡水二中！！！<br>
>--- 如果我有罪，请让法律制裁我，而不是要你每天早上抹黑来叫我跑步，不跑还告诉老板，太难了。<br>
>--- 想起以前边跑边偷偷吃点早餐了[fn=62]<br>
>--- 高中才不跑步呢，初三上班学期才跑。<br>
>--- 那可真是太痛苦了<br>
>--- 当年高一的时候5:30起床50集合6点开始查人，但是到高二高三就不一样了6:10才开始跑，跑之前到就行，所以但是55起床然后冲到操场，跑完再回去洗漱[fn=12]<br>
>--- 孟津一高时间表出炉了<br>
>--- 我懒散的学校6点20<br>
>--- 呵，5:20的时候。我们班都到齐了，<br>
>--- 您就是衡水系高中<br>
>--- 过于真实，承德县一中<br>
>--- 身为准高三学生我以后应该也见不到跑步这种运动了<br>
>--- 早操，我恨你<br>
>--- 当年我们初中四月学校开着灯跑圈，还能看到天上的星星或者月亮……上高中我的感觉是真特么轻松<br>
>--- 啊这，熟悉的晨跑，高中生太惨了





还好我大学了🐶<br>
>--- 当年在衡中只要一分钟<br>
>--- 何德何能啊，我们4:30<br>
>--- 天真小牛，你们见过凌晨4点的XXX吗？🐶<br>
>--- 我当年高中6点10到操场集合，跑1公里。不分冬夏。<br>
>--- 我们是五点四十起床，大概六点就跑完去教室晨读了。其实习惯了还好吧，大家都这样<br>
>--- 我高中早上五点十五起床跑操，我就问还有比我更早的吗？<br>
>--- 想起来高中三年，一年到头都是五点四十到教室早自习的恐怖生活了[fn=60][fn=60]<br>
>--- 当年我们是六点，真的难受<br>
>--- 啊啊啊该死的早操<br>
>--- 火种壁垒高中点了个赞<br>
>--- 告诉我自己！<br>
>--- 确实！万恶的衡水<br>
>--- 我告诉我自己<br>

[72] 胡小牛顿时就清醒了，他赶忙回去把张天真也给抓了起来，两个人疯狂洗漱，紧赶慢赶终于在5分钟之内搞定。
>--- 他俩住一起？<br>
>--- 精辟<br>
>--- 要是我就穿了衣服就走，洗漱个毛线，口臭能影响我跑步吗？如同指甲太长影响不了我开五菱神车一样好不好<br>
>--- 还有时间洗漱？那下次就一分钟好了。<br>

[73] 此时此刻，张天真还有一些不情愿，但胡小牛却已经完全调整好了自己的情绪：“庆尘同学，咱们开始吧。”
>--- 高下立见<br>
>--- 勇敢牛牛的路越走越宽了。<br>
>--- 张天真基因药剂准备<br>
>--- 很明显结果已经能看出来了<br>
>--- 胡小牛，孺子可教<br>

[74] “嗯，”庆尘说道：“先跑5公里，这还只是热身的过程，未来的训练量会越来越大。”
>--- 五公里啊，我爱你啊，一天不跑，想死你啊<br>
>--- 中長距離跑步，熱身很重要啊，不然容易跑吐了<br>
>--- 让没锻炼过的人第一天直接五公里合理么<br>
>--- 慢跑五公里，的确是热身<br>
>--- 任禾:这事我熟<br>
>--- 这个对于高中生来说，如果是慢跑，还不是特别严重的乳酸堆积，应该算是刚刚好<br>

[75] 五公里跑下来，南庚辰、胡小牛、张天真三个人全都汗流浃背。
>--- 刘德住:哎呀一点都不累啊<br>
>--- 我从3千米突破到5千米花了6天，后面就很吃力了[fn=31]<br>
>--- 舍得一身剐<br>
>--- 没有训练基础 突然来 5km 简直要命<br>
>--- ？鸭鸭在李依诺那没有被操练过吗，我记得李依诺是个女汉子来着🐶<br>
>--- 普通人一开始就上5Km不是很现实，哪怕能完成，也容易受伤，建议用7-15天来攀升到5Km，过了这个平台，10、半马、全马就很快了。<br>
>--- 5km？我2km就累得要死<br>

[76] 在这个冬天里，每个人头顶都蒸腾着热气，瘫坐在家门口。
>--- 头顶冒烟，人要上天<br>
>--- 刚跑完就坐？<br>
>--- 蒸汽鸭？<br>

[77] 因为天气寒冷的缘故，他们呼吸时只感觉冰冷的气息要把气管与肺全部凉透。
>--- 想长跑的注意了 吸气用鼻子吸 有个缓冲余地 直接嘴呼吸凉气进去对身体不好...至于腹式呼吸 几步一吸几步一呼 具体可以网上搜搜  我记得b站有专门教的
此外 要增肌的话不用跑太多 间歇跑就好了 心肺功能提上去 一直慢跑耗热量大但也是会掉肌肉的<br>
>--- 真的假的，我在东北的时候，冬天跑步也就鼻子疼，冷空气通过鼻子时有刺痛感，呼吸道和肺就夸张了吧<br>
>--- 还记得高中跑步，呼吸中老是闻到一股胶味，到现在都没明白那是什么<br>
>--- 我初中的时候跑个一千米就觉得气管里面好像有点出血，当时有个同学跑完话都说不出来了[fn=14]哪怕舌头抵住上牙膛也只能缓解一点不至于冻坏，五公里简直要命<br>

[78] 每呼吸一次，身体都生硬的疼痛着。
>--- 这种训练尤其是意志力训练，跑多远不重要，重要的是把人跑死。跑到能进行第二天训练，但是这会儿已经动不了的情况。尤其是在受训者身体水平参差不齐的时候<br>
>--- 会呼吸的痛！<br>
>--- 这就是我大冬天跑操的感受🌚<br>

[80] 胡小牛原本想问问什么时候才能学习杀敌技巧，但他突然想到父亲胡大成曾说过的话：如果对方没给你画饼，还让你这条路走的格外坎坷，那这不是折磨，而是考验。
>--- 黑心老板:学到了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 家有一老如有一宝<br>

[81] 想到这里胡小牛顿时熄灭了询问的心思，甚至还激起了一丝斗志。
>--- 胡大成：他不给你画饼，我来画<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 就这？就这！恭喜你正式成为了预备骑士[fn=58]<br>

[82] 不就是训练吗，不就是折磨吗，他能抗住。
>--- 不就是自我攻略么<br>
>--- 霸宋点了个赞<br>
>--- 不是，跑五公里都是问题的人？<br>
>--- 都说了是考验！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[84] invalid list

[85] 胡小牛诚恳说道：“麻烦你跟老板说，这条路，我一定会走下去的。”
>--- 勇敢牛牛 你这路是越走越宽啊<br>
>--- 以后就是胡老板了<br>
>--- 正在健身房流汗的我，看到这句话，忽然感觉自己又充满了力量<br>
>--- 果然，名字带小，肯定重要。<br>
>--- 小牛骑士<br>
>--- 你能活到大结局<br>
>--- 有来自老父亲爱的指导路果然走宽了。<br>
>--- 这可能是一个真正的骑士<br>
>--- 没看错人啊，下一个李东泽<br>
>--- 李东泽的接班人！[fn=33]<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 以后就是胡老板了<br>
>--- 以后就是胡老板了<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 勇敢牛牛 你这路是越走越宽啊<br>

[86] 庆尘说道：“我会转告的。”
>--- 世界:谨遵愚者旨意<br>
>--- 小伙子，你路走宽了<br>
>--- 我已经知道了<br>
>--- 我告訴我自己<br>

[87] 南庚辰听了这句话后若有所思。
>--- 李依诺：“宝贝，怎么这次，啊~你从里世界回来，嘶哈，变得这么厉害了！”<br>
>--- 这难道就是所谓的鸭子一秒爆发潜力<br>
>--- 他们在说什么鸭<br>
>--- 他们说得什么鸭🦆<br>
>--- 我也会坚持到底的鸭<br>
>--- 不愧是小字辈的<br>
>--- 宝贝🦆，心肺增强了鸭<br>
>--- 这难道就是所谓的鸭子一秒爆发潜力<br>
>--- 好看的皮囊千篇一律，强健的身体可是万里挑一鸭！<br>
>--- 南庚辰，你想什么呢？<br>
>--- 李依诺：“宝贝，怎么这次，啊~你从里世界回来，嘶哈，变得这么厉害了！”<br>
>--- 鸭鸭：这条路，我也会一直走下去的，走到尽头<br>
>--- 妈的，老子不是鸭，我也行[fn=31]<br>
>--- 你要坚持下期鸭<br>
>--- 鸭鸭:我是不是也应该开一个马甲？又给尘哥装到了，感觉好爽。<br>
>--- 这难道不是自告奋勇？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 更持久，也更长久<br>
>--- 鸭子秒懂了，哈哈哈哈<br>
>--- 若有所思鸭<br>
>--- 这样才能更久鸭<br>
>--- 鸭鸭知道，这叫自己告诉自己<br>

[88] 回归的第三天，早晨6点。
>--- 等等，真不上学吗<br>

[89] 这一次没有等庆尘去喊大家起床，反而是胡小牛抓着张天真来到楼下，主动敲响了庆尘的家门。
>--- 厉害啊<br>
>--- 投怀送抱？<br>

[90] 庆尘打开门好奇道：“剧烈运动后乳酸开始在肌肉里堆积，双腿不酸疼吗？”
>--- 生物课代表敲黑板了啊：绝对不可以说乳酸在人的身体里大量堆积，这个是错误的。虽然人的骨骼肌会在剧烈运动时进行无氧呼吸产生乳酸，但不会大量堆积，否则细胞就会因为PH过低而死亡。所以就如同二楼说的，乳酸含量会先上升，但很快又会下降到正常值。高中狗们做生物选择的时候注意了啊[fn=31]<br>
>--- 乳酸在人体积累峰值是1小时，然后就下降，第二天肌肉酸痛是因为肌纤维拉伤，而不是乳酸<br>
>--- 做个按摩就能搞定的事情，不要小看有钱人<br>
>--- 乳酸堆积已经被证伪了<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 拉抻就好了<br>
>--- 没做拉伸<br>
>--- 生物课代表解释一下<br>
>--- 我用的劲膜枪，不知道管不管用。但是用后跟舒服，但是第二天还是酸胀<br>
>--- 生物课代表敲黑板了啊：绝对不可以说乳酸在人的身体里大量堆积，这个是错误的。虽然人的骨骼肌会在剧烈运动时进行无氧呼吸产生乳酸，但不会大量堆积，否则细胞就会因为PH过低而死亡。所以就如同二楼说的，乳酸含量会先上升，但很快又会下降到正常值。高中狗们做生物选择的时候注意了啊[fn=31]<br>
>--- 我也跑步，前几天不会很累，但一个星期之后骨头疼，有没有大哥教我<br>
>--- 乳酸在人体积累峰值是1小时，然后就下降，第二天肌肉酸痛是因为肌纤维拉伤，而不是乳酸<br>
>--- 自动把“酸”字省略的都拷走吧<br>

[91] “疼，”胡小牛点头说道：“但是能忍。”
>--- 横纹肌溶解症的前兆？<br>
>--- 忘不了 但我不介意<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 我有点疼，但是我还能忍，是不是爱你我算还有点天分~<br>
>--- 我有点疼但是我还能忍
是不是爱你
我算还有点天分<br>
>--- 疼吗？
疼，但是能继续
好奇怪的样子。。。。。。<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>

[92] 张天真的斗志似乎也被胡小牛带动着：“对，能忍！”
>--- 你要忍一下<br>
>--- 对，我能忍，你来吧！[fn=31]<br>
>--- 张天真已经被肘子淘汰了<br>
>--- 《天份》<br>

[93] 某一刻，庆尘甚至在胡小牛身上看到了自己的影子。
>--- 路走宽了。。
快进到一折收购徒弟的拳赛赌注…[fn=31]<br>
>--- 所以未来就成了你的影子（李东泽觉得很欣慰，转头去了花花世界浪去了。。。）[fn=4]<br>
>--- 从来都没有什么贵人，只是大佬在你身上看到了一些和他一样的特质。<br>
>--- 对牛牛的这评价已经算是极高了<br>
>--- 胡小妞，庆氏影子候选人的候选影子[fn=31]<br>
>--- 胡小牛的股票持续涨停。<br>
>--- 牛牛应该是小土后的下一任骑士首领<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 勇敢牛牛不怕困难<br>
>--- 路走宽了。。
快进到一折收购徒弟的拳赛赌注…[fn=31]<br>
>--- 终将活成李叔同的样子，这就是骑士的传承吗[狗头]<br>
>--- 骑士的传承就是于此啊，当我长大了，就成了你...现在，我要做的是把骑士的火把传递下去。<br>
>--- 所以未来就成了你的影子（李东泽觉得很欣慰，转头去了花花世界浪去了。。。）[fn=4]<br>

[94] 当初他在18号监狱里，似乎也是这么打动李叔同的。
>--- 你想当他爹？？？<br>

[95] 庆尘笑了笑：“那就开始吧。”
>--- 注意，如果在现实中，你的肌肉出现剧烈的酸痛之后，其实不太建议继续高强度训练，因为肌肉生长是撕裂+重建的过程，最好间隔一到两天之后再开始训练，你会发现自己能够忍耐更高强度的训练量，这样不断循环往复休息+提高训练量，才是普通人增强身体素质的方式(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[96] 不得不说，高中生的身体素质普遍都还可以，没有中年男人那么脆弱。
>--- 高中是我的巅峰时刻，无论是体力还是脑力，现在的我就是个废物<br>
>--- 当代大学生一次体测都能要命<br>
>--- 你礼貌么？<br>
>--- 马上三十了，我现在只能举起五公斤的哑铃，而在此之前的整整一年里，我都只能用三公斤的哑铃来锻炼。如果不是痛风让我戒了酒，严重的鼻炎迫使开始锻炼，也许接下来的几十年里我会越来越脆弱，虽然已经太晚了，但是也比没有开始锻炼身体呀好一些吧。<br>
>--- 好家伙，炸出来了一大群中老年[fn=23] 加我一个~<br>
>--- 感觉有被冒犯到<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 你再骂[fn=47]<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 你在骂<br>
>--- 真相了<br>
>--- 别说了，太真实了。难受。。。<br>
>--- 你再骂?<br>
>--- 感觉…肘子好像在内涵自己[fn=5][fn=5]<br>
>--- 群嘲啦啦啦啦<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 这是一个悲伤的故事<br>
>--- 住口啊<br>
>--- 中年男人吃你家大米了<br>
>--- 这是自嘲吧！<br>
>--- 高中是钻石岁月，大学是黄金岁月，再往后就慢慢变成黄瓜、香蕉、剥皮香蕉…………懂得都懂<br>
>--- 想想肘子头像，再想想“中年男人”四个字，我悟了……<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 李叔同：我感觉你在内涵我<br>
>--- 看不起谁呢[fn=12]<br>
>--- 啊，是我不配了<br>
>--- 肘，你在说你自己吗？<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 那时候网吧通宵完还能踢满90分钟。特么现在跑五分钟就半条命没了。<br>
>--- 喂喂喂，你这么得罪中年男人好吗？<br>
>--- 感觉有被冒犯到……虽然体格不如十五年前了[fn=26]但是我现在有钱啊～<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 这是在内涵谁？<br>
>--- 被鄙视了，月票收起来了<br>
>--- 我高中的时候来个五次都没问题，现在两回就一滴不剩了<br>
>--- 月票没了<br>
>--- 中年男人表示，你还笑要月票吗<br>
>--- 扎心了啊，老铁<br>
>--- 你看不起一个群体<br>
>--- 李叔同：你是不是在内涵我<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 高中也是我的巅峰，无论体力，脑力<br>
>--- 17岁是我的巅峰，现在23了 跟废了一样[fn=12]<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 扎铁了，老心[fn=12]熬夜都熬不动了<br>
>--- 某个作者把30多岁也算作中年男人了……我，不，服也没办法。[fn=19]<br>
>--- 你对自己产生了质疑。不要这样，你行！你是起点大神！你可以的！
明天是搞个十全十美更还是搞个十八罗汉更？<br>
>--- 毕竟高中生是世界第二硬<br>
>--- 哪个是中年男人？<br>
>--- 远离娘们就行！<br>
>--- 初中毕业绝对是我的体能巅峰，高中毕业有可能是我的脑力巅峰[fn=12][fn=12]<br>
>--- 两年前的高三时期是我做题能力的顶峰，现在我只想及格[fn=19]<br>
>--- 大部分社畜都被资本家和花花世界掏空了[fn=31]<br>
>--- 好像知道了这个对比的中年男人是谁呢，是吧肘子<br>
>--- 李叔同：？？？中年人怎么了，不就是有一本养生手册吗<br>
>--- 高中生觉得很赞[fn=31][fn=35]<br>
>--- 泪流满面<br>
>--- 有被内涵到。<br>
>--- 高中是我的巅峰时刻，无论是体力还是脑力，现在的我就是个废物<br>
>--- 肘子：嗯，没错，我就是再说我自己<br>
>--- 高中还是每日咖啡，大学就是枸杞了，命就一条得珍惜<br>
>--- 暗指自己吗，哈哈哈，还好我少年<br>
>--- 肘子：其实枸杞泡茶挺好喝的<br>
>--- 除了体育生和运动爱好者，初三差不多就是巅峰[fn=41]，因为这会体育成绩得算入中考成绩<br>
>--- 肘子自己？(ಡωಡ)<br>
>--- 自嘲一波？这样别人就无法嘲讽你了？秒啊！<br>
>--- 当代大学生一次体测都能要命<br>
>--- 不用到中年，大学阶段你就会发现身体大不如前<br>
>--- 高中生还好 大学生真就是那么回事<br>
>--- 肘子这是讽刺自己中年老男人的身体吗[fn=31]<br>
>--- 中年男人吃你家米了？<br>

[97] 大家虽然疲惫，但睡一觉就能恢复的很好。
>--- 晚上熬夜到四点半，睡一觉到六点半，然后一直坚持到晚上十一点多，没错，找个人就是我<br>
>--- 就好像你前一天晚上在床上辗转反侧，率领上亿子弟兵冲锋陷阵，第二日依旧元气满满，尚可再大战三百回合<br>

[100] 今天跑步时，庆尘一边跑一边说道：“尝试着步伐保持一致。”
>--- 突然想起了药水哥的 企 业 文 化，相信自己！<br>
>--- 确实，完全跟着别人跑的话，就可以下意识跟着跑，不会那么累<br>

[101] 慢慢的，大家的步伐踩在同一个频率上。
>--- 这样跑，特别轻松<br>
>--- 在曰本就不能这么跑步，否则人太多引起共振，容易地震。🐶<br>
>--- 一二一，一二一！<br>

[102] 艰难又努力。
>--- 又有谁可怜一下我们卑微又无力的半夜追更狗们<br>

[104] 庆尘没打算现在就教授他们如何杀敌，他要先借着训练把团队的归属感、协同意识给拉起来，这样白昼才能叫做组织，而不是团伙。
>--- 我希望我能加入你们的团伙
不对，是团队


                             —漠[fn=46]<br>
>--- 大家好我是饭醉团伙的<br>
>--- 还需要一个章程，最好定期开大会，提出远景规划。<br>
>--- 有组织🉐饭醉跟饭醉团伙就是不一样<br>
>--- 团伙才高效<br>
>--- 这该死的归属感，害得广大高中生抹黑起来跑操。
话说练归属感没有其它方法了吗<br>
>--- 大漠直呼内行<br>
>--- 有一天，小鹰载着郑远东在十字路口等红绿灯，郑远东头也不抬而又随意地问小鹰谁是白昼的人，因为他不觉得小鹰能回答出来。小鹰也随意地说：“前面有一个是一个。”
        只见庆尘带的一大帮人浩浩荡荡而又整齐划一喊着一二一从前面跑了过去<br>
>--- 传销组织和流氓团伙有什么不同？<br>
>--- 大玩家青禾社团也是这样的<br>
>--- 华生:“团伙作案，有组织，有纪律！”
夏洛克:“华生，你发现了盲点！”<br>
>--- 大家好我是饭醉团伙的<br>
>--- 我希望我能加入你们的团伙
不对，是团队


                             —漠[fn=46]<br>
>--- 洗脑<br>
>--- 独行快，众行远<br>
>--- 组织行为管理学<br>
>--- 犯罪团伙哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，共同意识，鸭？<br>
>--- 团伙比组织受限小哦，但容易挨打。。。<br>

[105] 接下来，不仅仅是胡小牛他们需要跑步，庆尘认为江雪、刘德柱等人也必须加入进来。
>--- 江雪：我表世界要上班，里世界要开店，还要早上六点起来锻炼，我太惨了<br>
>--- 小彤雲：我也……我还是算了吧，姐姐在，担心暴露了<br>
>--- 感觉这事不先问问江雪就有点不礼貌，拉群就是先斩后奏了，现在连训练计划都已经想完了，但当事人甚至还不知道白昼是什么玩意<br>
>--- 不是，这样的话匿名有什么用？除了那个小可爱之外<br>
>--- 这里说一句 江雪表世界不上班了的，而且她是机器手臂，其他部位都是普通器官。最重要的一点，庆尘之前也讲了现在是为了磨练意志！ 5公里优秀一点的普通人也要20分钟左右还是很锻炼人的<br>
>--- 江雪已经是机械肢体了，这种训练不太合适吧？组织之间还是不要见面的好，见光死也不只是网恋。<br>
>--- 好家伙……你们跑得过刘德柱？<br>
>--- 看到了青禾社团的影子<br>
>--- 留得住一加入会不会暴露其他人<br>
>--- 江雪：我表世界要上班，里世界要开店，还要早上六点起来锻炼，我太惨了<br>
>--- 老阿姨：下班已经很累了，为啥人生还要这么拼[fn=20]<br>
>--- 小彤雲：我也……我还是算了吧，姐姐在，担心暴露了<br>

[107] 而且，这也是筛选‘骑士’的过程，必须格外的艰苦才行。
>--- 是不是还要去山区待一个月？<br>
>--- 还有谁记得大玩家离任禾给青禾社团的训练<br>
>--- 李叔同：我怎么又多了几个徒弟？<br>

[108] 这次跑步拉练结束后，胡小牛、张天真、南庚辰三人依然累的喘不上气来。
>--- 南庚辰不是已经服用基因药剂了么，怎么还喘？<br>

[109] 庆尘平静问道：“你们不打算问问我，什么时候才能开始正式学习杀敌技巧，而不是像现在一样只是傻傻的跑步？”
>--- 李依诺有福了，庚辰鸭开始锻炼了（手动藏狐）<br>
>--- 砌砖画面又浮现了<br>
>--- 问也白问，肘子还没想好<br>
>--- 格局小了<br>

[110] 胡小牛喘了片刻勉强笑道：“不问，我们有耐心等到那一天。”
>--- 这路，有800里宽<br>
>--- 通天大道宽又阔啧<br>
>--- 半夜打电话，我问：你在干什么？怎么一直喘气
你告诉我，你在跑步[fn=31]<br>
>--- 这算是照应前文不<br>
>--- 庆:老板我啊，最喜欢你这样的员工了<br>
>--- 牛牛勇敢！不怕困难！<br>
>--- 胡小牛股票持续增长以致涨停。恒社接班人内定了。<br>
>--- 张天真:我虽然啥也不知道，但我啥也不说，默默跟着老板走，遇事不决看小牛哥<br>
>--- 张天真：我没有啊<br>
>--- 我想问来着，被你这句话憋回去了<br>
>--- 这样子路就走宽了。<br>
>--- 这路，有800里宽<br>
>--- 通天大道宽又阔啧<br>
>--- 庆小土：对不起，打扰了，是我小了[fn=11]<br>
>--- 小伙子有前途<br>

[111] 庆尘：“很好。”
>--- 李叔同：你体会到有一个自律的徒弟的无奈了吗[fn=58]<br>
>--- 张：还好我气还没喘匀..<br>
>--- 小土：好家伙，不按套路出牌<br>
>--- 很好，很有精神<br>

[112] ……
>--- 519<br>
>--- 这句是张天真的<br>
>--- 来了…<br>
>--- 人家舞胖一个点，你这肘子要六个点啊<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 破<br>
>--- 破<br>
>--- 前六点兄晚安<br>
>--- 绝了<br>
>--- 来了<br>
>--- 妙啊<br>

[113] ……
>--- 520<br>
>--- 这句是庚辰鸭的<br>
>--- 走了…<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 这是六个华丽的黑点点。<br>
>--- 绝了<br>
>--- 这几个点收费的不<br>
>--- 走了<br>
>--- 妙啊<br>

[114] 洛城丽景门深处，小鹰和其他轮值的昆仑成员们正打扫卫生。
>--- 老乡这丽景门真宣传到位了，想北大街的小吃了[fn=12]<br>
>--- 企业文化<br>
>--- 看成了洛丽城。。。。<br>

[115] 他们拿着巨大的竹制扫把，一个个宛如寺庙中的苦行僧一般。
>--- 小鹰：贫僧没有那种世俗的欲望，庆尘兄，你们组织还招人不🐶<br>

[116] 小院的门被人推开了，小鹰抬头一看，赫然是老板郑远东归来。
>--- 我说郑远东怎么那么熟悉 二刷第一序列才发现是庆氏在宗氏的间谍<br>
>--- A级郑远东来了<br>

[117] 对方神色沉稳，身上还沾着清晨的薄雾与露水。
>--- 怎么看怎么觉得像聂庭那帮人<br>
>--- 你是不是开车了<br>
>--- 怎么没有“文艺复兴”<br>
>--- 和小土一块跑步去了？<br>
>--- 眉毛上挂满了白霜[fn=31]<br>
>--- 此处应有评论<br>

[118] 小鹰跑回小院里拿来毛巾与热水：“老板，这一趟怎么出去这么久？”
>--- 我去追庆尘了，他没事闲的拉三个人去跑步，我就看看他想干啥<br>
>--- 我来打破0<br>

[119] “和情报组的同事追踪到了鹿岛的踪迹，他们控制的时间行者从长白山偷偷入境，我们追了一路，”郑远东拿热毛巾擦了把脸：“这次带队的鹿岛时间行者里，很多都是延边境外的人，那种不法之地滋生恶徒，绝对不能让他们就这么在境内瞎转悠。”
>--- 啊。。。这 俺就是延边的  延边朝鲜族自治州延吉市欢迎大家游玩 玩的没啥 但吃的真的格外的多 能让你吃一周不重样的<br>
>--- 才想起来第一序列里也有个郑远东，是不是同一个人<br>
>--- 咦，又不知道身份，为啥不能光明正大地来啊<br>
>--- 大王饶命，吕神葬身之地<br>
>--- 又是长白山<br>
>--- 擅入边境者死<br>
>--- 延吉打卡<br>
>--- 延吉人来了，打个卡蹲点<br>
>--- 延边老棒子 战神f4<br>
>--- 非我族类，虽远必诛。<br>
>--- 这说明表世界里，半岛是统一的<br>
>--- 才想起来第一序列里也有个郑远东，是不是同一个人<br>
>--- 外国有很多时间行者，是不是说明国外地理位置对应的也有里世界的人。里世界不是很多地方不能生存吗，第一序列也没讲国外，好像就讲了中东地区那些练魔法的<br>
>--- 国家之地，寸土不让。你所站立的地方，就是中国！<br>
>--- 啊。。。这 俺就是延边的  延边朝鲜族自治州延吉市欢迎大家游玩 玩的没啥 但吃的真的格外的多 能让你吃一周不重样的<br>
>--- 聂天罗，是您吗<br>
>--- 吕树：外国人又不消停了？我这第九天罗是不是又得给他们张张记性？<br>
>--- 顺着鸭绿江趟过来的吗<br>

[121] 郑远东说道：“目前还没有抓，他们进来之后便一路换乘各种长途车，直接奔向内陆地区，直到昨天他们才刚刚在咸城停下。不抓他们是想放长线钓大鱼，因为他们行动目标实在太明确了，一路低调的奔向咸城，我觉得很可疑。”
>--- 都到咸城啦，真是太急切了，主角都还没有出发呢<br>
>--- 偷渡过来只为做一张数学卷子<br>
>--- 去奥数竞赛还是给小土当磨刀石....不会是小土第二道关口的人头吧<br>
>--- 去参加奥数竞赛？<br>
>--- 金典了属于是<br>
>--- 去咸城给小土送经验？<br>
>--- 出现了！堡垒毁灭者！死神高中生！<br>

[122] 郑远东继续说道：“这起码说明两点，首先境内有人为他们指路，甚至还帮他们规划好了线路，这次如果不是咱们情报组的同事干练，怕是真被他们甩掉了。境内存在这种拥有反侦察能力的鹿岛内应，我们必须把他们揪出来。”
>--- 必须斩尽杀绝<br>
>--- 高德地图，持续为您导航<br>
>--- 别就是姜逸尘8<br>
>--- 一个都不留<br>

[123] “其次，他们直奔咸城，一定是找到了某个目标，我想看看他们到底要干什么，”郑远东解释完：“家里有饭吗，给我盛点。”
>--- 好卑微的老板[fn=31]<br>
>--- 大饼配大葱，要来一个吗？<br>
>--- 聂远“晚上吃啥”
石学晋“小米粥”<br>
>--- 是你吗石妈妈！<br>
>--- 没有米了，饿着吧<br>
>--- 想起了《大王饶命》里北京胡同里的聂庭和石学晋，核桃树，小米粥<br>
>--- 这地气，接得我猝不及防<br>
>--- 好卑微的老板[fn=31]<br>
>--- 大饼配大葱，要来一个吗？<br>
>--- 给点饭.jpg<br>
>--- 石妈妈没做小米粥<br>
>--- 先吃完饭，还有一更[fn=31]<br>
>--- 郑远东:要（吃）饭！ 快点。

小🦅: 软的？<br>
>--- “我吃口饭。”<br>
>--- 这怕不是恶魔邮票持有者，派来干庆小土的<br>
>--- 又是盐城<br>
>--- 完了完了，小土发威了<br>

[125] 他从未像何今秋那样坐在幕后运筹帷幄，而是大部分事情都亲力亲为，只要哪里的任务有危险，他就会出现在哪里。
>--- 作为领导人不太合格 会让人觉得缺乏大局观<br>
>--- 不会领导团队的人，只能干到死<br>
>--- 哪里有危险，哪里就有我郑远东<br>
>--- 致敬，为人民服务<br>
>--- 致敬，为人民服务<br>

[126] 说起来这也是昆仑人手一直都不充沛的缘故，但郑远东依然坚持着宁缺毋滥的原则，绝对不能让心思不干净的人，混进昆仑的队伍里。
>--- 昆仑终将被白昼笼罩<br>
>--- 小鹰：老板我想潜入庆尘组织，没其他意思就是想替您了解情报，绝对没有心思不纯！<br>

[127] 这时，小鹰兴奋道：“老板，这次来的犯罪分子可是境外的，等咱们把这些人抓住，是不是就可以打九州的脸了啊，让他们天天这么嘚瑟！”
>--- 这就是那个心思不单纯，想着加入妇酬者联盟的<br>
>--- 很好，呃，不过老板我的饭呢？[fn=33]<br>

[128] 郑远东看了他一眼沉声道：“国家安全是这样攀比的吗？九州与昆仑有组织之分，受到伤害的老百姓有组织之分吗？以后这种话不要再说了。”
>--- 拳有南北，国有南北吗？<br>
>--- 宗派作风对外的排外性显露无疑<br>
>--- 紧跟时事，娱乐圈为了攀比，现在一群自称网民的人用捐款多少在疯狂喷人[fn=14][fn=14]目前为止，只有鸿星尔克是毫无疑问的无冕之王，踏踏实实捐款<br>
>--- 这才对嘛<br>

[130] 郑远东有些意外：“路远也说看见他了，在第四区的海棠拳馆。”
>--- 你也看到了鸭<br>
>--- 芜湖<br>

[131] “诶？”小鹰有些意外道：“我是在李长青身边看见他的，看样子好像是被那位女强人给包养了。”
>--- 小鹰：两眼放光的说他好像富婆包养了，我也想加入他们的组织，打入敌人内部。<br>
>--- 庆尘:“小心你的嘴巴，我可是富酬者联盟的！”<br>
>--- 小伙子路走窄了<br>
>--- 小鹰：两眼放光的说他好像富婆包养了，我也想加入他们的组织，打入敌人内部。<br>
>--- 庆尘:“小心你的嘴巴，我可是富酬者联盟的！”<br>
>--- 小鹰：老板，你是个好人，但我想加入他们，我不想努力了...<br>
>--- 庆尘：
巴拉巴拉巴拉，把你变成猪！
　 ∧＿∧
 （｡･ω･｡)つ━☆・*。
  ⊂　　 ノ 　　　・゜+.
　しーＪ　　　°。+ *´¨)
　　　       　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　　     　(¸.·´ (¸.·’*<br>
>--- 小土：你这人怎么说话的，我和我阿姨的关系是普通人能随意议论的？[fn=33]<br>
>--- 小土：别乱说啊，那是我刚认的阿姨，怎么就包养了？再说一遍，我不是鸭鸭[fn=11]<br>
>--- 重点：包养，要考！<br>
>--- 小土:不是的鸭，误会了鸭🙃<br>
>--- 小土 : 我跟你讲话可不要乱说鸭！<br>

[132] “仔细说说，”郑远东皱起眉头。
>--- 郑:💧👂<br>
>--- 细嗦<br>
>--- 郑远东:你说这个我可就不饿了<br>
>--- 细说<br>
>--- 饭先不吃了，先给我说说这个[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 郑远东：？👂仔细说说<br>
>--- 郑远东：“你说这个我可就不困了啊！仔细说说！”<br>
>--- 郑远东:仔细说说
小鹰:是这样，他在拳馆当拳手.。。。（以下省略100字）
郑远东:我让你说的是如何被包养的过程！<br>

[133] 他总觉得有些奇怪，庆尘的身份变化也太快了一些，莫名其妙的成了虎量级拳王，然后又莫名其妙的被李氏大人物包养。
>--- 从拼死打赛到富婆包养，你，只缺一个壹！现在，不要998，不要888，只要给个盟主，你就可以和壹做对象，可以和小土一起甜蜜约会，还在等什么，赶快拿起手机打赏吧！<br>
>--- 这得问问哪些坑徒弟的师父，还有壹<br>

[134] 这少年，怎么这么能折腾……
>--- 秧秧，秦以以，庆诗，李长青等十六人觉得很干淦[fn=31]<br>
>--- 可不是嘛，一宿一宿的折腾！<br>
>--- 不，这不是我的极限…<br>
>--- oh！youth~[fn=58]<br>
>--- 小土:生命不息，折腾不止！<br>
>--- 庆尘：折腾，这是主角必须的基本素养…<br>
>--- 嗨，就是活儿好，大家又捧场<br>
>--- 不折腾腰子也不至于成这样鸭。<br>
>--- 年轻真好是吧<br>
>--- 可不是嘛，一宿一宿的折腾！<br>
>--- 郑老板：教教我教教我教教我…<br>
>--- 秧秧，秦以以，庆诗，李长青等十六人觉得很干淦[fn=31]<br>
>--- 年轻啊 折腾受得住啊 精力充沛啊<br>
>--- 庆尘：这就算折腾了？我真折腾的时候你们还没见过呢。<br>
>--- 在那里折腾呢……¿<br>

[135] 小鹰说道：“是这样的，李长青遇袭一事您知道不，她遇袭的当天下午我才刚刚结束休假回到半山庄园，然后就被通知一起去出任务。原本说是要去围观恒社被围攻，却在刚进入第四区的时候遭遇鹿岛势力袭击。”
>--- ？<br>
>--- 半山庄园不是庆氏的吗<br>

[136] “接下来，我们所在的车队被封堵在街上，那小子掩护李长青进入大楼执行了斩首计划，还几乎杀光了一栋楼的鹿岛杀手。”
>--- 小土：说出来你可能不信，我只是开个门就完成了斩首计划里最难的一环<br>

[138] “据说是他使用枪械非常厉害，我听李长青身边的老六……现在叫老九了。他说，庆尘竟然能听枪声就辨认出里世界的每一种枪械、每一种口径的子弹，”小鹰说道：“老板，这世界上真的存在这种人吗？”
>--- 没保密？？？<br>
>--- 过一阵子就成老14了<br>
>--- 这谁不行？fpx玩家基本功CSGO、PUBG、cod、apex，哪种枪一响，都能自动反应是什么枪。特别PUBG，玩的久了，枪一响，大概离你多远、是什么方位都能听出来。<br>
>--- 我是2月30日<br>
>--- 老一万出列<br>
>--- 那你前面的那位是不是叫老八？<br>
>--- 看来并不只是你一个人会<br>
>--- 日后的某天
李长青 : 以后你就叫老三百六十七了。
老六 : ...好的老板。<br>

[139] “存在，但我之前在军中也只见过一个罢了，”郑远东平静道。
>--- 楚轩楚大校<br>
>--- 这个世界上有很多天才，只可惜那个天才不是你<br>
>--- 这个世界还是有天才的<br>

[141] “你见过，何今秋，”郑远东说道：“虽然我不知道庆尘是在哪里学会的枪械，但现在看来，我得亲自去找一下他了。”
>--- 何金秋:I'm your father!
庆尘:No?!!!<br>
>--- 又一个聂廷吗<br>
>--- 小土要走何今秋的老路子，只不过小土靠的是记忆力[fn=4]<br>

[142] “对了老板，我这边准备打入他们组织内部来着，您同意吗？”小鹰问道：“这事我得先跟您说一声，不然您以为我叛变了呢。”
>--- 原来是小鹰🦅鸭🦆<br>
>--- 一只小鸭子：我们这里不仅有清纯可爱的小萝莉，还有香艳动人的少妇。
一只小鸭子：菇凉们出来招呼客人了~~~
菇凉们：好的妈妈，我打扮打扮，这就来了鸭。<br>
>--- 小鹰羡慕小鸭子<br>
>--- 你是要变成鱼鹰么<br>
>--- 少年，你的路宽了<br>
>--- 噔噔噔噔，小鹰变小鸭<br>
>--- 这不会就是后面，著名的老鸭抓小鹰吧！<br>
>--- 庆小土：好！从今天开始，你就叫小鸭了<br>
>--- 一只小鸭子：我们这里不仅有清纯可爱的小萝莉，还有香艳动人的少妇。
一只小鸭子：菇凉们出来招呼客人了~~~
菇凉们：好的妈妈，我打扮打扮，这就来了鸭。<br>
>--- 小鹰表示 ：他们的组织文化令人羡慕 ，想去感受一下他们的组织文化。<br>
>--- 不是叛变是什么？小鹰不想努力了<br>
>--- 原来是小鹰🦅鸭🦆<br>
>--- [fn=17]小鹰要加入骑士吗<br>
>--- 小鹰：我不想努力了!<br>
>--- 我翻译一下:我也想要年轻貌美的富婆<br>
>--- 想加入父愁者联盟？您倒是先搬出个长辈给咱看看，妇酬者联盟也没有适合您的富婆了啊<br>
>--- 小土:？？
我刚想把团伙升级成组织。。。<br>
>--- 老板，我准备加入妇酬者联盟<br>
>--- 不，我也想被包养，我不想努力了<br>
>--- 顺便感受一下组织文化<br>
>--- 一个月后:老板，加入我们吧。<br>
>--- 从此昆仑走上了被白昼吞并的康庄大道<br>
>--- 鸭子🦆组织？<br>
>--- 主要是想好好感受一下组织文化<br>
>--- 体验一下组织的特色<br>
>--- 好鸭<br>
>--- 小鹰：其实我就是想体验下被富婆疼的感觉<br>
>--- 妇酬者联盟鸭<br>

[143] “我同意，”郑远东瞥了他一眼：“只要你真能加入进去。不过我有些好奇，你加入的目的是什么？”
>--- 为了复仇（妇酬）<br>
>--- 为了感受阿姨的温暖<br>
>--- 当然是做卧底鸭<br>
>--- 鸭？<br>
>--- 说的那么理直气壮，最后还不是为了妇酬[fn=31]<br>
>--- 为了妇酬！<br>
>--- 为了关爱孤独的阿姨们<br>
>--- 为了关爱孤独的阿姨们<br>
>--- 组织文化[fn=43]<br>
>--- 为了阿姨的睡眠质量<br>
>--- 小鹰义正言辞的说：“当然是感受且融入他们的组织文化。”<br>
>--- 难道不是为了体验组织文化吗？<br>
>--- 感受一下对方的企业文化<br>
>--- 胃不好。想吃点软饭。<br>
>--- 奉旨吃软饭<br>
>--- 目的就是打入富婆内部。<br>
>--- 一切为了组织鸭[fn=31]<br>
>--- 为了获得一位属于自己的阿姨<br>
>--- 父仇者联盟<br>
>--- 感受他们的企业文化<br>
>--- 今天的努力是为了之后少努力一点。<br>
>--- 原因是什么鸭？<br>
>--- 小鹰：“当然是不想奋斗了啊！我要去寻找财富密码！”😤<br>
>--- 领导就是领导，一下子就发现问题的关键了！<br>
>--- 没目的，只是“我不想奋斗了”<br>
>--- 还是组织文化吸引人<br>
>--- 因为牙口不好，想吃口软的<br>
>--- 当然是锻炼鸭<br>
>--- 妇酬者联盟🦆<br>
>--- 感受组织文化<br>
>--- 我要当梁朝伟那样的鸭子<br>
>--- 我胃不好....<br>
>--- 入门考验，举报你爸？你不是父愁者联盟的怎么进入二级妇酬者联盟？<br>
>--- 当然是为了让富婆包养
划掉划掉
我对庆尘很感兴趣，想深入了解一下。<br>
>--- 小鹰:为了国家，为了组织，为了人民，我愿意打入敌人内部，忍受金钱和女色的腐蚀<br>
>--- 为了感受阿姨的温暖<br>
>--- 小鹰：没什么目的，仅仅想进化罢了🐶<br>
>--- 鸭不鸭的无所谓，就是想感受一下他们的组织氛围。<br>
>--- 为了复仇（妇酬）<br>
>--- 无他，想成为妇酬者。<br>
>--- 胃病犯了，得吃软饭<br>
>--- 还能是什么，软口食物的快乐是你想象不到的<br>
>--- 感受组织氛围，鸭文化<br>
>--- 妇愁者联盟[fn=10]<br>
>--- 当然是成为妇酬者了<br>
>--- 当然是打听情报鸭<br>
>--- 小鹰:人家只是不想努力了，想试试软饭的味道[fn=32]<br>
>--- 当然是当鸭啦<br>
>--- 当然是为了做鸭鸭啦<br>
>--- 是当鸭呀<br>
>--- 为了富婆<br>
>--- 当然是感受富婆的魅力了[fn=31]<br>
>--- 找富婆<br>

[144] “当然是探查情报了，我作为昆仑的一员，眼皮子底下出现了时间行者组织，怎么能无视？”小鹰义正言辞的说道：“我，责无旁贷！”
>--- 庆尘，南鸭鸭：“？我呸！”

某一天，郑远东看着躺在富婆怀里“探查情报”的小鹰，“这就是你的……打入敌人内部？”
小鹰：“是的鸭”<br>
>--- 老大你是不知道李长青那腿有多大，呸，不对，是那脸有多白，啊也不对，是她🐻有多长，啊呸呸呸，我怎么满腿子都是脸<br>
>--- 你是求包养<br>
>--- 都是禽类<br>
>--- 义正辞严。义正言辞什么鬼？<br>
>--- 义正辞严。义正言辞什么鬼？<br>
>--- 不是为了感受组织文化吗[fn=4]<br>
>--- 主要是最近胃不太好<br>
>--- 责无旁贷鸭<br>
>--- 口是心非的家伙！<br>
>--- 这个义正言辞用得真好。。。<br>
>--- 我想奴力一下<br>
>--- 进入女敌人内部<br>
>--- 吃软饭说的义正言辞[fn=34]<br>
>--- 做鸭：“我责无旁贷！！”<br>
>--- 鸭子和鹰都属于禽类[fn=31]<br>
>--- 鸭的命名术<br>
>--- 不知道这本书能抓多少鸭子[fn=7]<br>
>--- 这个当然是查探情报啦！那些说别人想被富婆包养的人，你们太狭隘了，你们没发现小土和鸭鸭都白嫖了多少情报了吗？
       还有，能当上富婆的人，身份会低吗？往往情报就是掌握在身居高位的人的手里，所以接近她们就是查探情报，这没错啊！<br>
>--- 小鹰变小鸭<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我，责无旁贷鸭！<br>
>--- 舔妇<br>
>--- 我不想努力了<br>
>--- 小鹰：我只是想感受一下他们的组织文化[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 小鹰：我不想努力了<br>
>--- 我小鹰今后要变小鸭了！<br>
>--- 多年后，躺在富婆堆里的小鹰想起这件事，哭着说到，这辈子值了<br>
>--- 我只是想被包养而已啦，我能说啥坏心思呢<br>
>--- 都是那该死的公司文化！！[fn=21]<br>
>--- 梦想变大，小鹰变鸭<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 低情商：想被包养
高情商：刺探敌情<br>
>--- 我摊牌了，我就是卧底。<br>
>--- 加入这个组织，
第1步你要先举报亲爹，
第2步然后找到富婆！
.........<br>
>--- 我，反向侦查！<br>
>--- 内心虚得一笔<br>
>--- 你就是不想努力咯！<br>
>--- 小鹰:“我想游泳，我不想飞。”<br>
>--- 当然是为了感受浓烈的组织文化[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 那是正经组织吗？我都不好意思点破你！<br>
>--- 小鹰变小鸭<br>
>--- 为组织献身的老鹰，“成功打入敌人内部成为妇酬者联盟！”<br>
>--- 你就是想包<br>
>--- 小鹰，张开翅膀大胆飞！！<br>
>--- 哈哈哈，小鹰鸭<br>
>--- 妇酬者联盟<br>
>--- 我小鹰愿意为组织献身！n<br>
>--- 总感觉义正言辞这个词语已经被各种小说玷污了[fn=4]<br>
>--- 肘子你是不是知道什么，老鹰莫非一直求包养<br>
>--- 小鹰：我准备去组织献身了<br>
>--- 终于找到了努力的方向<br>
>--- 明明是不想努力了🦆<br>
>--- 富婆yyds<br>
>--- 加藤鹰的蜕变<br>
>--- 小鹰:都是被逼的，被迫下海啊😂😂😂<br>
>--- 为了组织的经费，我，小鹰鸭，责无旁贷。<br>
>--- 妇酬者联盟，软饭硬吃。[fn=31]<br>
>--- 组织口号[fn=31]<br>
>--- 来了，二五仔之主<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 当然是鸭！[fn=33]<br>
>--- 小鹰：我想请我爹吃牢饭<br>
>--- n年过去，老鹰变成了小鸡….<br>
>--- 总觉得这个小鹰是内涵老鹰！！！<br>
>--- 我信你个鬼，这个小鹰坏的很！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不，我敢打赌，你想被富婆包！<br>
>--- 对 富婆 冲我来<br>
>--- 小鹰：嘿嘿！学习组织文化[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- doge<br>
>--- 潜台词：我小鹰即将成为第三个软饭王<br>
>--- 重振昆仑荣光！<br>
>--- 小鹰：我只是不想努力了…[fn=31]<br>
>--- 主要是，多感受感受其他组织的文化特色！<br>
>--- 小鹰：牺牲小我，义不容辞，这是为了昆仑🐶<br>
>--- 打入。。。阿姨。。。内部<br>
>--- “趟。”<br>
>--- 姐姐！饿饿！饭饭！<br>
>--- 小鹰：阿姨我不想努力了<br>
>--- 翻译过来是:富婆，请找我<br>
>--- 我，仰慕他们的组织文化！<br>
>--- 何以解忧，唯有包养<br>
>--- 小鹰：阿姨，我不想努力了<br>
>--- 为富婆解忧，我责无旁贷！<br>
>--- 明明是想感受组织文化<br>
>--- 屮<br>
>--- 小鹰超进化！嘎嘎嘎～<br>
>--- 小鹰：我想释放我的鹰！我要做不做鸟！<br>
>--- 老板，我也想做鸭子<br>
>--- 小鹰只是想体验一下对方的组织文化罢了，小鹰又能有什么坏心思呢？(doge)<br>
>--- 当小白脸我是认真的<br>
>--- 他就是不想努力了！<br>
>--- 小鹰：我只是想感受下他们的组织文化<br>
>--- 啊这<br>
>--- 组织文化的魅力[fn=31]<br>
>--- 包养组织，组织文化<br>
>--- 老大你是不知道李长青那腿有多大，呸，不对，是那脸有多白，啊也不对，是她🐻有多长，啊呸呸呸，我怎么满腿子都是脸<br>
>--- 呜呜呜，我也想找富婆<br>
>--- 妇酬者联盟哈哈。<br>
>--- 庆尘，南鸭鸭：“？我呸！”

某一天，郑远东看着躺在富婆怀里“探查情报”的小鹰，“这就是你的……打入敌人内部？”
小鹰：“是的鸭”<br>

[145] ……
>--- 大义凌然…要进富婆包养团<br>
>--- 我也不想努力了<br>
>--- 看这个壹我是真难受，没身体还当海王，tm还找这么多女孩子，跟诈骗有什么区别<br>
>--- 小鹰吃老鸡<br>
>--- 又见面了，省略号兄！<br>
>--- 等一星期，能否等到第二次生死关，追更挺难受的[fn=40]<br>
>--- 你说的我差亿点点就信了<br>
>--- 妙啊<br>

[146] 五千字章节。
>--- 每天都觉得自己刚开始就结束了，我以为是我的问题，结果看到这么多同胞，才知道，这是肘子的问题<br>
>--- 肘子怎么回事!!!书友们都不缺点币！才这么一点让隔壁看见还以为我没钱看不起书呢，写这么一点够谁看啊?什么人人都一样?再+一章，一人一章，傻不拉叽的。（滑稽<br>
>--- 不是说好万字的吗<br>
>--- 这不够吧<br>
>--- 笑死，根本吃不饱，看来还是要攒的（悲）<br>
>--- 有吗？没翻几页啊！<br>
>--- 不够看<br>
>--- 第一<br>

[147] 今天万字已更，抱歉更新的有点晚了。
>--- 肘子好好休息鸭<br>
>--- 更了就很开心了，万字基本快到肘子极限了吧，注意身体，一万太累就六千啊，以后多写几本<br>
>--- 什么，万字不该是一章万字吗🐶<br>
>--- 所以干脆在中午更新吧，大晚上的大家都要睡觉[fn=58]<br>
>--- 这么晚了，肘子也要早点睡呀。毕竟身体才是更新的本钱。<br>
>--- 已更=今天的更完了=欠下来的更新以后再说=直接开新书∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 加更被吞了?[fn=31]<br>
>--- 蛤<br>

[148] 感谢陆压成为本书新盟，老板大气，老板独领风骚！
>--- 老板糊涂，糊涂啊[fn=39]<br>
>--- 看着办吧。<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 全聚德鸭少<br>
>--- 烤卤鸭！<br>
>--- 陆压作为网名出现过！<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 卡<br>
>--- 老板大气，老板独领盒饭[fn=4]<br>
>--- 宝贝请转一下身<br>
>--- 鸭鸭妹妹[fn=25]<br>
>--- 卤鸭无处不在<br>
>--- 明天再给两张<br>
>--- 陆压大佬<br>
>--- 压 鸭？<br>
>--- 简称 老板你好骚啊！<br>
>--- 卤鸭道人？？<br>
>--- 老板糊涂压<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 看着办吧。<br>
>--- 老板糊涂啊（痛心疾首）<br>
>--- 鸭鸭上盟了啊……<br>
>--- 肘子说老板发骚<br>
>--- 传下去，肘子说老板骚<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 完了，又糊涂一个<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂压～<br>
>--- 老板你的大宝贝拿出来给咱们大伙儿看看呗？就那个会转身的！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- ，<br>
>--- 道君好鸭，你和你的小男朋友过得怎么样鸭？<br>
>--- 道君好<br>
>--- 最近又有很多老板糊涂了，着实让人心痛啊，大家一定要关注周围亲友的手呀！
不说了，我去喊人来投票。<br>
>--- 老板糊涂啊（复读）<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 。。<br>
>--- 老板糊涂，糊涂啊[fn=39]<br>
>--- 日常骂一嘴狗卤鸭（狗头）<br>
>--- 短小<br>
>--- 老板糊涂啊（抢某人台词.jpg）<br>
>--- 老板气，老板骚！[fn=31]<br>
>--- 老板还没意识到事情的严重性。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 第一<br>
