
[-1] 261、昆仑，郑远东
>--- 留爪爪<br>
>--- 目前我们单位有个  郑晓东...<br>
>--- 鸭舍，南庚辰<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 庆氏，郑远东<br>
>--- 天罗，聂延<br>
>--- 大~卡~<br>
>--- 庆氏间谍：郑远东<br>
>--- 打卡<br>
>--- 尖沙咀，段坤<br>
>--- 会说，的肘子<br>
>--- 恒社，李东泽<br>
>--- 爪<br>
>--- 义工组织<br>
>--- 爪<br>
>--- 常山，赵子龙<br>
>--- 来将可留姓名<br>
>--- 苍井，空[fn=63]<br>
>--- 津门，霍元甲<br>
>--- 咏春，叶问<br>
>--- 来晚了（悲）<br>
>--- 深田 咏美<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 1<br>
>--- 深圳  铁板烧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鲁花 花生油
松岛 菜菜子<br>
>--- 佛山，黄飞鸿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 咏春  叶问<br>
>--- 53<br>
>--- 52<br>
>--- 如饥似渴又更新了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 恒社，李东泽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 38！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- 🐴<br>
>--- 常山，赵子龙[fn=27]<br>
>--- 30<br>
>--- 3<br>
>--- 29<br>
>--- 不是吧！这么快<br>
>--- 27<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 22<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 15<br>
>--- 8<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 20<br>
>--- 第一<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 66<br>
>--- 。<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 难得第一<br>
>--- 第一？<br>

[1] 虚假的白昼老板：我们也不是谁都保护的，中年富豪张承泽的生意可接，也可不接。
>--- 好家伙，游走在真实与虚假之中，迷失了自我[fn=32]<br>
>--- 庆尘：我脑子可以分成三份用，一份是冰眼，一份是虚假的老板，一份是真实的老板，但这依旧不是我的极限。<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 除非加钱！<br>
>--- 虚假这个词用的好<br>
>--- 别精分了<br>
>--- 庆尘：我脑子可以分成三份用，一份是冰眼，一份是虚假的老板，一份是真实的老板，但这依旧不是我的极限。<br>
>--- 100万？使不得，使不得，，实际上，拿来吧你。<br>
>--- +1<br>
>--- 好家伙，游走在真实与虚假之中，迷失了自我[fn=32]<br>
>--- +1<br>
>--- 1<br>

[2] 真正的白昼老板：我们该如何才能客户满意，并稳定续约？
>--- 虚假的愚者：高高在上 神灵以下于我如浮云
真正的愚者：我该怎么从正义小姐那骗点经费 这件衣服是不是可以找队长报销一下<br>
>--- 虚假的作家：文笔精彩叙事生动引人入胜如高山流水如黄钟大吕。
真正的作家：自我吐槽抢占热评虚实结合如红烧肘子如清蒸肘花。<br>
>--- 很好，肘子已经发现了热评密码<br>
>--- 虚假的人:你们说的都对。
真正的人:说的都什么玩意？我只相信我相信的你们都一群肘子[fn=47]。<br>
>--- 我们穷也要穷的有志气！！！<br>
>--- 好家伙！肘子又在吐读者的槽，让我们无槽可吐，当今社会已经如此险恶了吗？！
身为读者的我，我只能说:“你礼貌🐎？”<br>
>--- 一如抢书评的肘子 ，走我们的路，让我们无路可走<br>
>--- 鸭，你也要让客户满意鸭<br>
>--- 虚假的作家：文笔精彩叙事生动引人入胜如高山流水如黄钟大吕。
真正的作家：自我吐槽抢占热评虚实结合如红烧肘子如清蒸肘花。<br>
>--- 虚假的愚者：高高在上 神灵以下于我如浮云
真正的愚者：我该怎么从正义小姐那骗点经费 这件衣服是不是可以找队长报销一下<br>
>--- 肥龙完本了给你做参谋呢吧抄书评<br>
>--- 精分患者表示他可以连打两份工<br>
>--- 众筹写书啊这是！稿费不分我们点？<br>
>--- 肘子抄书评实锤[fn=58]<br>
>--- 好家伙，正文现在都是章说体！<br>

[3] 当胡小牛提到的这个生意的时候，庆尘表面上淡定，实则非常在意。
>--- 跟兔子一样，眼里只有小钱钱<br>
>--- 百分百演起来<br>
>--- 白昼安保公司[fn=10][fn=10]<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 永續經營<br>

[4] 首先，100万绝对不是一个小数目，这种客户多来两三个，就意味着白昼每星期都能有两三百万的现金流收入。
>--- 我大概知道九州和昆仑怎么赚的钱了。<br>
>--- 等几千万之后去香港佳士得拍卖，买个东西就洗干净了<br>
>--- 还不用交税吧<br>
>--- 爽<br>
>--- 肘子：这样的千盟多来几个[fn=4]<br>
>--- 马云的微笑，一天千万。<br>
>--- 啊这，牛逼啊！！<br>

[5] 来五个的话，这盈收能力比大多数上市公司都厉害了……
>--- 上市公司：我怀疑你在内涵我！<br>
>--- 鸿星尔克:“那可不一定，我们的客户都是野性消费！”<br>
>--- 营收和盈利完全不是一回事。这个营收在上市公司是极低的，但是盈利是可怕的，税务局的大刀已经饥渴难耐。<br>
>--- 大多数上市公司还欠了一屁股债呢。。。。<br>
>--- 需要壹帮你安排吗？<br>
>--- 守着这一个就比大多数上市公司厉害了，不过为了合理避税[fn=32]<br>
>--- ？？<br>
>--- 公司上市了，就身不由己了。<br>
>--- 你还不了解上市公司<br>
>--- 这就膨胀了？某人一天200万[fn=4]<br>
>--- 不，每周一百万已经秒杀大多数上市公司<br>
>--- 鸿星尔克:“那可不一定，我们的客户都是野性消费！”<br>
>--- 上市公司大多是亏损的<br>
>--- 再上个市噶波韭菜，市值破百亿不是梦<br>
>--- 很多上市公司前面有个st或者*⃣️st啊<br>
>--- 500万，比上市公司还厉害？<br>
>--- 公司都上市了，不至于吧[fn=11]<br>
>--- 上市公司：我怀疑你在内涵我！<br>
>--- 还不交税<br>
>--- 上市公司的盈利有点少吧<br>
>--- 挣钱嘛<br>

[6] 其次，别的城市庆尘不太清楚，但只要是在18号城市里，对方能有什么危险？
>--- 壹有所有城市的名单吧…可以直接定位到同名同姓的<br>
>--- 被富婆拐走当鸭？<br>
>--- 我怀疑这个张叔叔，可能会成为一个重要人物，然后他摊上了大事，等于小土也摊上了大事！<br>
>--- 小土：即使我不在18号城市，18号城市依然流传着我的传说<br>
>--- 这就是有后台的小土的底气吧<br>
>--- 在18号城市，最大的危险就是你庆小土。<br>
>--- 前提是客户不要太浪，比如主动进监狱的那帮子纨绔<br>
>--- [fn=49]就怕客户创造危险<br>
>--- 庆尘：《摊牌了，我是幕后大佬》<br>

[7] 不是说庆尘他们现在有多厉害，而是他此时正亲身参与李氏权力交替、影子之争这两件最危险的事情里。
>--- 庆尘：对别人来说危险的事对我来说都不叫事。<br>
>--- 还有周旋在各种富婆的奔现现场<br>
>--- 现在只期待点不一样的，多几个反转就多几个刺激<br>
>--- 1<br>

[8] 张承泽穿越之后再危险，还能比这两件事情危险吗？
>--- 万一，他把现任影子替了不完蛋嘛……<br>
>--- 从“承泽”这个名字来看，大概率也是被临幸的命。<br>
>--- 这flag立的，想安乐死都难<br>
>--- 曹县张承泽不是就被打靶了嘛<br>
>--- 从“承泽”这个名字来看，大概率也是被临幸的命。<br>
>--- flag啊<br>
>--- 要是是从小被拐，名字都不一样的人呢<br>
>--- 这旗插得很稳啊<br>
>--- flag不就立起来了么<br>
>--- 这旗子，插的是哗哗作响。<br>
>--- 万一人家是联邦总统呢？<br>
>--- 万一，他把现任影子替了不完蛋嘛……<br>
>--- flag已立，坐等翻车<br>
>--- 穿越到18号监狱，新手保护期∞（无限时）。
张承泽：你直接说我无期得了……<br>
>--- 那不一定，没有人保护，就怕碰到那种任性的小混子，什么都没做，命就没了<br>
>--- 就怕卷进去了<br>
>--- 可恶，又被你装到了呢[fn=54]<br>
>--- 好气哦，又被他装到了<br>
>--- 小土，好像没有<br>
>--- 我猜，能！
有猪脚的地方就是最危险的地方，猪脚越厉害，地方越危险！<br>
>--- 坐等打脸<br>

[9] 而且，林小笑曾把所有18号城市有名有姓大人物的资料给庆尘，那里面压根没有张承泽这号人物。
>--- 李依诺：“张承泽？就是那个我一直在抓的在逃黑客？拿来吧你！”<br>
>--- 说不定真是大人物，因为庆尘还没开启张家地图(bushi)<br>
>--- 张承泽，就是那个恒社派出资助学生游行的商人，你们看书很不仔细啊！<br>
>--- 你越这么说我就越慌，好像个戏台上的老将军[fn=31]<br>
>--- 然而张成泽不一定是18号的人<br>
>--- 你可能会后悔的<br>
>--- 张承责怎么知道是本名<br>
>--- 李依诺：“张承泽？就是那个我一直在抓的在逃黑客？拿来吧你！”<br>
>--- 说不定真是大人物，因为庆尘还没开启张家地图(bushi)<br>
>--- 不是说是去的路上亮起的吗，说明对方也可能在去的路上，还可能就是奔着李氏的事来的。。<br>
>--- 说不定是从其他城市来的大人物<br>
>--- 李东泽[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[10] 所以，对方就算面对危险，大概率也是庆尘可以解决的。
>--- 鹿岛间谍里面有个人叫张承泽<br>
>--- 这flag立的…<br>
>--- 张承泽：没有危机，我给你制造危机<br>
>--- 张承泽：如果我想去拿石头砸那些人呢<br>
>--- 小概率事件<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 疯狂立flag我赌这个任务不简单<br>
>--- 就算解决不了..
死就死了<br>
>--- 插旗<br>

[11] 这跟捡钱有什么区别？！
>--- 我在马路边
捡到亿分钱。
我突然发现亿分正好是一百万<br>
>--- 此时的小土跟戏台上的将军一样，身上插满了旗，还摇啊唱啊个不停！<br>
>--- 还是有的，捡钱只要一弯腰一捡，你这还得跑一趟<br>
>--- 现在表世界谁还带现金出门，更何况是上百万的现金？<br>
>--- 有，捡钱还得弯下腰<br>
>--- 此时的小土跟戏台上的将军一样，身上插满了旗，还摇啊唱啊个不停！<br>
>--- 插旗一般都没好下场<br>
>--- 我在马路边
捡到亿分钱。
我突然发现亿分正好是一百万<br>
>--- 我突然想到了老尼尔为了还完30镑的债单而向黑夜女神祈求，后来在路上捡到一个钱包……<br>
>--- 1.捡钱没这么快
2.捡钱得自己动手
3.捡钱可能涉及失主回来讨要<br>
>--- 小土：我在马路边，捡到亿吨钱<br>
>--- 挥手一撒
就是亿万雄兵<br>
>--- 这可比捡钱快多了<br>
>--- 有捡钱没这么快<br>
>--- 有的，至少我捡不了这么多！<br>
>--- 有的，这是对方自愿让你抢的<br>
>--- 立旗子<br>
>--- 有区别，捡钱不可能一星期捡一百万<br>
>--- 还是有区别的<br>

[12] 此时此刻，倒计时92:00:00.
>--- 3天零20个钟头<br>
>--- 3.8天<br>
>--- 此时此刻，距离下一章时间，未知<br>

[13] 午夜12点。
>--- 每次时间我都不愿意去算，因为我知道那大概是错的[fn=22]剩92个小时相当于还有三天20小时，也就是说现在应该是凌晨四点整[fn=22]<br>
>--- 网抑云时间到了<br>

[14] 庆尘正认真思索着，该如何提升白昼的服务水平。。
>--- 找🦆🦆提供富婆？<br>
>--- 组织治理体系现代化~<br>
>--- 不知道该怎么办的时候想一想这个图<br>
>--- 组织文化规模化<br>
>--- 想个响亮的司楼根。<br>
>--- 两大顶鸭坐阵，还怕服务水平提升不了<br>
>--- 多找几个富婆，发展组织文化[fn=33]<br>
>--- 洗钱？？<br>
>--- 师爷，这钱改怎么挣?<br>
>--- 浪奔，浪流
万里滔滔
江河入海流
(伴随着音乐响起)
一只小鸭子
嘎嘎嘎嘎
未见其鸭
先闻其声<br>
>--- 当然是让鸭王出场了[fn=31]<br>
>--- 如何提升捡钱的能力<br>

[15] 他看向南庚辰问道：“我们要不要在里世界买辆车？就是那种专门给老板们乘坐的保姆车，这样可以让刘德柱拉着他们逛一逛，就跟观光团一样，刘德柱就是他们的地接导游。”
>--- 《排面》<br>
>--- 不是有浮空车吗？贷款还没还完呢……<br>
>--- 不至于不至于<br>
>--- 谁开车？<br>
>--- 宾至如归是白昼服务理念<br>
>--- 商业嗅觉！<br>
>--- 不是有浮空车吗？贷款还没还完呢……<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 用你的浮空车不香嘛，还能收车费<br>
>--- 我保护你，还拉你旅游观光，你给我钱，有什么问题吗？这很合理，对吧<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 目前的唯一一个C级，这么接地气，合适吗<br>
>--- 裏世界觀光遊，留得住你<br>

[16] 南庚辰想了想说道：“尘哥，不用买车啊，我可以让李依诺给我匀一辆车，车上还有李氏的祥云标志呢。李依诺知道我是时间行者，其他时间行者也知道我是……李依诺的男朋友，所以这个被别人发现了也无所谓。”
>--- 南庚辰：我本来是不想吃软饭的，但这碗饭真的太香了～[fn=12]<br>
>--- 鸭鸭：我还是很有用的<br>
>--- 就是这么说鸭<br>
>--- 估计晚上要好好干咯~<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 生活是需要节约的<br>
>--- 但是组织暴露在明面了啊<br>
>--- 李氏很危险的吧<br>
>--- 你犹豫了！<br>
>--- 感觉李依诺是真的把南庚辰当男友看的，而不是小白脸。<br>
>--- 面首晋级男朋友了<br>
>--- 请不要随意偷换概念<br>
>--- 小鸭子放弃了挣扎<br>
>--- 我是美少女壮士的蓝朋友鸭～<br>
>--- 自信点你就是李依诺的男朋友而不是她包养的面首<br>
>--- 那你可真棒棒哒！<br>
>--- “什么叫专业鸭？诺，这个就叫专业。”
手夹雪茄  西服  络腮胡<br>
>--- 鹿岛：前方发现李氏家族车辆
神代：前方发现李氏家族车辆<br>
>--- 刹那握住了未来<br>
>--- 是依诺的男朋友鸭<br>
>--- 这软饭吃的越来越得心应手了，已经会自己夹菜了[fn=58]<br>
>--- 怪怪的，那不就是说，李依诺只要想，就知道那些白昼的客户全是时间行者，李氏的车，更会被关注，这群时间行者在里世界直接曝光。假如顶替了什么隐藏的关系人物，麻烦大了。<br>
>--- 男……朋友吗<br>
>--- 鸭鸭：我还是很有用的<br>
>--- 说是男朋友就是男朋朋友鸭<br>
>--- 白嫖的明明白白<br>
>--- 《依诺男友》<br>
>--- 鸭鸭:既然已经社死了，我就选择躺平好了。<br>
>--- 勇敢鸭鸭，不怕困难！<br>
>--- 吃的明明白白<br>
>--- 鸭鸭：不吹🐂🍺，我是表面上混的最好的时间行者！<br>
>--- 我是李依诺的男朋友鸭<br>
>--- 南庚尘:摆上台面的一只小鸭子，你们能怎么滴？
医生说我胃不好，吃不了硬饭，就要吃软乎乎的。<br>
>--- 南庚辰：我本来是不想吃软饭的，但这碗饭真的太香了～[fn=12]<br>
>--- 省略号说明了一切<br>
>--- 男（xiao）朋（bai）友（lian）<br>
>--- 说的挺委婉，还不是保养<br>
>--- 鸭：我不装了<br>
>--- 不是面首吗<br>
>--- 明明是鸭鸭<br>
>--- 任尘：好主意，下次找李长青多要几台鸭<br>
>--- 吃软饭鸭<br>

[17] 庆尘眼睛一亮，这下连车辆都可以白嫖了：“而且车上有祥云标志，客户安全也有了保障，整个18号城市谁闲着没事动李氏？到时候，先带着客户去下3区逛一逛，看一看里世界的人间疾苦。”
>--- 但李氏又不是没敌对势力，刚刚才经历暗杀，这么高调不反而招危险吗？<br>
>--- 鹿岛的人就很闲。<br>
>--- 再一次验证了人类的本质<br>
>--- 看完人间疾苦，体会到自己的生活来之不易，觉得抱到大腿，续费，计划成功🐶<br>
>--- 鹿岛的人就很闲。<br>
>--- 结果被鹿岛的人劫持了<br>
>--- 这不就是晓吗红色祥云<br>
>--- 白嫖是一切的快乐之源，我也想白嫖，只是起点不让<br>
>--- 又一白嫖党<br>
>--- 快进到其他财团的劫李氏的车[fn=31]<br>
>--- 所以这就是，世俗，总要男人无惧无畏！<br>
>--- 果然白嫖还是最爽的<br>
>--- 但李氏又不是没敌对势力，刚刚才经历暗杀，这么高调不反而招危险吗？<br>
>--- 好家伙，突然开始期待遇险了<br>
>--- 此处又立一旗<br>
>--- 然后就替李依诺挡枪了<br>
>--- 小土：白嫖使我快乐<br>
>--- 白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！<br>
>--- 不要成本的买卖，真香<br>
>--- 为组织节约开销🦆<br>
>--- 來來來，各位，這裡就是下三區啦。照我們哪就是貧民窟，各位可能沒有實際體會過，我們也就帶各位看個現象，讓各位有個機會<br>
>--- 吓跑小的，引来大的<br>

[18] “再去中3区逛一逛，主要是看看第4区的夜生活，会所、拳场、虚拟人生、赌场。”
>--- 鲁大能:我觉得你们组织的业务可以拓展一下，比如...丧葬服务，你觉得怎么样<br>
>--- 机械假肢会得电子梅毒吗？<br>
>--- 小土：“去不去会所主要看客户，我就是跟着凑热闹的。绝不是因为我想去，也绝不是因为我被小棠拦下来了。”<br>
>--- 会所<br>
>--- 去一圈肾没<br>
>--- 来看我打钱
哦不 打拳<br>
>--- 來來來，各位，這裡是夜生活最繁華的地方啦。雖然各位對夜生活肯定不陌生，但是裏世界的夜生活跟我們表世界的夜生活還是有些不一樣的地方。第一，⋯⋯⋯<br>
>--- 拳王小土在线请战<br>

[19] “最后去上3区逛一逛，体会里世界有钱人的快乐。其他车辆进不了上3区，会被安委会临检，但李氏的车肯定不会。未来再有土豪想参观上3区，李氏的车辆就是我们独特的优势啊，别人都做不到！”
>--- 「白昼」最大的安保公司、旅游公司，在确保人身安全的前提下可以领略里世界的风土人情，一条龙服务。<br>
>--- 这就是传说中的◆鸭◆昼◆好◆戏◆吗？<br>
>--- 有钱人的快乐，你无法理解。<br>
>--- 玩完然后就关监狱里待着吧，哪儿呆着都危险，就监狱里最安全<br>
>--- 鸭鸭公司，很高兴为您服务～～<br>
>--- 这就是传说中的◆鸭◆昼◆好◆戏◆吗？<br>
>--- 庆氏上代影子的禁忌物（可以付出一定代价传送到一个曾经去过的地方，类似于一个传送门吧！）可以带人吗？<br>
>--- 「白昼」最大的安保公司、旅游公司，在确保人身安全的前提下可以领略里世界的风土人情，一条龙服务。<br>
>--- 里世界有钱人的快乐:
包养时间行者小白脸<br>
>--- 过不了多久钱就成了一堆数字了[fn=31]<br>
>--- 这个里世界，表世界看的我头疼，
看这里的话，里世界是壹所在的世界，但是看结尾的话，里世界又是穿越前的正常世界[fn=11]<br>
>--- 业务点歪了啊<br>
>--- 白昼就直接和李氏绑定了啊<br>
>--- 那可不，你俩快把李家女性一锅端了[fn=4]<br>
>--- 來來來，各位看好啦，待會我們要去的就是這個城市的上三區。相較於我們剛剛去的第四區吶，他有幾個特點啊，第一，就是⋯⋯<br>
>--- 直接流水线<br>

[20] 这一套下来，张承泽应该就看的眼花缭乱了。
>--- 我怎么感觉剧情不会这样发展[fn=14]<br>
>--- 一条龙服务<br>
>--- 这得加钱<br>
>--- 所以这是白昼旅行社<br>
>--- 老母猪带xiong罩——<br>
>--- 牛牛，能不能和你老板商量一下，我想要那个......就是，很特殊的那个。<br>
>--- 人家好歹也是个富豪<br>
>--- 花花世界迷人眼哦[fn=21]<br>
>--- 安排上！<br>

[21] 尤其是白昼能够自由出入上3区的特权……
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 还有随意临幸富婆的特权<br>

[22] 等对方满意的从里世界回来，如果身边有好友也成为时间行者，一水儿的全都介绍给白昼，到时候白昼还怕没钱吗？
>--- flag飞起，<br>
>--- 这么好的服务要多少钱一天呢？100万？美金！你放心，还不打折！<br>
>--- 赚钱这块属实是让你玩明白了[fn=31]<br>
>--- 鸭 该不够了<br>
>--- 庆尘：论骚活我是专业的。<br>

[23] 南庚辰张了张嘴巴，这跨越世界的地接导游观光团，也太凶了吧。
>--- 小凶叔[fn=34]<br>
>--- 唐老鸭果然厉害。<br>
>--- 你果然有潜质鸭<br>
>--- 白天当导游，晚上（背地）当鸭[fn=8]<br>
>--- 接地？<br>

[24] 可问题是，白昼这个组织也太接地气了吧。
>--- 讲真这么发展绝对让人看不起了。。。用李氏的资源就组织个旅游公司，怎么都露出一种贫穷的气息。<br>
>--- 没毛病，白昼就是从地平线出现，最后再回归地平线。<br>
>--- 跨界旅游公司——白昼有限责任公司<br>
>--- 里世界头牌鸭王组织<br>
>--- 我们接地气，但不接地府。——白昼观光团<br>
>--- 小土嘛！
肯定接地气啊！
毕竟
爷的命名术<br>
>--- 挣钱嘛，不寒碜。<br>
>--- 祖传接地气<br>
>--- 接地气才是王道<br>

[25] 人家的组织都是：努力壮大，想要在里世界跻身前列，拥有一席之地：搞基因药剂、搞情报、搞人才、搞势力、搞机械肢体！
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 妇酬者联盟还缺这些？<br>
>--- 白昼：不需要了<br>
>--- 不好意思，我们，全都有了<br>
>--- 毕竟这不是阿姨不想努力一下就来的嘛<br>
>--- 这些不都是阿姨挥挥手的事情吗[fn=31]<br>
>--- 吕王大人:脱贫致富！！！<br>
>--- 一步一个脚印，做大做强啊<br>
>--- 做大做强，再创辉煌[fn=31]<br>
>--- 我踏马看成跻身前列腺<br>
>--- 白昼：我们搞钱！<br>
>--- 那么，客人，你想搞什么样的人才呢？<br>
>--- 任才：我爹是任小粟，你去搞他！憋扒拉我！<br>
>--- 差别一下就看出来了，一个是高新技术产业，一个服务业<br>
>--- 基因药剂，机械臂李氏有，情报找一，人才势力骑士。还有谁！<br>
>--- 白昼：我都有鸭[fn=31]<br>

[26] 白昼是：大力发展服务产业。
>--- 又是走过那条昏暗的小巷，那小屋里红色的霓虹灯在照耀，我抽着烟，忽然听到里面传来一声“小帅哥，快来玩呀~”老子一下扔掉烟头，不屑的笑“这次老子还不骑疯你？”飞扑过去，投了一个币，熟悉的歌声响起“爸爸的爸爸叫爷爷！爸爸的妈妈叫奶奶！……”<br>
>--- 毕竟是妇酬者联盟，更注重服务意识。<br>
>--- 服务行业有前途啊，世界上人那么多<br>
>--- 毕竟是服务性行业嘛...具体怎么断句就看你们啦<br>
>--- 妇酬者联盟当然要发展服务业了<br>
>--- 妇酬者联盟当然要发展服务业了<br>
>--- 烤鸭？盐水鸭？板鸭？油焖鸭？<br>
>--- 《服务业》<br>
>--- 毕竟是妇酬者联盟，更注重服务意识。<br>
>--- 服务才是硬道理！<br>
>--- 鸭鸭鸭<br>
>--- 妇酬者联盟当然是服务业<br>
>--- 《大力发展服务产业，从鸭开始》<br>
>--- 金山银山不如绿水青山<br>
>--- 服务业为最大努力<br>
>--- 服务业怎么了？！，金融业也是服务业！<br>
>--- 武卫军:这我熟！俺们前身青龙帮就是脱贫致富怎么的了！把心里想法说出来的怎么了！！！不服找吕王大人去辩论去<br>
>--- 打出那张脱贫致富的旗帜，冲鸭<br>
>--- 第三产业是新的经济增长点。<br>
>--- 第三产业 没问题<br>
>--- 害，没毛病，别问，问就是产业转型，<br>
>--- 特长啊<br>
>--- 🦆也是服务业嘛<br>
>--- 草<br>
>--- 毕竟是妇酬者的组织，背后站着李氏妇联，不搞服务那搞啥？<br>
>--- 没几个氪金手游撑着，做得了黑神话悟空？<br>
>--- 大力发展第三产业[fn=11]<br>
>--- 还可以分等级，越好的服务，价格越贵<br>
>--- 双鸭山发挥地缘优势，大力支持第三产业服务业相关推进，打造旅游服务名城，创全国（不）文明城市。<br>
>--- 我想到一个产业：那些想找小三在表世界又不敢的大佬们，可以在里世界通过南庚鸭正大光明的快乐了😁<br>
>--- 白昼组织口号：傍富婆，呸不对，是与众不同<br>
>--- 21世纪最需要的就是人才，那么这预估30多世纪一样需要人才，是不是鸭？<br>
>--- 又是走过那条昏暗的小巷，那小屋里红色的霓虹灯在照耀，我抽着烟，忽然听到里面传来一声“小帅哥，快来玩呀~”老子一下扔掉烟头，不屑的笑“这次老子还不骑疯你？”飞扑过去，投了一个币，熟悉的歌声响起“爸爸的爸爸叫爷爷！爸爸的妈妈叫奶奶！……”<br>
>--- 脱贫致富<br>
>--- 脱贫致富<br>
>--- 二道贩子才最赚钱好吗<br>
>--- 第三产业才是生产力[fn=36]<br>
>--- 跟现实中的洛阳貌似差不多啊，以前的首都备选，现在一心搞旅游业[fn=11]<br>
>--- 第三产业yyds<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 《 服 务 产 业 》<br>
>--- 妇酬者鸭盟，父仇者联盟，白昼，连小鹰都要加入的“服务产业”组织。<br>
>--- 服务产业：业务面向富婆、富豪，以白昼成员提供物质乃至精神上的全面呵护<br>
>--- 现在第三产业多吃香了，一看就是有经济头脑的人<br>
>--- 应该说，“大力”“亲身”发展服务行业。<br>
>--- 不仅服务表世界的客户，也服务里世界的富婆，计划通<br>
>--- 低成本，高回报<br>
>--- 为人民服务！<br>
>--- 白昼：我们已经有好几位同志已经享受到了鸭<br>
>--- 牛郎算么<br>
>--- 这服务，它正经不？[fn=43]<br>
>--- 第三产业yyds<br>
>--- 脱贫致富<br>

[27] 这时，白昼群里勇敢牛牛发来消息：“老板，我已经把刘德柱的联系方式给了张承泽叔叔，他这边已经准备好了现金100万，问我们什么时候去取？怎么取？”
>--- 余额宝了解一下！<br>
>--- 沙发<br>

[29] 刘德柱一个C级，接收现金后能够妥善保护，其他人拿这么一大笔钱还真有点不安全。
>--- 留得住一把火就留不住现金了<br>
>--- 有壹在，都给你吃干净抹掉<br>

[30] 一只小鸭子：“……现金刘？”
>--- 刘德柱：鸭箱底？<br>
>--- 众筹写书第一人---任禾<br>
>--- 666<br>
>--- 刘德柱：依鸭依？？？<br>
>--- 资金刘...<br>
>--- 谐音梗，扣钱！<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的啊<br>
>--- 说起来刘德柱的名字总是容易看成刘德华和刘铁柱。<br>
>--- ？无需鸭金？<br>
>--- 肘子：我抄书评怎么啦？
          你以前没抄过书评吗？<br>
>--- 肘子现实里的名字就叫任禾，儿子就叫任小粟，所以肘子就是懒得起名。。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 谐音梗滚鸭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《资金刘动》<br>
>--- 保持稳定的现金流，是一个公司存活的关键。。。。<br>
>--- 陈皮鸭？<br>
>--- 真男鸭<br>
>--- 庚辰鸭<br>
>--- 这些神评，我退下了<br>
>--- 评论区个个都是人才笑死我了<br>
>--- 谐音梗扣钱！！<br>
>--- 抄书评实锤<br>
>--- 王建国？<br>
>--- 优秀<br>
>--- 现金流，献精刘？<br>
>--- 刘德柱：鸭箱底
南庚辰：限精流<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的。<br>
>--- 留得住[fn=4]<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的<br>
>--- 你不该是弟子，快说，大号去哪儿了？！<br>
>--- 宝，鸨子辰<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 庆尘的思维宫殿：尘哥壶？<br>
>--- 只能卧槽了…<br>
>--- 闺鸭床<br>
>--- 王建国，这盛世如你所愿<br>
>--- （我.的.马.鸭）11楼的兄弟如斯恐怖😱<br>
>--- 南子汉？<br>
>--- 666<br>
>--- 现金刘是啥意思？<br>
>--- 庆尘:现金刘，交际鸭…齐活了……<br>
>--- 这算认领吗……我好害怕<br>
>--- 肘子:我要众筹写书<br>
>--- [[fn=6]][一只小鸭子][舵主][章说达人]<br>
>--- 好南鸭<br>
>--- 这口音…<br>
>--- 刘德柱：肾亏鸭你说谁呢？<br>
>--- 众筹写书第一人---任禾<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的（一本正经）<br>
>--- 小“黄”鸭 [fn=4]<br>
>--- 刘德柱：鸭箱底？<br>
>--- 王建国，这盛世，如你所愿！<br>
>--- 庚辰鸭<br>
>--- 资 金 回 刘<br>
>--- 谐音梗，扣钱。<br>
>--- 举报肘子抢热评！
让读者无槽可吐！<br>
>--- 前面那个预言家，刀了吧，肘子抄书评实锤。<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的（狗头）<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- ……鸭鸭南？<br>

[31] 刘德柱：“……”
>--- 出纳:留得住<br>
>--- 鸭箱底🐶<br>
>--- 现金留得住[fn=11]<br>
>--- 这里应该回一句：你才献精流！<br>
>--- ！！<br>
>--- …<br>
>--- 南鸭子<br>
>--- 鸭昼好戏<br>

[32] 庆尘瞥了一眼旁边的南庚辰，然后继续以老板身份在群里说道：“小鸭子，这件事情你来配合刘德柱，给他调配里世界的车辆。”
>--- 鸭运车<br>
>--- 名副其实小鸭子，留不住的现金流<br>

[33] “好的收到，”一只小鸭子老实回应。
>--- 好的鸭<br>

[34] 这时，勇敢牛牛继续说道：“最近还有一个叔叔想要来洛城碰碰运气，他似乎找时间行者买到了信息，有人在表世界的新闻上见过他，说在18号城市里遇到了与他长相极为相似的人，可能存在着穿越的机会。”
>--- 这是恶意穿越啊<br>
>--- 表世界的人对于里世界还真是害虫一样的存在<br>
>--- 这个太可怕了  假如我们世界  一觉睡醒亲人被替代了  谁能接受<br>
>--- 乞丐？<br>
>--- 这里也出问题了吧，应该是里世界的新闻<br>

[35] 庆尘叹息，其实他一直想开展另一项业务。
>--- 结合后面，这里不应该用“一直想开展”吧<br>
>--- 替人面基[fn=31]<br>

[36] 比如找这些有钱人收取咨询费，表世界里获得对方的信息、长相，然后回到里世界让壹帮忙搜寻符合穿越条件的人，最终把信息传递给这些富豪，告诉对方去哪里才能穿越。
>--- 感觉对里世界的人好凶残......你想啊，你的亲戚朋友突然变成了陌生人，有可能还要搞死你，能不可怕吗<br>
>--- 这就是在变相谋杀里世界的人<br>
>--- 这个过分了啊，三观很差啊<br>
>--- 所以原来的人 就是没了吗<br>
>--- 缺了大德了，跟滥杀无辜有啥区别<br>
>--- 真的只是替代吗？<br>
>--- 时间行者每个人身上都有一条人命啊！<br>
>--- 里世界好吃亏啊<br>
>--- 本质就是在杀人<br>
>--- 其实世界观还没有铺出来，也不知道是什么情况.还可以买买看<br>
>--- 这就是在变相谋杀里世界的人<br>
>--- 感觉对里世界的人好凶残......你想啊，你的亲戚朋友突然变成了陌生人，有可能还要搞死你，能不可怕吗<br>
>--- 这不就成了变相的谋杀了，我觉得主角最好别凑合这件事<br>
>--- 如果主角里世界的朋友什么的要是被穿越，主角是种什么想法？<br>
>--- 这只是大富翁的业务之一<br>
>--- 然后回里世界找到那人 看哪边给的多<br>
>--- 永远少年，尘鸭，我有个朋友叫我问问哪里可以穿越，他也想加入组织鸭。<br>
>--- 这真的就是直接杀人了吧…<br>
>--- 感觉这也好黑啊，表世界富人追求一下刺激，里世界的一个无辜人就算是死了。而且主角还靠这的赚钱，这算是黑钱么[fn=40]<br>
>--- 《大数据杀熟》<br>
>--- 建议改为
《论 关于利用里世界在表世界赚钱这些事》<br>
>--- 别人还在想发生存，庆尘已经开始搞大数据了。[fn=27]<br>
>--- 比如说帮小团体里的成员找富婆？<br>
>--- 里世界被替换的人是等于无了？<br>

[39] 因为每一个时间行者的诞生，都意味着表世界要有一个人消失在那个世界上，这是里世界原住民最恐惧的事情之一，也违反了庆尘做人的原则。
>--- 庆尘：天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以我做我能做的鸭。<br>
>--- 懂了，庆小土以后要不做人<br>
>--- 有个可能，其中一个世界，真的是一个“游戏”，成为时间行者意味着“现实”苏醒了<br>
>--- 这如果是和奥术神座里对世界的猜测相似就没问题了，在更高维度上灵魂是统一的，各平行世界的分魂消失并不一定是坏事<br>
>--- 所以时间行者在那边不得人心，如果有谁的亲戚朋友变成了时间行者，意味着他们原先熟悉的那个人死掉了<br>
>--- 为什么不能是里世界的自然死亡表世界的才过去呢<br>
>--- 而那些已经穿越过去的人，通通背负了一条命<br>
>--- 所以那些想着穿越的都不是什么良人。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这个是另外的价钱。<br>
>--- 问题是，小土的穿越，里世界的前身就死了啊<br>
>--- 我觉得两个世界的人可能都是一个人，约等于两个平衡世界，合二为一后面可能会觉醒里世界的记忆[fn=4]<br>
>--- 里世界的人穿越到了异世界了，然后异世界被里世界顶替的人穿越到了平行世界<br>
>--- 我不想做人了鸭，jojo<br>
>--- 懂了，庆小土以后要不做人<br>
>--- 庆尘：天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以我做我能做的鸭。<br>
>--- 里世界呀，肘子不是买了校对服务的嘛<br>
>--- 哎，感觉里世界很难过啊，被动消失，心灵折磨<br>
>--- 比如原来那个庆尘<br>
>--- [fn=17]不是真的消失吧<br>
>--- 是里世界有人消失吧<br>
>--- 里世界吧<br>
>--- 里世界要有一个人消失在那个世界，捉虫<br>

[40] 那一个个被规则抹去的意识，都是一条条鲜活的生命，他们生前可能是坏人，但也可能是好人。
>--- 表世界的肉体消失，里世界的灵魂消失。<br>
>--- 没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。不能因为人家是所谓好人，就影响咱们赚钱啊！<br>
>--- 无论是好人坏人，这种行为都违反了人道主义<br>
>--- 为什么不能融合呢，<br>
>--- 没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。不能因为人家是所谓好人，就影响咱们赚钱啊！<br>
>--- 我突然想到一个可能，仁小栗的系统，这穿越不会是他搞出来的吧<br>
>--- 你确定就被抹了，不是去下一个平行世界了。<br>
>--- 所以我每次想到小彤云就觉得很可怕<br>
>--- 表世界的肉体消失，里世界的灵魂消失。<br>
>--- 我不介意有人顶着我这副躯壳继续活下去<br>
>--- 如果这些人没有消失呢？如果小土的提线木偶的负面情绪反馈并不是消失了，而是由原本里世界的小土承担，那也太惨了吧<br>
>--- 这个有点儿吃设定了哈。

一开始测试过是自己的身体，而不是两面都有身体。

就是说里世界的人消失没有了，不光意识连肉体都没了。

还以为这些里世界的人都是特殊的，去了特殊的地方是个伏笔呢[fn=4]<br>

[41] 如果庆尘做这项业务，与杀人无异。
>--- 那是我的挚爱亲朋，手足兄弟！
所以？
得加钱！！<br>
>--- 杀人可以，与杀人无异的赚钱途径不可以。<br>
>--- 确实，对里世界人有点残忍，可能拼搏一生还没享受就被顶替了。<br>
>--- 最重要的其实是杀了后不能献祭，这就很烦òᆺó<br>
>--- 还有人记得第一序列的巫师吗，那个召唤术，有没有可能是两个世界连接的原因?<br>

[42] 他可以做时间行者的生意，但他不愿意主动制造时间行者。
>--- 里世界迟早会出现杀表世界的狩猎者的<br>
>--- 我可以卖刀，但不能杀人<br>
>--- 可以做杀人犯的生意，不做杀人犯<br>
>--- 我可以吃肉，但我不能杀生……<br>

[44] ‘不怕困难’张天真说道：“这位叔叔曾经在一场车祸里撞断了双腿，他希望穿越过去后恢复双腿，如果不行，就装载最好的机械肢体。”
>--- 不怕困难张天真，用自己的姓名讽刺自己的网络ID么<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不是说穿越前后身体是一样的么<br>
>--- 里世界的那位叔叔：不好意思，我的腿好的很。
庆尘：来人，砍了。<br>
>--- 给张老爷接腿！<br>
>--- 不会真变成老九吧？但老九是基因战士吧？<br>

[45] 老板：“这件事情由秋雪来跟进吧，装载机械肢体的事情，可以由秋雪来办。”
>--- 直接就一条龙服务呗<br>

[46] 秋雪：“好的老板，我这里有市面上能见到的，最好的机械肢体。”
>--- 这接受的太快，莫名进了一组织竟然这么适应，而且真的决定加入吗<br>
>--- 最好的，最贵的<br>
>--- 一个长辈突然被拉进群里，还认了邻居家侄子当老板，不知道怎么着，心理特别不舒服。<br>
>--- 秋雪：我特么只认识冰眼，老板是特么谁？<br>
>--- 来个二段跳！<br>

[47] 小富婆：“秋雪姐姐好厉害！”
>--- 秋雪：以后打你的时候，还会更厉害呢[fn=43]<br>
>--- 李彤云：我就喜欢在社死的边缘疯狂试探，哎～不为什么～就是玩！！！<br>
>--- 刺激<br>
>--- 明知故叹<br>
>--- 小彤雲 : 只要作不死，就往死作！<br>
>--- 抓住一切作死的机会<br>
>--- 继续作死<br>
>--- 李彤雲：我在钢丝上快乐地走着。<br>
>--- 李彤雲这么聪明，已经猜出来秋雪是她妈了吧<br>
>--- 不是叫江雪吗<br>
>--- 捧哏是吧你<br>
>--- 现在手有多欠儿，以后揍得有多狠<br>
>--- 作死边缘马屁精<br>
>--- 李彤云：我就喜欢在社死的边缘疯狂试探，哎～不为什么～就是玩！！！<br>
>--- 秋雪：以后打你的时候，还会更厉害呢[fn=43]<br>
>--- 《姐妹情深》<br>
>--- 你就皮吧，到时候挨打的时候希望哭的的很惨<br>
>--- 孩子，你这么调皮真的好吗？[fn=4]<br>
>--- 笑的越开心，打你的时候越狠<br>
>--- 放心，打你的时候更厉害[fn=5]<br>
>--- 在挨打的边缘反复横跳<br>
>--- 现在越欢以后打的越狠<br>
>--- 期待日后的社死<br>
>--- 理毒打的边缘更进一步<br>
>--- 有你哭的时候<br>
>--- 期待社死时刻[fn=31]<br>
>--- 做吧，不作死不会死。<br>

[48] 秋雪有些不好意思：“不过联邦军方的军用纳米机械肢体我还没办法。”
>--- 一边看第一序列一边看夜的命名术，好出戏<br>
>--- 这个纳米圈出来，期末要考<br>
>--- 所以说我们的小恐龙同学其实还有着兵权对吗，只是暂时还不想去违规而已？<br>
>--- 所以纳米是被军方垄断了？<br>

[49] 老板：“民用最好的级别就够了，装的太好了他能自己面对危险，我们就没钱赚了。”
>--- 肘子：票给的太多，我就没有动力码字了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 今天给我女朋友买了鸿星尔克，她说不合适，要退货，我感觉没必要退，我完全可以换一个穿着合适的女朋友！<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 商业鬼才<br>
>--- 计划报废<br>
>--- 好鸡贼<br>
>--- 猿形毕露<br>
>--- 原形毕露<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 今天给我女朋友买了鸿星尔克，她说不合适，要退货，我感觉没必要退，我完全可以换一个穿着合适的女朋友！<br>
>--- 芝麻汤圆<br>
>--- 低情商：我们要没钱赚了
高情商：我们怕客户太容易受伤<br>
>--- 黑！真黑呀！<br>
>--- 活学活用<br>
>--- 为啥更的少，票太多，懂否<br>
>--- 老板：我跟你们说我的眼里就有两个字你们信吗？？？<br>
>--- 肘子：票给的太多，我就没有动力码字了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 太理想化了吧，人家自己不可能只做你的生意，这个肢体的生意应该早就有人做了<br>
>--- 少投两张就行了，投的太多了他就满足了，就不爆更，我们就没有小说看了<br>
>--- 装太好的可能就被抢走了，前面有这种悲惨的例子。🐶<br>
>--- 赚钱的手段很是符合时代潮流。<br>
>--- 暴露心思了鴨<br>
>--- 说的好像有道理<br>
>--- 你叔叔人不重要重要的是他的钱<br>
>--- 赚钱最重要<br>

[50] 不怕困难：“老板英明。”
>--- 才注意他两名字是勇敢牛牛不怕困难<br>
>--- 张天真：老板身边好像还缺一个狗腿子<br>
>--- 师爷高！
县长硬！
白昼老板，又高又硬！<br>

[54] 还没等他做什么准备，却听门外之人仿佛为了让他安心似的，主动开口自报身份：“昆仑，郑远东。”
>--- 常山 赵子龙
朱家庄 石钢鬣<br>
>--- “你好 我是我是白昼明面打手兼幕后老板 是当代半神唯一弟子 是骑士组织唯一传承者 未来的恒社社长 唯一人工智能的男闺蜜 鸭组组长 各大家族继承人网恋对象 我行走在爷的命名术 如行走在我的神国”<br>
>--- 开门，我是聂庭<br>
>--- 白昼 庆小土鸭<br>
>--- 修脚，郑远元<br>
>--- 昆仑，九州，白昼，骑士，小土，我知道你在家，赶紧开门。<br>
>--- FBI查水表。<br>
>--- 海贼，王路飞。
三刀，刘索隆。<br>
>--- 常山 赵子龙
朱家庄 石钢鬣<br>
>--- 咏春，叶问<br>
>--- 没意思，我还以为秧秧回来了<br>
>--- 白昼，一只小鸭子鸭。<br>
>--- 长沙，臭豆腐<br>
>--- “你好 我是我是白昼明面打手兼幕后老板 是当代半神唯一弟子 是骑士组织唯一传承者 未来的恒社社长 唯一人工智能的男闺蜜 鸭组组长 各大家族继承人网恋对象 我行走在爷的命名术 如行走在我的神国”<br>
>--- 尖沙咀，段坤<br>
>--- 咏春:叶问<br>

[56] 郑远东缓缓走进屋里，还十分有礼貌的问道：“需要换鞋吗？”
>--- 你的脚臭么？<br>
>--- 你穿的什么品牌的，鸿星尔克的，那不需要直接进来吧！<br>
>--- 本人已经在鸿星尔克买了一身行头日后穿出去如果不好看，那是我长得不行，跟鸿星尔克的产品没有任何关系。<br>
>--- 把牌子发过来，我自己织一双<br>
>--- 我穿的鸿星尔克<br>
>--- 不仅要换鞋，还要酒精喷全身一遍，给你更换口罩<br>

[57] “不用不用，”庆尘说道：“请坐吧。”
>--- 我看你是穿的鸿星尔克<br>
>--- 不用不用，先去洗澡吧<br>
>--- 不用不用，把袜子换了<br>

[58] 这还是庆尘第一次近距离看到这位昆仑的话事人，只见对方遮在衣服下面的双手、双腿都有机械肢体痕迹，就连衣领处露出的脖子都有一半是机械肢体。
>--- 昆仑话事人，居然是个半机器人？<br>
>--- 这和何金秋相比，逼格下来了啊！<br>
>--- 可能是为了短时间内获得强大的力量才改造的，毕竟保护他人需要力量！<br>
>--- 很明显是死侍我爱我家里的电索<br>
>--- 是上半个脖子，还是右半个脖子<br>
>--- 这和何金秋相比，逼格下来了啊！<br>
>--- 就剩了个大头？<br>
>--- 脑袋被砍了一半？<br>
>--- 不会真是当年第一序列的郑远东，变成机械警察类似的存在，得永生了吧<br>
>--- 哈特--JOJO第二部德军少校<br>
>--- 杰诺斯<br>
>--- 昆仑话事人，居然是个半机器人？<br>
>--- 我还以为是纳米机器人呢<br>
>--- 亚当·重锤？<br>

[59] 只不过，对方身上的机械肢体却从未在里世界市面上见过，那金属宛如拥有活性一般，仿佛在呼吸。
>--- 芜湖<br>
>--- 嗯，没准肢体完好，这就是个掩饰<br>
>--- 纳米机械肢体，前面刚铺垫完，这里就出现了。<br>
>--- 难怪大佬走路带风。<br>
>--- 之前在第一序列也有一个叫'郑远东的，是庆氏的间谍，好像是觉醒了超能力。不知道是不是一个人<br>
>--- 活体<br>
>--- 禁忌物，钢铁侠<br>
>--- 纳米技术吗<br>
>--- 纳米机器人？<br>

[60] 连江雪身上的机械肢体与这位昆仑话事人相比，似乎都低了一个档次。
>--- 昆仑话事人<br>

[61] 这难道就是联邦军中最高级别的纳米机械肢体？
>--- 那估计是西北军的了<br>
>--- 这是可以直接被壹黑掉的级别<br>
>--- [fn=31]<br>

[62] 郑远东看见他的目光便笑了笑：“穿越过去便是这样了，很多人都羡慕，但我宁愿自己没有穿越过。”
>--- 老郑：开局A级机械义肢，我以为我就是主角，结果…哎，说多了都是泪<br>
>--- 我记得庆尘穿越过去前在自己身体上做了标记，穿越过去还是一样，那时候设定是身穿。<br>
>--- 身穿一直有个漏洞，里世界原本的人的身体哪里去了？<br>
>--- 老凡尔赛了。<br>
>--- 会不会庆尘突破八大生死关之后身体又被原来的庆尘夺走了。之前看到无限装殖好像就是这样，男主把自己打造的超级牛批，最后被人直接替换了，直接割韭菜，装备啥的全被带走了。<br>
>--- 已经没有世俗的欲望了吗[fn=58]<br>
>--- 老郑：开局A级机械义肢，我以为我就是主角，结果…哎，说多了都是泪<br>
>--- 我记得庆尘穿越过去前在自己身体上做了标记，穿越过去还是一样，那时候设定是身穿。<br>
>--- 确实，冰冷的机械化身躯已经没有了肉体的温度了<br>
>--- 不是身体穿越过去吗？为什么会更换掉身体？<br>
>--- 我忽然想到一个漫画，家教未来篇，主角和未来的自己换身份。未来的自己其实没死，在一个仪器里，如果穿越是有其他含义，会不会表世界身体其实还存在着，只不过身体互换了。<br>
>--- 郑远东：我变强了，也失去了男人的快乐！<br>
>--- 第三只也变机器了？<br>
>--- 毕竟有了义体，就代表自己原本的身体再也回不来了……<br>

[63] “郑老板深夜前来……”庆尘迟疑了一下。
>--- 有戏<br>
>--- 想干什么鸭？<br>
>--- 我看成了“郑老板深夜来钱”[fn=31]<br>
>--- 体验一下你们组织的特色传统[fn=31]<br>

[64] “关心一下员工的生活，”郑远东似笑非笑的说道：“你忘了吗，你已经加入了昆仑。对了，何老板没有来关心一下员工吗？”
>--- 员工工资呢<br>
>--- 这么关心员工，那什么时候发工资呢？<br>
>--- 虚假的组织成员：多人侍一主
真实的组织成员：一人侍多主<br>
>--- 是嘛，这个月工资先结一下[fn=32]<br>
>--- 我来关怀一下叛徒<br>

[65] “咳咳，不好意思刚想起来，”庆尘尴尬道。
>--- 你还会忘<br>
>--- 不对呀，你不是记忆超群吗？<br>
>--- 哎呀，我忘了你是我老板，之一了<br>
>--- “咳咳，不好意思，我的工资是好几个组织是工资”<br>
>--- 小土：这么快就发工资了吗，嘻嘻<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[66] 他虽然用同时加入所有组织这种方法，同时拒绝了所有组织。
>--- 我都在，我都不在，我在不在都不在<br>

[67] 但正主找上门来这种事情，还是让人有些尴尬的。
>--- 只要我不尴尬那尴尬的就是别人<br>
>--- 虚伪，果然是成绩好的读书人[fn=32]<br>

[68] 郑远东看了南庚辰一眼：“洛城时间行者有上千名，但像你们这栋楼里如此密集的情况，还是少数。”
>--- 所以工资翻倍？<br>
>--- 替身使者也可以<br>
>--- 这不，我们还刚刚成立了个组织！<br>
>--- 时间行者聚合定律！<br>

[69] 胡小牛、张天真、江雪、南庚辰、庆尘，如果加上一个不为人知的李彤雲，就是六个。
>--- 想不到吧这都是一个组织的<br>
>--- 真·白昼·总部<br>
>--- 白昼总共就七个人六个都在这了。<br>
>--- 替身使者也可以相互吸引<br>
>--- 还有一个新来的人工智能<br>
>--- 还有个流动人口秧秧<br>
>--- 关键还都是一个组织的<br>
>--- 看成不知人形<br>
>--- 还有秧秧<br>
>--- 这不就是传销窝点吗，全抓起来<br>
>--- 一网打尽<br>
>--- 想不到吧这都是一个组织的<br>
>--- 一直觉得彤云是个BUG，大世家里，没露过面也肯定不少人知道，更别提昆仑了……<br>

[70] 洛城有900万常住人口，所以上千人放在这里也不显山露水，但一栋楼里聚集这么多，就有点扎眼了。
>--- 员工宿舍嘛，不磕碜<br>
>--- 有的果子习惯独处，有的果子喜欢一串待在一起，多正常。<br>
>--- 白昼唯一指定员工宿舍<br>

[71] 如果再算上对门外出未归的秧秧，更多。
>--- 就只有我看成了未过门的央央了吗[fn=48]<br>
>--- 央央：找不到回家的路[fn=20]<br>
>--- 浅浅～浅浅～，你怎么还没有回来啊！我的万能票已经攒足啦<br>
>--- 壹也是穿越者，反向穿越，有昵称为证：大富翁。<br>
>--- 没有看见秧秧的第20天，想她<br>
>--- 不光人多，还都是一个组织的<br>
>--- 啥时候回来呀，想她！[fn=31]<br>

[72] 所以，这也是庆尘想要换住处的原因，他不希望白昼如此高调。
>--- 到时候某一个人惹事有人想炸死他们楼梯某一个人直接把昼一锅端了。<br>

[73] 郑远东说道：“我也不坐了，专门来这一趟只是为了说个事情，我不知道你在里世界到底是什么身份，到底是拳手，还是李氏的特勤组成员，这对昆仑来说都不重要，你们都是昆仑的保护对象。既然你无意加入昆仑，我也并不勉强，这是我的联系方式，如果在里世界遇到困难，需要帮助，可以跟我或者路远、倪二狗联系，我们会尽可能的进行协助。”
>--- 笑死，知道庆小土身份后。
遇到麻烦，郑远东瞥了一眼小鹰，小鹰屁颠屁颠的就找小土帮忙了。<br>
>--- 庆尘：喂，郑老板吗？
郑远东：哦，庆尘呀，遇到什么困难了吗？需要我帮忙？
庆尘：哦，没有没有，我就是问问你们我需要我帮忙不，价钱好商量。<br>
>--- 不派小鹰？<br>
>--- 郑远东和何今秋就不怕自己暴露吗？他们接触的时间行者太多了，哪天哪个时间行者被抓，直接供出他们呢？<br>
>--- 庆尘：喂，郑老板吗？
郑远东：哦，庆尘呀，遇到什么困难了吗？需要我帮忙？
庆尘：哦，没有没有，我就是问问你们我需要我帮忙不，价钱好商量。<br>
>--- 庆尘沉默一会，突然问道：“这次手机不会欠费打不通了吧？”<br>
>--- 感动<br>
>--- 倪二狗把我的数据线吓掉了！<br>
>--- 高情商：特勤组人员
低情商：是特勤鸭<br>
>--- 路远就算了吧，等他反应过来，骨灰都被人扬了<br>
>--- 郑老板真是天降将大任于斯人也，思想三观正，做事也干脆。<br>
>--- 那个二狗是盟主吗<br>
>--- 笑死，电话根本打不通<br>
>--- 倪二狗：我想当南南父亲
南南：？？？<br>
>--- 倪二🐶:其实我户口本上写的是倪二炟烨。<br>
>--- 昆仑这个组织的路宽喽～<br>
>--- 特 勤 组<br>
>--- 笑死，知道庆小土身份后。
遇到麻烦，郑远东瞥了一眼小鹰，小鹰屁颠屁颠的就找小土帮忙了。<br>

[74] 路远是特勤组的组长，倪二狗则是昆仑情报组的组长，昆仑的主要战斗力都集中在这两个部门。
>--- 《爷的命名术！》<br>
>--- 里世界也有这么接地气的名字？<br>
>--- 你这情报组组长，是靠嗅觉上位的嘛？<br>

[76] 这是一个传递友善态度的信息。
>--- 是信号吧？<br>

[77] 不得不说，这种做法倒是比那些逼人加入的组织，让人更有好感。
>--- 哪些逼人？<br>

[79] 郑远东摇摇头：“里世界中，个体战斗力已经超乎想象，如果某一天时间行者真的突破了B级、A级甚至是S级，还会甘居人下吗？这是一种必然规律，昆仑也无法强求，我更希望大家为了同一个目标去努力。”
>--- 我们来自五湖四海<br>
>--- 大兴西北！<br>
>--- 我们的目标是~
没有蛀牙！<br>
>--- 确实。低级别的时候国家管得了，级别高了谁愿意听一个未必有a级的人的话，还没多少好处<br>
>--- 大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！<br>
>--- 因为这虽然是个架空世界，但是原型可是我大华夏啊！兵皆是人民的兵，皆以保家卫国为信仰啊！<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 不收买，不色诱，不暗杀<br>
>--- 他们想的是保护国家，人民，不能本末倒置<br>

[81] 就算某个时间行者被逼无奈加入了组织，可对方如果有一天成为S级半神，那组织还能控制他们吗？
>--- 半神是大白菜吗，说突破就突破<br>

[82] 控制不了。
>--- 他能控制吗?控制不了，没这个能力知道吗?<br>
>--- 聂廷:只要我还在，你他喵就必须听我的<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>

[83] 到时候这位半神想起自己以前被迫做的那些事情，难道不会反过来对组织心怀怨恨吗？
>--- 所以说，我就是觉得九州老大不如昆仑老大<br>

[84] 里世界各个财团有限制半神的能力，表世界却没有！
>--- ？？半神搞破坏？挡地住火力覆盖吗？<br>
>--- 按第一序列里面说的，半神抵挡不了核武器呀，表世界别的不行，核武器够多<br>
>--- 要不是因为那些口太小，不然直接复制一个里世界出来<br>

[86] 现在看来，原来是郑远东早有远见，对方很清楚一点，一旦个体武力值过于强大，必然会脱离世俗的桎梏。
>--- 一旦资本过于强大，他们就会变成无法无天的人渣<br>
>--- 李叔同表示：別開玩笑了，普通人會發展科技來打你的。我混到半神了，一樣扛不住電磁砲。真正的殺器是禁忌區啊<br>

[87] 对方的目光，比一般人更加长远。
>--- 果然是有什么样的老板就有什么样的下属。
瞧瞧小鹰已经目光长远到试图加入同一组织去探查情况，舍身于昆仑的事业委身于富婆的诱惑，太感人了，简直吾辈楷模，鼓掌！
『其实那什么，我也想』<br>
>--- 不要慌，两个世界正在融合中，等同名清除完了，就开始Excel合并<br>
>--- 卡<br>
>--- 所以说，何金秋你现在莫得意，笑到最后的人才是赢家<br>
>--- 我的目光就停留在这里<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 不要慌，两个世界正在融合中，等同名清除完了，就开始Excel合并<br>
>--- 因为眼睛是机械的，自带望远镜功能<br>
>--- 我何金秋不弱于人<br>
>--- 天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。郑老板三观正，做事干脆利落。顶你一个。<br>
>--- 小土：嘿嘿<br>
>--- 已阅<br>
>--- 肘子：我现在存着点稿，等着以后出去玩的时候一更，就把存稿发出去
(作为一个成熟的肘子，目光比一般人更加长远）<br>
>--- 短小无力又一章，吴签一比自信起！<br>
>--- 这人是个大佬，应该是个聂爸爸一类的人<br>
>--- 何今秋：？<br>
>--- 短啊，短啊<br>
>--- 肘子的章节，比一般人更加短小。<br>
>--- 可肘子的一章，比一般人更加短小。<br>
>--- 果然是有什么样的老板就有什么样的下属。
瞧瞧小鹰已经目光长远到试图加入同一组织去探查情况，舍身于昆仑的事业委身于富婆的诱惑，太感人了，简直吾辈楷模，鼓掌！
『其实那什么，我也想』<br>
>--- 所以来个反承诺？就算承诺可以帮他，也不会暴露身份吧<br>
>--- 1<br>
>--- 又是第一<br>

[88] ……
>--- 来晚了<br>
>--- 吃口饭<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- [fn=35]<br>

[89] 晚上还有一章
>--- 肘子你认识老鹰吗？
他现在新书期也一天两章，一章23页
你也一天两章，一章13页，这让我很难办<br>
>--- 凌晨三点<br>
>--- ……<br>
>--- 速度更新，要睡觉了[fn=12]<br>
>--- 更新的……<br>
>--- 嘻嘻今天不吃饭了吗<br>
>--- 每天晚五分钟…<br>
>--- 内卷的厉害啊<br>
>--- 肘子加油，争取努力码字多更新<br>
>--- 狗蛤蟆快动<br>
>--- 块更新吧手里还有七章票先给你三张看着更吧<br>
>--- 占个楼<br>
>--- 不去吃饭呀 ？<br>
>--- 我宁愿多攒一点，一章收我一百币那种，也不想这十几十几的了[fn=12]<br>
>--- 肘子你认识老鹰吗？
他现在新书期也一天两章，一章23页
你也一天两章，一章13页，这让我很难办<br>
>--- 去买鸿星尔克了？<br>
>--- 哥，晚上了<br>
>--- 这是个好消息<br>
>--- 不吃饭了？<br>
>--- 好想多更几章<br>
>--- 好诶<br>
>--- 不吃饭？<br>
>--- 预知后事如何，且看我吃口饭再发存稿[fn=32]。淦!<br>
>--- 我会一直等着的[fn=29]<br>
>--- 多吃两口饭，多更两章<br>
>--- 能一起更吗 宝<br>
>--- 我穷了，下一章只能明天再看了[fn=12]<br>
>--- 重新定义晚上[fn=32]<br>
>--- 肘子晚上多吃一点<br>
>--- 不吃饭了？<br>
>--- 多希望今天万更后再看见这句话<br>
>--- 啥时候再整个万字大章鸭<br>
>--- 晚上指十二点前<br>
>--- 先吃口饭，嘻嘻😁<br>
>--- 不吃口饭了？<br>
>--- 你们快去看抖音，搜起点，里面有个视频肘子说漏嘴，说已经完本，更新？拿来吧你。<br>
>--- 饭：你不爱我了！<br>
>--- 肘子:我有存稿就是不发，唉我就是玩儿。<br>
>--- 看了，又好像什么都没看<br>
>--- 为什么没有吃口饭？<br>
>--- 连理由都没有了吗？<br>
>--- 好短鸭，快更鸭<br>
>--- 不吃饭了啊<br>
>--- 每次一看订阅所需，就知道这章又短又小。<br>
>--- 感觉少了点啥？想了想，今天咋没有糊涂老板[fn=4]<br>
>--- 没有祝老板福如东海，寿比南山了？
传统艺能不能忘啊！<br>
>--- 我跟你一起吃饭，面前的老坛酸菜都不香了<br>
>--- 这一回不恰饭了？<br>
>--- 不吃饭了，不行鸭，你不吃饭对胃不好鸭，还是吃完饭来更吧<br>
>--- 啊。作者大气。<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 快<br>
>--- 能不能早点啊  越整越晚<br>
>--- 以前：今天头昏，明天补上吧
现在：睡觉，肾虚。<br>
>--- 哎，怀念万字大章的时候了<br>
>--- 看个寂寞<br>
>--- 第一天:没有存稿了！还在写，稍等晚一下。
第二天：等我吃口饭，晚点发还有一章。
今天:晚上还有一章。
明天:一章，晚发
后天：等<br>
>--- 吃口饭<br>
>--- 晚上几点啊，给个准确点时间呗，别让我们一个点刷一遍，看看有没有更新啊[fn=34][fn=34]<br>
>--- 肘子不吃饭啦？[fn=8][fn=8]<br>
>--- 饭都不吃了？多吃几口吧，多更新几章。<br>
>--- 短<br>
>--- 少了吃口饭3个字<br>
>--- 晚上什么时候啊，好难等<br>
>--- 吃口饭<br>
>--- 现在连理由都没了[fn=60][fn=60]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
