
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 短小无力，下次来个大家伙。mua！<br>
>--- 一章两千多个字，逗我呢？
不过也别熬太晚了，
对身体不好，
适当的请个假其实也没什么。<br>
>--- 占个楼<br>
>--- 段小<br>
>--- 短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小<br>
>--- 短小短小短小<br>
>--- 明天见(*^ω^*)<br>

[-1] 262、等我回来
>--- 留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 秧秧天下第一！！！！<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天天都在等你嘞<br>
>--- 我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花开<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 69....................<br>
>--- 68<br>
>--- 打卡<br>
>--- 待我回家
代我回家
带我回家
回家！！！<br>
>--- 标准的flag<br>
>--- o>_<o<br>
>--- [fn=49][fn=49]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了[fn=45]<br>
>--- 留爪<br>
>--- SSS<br>
>--- 。<br>
>--- 666<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 55<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不等了[fn=32]<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 你以为你是灰太狼啊，还是当我喜羊羊？<br>
>--- 来了<br>
>--- 你养我？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 好快啊<br>
>--- 第一<br>
>--- 插旗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 靠<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 快啊<br>
>--- 妈呀<br>
>--- 你回来啦？<br>
>--- 这么快的嘛<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 家里停电了，用4%的电看这一章<br>
>--- 回来了，我能感觉到，都回来了<br>
>--- 三分钟左右<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 三群鸭鸭到我这签到<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 来了<br>
>--- 14....<br>
>--- ？<br>
>--- 签到<br>
>--- 。<br>
>--- 16<br>
>--- 18<br>
>--- ？<br>
>--- 不等<br>
>--- ?<br>
>--- ？<br>
>--- 爪！<br>
>--- 第7<br>
>--- 14币。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 芜湖！打卡<br>
>--- 2<br>
>--- 几？<br>
>--- 打卡<br>

[1] “为何愿意在里世界对我们进行帮助？”庆尘问道。
>--- 大半夜看泰坦无人声给我吓到了，感觉换本书来缓缓<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 好短小的肘子<br>
>--- 这章长度不太行噢，肘子<br>
>--- 我也想知道<br>

[2] 郑远东说道：“你们是时间行者，同样也是我国公民，就像你在境外，大使馆仍旧会尽力保护你一样，昆仑也会这么做。”
>--- 大使馆可真不惯着你的<br>
>--- 中国人民站起来了！<br>
>--- 🇨🇳<br>
>--- 一般小事，东西丢了啊，跟人打架啊，被人抢了啊，也不咋管，也管不过来<br>
>--- 经常看到大使馆不作为，不保护国人的说法，不知道是真是假<br>
>--- 说的跟真的一样<br>
>--- 气突狼<br>
>--- 五星红旗高高飘扬在～世界～（划掉）异界的东方！<br>
>--- 哎 希望吧<br>
>--- 这...还真就不管...<br>
>--- 可拉倒吧<br>
>--- 在非洲做生意的表示，一防大使馆，二防老乡，本地土著抢劫的才排老三。<br>
>--- 大使馆可真不惯着你的<br>
>--- 中国人民站起来了！<br>
>--- 战狼<br>
>--- 此生无悔入华夏，来生还进种花家<br>
>--- 我为我是中国人感到自豪，yyds<br>
>--- 正能量<br>
>--- 华夏yyds<br>

[3] 庆尘想了想问道：“那如果我们遇到危险，你们可以保护一下吗？”
>--- 我用另一种方式拿了第一<br>
>--- 签到<br>

[4] 郑远东点点头：“可以。”
>--- 宽了<br>
>--- 宽了<br>

[5] 庆尘说道：“那你能帮我们保护一下张承……咳咳算了。”
>--- 在良心的帮助下 ，庆尘最终放弃了这种想法<br>
>--- 合同转包，我赚70，你们分三十<br>
>--- 我猜他们早就做这生意了，昆仑很穷的，张老板请两拨人不过分吧，三波也行<br>
>--- 沉吟两秒 咳咳算了<br>
>--- 高情商：咳咳，我是有底线的。
低情商：咳咳，客户容易被拐走。<br>
>--- 我收钱，你保护[fn=31]<br>
>--- ？！<br>
>--- 多傻才把客户介绍给昆仑，人家一聊天下次不用你了<br>
>--- 合同转包，我赚70，你们分三十<br>
>--- 小土:不行，咳咳，我还是有底线的。[fn=4]<br>
>--- 转手卖了[fn=33]<br>
>--- 好家伙！不愧是你<br>
>--- 生意归生意啊[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 外包了属于是<br>
>--- 好家伙，零成本赚一百万<br>
>--- 在良心的帮助下 ，庆尘最终放弃了这种想法<br>
>--- 第一<br>

[6] 一旁的南庚辰心中大喊一句卧槽，他发现尘哥不但打算白嫖李氏的保姆车，竟然还打算利用昆仑赚钱！
>--- 表面上别人称你是白昼，其实背地里都称其为白嫖。唯一遗憾老板不姓徐<br>
>--- 你怎么可以干这种事鸭！<br>
>--- 白昼组织× 白嫖组织✓<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这种话怎么能从你嘴巴里面蹦出来啊<br>
>--- 表面上别人称你是白昼，其实背地里都称其为白嫖。唯一遗憾老板不姓徐<br>
>--- 你怎么可以干这种事鸭！<br>
>--- 白嫖使人上瘾<br>
>--- 除了电话，都是假的<br>
>--- 瓜子二手车市场，没有中间商赚差价，快来购买。<br>
>--- 鸭鸭：我走过最远的路，竟然是尘哥的套路<br>
>--- 奈何鸭鸭没文化，一句卧槽行天下<br>
>--- 快进到一年以后
白昼公司，表里世界最大的中间商<br>
>--- 所以白昼在这个生意中负责的是。。。。。。。拉皮条？？<br>
>--- 鸭鸭发现了赚钱新方法<br>

[7] 不过，庆尘最后还是没说出口，毕竟人家诚心对你，你在这卡BUG就有点不合适了。
>--- 我前天看到一个最大的bug是:想入中国籍的外国人先进台湾籍然后统一不就中国国籍了。<br>
>--- 这叫外包啊，卡bug多难听啊<br>
>--- 卡bug吃茶叶蛋<br>
>--- 神他么卡bug<br>
>--- 。。。<br>
>--- 港真，现在这种公司太多了<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 何小小没找到的刷钱bug，就是有点费人<br>
>--- 这叫合作共赢，既让大家都赚到了钱，还降低了风险<br>
>--- 真的是这样吗？那是肘子又想出了更狠的薅羊毛主意<br>
>--- 这叫外包啊，卡bug多难听啊<br>
>--- 关键是这话不应该是由庆尘(打手)来说 得由庆尘(老板)说<br>
>--- 我前天看到一个最大的bug是:想入中国籍的外国人先进台湾籍然后统一不就中国国籍了。<br>
>--- 没有BUG哪来更新和补丁呢？是吧<br>
>--- 你隔着隔着呢<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死<br>
>--- 合理利用资源[fn=31]<br>
>--- 恶心心<br>

[8] 这时，庆尘问道：“郑老板，您这过来一趟，就没打算问点什么吗？”
>--- 这就开始暗示了啊<br>
>--- 郑老板，您这过来一趟，就没带点什么吗？<br>
>--- 你不问问我愿不愿接手昆仑？<br>

[9] “没有，”郑远东转身朝外面走去：“这次最重要的事情还是说一声感谢，谢谢你为扳手和山楂报仇。”
>--- 扳手死了？老方小方知道吗<br>
>--- 的确接地气<br>

[10] 这句话的意思是，郑远东确定他就是老君山上的那个杀手。
>--- 都知道李叔同在监狱里教会徒弟捅脾脏，现在又确认了主角是雪夜杀手，主角=李叔同徒弟，其实已经暴露了<br>
>--- 就是就是<br>

[11] 郑远东与庆尘第一次正式谈话，只说了一些无关痛痒的事情。。
>--- 抓住重点“。。”<br>
>--- 我好像在卖报那里看到过这两个句号<br>
>--- 两个句号，妙啊！既不显得尴尬，又连接上下文，还悄咪咪水了字数，妙啊！<br>
>--- 很难想到，那两个男人的初次见面，就这样简单的结束，没有高谈阔论，没有机封遍布，，，，，这一幕也被后世称为“世界融合前权力的奠基”<br>

[12] 但郑远东释放出来的讯息，却令庆尘深思。
>--- 大局在这个人人都可能成为超人的时代，律法已经不适用这个社会了。怎么办？只有通过各种手段确保社会秩序的稳定发展。所以才有了昆仑有了九州，虽然做法不同但是目标一致。在无情的律法面前，首先我们肯定一件是，是什么呢？我们是自然人，有感情有想法的自然人。历史已经证明了只用律法不讲人情是行不通的。<br>
>--- 庆尘：我这么跳，昆仑竟然还对我散发善意？<br>

[13] 昆仑如今对待内部成员，严格要求目标的一致性、纪律性，对外却秉持开放的态度，容许时间行者们独立于昆仑之外存在。
>--- 不愧是理想者的聚集地，真特么想加入 [fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这样的组织现实里不容易存在。人性自私居多<br>
>--- 就像曾经的一个前辈说的，待人宽，律己严<br>

[14] 这就是像是一个外柔内刚的人，表面和和气气的，内在却有着坚硬的原则。
>--- 军人！<br>
>--- 这就是我们国家的特质<br>
>--- 真汉子<br>
>--- 是啊，平时软塌塌的，关键时刻比啥都强硬<br>
>--- 内在坚硬，外在也很坚硬（大半换成机器啦）。🐶<br>
>--- 中国的外交天团<br>
>--- 和而不同，君子<br>
>--- 中国！<br>
>--- 有骑士的感觉<br>

[16] 待到郑远东离开后，庆尘悄无声息的走进秧秧家。
>--- 发现秧秧家的卫生间有流水的声音
小土有些奇怪
他轻手轻脚的走向卫生间～<br>
>--- 你为什么要悄无声息？显得你很~那啥啊！<br>

[17] 这一次，秧秧的枕头边上多了一封信。
>--- 恶魔邮票的表现形式其实是血液吧，它的收容条件是1600cc的血液，这时候身体大量缺血，恶魔邮票收容成功后会补齐或者改造剩下的血，所以用血液就能形成邮票，而不是信封这种载体<br>

[18] 他展开看了一眼，信的内容很简单：明晚不需要你动手，但你必须待在家中。
>--- 我信了你的邪，嘻嘻<br>
>--- 幻羽：嘻嘻，我的精神病好了，要出来干票大的了。<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻怪如果真的是聪明人就应该会做好庆尘根本不打算背叛的准备，这条信息是假消息才更合理<br>
>--- 你不用动，等我来，我自己动。<br>
>--- 嘻嘻（补充）<br>
>--- 没有嘻嘻，差评<br>
>--- 我信了你的邪，嘻嘻<br>
>--- 幻羽：嘻嘻，我的精神病好了，要出来干票大的了。<br>
>--- 翻译：
你不愿意帮忙，
就不要添乱！
这是警告，没有任何补偿！（重点）<br>
>--- 烟雾弹吧<br>
>--- 忘记狙击枪了嘛[fn=34]<br>
>--- 鸭鸭才不听你的呢<br>

[20] 庆尘冷笑起来。
>--- 嘻嘻，我待在家里就把你给崩了[fn=4][fn=4]嘻嘻嘻嘻嘻<br>

[21] 回归的第四天，他一如既往的带着胡小牛、南庚辰、张天真拉练体能，面色平静的就像是从未收到过那封信一样。
>--- 为什么不带江雪<br>

[22] 白天上课，晚上与南庚辰一起回家。
>--- 一起回家鸭🦆<br>
>--- 一起嘎嘎嘎？<br>

[23] 庆尘甚至没有告诉任何人，幻羽今晚可能会动手，也没有警示刘德柱。
>--- 这样才有惊喜🦆<br>
>--- 挖个坑给幻羽跳<br>

[24] 直到回家里后，南庚辰才小心翼翼的问道：“尘哥，我感觉你今天平静的有些可怕，是不是有什么事情要发生了？”
>--- 据说地震来之前，家禽总有预感。<br>
>--- 南庚辰求生欲真强<br>
>--- 团长！你在干什么啊团长！<br>
>--- 南庚辰求生欲真强<br>
>--- 大家都是父愁者联盟的，也是妇酬者联盟的，有事说出来，大家一起想办法鸭<br>
>--- 大家都是父愁者联盟的，也是妇酬者联盟的，有事说出来，大家一起想办法鸭<br>
>--- 据说地震来之前，家禽总有预感。<br>
>--- 春江水暖鸭先知<br>
>--- 鸭鸭：虽然我看不懂剧本，但我懂尘哥<br>
>--- 你说得对鸭<br>
>--- 还得是鸭鸭🦆<br>
>--- 尘哥，有福可能不必同享，但有难必定同当，说吧，今天晚上有几个富婆？<br>
>--- 是的鸭<br>
>--- 不愧是庆尘的兄弟鸭<br>
>--- 果然还是鸭鸭最懂小土鸭<br>
>--- 就你知道的多<br>
>--- 鸭鸭学聪明了哦<br>

[25] 庆尘闭着眼睛没有说话。
>--- 鸭大不中留了啊。<br>

[26] 只是安静的等待。
>--- 对，我也被包养了<br>

[27] 到了夜晚12点的时候，南庚辰在家中好奇问道：“尘哥，你已经坐在这里好几个小时了一动不动，到底怎么了？”
>--- 这枪打得真持久。<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- 打枪呢吧<br>

[28] “没事，”庆尘平静的说着，起身再次前往秧秧家。
>--- 也不知道这瓜娃子回来没<br>

[29] 枕头边上再次出现了一封信：“你很守信用，这让我刮目相看，明天晚上我会给你新的指示。”
>--- 故意的，就搁这钓鱼呢，看谁有动静。<br>
>--- 很好的“服务态度”今天的KTV有临检，明天我给你通知，请准时到达，别让客人失望。<br>
>--- 补个嘻嘻<br>
>--- 不嘻嘻都不习惯了<br>
>--- 危！幻羽 ！危<br>
>--- 故意的，就搁这钓鱼呢，看谁有动静。<br>
>--- 这啥意思，乱发的？还是在做排除法<br>
>--- 很好的“服务态度”今天的KTV有临检，明天我给你通知，请准时到达，别让客人失望。<br>
>--- 要扣钱！<br>
>--- 校对服务质量不行呀<br>
>--- 信→新<br>
>--- 错别字 加更一章<br>
>--- 新<br>

[30] 这只是一次试探，恶魔邮票持有者幻羽想要看看，庆尘是否真的为了基因药剂打算变节。
>--- 别人是挖墙脚，他是把屋子都搬走了。。。<br>
>--- 咆哮魔<br>
>--- 哇艹，真有你的。又白嫖？<br>

[31] 庆尘知道这是试探，善用阴谋诡计的人生性多疑，怎么可能轻易的相信自己，然后给自己透露重要的信息？
>--- 庆尘：你以为你在挖我手底下人，其实你是在挖我自己，就这？<br>
>--- 别说多疑了，是怀疑一切。<br>
>--- 问，小土的层数和幻羽相比，谁更高？<br>
>--- 万一虚则实之实则虚之怎么办<br>

[33] 因为他知道，今晚什么事情都不会发生，对方也压根没有打算在今晚动手。
>--- 1.庆尘可信，那么今晚可以动手，因为庆尘不在
2.庆尘不可信，那么今晚得要试探的动手，看庆尘在不在。
综合，今晚应该两步进行，一方面刘周围按兵不动，庆不可信，就退兵，再找机会。庆可信就行动。<br>
>--- 他要动什么手？我好像失忆了<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 这么笃定怎么还枯坐几个小时等信？真正有信心应该上床呼呼大睡早起看信<br>
>--- 哎，家禽的预感果然不靠谱。<br>
>--- 万一对方是个精神病呢？说一不二说干就干！<br>
>--- 都是聪明人，就我在这傻乎乎的等小高潮<br>
>--- 套娃，都是lyb[fn=4]<br>
>--- 我预判了你的预判.<br>

[35] 刘德柱是C级，还是最爆裂的火元素觉醒者，如今遇上大部分时间行者都不会吃亏。
>--- 爆炸，就是艺术<br>
>--- 话说，留得住的火元素是哪个方向的，比如能勾起别人的欲火也算火系技能吧<br>
>--- 关键还在于别人都以为他只是个f级的渣渣，就算后续还能打基因药剂，算算时间最多也只能升到e级，到时候派两个e级一个d级去以为已经很看得起留得住人，结果去了一看c级大佬……<br>
>--- 来个水系辅助打出百万伤害<br>
>--- 等一个赞美太阳[fn=31]<br>
>--- 万一来了一个能力是熔岩的被穿心了怎么办<br>
>--- 那鸭鸭呢？<br>
>--- 这女的谁啊？<br>
>--- ๑乛◡乛๑<br>
>--- 暴。。。。烈吧?应该?<br>
>--- 火c人上人！[fn=32]<br>
>--- 我咋记得是水系…<br>
>--- 高等级天火<br>
>--- 用冰系雷系啊【doge】<br>
>--- 刀刀烈火<br>
>--- 果然哪里都是火系人上人<br>
>--- 愤怒的刘德柱，可不是浪得虚名<br>
>--- 爆不爆不知道 估计你号要爆了<br>
>--- 话说，留得住的火元素是哪个方向的，比如能勾起别人的欲火也算火系技能吧<br>
>--- 我留得住不吃亏，只吃软饭。<br>
>--- 就连小说都逃避不了火系人上人这个铁则吗<br>
>--- 这包乐事好大……不是，这包乐事好白……<br>
>--- 接受柱哥的愤怒之火吧！<br>
>--- 现金刘：一群渣渣，有本事来砍我。<br>
>--- 火c内卷<br>
>--- 惠惠：少年，跟我学这世上最伟大的魔法吧<br>
>--- 少年要火球术不要<br>
>--- 爆炸，就是艺术<br>
>--- 神风一族的神炎使者<br>
>--- 一句话，我不虚你<br>
>--- 火系人上人<br>
>--- 流  锝  柱<br>
>--- 流  锝  柱<br>
>--- 有点爆啊这家伙<br>
>--- 火拳<br>
>--- 是我记错了吗？？？<br>

[37] 庆尘平静的回信：“我按照你说的做了，我要的基因药剂呢？”
>--- 我懂了，小土这是想白嫖基因药剂，然后卖给小牛的叔，这波，这波是空手套白狼啊<br>

[38] 幻羽回信：“急什么嘛，我也没有把基因药剂带在身边，得下次穿越之后才能给你取回来对不对，而且，你得为我把这件事情办完才行。”
>--- 一句话多长?这是个bug<br>
>--- 喂喂喂，恶魔邮票说好的只能发一句话呢，你这都多少了，别说没句号就不算一句哈<br>
>--- 怎么不嘻嘻了☺<br>

[39] 庆尘回信：“这次按你说的做完，如果你还没按照约定给基因药剂，我会杀了你。”
>--- 这就是大佬吗<br>
>--- 这样聊天是不是很费血？群里可是每分钟999+<br>
>--- 三天之内🦈了你<br>
>--- 翻译：幻羽快冲黄金盟保命<br>
>--- 幻羽老板太惨了[fn=8]<br>
>--- 嘻嘻。<br>
>--- 也可以我先把你打死，这样你就不能给我基因药剂了，也不算我毁约。<br>
>--- 这么刚的吗<br>

[40] 等了三十分钟，幻羽没再回信。
>--- 幻羽大佬没回信，他气坏了哈哈哈<br>
>--- 幻羽：谢邀，人在金三角，刚下飞机<br>

[44] 这是对方今天晚上会犯的第二个错误，因为幻羽不知道，庆尘拥有着强大反侦察能力，可以检索回忆寻找线索。
>--- 王蕴的记忆力+庆缜的智力+骑士的战斗力…<br>
>--- 对面开透视怎么玩<br>
>--- 兄弟们，有挂<br>
>--- 氪金的永远的不过挂壁，接受你的宿命吧，幻羽小老弟。<br>
>--- 庆小土：妹想到吧！爷有挂！<br>
>--- 幻羽：我举报！对面开挂！<br>

[45] 那虚幻的记忆如幻灯片闪烁着，从清晨到日暮。
>--- 谁在唱歌<br>

[46] 庆尘的脑海里就像是就有个定格的摄像机，看着朝阳升起又落下。
>--- 真的太浪漫了...<br>
>--- 有点像隔壁九个曜哥检索记忆波浪的感觉[fn=4] 只不过小土一个人就可以看完监控了…<br>
>--- 听见你说，朝阳起又落，
晴雨难测，道路是脚步多<br>
>--- 超忆症啊<br>
>--- 已举办<br>
>--- 唐人街探案<br>
>--- 挂壁 我举报了<br>

[48] “找到了，”庆尘睁开眼睛。
>--- 唐人街探案里面小秦的能力<br>
>--- 嘻嘻怪是你吗？找到了，嘻嘻。<br>
>--- 找到了，嘻嘻<br>
>--- 不得了，这比电脑检索都强。<br>
>--- 这是王蕴的能力，小土怕不是以后要帮联盟去找间谍吧<br>

[49] 今天一整天的时间，有一位中年人曾三次出现在他的记忆里，对方非常小心谨慎，似乎也拥有着一定的侦查技巧。
>--- 哦～你凑成了一个三连，这是你的奖励～<br>
>--- 有挂，有挂怎么玩啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 太bug了这个能力，有这能力啥记忆类考试也不担心了<br>

[50] 出现三次或许是巧合，但庆尘的前17年人生里从未出现过这个人，近期却连续出现三次，本身就是一个问题。
>--- 其实庆尘这个记忆力，才是肘子几部书中，主角最大的金手指。
比系统都bug
吕小树还需要负面情绪值呢，
任小粟还需要感谢币呢。
他单靠记忆力就能平躺。
。<br>
>--- 不仅硬盘大，而且cpu和内存也强。<br>
>--- 这就离谱<br>
>--- 分壹：你是人工智能我是人工智能？<br>
>--- 幻羽：你这个挂b<br>
>--- 普通人就相当于一台计算器，小土就是九章量子计算机[fn=31]<br>
>--- 随着实力提升，这个超忆能力将越来越bug<br>
>--- …比起人工智能来更像人工智能的感觉<br>
>--- 天天这么玩，你脑子烫不烫<br>
>--- 不仅硬盘大，而且cpu和内存也强。<br>
>--- 这不仅记忆力好，还能快速处理，<br>
>--- 其实庆尘这个记忆力，才是肘子几部书中，主角最大的金手指。
比系统都bug
吕小树还需要负面情绪值呢，
任小粟还需要感谢币呢。
他单靠记忆力就能平躺。
。<br>
>--- 开bug的人生<br>
>--- 这哥们本身就是个系统<br>
>--- 为了看一个人，翻了17年的人生[fn=50]<br>
>--- 好家伙<br>

[52] 这一整天的时间，他都紧绷着神经，直到抓住那个中年人后才彻底放松。
>--- 不给他来一发以德服人？

毕竟用幻羽大佬来试枪，还是很有排面的嘛🐶<br>

[54] “尘哥，你到底找到什么了？”南庚辰好奇道。
>--- 找到了里世界富婆的通讯录<br>

[55] “没什么，何小小的群里有人说话吗？”庆尘问道。
>--- 你不是自己加了嘛？<br>

[56] “没有，基本上每次都是刚刚回归的时候大家疯狂聊天，回归的后面几天，就没多少人说话了，”南庚辰一边扣手机一边说道。
>--- 都找壹私聊去了呢<br>
>--- 像一些性急的男人。<br>
>--- 扣着手机，买些皮肤，头饰，表情？<br>
>--- 富婆聊天群?
拉我一个呗！<br>
>--- 群凉了，分妹子吧，月儿我抱走了<br>
>--- 我忙着砍价呢<br>
>--- 南庚辰：我要抢限量款头像框，没时间理你<br>

[58] 结果正训练呢，他在神秘世界里忽然听到手机的提示音。
>--- “喂”
“您的美团外卖到了，请于三至五分钟内到楼下取餐”<br>

[60] 庆尘睁开眼，却见何小小在群里忽然发来消息：“今晚群友联系到我，对方表示，后天晚上洛城可能会出现暴力事件，群内的朋友们请注意自身安全，睡前关好门窗。”
>--- 所以为什么不通知普通人，格局一下就小了<br>
>--- 关好门窗...有多大用？<br>
>--- 可能恶魔邮票持有人发的吧<br>
>--- 壹吧<br>
>--- 天黑别出门<br>

[61] 庆尘皱眉，这是谁发给何小小的消息？李四？月儿？还是其他人。
>--- 可能是幻羽自己想把水搅混？<br>

[63] 所以，很有可能是某个也收到了信件的人通风报信。
>--- 这句话没看懂，什么意思？<br>

[68] 群内的气氛凝重起来，庆尘盯着屏幕，那位幻羽从始至终没有说一句话。
>--- 何小小与幻羽是同一个人，两个人格<br>

[71] 所有人定睛一看，那链接上赫然写着：“我在拼夕夕上买到了好东西，快来帮我砍一刀吧！”
>--- 上次我们医院有人被人砍了一刀，初步断定是他自己请求别人砍他一刀！<br>
>--- 当我喝到第十二碗孟婆汤的时候，孟婆对我说：“你已经喝了这么多碗了，你到底想忘了什么？”
我附在她耳边小声说：拼多多拼多多，拼得多省的多！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 不愧是你。小鸭<br>
>--- 并夕夕给了你多少钱？我京东出十倍<br>
>--- 鸭哥的人生果然非比寻常(ಡωಡ)<br>
>--- 快来砍我一刀<br>
>--- 好的新闻就是某男子因发砍价消息被人怒砍数刀<br>
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拼多多无孔不入<br>
>--- 不愧是你鸭[fn=58]<br>
>--- 这个软件对并夕夕开放了端口？？<br>
>--- 小鸭子是正经的吗？<br>
>--- 可怕的拼多多……噩梦一样。<br>
>--- 笑喷了<br>
>--- PDD打钱<br>
>--- 艹<br>
>--- 肘子：拼多多打钱<br>
>--- 老真实了<br>
>--- 鸭鸭整的我情绪都不连贯了<br>
>--- 如果真砍了，私人信息就暴露了，鸭鸭这次在更高一层<br>
>--- 你永远是我滴宝贝～<br>
>--- 拼多多给你多少钱<br>
>--- 来了<br>
>--- 一刀<br>
>--- 砍<br>
>--- 拼夕夕现金已到账<br>
>--- xs<br>
>--- 一刀，真的是一刀<br>
>--- 百分百收钱了？<br>
>--- 不愧是你鸭！<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 这个广告植入...<br>
>--- 真的不是在恰饭吗……<br>
>--- 一刀一刀又一刀<br>
>--- 。。。给我整不会了<br>
>--- 。。。给我整不会了<br>
>--- ！<br>
>--- 拼多多，快来帮我砍一刀。<br>
>--- 不是说酒能消愁吗，为什么我还……你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜，曹……<br>
>--- 贪玩蓝月：是兄弟就来砍我[fn=31]<br>
>--- 【系统提示一只小鸭子被踢出群聊】<br>
>--- 气氛终结者<br>
>--- 所以点开这个链接 会跳转到pdd么  怕是pdd有穿过数据要塞的实力哦[fn=26]<br>
>--- 我在拼夕夕抢到了200块，快来帮我拆个红包吧fM6YwfQvsDrlV9s6<br>
>--- 大眼撸子送你一程<br>
>--- 季子昂：行了行了，王蕴张小满，一起骂大忽悠吧<br>
>--- 当我喝到第十二碗孟婆汤的时候，孟婆对我说：“你已经喝了这么多碗了，你到底想忘了什么？”
我附在她耳边小声说：拼多多拼多多，拼得多省的多！<br>
>--- 我记着我有一个同学，用两个微信号，买完东西，砍价退货刷bug，坑了拼夕夕不少钱<br>
>--- 并夕夕怎么还没被消灭[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 兄弟！我在拼多多买特斯拉！快来帮我砍一刀！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂<br>
>--- 肘子不愧是肘子，多多给人家砍了一半，剩下的一半竟然还要砍成两半<br>
>--- 一刀999，是兄弟就来砍我。。。。<br>
>--- 世界上最遥远的距离不是生与死，而是拼夕夕的499.99到500<br>
>--- 【系统提示】一只小鸭子被移出群聊<br>
>--- 作者还真敢搞😂😂<br>
>--- 上次我们医院有人被人砍了一刀，初步断定是他自己请求别人砍他一刀！<br>
>--- 6
66
666
6666<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 兄弟们，我在小红书上学到了好菜，快来帮我制作果木炭烤鸭吧。<br>
>--- 肘子拼多多给了你多少钱？这样帮他们打广告，坦白从宽<br>
>--- 这波广告，拼夕夕打钱[fn=4]<br>
>--- 并夕夕，提手砍了。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 吃我一刀<br>
>--- 何小小直接砍你一刀<br>
>--- 不亏是我南庚鸭<br>
>--- 孙策18岁称霸江东，你还在这让别人砍刀<br>
>--- 南庚鸭：帮我砍一刀吧
庆尘：我砍你一刀吧<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>
>--- 鸭鸭乐麻了<br>
>--- 并夕夕呀<br>
>--- 拿去回他[fn=31]<br>
>--- 并夕夕，已经祸害到这里了吗？<br>
>--- 勤俭持家的小鸭子，用这种方法活跃气氛，促进团结，感动鸭<br>
>--- 恰饭啊<br>
>--- 勇敢鸭鸭，不怕困难<br>
>--- 正在吃冰棍的我，被呛到了<br>
>--- 拼多多打钱<br>
>--- 拼夕夕给你多少，我京东给你双倍<br>
>--- 不愧是鸭鸭<br>
>--- 骚气鸭<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 不愧是你🦆<br>
>--- 我直接一人给你一刀<br>

[72] 刘德柱：“……”
>--- 额<br>
>--- 我擦<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？<br>

[73] 何小小：“……”
>--- 额<br>
>--- 我再擦<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？<br>

[74] 闯王：“……”
>--- 额<br>
>--- 砍了…<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这啥玩意儿？<br>

[75] 幻羽：“……”
>--- 这时候是吕树发的拼多多链接，他已得知幻羽的真实姓名<br>
>--- …<br>
>--- 打卡，嘻嘻<br>
>--- 你出来……就比较嘻嘻了😜<br>

[76] 在这么严肃的群聊里，南庚辰发了一条这么不严肃的链接，直接给所有人都整不会了。
>--- 砍刀党……砍到没朋友。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 我如果发现有个好友这么天真，一定第一时间拉黑。<br>

[77] 大家忽然感觉，所有人来这个群里都是为了正事，只有这个‘一只小鸭子’是来开玩笑的……
>--- 小鸭子:胡说！买东西不就应该挑便宜实惠的吗？！我勤勤恳恳、勤俭持家、勤劳致富哪里做错了！！！让你砍一刀，不流一滴血，不淌半颗汗，不犯法也不乱纪，让我买到喜欢的东西！帮个小忙怎么这么难！<br>
>--- “这货居然没有数据要塞？我不信，他表面这个身份一定是个幌子！”<br>
>--- 是不正经<br>
>--- 群里充满了快活的空气<br>
>--- 小鸭子:胡说！买东西不就应该挑便宜实惠的吗？！我勤勤恳恳、勤俭持家、勤劳致富哪里做错了！！！让你砍一刀，不流一滴血，不淌半颗汗，不犯法也不乱纪，让我买到喜欢的东西！帮个小忙怎么这么难！<br>
>--- “这货居然没有数据要塞？我不信，他表面这个身份一定是个幌子！”<br>
>--- 不愧是你鸭！<br>
>--- 还以为最近变聪明啦，原来是打开的方式不对<br>
>--- 鸭:只是为了缓和一下气氛，嘎嘎嘎<br>
>--- 对了突然想起来，现在小鸭子建立数据要塞是不是已经晚了<br>
>--- 但是我关心的是这小子买了啥<br>
>--- 不正经的小鸭子。。。。<br>

[78] 有人点开链接想要查看购物者信息，里面只能看到‘一只小鸭子’这个ID和同样的头像，却看不到具体购买者的其他信息。
>--- 我怀疑是壹干的<br>

[79] 群里九州成员倒是能通过拼夕夕公司订单查看用户资料，但他们已经知道南庚辰身份了，这是一张明牌。
>--- 想当初。小鸭子可是很谨慎的<br>

[80] 也有人不敢点开链接，生怕是什么木马病毒，点开后会导致自己的身份信息泄露。
>--- wc，我库存被洗了[fn=44]<br>
>--- 你们可想太多了，能用把工作当昵称的鸭鸭会是什么心思复杂鸭<br>

[81] 陆压冷冷说道：“群主，把这个一只小鸭子踢了吧。”
>--- 就这个b 我在群里发了个红包 他抢了个手气王 然后反手把我禁言了<br>
>--- 请宝贝转身。
请烤鸭上桌<br>
>--- 群主，把这一只小鸭子抓来做烤鸭吧<br>
>--- 陆压带葫芦吗<br>
>--- 卤鸭猛起来了鸭<br>
>--- 卤鸭自己踢<br>
>--- 敢，你是不想混了吧<br>
>--- 群里有个智商深坑，我害怕群友的智商往下滑。<br>
>--- 一个卤鸭，一个南庚鸭，
本是同根生，相煎何太急<br>
>--- 南庚辰：你礼貌吗？？？<br>
>--- 就这个b 我在群里发了个红包 他抢了个手气王 然后反手把我禁言了<br>
>--- 南南：脱子抢红包躺赢，踢了吧
肘子：踢了再拉回来
脱子：？？？<br>
>--- 请宝贝转身。
请烤鸭上桌<br>
>--- 鸭鸭：尘哥，把群主踢了吧<br>
>--- 卤鸭怎么可能这么凶<br>
>--- 陆压道人[fn=33]<br>

[82] 不过，何小小这次像是假装没看见陆压发言似的，什么都没回应。
>--- 假装没看见？象棋大师蔚强的口头禅！全网解说最好的，特大也不会超过蔚强大师的解说，不信自己去快手搜索蔚强大师<br>
>--- 我越来越觉得何小小就是壹了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 何小小真的就是壹的一个马甲？？？<br>

[83] 众人反应过来了，这个‘一只小鸭子’一定身份重要，不然何小小怎么会容忍他在群里发这种无聊的链接？
>--- 何小小：因为我也在拼单啊[fn=32]<br>
>--- 觉得鸭鸭的性格不至于这样吧？如果他这么“无聊”“纯真”，那不是埋伏着后面会泄密庆的身份吗<br>

[84] 庆尘走到客厅看着南庚辰，无语半晌后说道：“要不我砍你一刀吧？”
>--- 南庚辰：系兄弟，就来砍我！<br>
>--- 广告猝不及防<br>
>--- 庚辰🦆：别砍工作用品就行<br>
>--- 话说军训时候我们教官带头砍一刀，还建了个群叫＊＊＊＊<br>
>--- 我请你为兄弟两肋插刀，你打算插兄弟两肋双刀？！<br>
>--- 是兄弟就来砍我？<br>
>--- 肘子，说吧贪玩给了你多少钱<br>
>--- 鸭鸭：这多不好意思鸭，拼刺刀不还好吧……<br>
>--- 广告猝不及防<br>
>--- 贪玩蓝月<br>
>--- 这句话他是真心的！<br>
>--- 南庚辰：砍我就砍我，别打算从我这里拿到富婆的资料。<br>
>--- 好兄弟讲义气，有福我享送死你去<br>
>--- 众所周知，水果忍者既会砍水果也会砍人<br>
>--- 是兄弟就来砍我！<br>
>--- 南庚辰：系兄弟，就来砍我！<br>
>--- 北京烤鸭开始削鸭肉了！<br>
>--- 鸭鸭：咱谁和谁啊，好兄弟，不如你也买点东西，我帮你砍吧<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60]找我砍一刀[fn=7][fn=7][fn=7]不如我砍你一刀<br>
>--- 没文化了吧，那叫片鸭子<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[85] 南庚辰弱弱道：“我看家里没抽纸了，打算买两提抽纸来着……”
>--- 你抽纸怎么用的这么快？<br>
>--- 原来鸭鸭你也认识冲哥吖！🐶<br>
>--- 南哥是我的快乐源泉<br>
>--- 真的很棒！这个环节！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃了土豆泥因为内容好严肃满脸认真的看着，都紧张得胃难受，突然笑出来哈哈哈哈哈哈哈哈哈，胃舒服了<br>
>--- 你可真是个小机灵<br>
>--- 跟我一个认识了七八年的网友一个吊样，抽纸就去拼多多砍[fn=5]<br>
>--- 好家伙，头像框，聊天框，背景框，买的飞起，结果抽纸砍一刀<br>
>--- 纸抽拼多多，进群买会员<br>
>--- 练枪用掉了？<br>
>--- 小鸭子，你是真秀<br>
>--- 居家好男人👍🏻<br>
>--- 然后你就发群里了（）<br>
>--- 南庚鸭，你又在用纸巾，去洗个手好不好<br>
>--- 居家好男人<br>
>--- 小鸭子正确用法，纸快<br>
>--- 想起个事情，如果说小小壹好奇点了砍一下拿800现金最后发现拿不到她会怎么办？请教一下各位贱友。不对，朋友<br>
>--- 虽然不知道要发生什么事，但放一盒纸巾肯定没错！<br>
>--- 勤俭持家啊，李大小姐有钱不在乎<br>
>--- 南少鸭好努力，离开伊诺也坚持锻炼耐久和技巧。<br>
>--- 原来鸭鸭你也认识冲哥吖！🐶<br>
>--- 你還要啥抽紙啊，多休養一下吧，馬上又要回裏世界了<br>
>--- 俩男性，单身，正是身体好的时候，没有抽纸了。以上关键词，你们懂的（狗头）<br>
>--- 勤俭持家<br>
>--- 不愧是你鸭<br>
>--- 果然有天赋鸭<br>
>--- 这话说的没毛病<br>
>--- 鸭鸭为啥还要抽纸？<br>
>--- 你抽纸怎么用的这么快？<br>
>--- 抽你还用纸？<br>
>--- 南庚辰：我不是故意的鸭！<br>
>--- 用的这么快？[fn=7]<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 看给着孩子实诚的，我还以为有啥大动作<br>
>--- 原来如此啊<br>
>--- 果然还是有资本鸭[fn=33]<br>

[86] 庆尘没跟他多说什么，而是转身去了秧秧家，他要看看何小小在群里预警后，恶魔邮票的持有者会是什么反应。
>--- 你是打算去扛回来两麻袋抽纸吧？<br>
>--- 秧秧:别看了，我家也没纸<br>

[87] 比如行动推迟亦或是延后。
>--- 应该是取消或延后？<br>
>--- 推迟和延后有什么区别吗，求科普🐶<br>

[88] 只是，秧秧枕边空空如也，对方仿佛并不在乎似的，也没有打算改变行动计划。
>--- 确认少的是庆尘<br>
>--- 怎么会空空如也呢？至少有几根秧秧的头发吧！<br>

[89] 庆尘皱着眉头，将秧秧放在床上叠好的被子拿开，想要看看是不是信件出现在其他位置。
>--- 将秧秧放在床上，叠好的被子拿开<br>
>--- 秧秧回来后，看到凌乱的被子，陷入了沉思<br>

[90] 就在此时，庆尘忽然发现，他曾在床边白墙上刻下的那行小字旁，竟然多了一行小字。
>--- 两月后见吧  ，更新太慢了，<br>

[91] 他刻的是“牛羊成群，唯猛虎独行”，那是他在独居生活中，最孤独时刻下的话语。
>--- 狂想狂诗狂醉，
孤来孤往孤行。
满腔侠气少人听，
唯见山河来庆。      尘
——寸寸<br>
>--- 牛马成群，唯书评最多<br>
>--- 猛虎总独行，痛经？？？<br>
>--- 读到这句话，感触很深，希望以后能多看到庆尘语录<br>
>--- 牛羊成群，唯孤狼独行。<br>
>--- 妻妾成群，唯单身狗独行<br>
>--- 是你吗隔壁的武二爷<br>
>--- 我记得吕树也写过这行字<br>
>--- 牛羊，<br>
>--- 野兽总是独行，牛羊才会成群结队。——鲁迅<br>
>--- 狼也成群<br>
>--- “妻妾成群，唯word很大可行。”<br>
>--- 隔壁苏晓大哥觉得很淦<br>
>--- 牛马成群<br>
>--- 肘子：穷人的绅士一文不值，富人的流氓却格外迷人！<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇<br>
>--- 牛马成群，唯书评最多<br>
>--- 狂想狂诗狂醉，
孤来孤往孤行。
满腔侠气少人听，
唯见山河来庆。      尘
——寸寸<br>
>--- 牛马成群，唯沙雕自赏。我就是我，不一样的烟火(Ծ㉨Ծ)<br>
>--- 人有时候不得不自欺欺人。<br>
>--- 除非一公一母[fn=31]<br>

[92] 在这行小字下，秧秧用娟秀的字体刻着：“等我回来。”
>--- 秧秧：我一定会回来的～<br>
>--- 娟秀小字，杨小瑾的字迹也是这样，看来……秧秧姓杨，杨秧秧<br>
>--- 为什么你们刻字都能随便刻啊？我想在墙上刻个圆圈都变成蚊香型🦆<br>
>--- 满仓！<br>
>--- 这才是大女主<br>
>--- 秧秧，小名叫小秧，没毛病女主实锤了！<br>
>--- 这才是女主模版呀！<br>
>--- 全部买入！<br>
>--- 简单的句子，一辈子的承诺<br>
>--- 秧秧股涨停了兄弟们<br>
>--- 歪，妖妖灵嘛，这里有人恶意操纵股市<br>
>--- 这是个深入庆尘内心的女主<br>
>--- 你们没发现华点吗
小土拿开被子才看到这行小字。。。
细思。。。<br>
>--- 有没有可能叫任小秧<br>
>--- 全仓买进秧秧股<br>
>--- 莫名其妙的感情戏…. 总共也没见过几次面 也没什么交流 就只是一起吃饭 留个重力场。<br>
>--- 迷路中<br>
>--- 嗯，等你运气好走回来的……<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 懒秧秧<br>
>--- 自从遇见你，我便日日憧憬我们的将来<br>
>--- 一山不容二虎，除非一公一母！
小逼崽子，老实在家等我回来！
敢勾搭其他小姑凉，把你腿剁掉！<br>
>--- 我一定会回来的<br>
>--- 耶稣来了我还是这句话：秧秧是女主，我说的！<br>
>--- 梭哈！！！！！<br>
>--- 这还不是女主吗？<br>
>--- 秧秧才多少章没出来...我神代都多久了...[fn=19]<br>
>--- 跟我一起喊:女主女主女主女主女主女主女主女主女主女主女主女主<br>
>--- 你们都没发现重点！要把被子拿来才能看到字鸭！为什么会拿开被子？你去一般异性朋友家会动被子嘛[fn=32]
所以秧秧是以什么想法写下那行字的呢～<br>
>--- 羊羊乐<br>
>--- 秧秧姓喜，喜秧秧：我一定会回来的<br>
>--- 回来<br>
>--- 所以，是女主吗<br>
>--- 这么快锁死了吗？我的樱花妹呢？出场都不配？<br>
>--- 秧秧没出现的第53章，想她<br>
>--- 等我回来，插秧<br>
>--- 秧秧离去的不知道第几天，想她[fn=26]<br>
>--- 若问什么时候回来，就要狗舔完了面，鸡啄完了米，灯烧断了锁，我才能找到回家的路。[fn=8]<br>
>--- 买爆秧秧股！<br>
>--- 插秧插秧<br>
>--- 娟秀小字，肘子的女主好像都是这样的字，而且都会提一下[fn=31]<br>
>--- 秧秧股暴涨！<br>
>--- 江雪阿姨。[fn=36]<br>
>--- 就好像老任一样前几章遇到小慬，这波我站秧秧！<br>
>--- 买定离手啦！秧秧股大涨！<br>
>--- 这就私定终生了吗<br>
>--- 等我回来，你慢点吃<br>
>--- 等你回来，插秧[fn=31]<br>
>--- 就你最秀<br>
>--- 就感觉莫名其妙就穿插到感情线了，可能之前想把她写做女主没写对味<br>
>--- 后面漏了 蹭饭俩字<br>
>--- 问题是你要我等你，等到什么时候<br>
>--- 等你回来一拳打死你[fn=31]<br>
>--- 女主的感觉，有那味了<br>
>--- 回来生个足球队，就成群了。<br>
>--- 恕我直言，2个是不能称为群的。<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 可能下一章秧秧就回来了<br>
>--- 名字里带小的地位都不一般，但“小字”就小瑾了吧<br>
>--- 秧秧：花开见我<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 梭哈，往死里梭，瑞思拜<br>
>--- 我实在太喜欢秧秧了，<br>
>--- 我压了，这妹子准是女主<br>
>--- 你快回来<br>
>--- 秧秧股直接拉满<br>
>--- 别等了，她已经在茫茫的宇宙中迷失了回家的路<br>
>--- 这俩人又不互相信任，相互试探，搞这么温情的一出不太符合逻辑啊<br>
>--- 等你回来插秧吗？？<br>
>--- 等我把地球绕一圈肯定就回来了<br>
>--- 娟秀小字，杨小瑾的字迹也是这样，看来……秧秧姓杨，杨秧秧<br>
>--- 秧秧：我一定会回来的～<br>
>--- 啊啊啊，啊我死了，怎么这么乖，这不是女主接下来一年我三餐都加肘子！酱炒炸焖煮！<br>
>--- 壹：可恶啊，吃了没实体的亏<br>
>--- 等我回来，秧秧给你溜肥肠<br>
>--- 待我回家，带我回家，代我回家。<br>
>--- 敢出轨就打死你<br>
>--- 秧秧是来江浙看“烟花”了吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 秧秧最棒[fn=33]<br>
>--- 秧秧:等我回来，我们原地结婚！
庆尘:等你回来，我们一起倒插秧！<br>
>--- 秧秧：我是只母老虎<br>
>--- 等我回来，只有地球是圆的，只要我不迷路，我一定会回来的<br>
>--- 等你回家<br>
>--- 应该刻上“除非一公一母”<br>
>--- 不在一起，很难收场[fn=21]<br>
>--- 之前还不确定 现在真的是女主了<br>
>--- 所以说女主到底是谁？<br>
>--- 第一次是什么时候<br>
>--- 等我回来你就不是独行了[fn=4]<br>
>--- 秧秧刻这句话时，是不是觉得小土会上床睡觉时看到这句话鸭<br>
>--- 女主<br>
>--- 心动女主<br>
>--- 屋檐如悬崖 风铃如沧海 我等燕归来

时间被安排 演一场意外 你悄然走开<br>
>--- 插秧行动<br>
>--- 麻了，看到这句话满脑子的水门<br>
>--- 等我回来，记得给我留碗饭<br>
>--- 女主实锤<br>
>--- 身为疑似女主的你，咋能几十章还不回来呢？[fn=12]小土都和南南学坏了！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=17]秧歌队长干哈去了<br>

[93] 庆尘挑了挑眉毛，这是他第二次看见这句话了。
>--- 上一次（其实并不是这么说的）<br>
>--- 买入秧秧股，全仓，买买买<br>
>--- 半个月前我对象的主页。。。<br>
>--- 上次看见应该是这段吧<br>
>--- 呵暗示秧秧一时半会儿回不来。就像现在的季节一时半会儿插不了秧<br>
>--- 兄弟们，快来帮帮我，我最近骚话枯竭，竟然看了这么多热评，都没办法伸手去抢π_π<br>
>--- 关键词是看见，麻烦课代表查一下，上一次看见而不是听见是那段话里<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 只搜索到这些啊<br>
>--- 上一次（其实并不是这么说的）<br>
>--- 女主认证<br>
>--- 买入秧秧股，全仓，买买买<br>
>--- 没有啊[fn=49]<br>
>--- 第1次是想混饭吃。🐶<br>
>--- 其实书里没提到过，用起点的全文搜索功能，搜“等我回来”，全文只出现两次，这里墙上刻着一次，还有一次是87章在老君山杀手那一夜里庆尘对李彤雲说的等我回来<br>
>--- 我是来找答案的<br>
>--- 第一次是什么时候[fn=39]<br>

[94] 沉默良久，庆尘将被子重新放回了原位，连带着被子的褶皱都恢复成记忆里的样子。
>--- 秧秧:你是不是动我被子了，你个LSP。
庆尘:有么，你看褶皱都没变。
秧秧:我连路都都记不住，会记住这个？
庆尘:。。。<br>
>--- |￣￣( [[fn=5]])￣|
|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼
\　\  ⌒⌒⌒⌒⌒＼🗑
   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|
　 ＼|_____________|​<br>
>--- 卡<br>
>--- 秧秧女主预定了啊<br>
>--- 感觉以后还会回忆这里<br>
>--- 已阅<br>
>--- 心乱了，刀慢了<br>
>--- 这不好，神代空音和以以怎么办<br>
>--- 被子的力场变了<br>
>--- 隔壁王姐姐都哭了，他说我只坚持了两分钟<br>
>--- 短小<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好......贤...惠...<br>
>--- 秧秧，以以，壹，鬼知道我在期待什么[fn=4]<br>
>--- |￣￣( [[fn=5]])￣|
|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼
\　\  ⌒⌒⌒⌒⌒＼🗑
   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|
　 ＼|_____________|​<br>
>--- 看了又好像没看[fn=11]<br>
>--- 快更新<br>
>--- 肘子连客套话都不说了，看来是真累了<br>
>--- 诶？那每次进出之后的褶皱也能恢复成原样嘛？<br>
>--- 今天好短啊<br>
>--- 秧股持续上涨，然而我满仓壹股，上本写儿子，这本写孙女婿这有问题吗<br>
>--- 是不是少了感谢盟主<br>
>--- 高，太对劲了<br>
>--- 这以后要是谁和庆尘在一起了，在你不在家的时候，他和别的女人偷鸡，你回来都发现不了任何痕迹<br>
>--- 短<br>
>--- 庆尘太会了[fn=33]<br>
>--- 记忆好也不能这样啊<br>
>--- 好短啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 并顺走了床头的抽纸<br>
>--- 没了？<br>
>--- 秧秧好像确定了，但我喜欢的是以以啊！<br>
>--- 这谁顶得住啊，也就我能……<br>
>--- 月底了，还不爆更<br>
>--- 秧秧:你是不是动我被子了，你个LSP。
庆尘:有么，你看褶皱都没变。
秧秧:我连路都都记不住，会记住这个？
庆尘:。。。<br>
>--- 一秒十楼<br>
>--- 强迫症狂喜<br>
>--- 这是要女主的节奏啊<br>
>--- 稳定的短小精悍<br>
>--- 还剩3%！<br>
>--- 红颜实锤了<br>
>--- …<br>
>--- 秧秧的被子？<br>
>--- 短小<br>
