
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 手里的月票都给你了，干得漂亮。<br>
>--- 作为一个新乡人，一句谢谢真的无法表达心里的感激之情，谢谢所有支援新乡、牵挂新乡的人，祝一生福泰安康！<br>
>--- 支持肘子<br>
>--- 肘子加油<br>

[-1] 只有一章，更新说明
>--- 就冲你这一章，我要拿出我80多个起点币订一个章节。<br>
>--- 干这种事情 你不更新 我们都不会说什么 好样的<br>
>--- 新乡老乡表示感谢🙏以后月票留着，不给别人了<br>
>--- 大兴中原！大兴中华！<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 加油<br>
>--- 永远少年 支持你 加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 系上红丝巾，带着骑士精神，上<br>
>--- 就这态度，这个意识，不用欠什么新章节，虽然我也没资格说这句话，看我的标识的就知道，但是掏心窝子的说，你们都是好样的，自己也注意安全。<br>
>--- 明天也给我请假<br>
>--- 肘子加油，郑州加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 我一看一下两章，我就知道今天怕是只有一章了，果然<br>
>--- 别说一章了，不更都行<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 赞了，有这个单章，不更都说得过去<br>
>--- 肘子有存章，但他就是有理由不更<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 老乡加油<br>
>--- 这个理由无法拒绝[fn=31]<br>
>--- 支持！无偿付出的人都是值得肯定的，我们能理解——但是这少的一章还是得补的[fn=58]<br>
>--- 加油！<br>
>--- 理解...<br>
>--- 话说肘子没有存稿了吗[fn=56]<br>
>--- 就冲你这一章，我要拿出我80多个起点币订一个章节。<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 干这种事情 你不更新 我们都不会说什么 好样的<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 准假<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 理解理解<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 说实话我这余姚也挺严重的[fn=12]<br>
>--- 辛苦了辛苦了<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 7<br>
>--- 加油，河南加油，作者加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 理解理解<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[1] 抱歉了大家，今天因为一些特殊原因，更新只有一章。
>--- 加油<br>
>--- 佩服！我作为一个新手作者，肘子一直是我写作方面的学习对象之一，今天我见识到您的责任和担当，不亏是“骑士创始人”！！<br>
>--- 你去忙你的吧，我们不重要的，去帮那些需要帮助的人<br>
>--- 这种事能叫做抱歉吗？你现在手头上的救命的事才是天大的事。去吧去吧(*￣m￣)<br>
>--- 看到肘子抗灾，把这两天的全都订阅了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不要不务正业，好好救援，沙雕书友等的起<br>
>--- 肘子加油，我们支持你，先欠着，我们不催，到时候欠一章还两章就行（）<br>
>--- 第一<br>

[2] 河南新乡水灾灾情非常严重，今天一整天都在帮那边筹措物资。
>--- 替新乡人民感谢你，老板大气，祝老板发大财多捐赠<br>
>--- 帮助受灾的同胞更重要，十分理解，肘子加油！<br>
>--- 冲这章请假，老子订阅了<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 肘子，你在水里，在我心里<br>
>--- 新乡人民感谢你！<br>
>--- 懂了 这就去买新乡化纤<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 新乡水灾，我通过各种渠道捐了一万多，略尽绵薄之力吧，唉，希望当地人民一切安好<br>
>--- 新乡本地人，谢谢您的援手。<br>
>--- 辛苦啦，不着急更新，做你想做的事情吧。[fn=4]<br>
>--- 辛苦啦，不着急更新，做你想做的事情吧。[fn=4]<br>
>--- 辛苦啦<br>
>--- 辛苦了肘子，注意安全<br>
>--- 辛苦<br>
>--- 我举双手、双手赞成<br>
>--- 感想肘子，我高中同学也在新乡上学，真的感谢!!<br>
>--- 新乡人民更需要你，注意安全<br>
>--- 国难兴邦，他们全死了，国家就昌盛了。好像是这个意思<br>
>--- 卫辉现在水还两米深<br>
>--- 唉，在新乡上学，我寝室还在一楼，估计开学了东西都不能要了[fn=12]<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 好吧，接受了，不催更了<br>
>--- 低情商：今天不更新了[fn=12][fn=12][fn=12]
高情商：抗灾救援[fn=21][fn=21][fn=21]
             郑州加油!        新乡加油！<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 辛苦了！！！感谢<br>
>--- 谢谢你<br>
>--- 辛苦了！<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 辛苦了！<br>
>--- 替新乡人民感谢你，老板大气，祝老板发大财多捐赠<br>
>--- 辛苦了，希望河南的大家平安<br>
>--- 作者也加油<br>
>--- 河南加油<br>
>--- ↖(^ω^)↗<br>
>--- 呜呜呜，我们合肥也来烟花了[fn=12]<br>
>--- 点赞<br>
>--- 加油，我们理解你[fn=29]<br>
>--- 帮助受灾的同胞更重要，十分理解，肘子加油！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 为你鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油[fn=24]<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 河南加油！肘子加油！<br>

[3] 联系到了洛阳神鹰救援队，他们在那边转战两地，已经4天没有好好休息过了，也没法吃上一口热饭。
>--- 加油<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 加油，<br>
>--- 各救援队辛苦了，也祝愿在救援时要保护好自己。<br>
>--- 加油！😊<br>
>--- 昨天看见神鹰救援队的车从青岛路一路向北，不知道是不是去救援的[fn=6]<br>
>--- 辛苦了！也要注意自己的身体！我们作为普通人，把自己保护好就是对国家最大的回报了，毕竟你又不是真的鸭王，哦什么，你是啊，那当我没说【小栗你把刀放下………<br>

[4] 救援人员全都睡在地上，一个个嗓音全都沙哑，他们也想休息，但呼救声随处可见，他们没法休息。
>--- 呼救声随处可见吗...
噢...天啊<br>
>--- 当灾难来临时，精神意志才是人类面临危险的第一序列武器[fn=35]<br>
>--- 这就是我们的救援队啊，也许是我学识浅薄，我甚至找不到合适的言语去描述他们的伟大<br>
>--- 穷则独善其身，达则兼济天下！<br>
>--- 加油<br>

[5] 如今新乡灾情还很严重，已经不缺水不缺食物，缺的是工具。
>--- 新乡卫辉好像还挺严重的，哪里的水高度仍然到腰<br>
>--- 我是新乡人，现在在成都，谢谢肘子！<br>
>--- 感谢，新乡现在真的可以说是八方支援
市区内情况基本得到控制
北边尤其是北干道以北越北越严重
但是越来越多的人已经加入救援
相信情况会逐渐好转<br>
>--- 我是卫辉书迷，今天城市人口大转移，清早6点出发在水里泡了5个小时才坐上救生艇。晚上7点才到外地亲戚家。身为卫辉人我感谢所有伸出援手的恩人。卫辉加油，新乡加油，河南加油。<br>
>--- 我是新乡人，现在在成都，谢谢肘子！<br>
>--- 新乡卫辉好像还挺严重的，哪里的水高度仍然到腰<br>
>--- 头灯<br>
>--- 嗯嗯，真的<br>
>--- 这……<br>
>--- 实物<br>
>--- 缺物资吧<br>
>--- 哈？？？<br>
>--- ?<br>
>--- 写迷糊了？不缺食物，缺的是食物？<br>

[6] 今天我们夫妻二人送去物资20台发电机，500个头戴式手电，40张折叠行军床，220件救生衣，5台电磁炉和锅具。
>--- 永远少年！<br>
>--- 在看不到的地方，总有人为了信仰，为了家国，成为炬火，成为守望中原的火种，祝，永远少年<br>
>--- 永远少年！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年!<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年
！！！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远的少年[fn=27]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 啥也不说了，月票全给你了<br>
>--- 唯日月与信仰亘古不变！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 唯有日月与信阳恒古不灭<br>
>--- 好样的！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 唯有日月与信仰恒古不变<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 人在塔在<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 信念永恒<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 为日月与信仰亘古不变，永远少年，加油！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 好样的！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 你就是那道光<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 唯日月与信仰亘古不变<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 666<br>
>--- 这才是真的捐物资，这些都是那边现在急需的。而不是那些什么矿泉水方便面<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年，致敬！<br>
>--- 你这也是普通家庭，付出这么多，真不容易。<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 唯有日月与星辰亘古不变<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 我家有个橡皮船，要不要，我洛阳新区的<br>
>--- 如果看不到那束光，那我们就是太阳！<br>

[7] 救生艇一艘都没能找到，市场里救生衣已经卖完，门口竟然还有人抬价回收救生衣，想要发灾难财。
>--- 不能一杆子打落一船人。高价回收后怎么处置才是关键。高价回收以后免费支援前线，那么我们要支持。毕竟资源紧缺，高价能收集到一件用于救灾也是好的。最可恶的是囤积居奇<br>
>--- 回收又不是卖，别人回收了也许是想捐出去呢？<br>
>--- 高价收购支援灾区值得敬佩，倒卖救灾物资请入刑！<br>
>--- 发难财 死一死<br>
>--- 这种情况不论缘由我是直接一棒子打死的，大灾大难之前当有决断，速断。
政客误国！都特么的要命的时候了还在讨论什么平衡之术？啥叫战时军管，这个时候不需要考虑那么多，一切为了胜利，其它管你什么理由都不行！再犹犹豫豫蔫儿不羁的才是最扯淡<br>
>--- 什么样的人都有<br>
>--- 是的话现场的肘子肯定分得清，谁真是为了善意去买不会嚎一句我是为了支援灾区这样正常人大都支持让道了，不嚎出来的多半是商用或者私用了，这才会让人看不清目的。所以多半就是一些黑了心得，好点就是私用备用救亲吧<br>
>--- 如果我老班遇到这种情况，真直接就打他一顿（老班体育老师）<br>
>--- 发国难财者皆可杀<br>
>--- 请问能不能把这些人按进水里？<br>
>--- 如果能确认是趁火打劫的，举报<br>
>--- 按我的理解只有真正急需才会高价回收吧，这要怎么发财？更高价卖出去？不合理啊<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀<br>
>--- 迪卡侬，他们有。。。。
我朋友他们就是捐赠的迪卡侬的救生艇。。。。<br>
>--- 在古代，乱世当用重典，应当斩立决，现在的话，也至少要判个几年才有震慑力<br>
>--- 请把发国难财人的信息提供给工商局，正义只会迟到，但不会缺席<br>
>--- 内陆找救生艇这种东西，的确不容易找，本来这东西平时市场销量也不大，生产厂家自然不会多做，现在只能看政府物资动员了。<br>
>--- 妈了个巴子，那东西长什么色？肘子再碰到请求你把它拍下来，要是之后能确定它是发财的打算，举报算我一份！<br>
>--- 真搞不懂为什么就这还有人订阅，剩下不订阅的人是没手吗？<br>
>--- 打12315举报当地市监局吧，只要有证据，存点证据照片，一举报一个准<br>
>--- 拉出去枪毙<br>
>--- 高价回收可能也是想捐吧，不然抬价卖的哪儿有买的啊，要是抬价回收再抬价贩卖那就……给爷死！<br>
>--- 只能说肘子不是小市民了。<br>
>--- 任何社会都有这样的人。
不要在意，这种人一般做不成大事的，命运总是会在适当的时候，给这些人教训。<br>
>--- 无耻之徒<br>
>--- 不能一杆子打落一船人。高价回收后怎么处置才是关键。高价回收以后免费支援前线，那么我们要支持。毕竟资源紧缺，高价能收集到一件用于救灾也是好的。最可恶的是囤积居奇<br>
>--- 别被人起诉说造谣了，这么多人看小说，影响很恶劣的，万一人家真的是买来捐的呢？你就得进局子了。<br>
>--- 高价回收又不是高价出售，别人高价回收可能从一些不卖的人手里收到，只要不高价出售就好了吧。<br>
>--- 回收又不是卖，别人回收了也许是想捐出去呢？<br>
>--- 曝光他<br>
>--- 揍他丫的<br>
>--- 啊这，还有这种人<br>
>--- 建议报警 严肃处理！！<br>

[8] 这是我们夫妻作为普通人能做的了。
>--- 你这普通人让我们这些不普通的很惆怅啊…啥时候我也能普通的起这些东西<br>
>--- 大气<br>
>--- 活该你的小说火啊<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 这已经不普通了，致敬，respect!<br>
>--- 活该肘子发大财。<br>
>--- 永远少年，我们的骑士！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 就冲你这一点，月票投给你了😊<br>
>--- 赞<br>
>--- 你们，就是我们的骑士！<br>
>--- 我不配做普通人[fn=19]<br>
>--- 你这普通人让我们这些不普通的很惆怅啊…啥时候我也能普通的起这些东西<br>
>--- 肘子666<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 加油，很棒<br>

[9] 这一天过的都很匆忙与疲惫。
>--- 。<br>
>--- 为了感谢，月票奉上啦！<br>
>--- 1<br>
>--- 身体是革命的本钱，好好休息吧<br>
>--- 注意安全，永远少年<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 订阅支持<br>
>--- 要注意休息<br>
>--- 力所能及就好<br>

[10] 看着那些想发灾难财的人，感觉一阵绝望。
>--- 无论哪个地方，总有那么一小部分坏人，但总得还是好人多。不能因为那一小部分的坏就看不见大部分的好，就因此心生绝望。加油吧肘子<br>
>--- 我知道的一个发灾难财的人年纪轻轻的瘫痪了，不是不报时候未到<br>
>--- 哪怕是日本那种狗地方，都有一小撮好人
为什么我们中国就不会有一小撮坏人呢？
所以不要绝望，别因为这些人渣e而坏了心情<br>
>--- 想起来收集带着大圣血液的那个中年人！时代的悲哀吗<br>
>--- 好多人说不要恶意揣测，看清楚是抬价，不是高价。真正要做善事的会恶意抬价吗？动动脑子。<br>
>--- 不是高价出售而是高价回收，为什么不考虑人家可能善意的举动呢？没有确凿的证据证明他在囤货居奇，无端的恶意揣测也会影响后勤的稳定工作<br>
>--- 万一人家是想帮忙收集救生衣呢？<br>
>--- 有些人是没救了，有人的一个物资包（一箱牛奶，一箱饼干，一袋火腿肠，几瓶水），还是套餐里面最多的那种，三种都卖500，心黑死了<br>
>--- 没必要绝望，我相信好人会越来越多<br>
>--- 可以在自己的书里给他们一个龙套和被正义的结局…<br>
>--- 发国难财应该入刑<br>
>--- 希望，是人类面对灾难时的第一序列武器。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 希望，是人类面对危险时的第一序列武器<br>
>--- 有任小粟的光，将照亮整个世界<br>
>--- 善恶不报，乾坤有私。<br>
>--- 我觉得应该先录下来，等灾难过去以后秋后算账<br>
>--- 林子大了什么鸟都有，但是大多数人还是好的<br>
>--- 有利差，那说明资源配置还有不均衡！
设想任何灾难现场，靠人道主义救援所不能及时，除了等死，有经济利益驱使的“发国难财”行为和没有这种行为，哪一个社会效应最大？“发国难财”是促使救援效果最大还是相反？即使有人因此而付出生命代价也必须严厉打击？
就像七八十年代的投机倒把行为是犯罪行为，原因是存在利差！<br>
>--- 总会有一些人在紧急关头软了膝盖、弯了脊梁，但更多的人选择站出来，成为这个时代的标杆<br>
>--- 第一序列<br>
>--- 现在都还有好多地方一个口罩还卖几块钱呢<br>
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀 肘子<br>
>--- 没事，他们代表不了什么，每个地方，每个时代都会有这样的人的。别悲哀，积极的。<br>
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀！<br>
>--- 不是不报日子没到<br>
>--- 建议开除户籍<br>
>--- 现在这种是有一个查到逮一个<br>
>--- 我知道的一个发灾难财的人年纪轻轻的瘫痪了，不是不报时候未到<br>
>--- 无论哪个地方，总有那么一小部分坏人，但总得还是好人多。不能因为那一小部分的坏就看不见大部分的好，就因此心生绝望。加油吧肘子<br>
>--- 不是不报日子未到<br>

[11] 但看到那些拼死拼活的救援人员，又感觉到这才是中华民族的希望。
>--- 中国自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人——他们是中国的脊梁！
——鲁迅<br>
>--- 总有人向前，我也相信正义和光明总在人间常驻。<br>
>--- 所以说之所以有了他们我才对这个国家充满信心啊！<br>
>--- 我也不知道说啥，就投个月票吧<br>
>--- 人生就像一只蜡烛，从头燃到尾，始终光明。加油💪！！！<br>
>--- 中国自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人——他们是中国的脊梁！
——鲁迅<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 加油<br>
>--- 你也在发光<br>
>--- 你也是希望<br>
>--- 光在路上<br>
>--- 唯星辰与信仰永不变<br>
>--- 黑夜不只有黑暗，还有光<br>
>--- 无敌加油，这个世界还需要英雄<br>
>--- 人性本来就是在光与暗中徘徊，世界上始终会有坏人。
没关系，好人多一点就好了。
佛门不是还有怒目金刚？我们相信国家就好了[fn=31]<br>
>--- 是的这些人才是我们的希望。那些哄抬物价的会随着社会的进步以及国家的强大越来越少的<br>
>--- 加油加油加油<br>
>--- 少年感，不是指年龄小，指的是有一颗永远赤诚的心，祝，永远少年<br>
>--- 无论是肘子，还是救灾人员，都是灾难中的一束光<br>
>--- 当灾难来临时，希望才是人类的第一序列武器！<br>
>--- 换挂件。<br>

[12] 感谢今天市场里所有以成本价卖给我物资的老板们，好人一生平安。
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀！好人一生平安！<br>
>--- 肘子和肘嫂也是，好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 我弟郑州受灾的第三天跟车队去郑州送了物资，我小叔昨天开大货去了新乡送物资……一线缺的确实不是食物和水，很多企业和个人都送去了，目前缺的就是救援设备和衣服，肘子[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安。<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安！<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生发大财<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 一生平安健康<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安！！！<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀！好人一生平安！<br>
>--- 老板大气，老板一生平安。[fn=35]<br>
>--- 肘子和肘嫂也是，好人一生平安<br>

[13] 今天欠的更新会在近期补回来，抱歉了大家。
>--- 欠了的也不止这一章两章了，还不如把时间用到帮忙救灾上<br>
>--- 谁特么要你补了？<br>
>--- 断更一个星期也没事，放心去救援吧。<br>
>--- 谢谢你<br>
>--- 注意身体，加油<br>
>--- 不用还了，谢谢！<br>
>--- 不用还了，感谢<br>
>--- 喵~你说啥？

勿挂更新
安心使心安！
众志成城，
大家挺你。<br>
>--- 不用补，谁也不欠谁。向你致敬<br>
>--- 你欠章啦？我不记得了呀【🐶】<br>
>--- 月票一张送上<br>
>--- 你欠章啦？我不记得了呀【🐶】<br>
>--- 其实吧，今天的不用补了，真的。你真要补了今天的那就算加更<br>
>--- 我代表我个人允许你今天只更新一章<br>
>--- 你欠了个p，给我好好休息好好救灾<br>
>--- 作者不要不识抬举，现在就快点给我补个万字大章，内容全是“前线救援战士加油，中国牛逼的复制粘贴，赶紧的。[fn=60][手动补个狗头]<br>
>--- 谁特么要你补？你欠什么了<br>
>--- 谁要你近期补了？把他名字报出来<br>
>--- 月票投给你，去做你认为对的事。<br>
>--- 不用补了，补什么？浪费那点时间<br>
>--- 不用了，你现在做的便是为我们书写一种更有灵魂的章节<br>
>--- 补个啥啊，我们又不是不通情理，既然你有能力有资源去帮助他们，那我们怎么能打扰你，这些天不更都行，事情都有优先顺序的<br>
>--- 不用补了，人家更重要，加油加油，平安归来[fn=32]<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 注意身体，你没欠啥<br>
>--- 没事，我们已经是成熟的读者了，已经可以自己脑补剧情了，你只要抽空把书评的剧情理一下发出来就可以了。<br>
>--- 你就算断更都行，先把这件事解决了<br>
>--- 不更也罢，去三刷第一序列了<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 谁特么的要你补了？<br>
>--- 没事，不补也行，八一建军再报更补回来<br>
>--- 今天就当无事发生，反正更了两章了，不欠了[fn=31]<br>
>--- 今天的不用还哈！就今儿一天哈！<br>
>--- 补不补的，灾情过去再说<br>
>--- 这句话就不该说，我们是这样的人吗，你去忙吧，注意安全<br>
>--- 已经不指望了，还是先忙这些事情吧，一定记住注意安全   平安<br>
>--- 今天有两章了，补什么？<br>
>--- ？这明明已经两章了，补什么补。现实中的细碎善意和灾难面前的那些个普通人是最精彩的故事。愿所有人平安。肘子多休息<br>
>--- 灾难面前肘子能尽自己一份力 ，向你致敬....
作为一个人来说，这样的话那就别更了，还是把力气都留给前线的消防员和受灾群众吧...他们更需要帮助
作为读者...哥，记得补啊[fn=31]<br>
>--- 今天你已经两更了<br>
>--- 今天已经更两章了，两条更新呢！好好休息，注意身体<br>
>--- 还有吗 没有的话发个标题就行<br>
>--- 补啥？今天不是两更吗？再补岂不是要加更？<br>
>--- 不要补了这段时间好好休息[fn=5]<br>
>--- 今天没欠啊？我明明看见肘子你更了两章啊？不过等这阵子过去了就把以前欠的一还就行了！<br>
>--- 肘子今天就不要更了，好好休息吧<br>
>--- 这一更不算欠了，就这样吧，今天少看一章又没事儿<br>
>--- 好好休息，不着急<br>
>--- 注意安全，多多保重<br>
>--- 不要补了，不要补了<br>
>--- 肘子加油，投张月票支持你<br>
>--- 这一更，不要也罢(歪嘴)<br>
>--- 注意安全，好好休息，我们慢慢等<br>
>--- 谁TM让你补了，好好休息去<br>
>--- 我们是那种要你补的人吗？是不是看不起人？我们追求可持续发展[fn=33]<br>
>--- 谁特么要你补了？<br>
>--- 欠了的也不止这一章两章了，还不如把时间用到帮忙救灾上<br>
>--- 小说不看不要紧，人你要好好滴啊<br>
>--- 补什么补？这段时间也够累了。好好休息<br>
>--- 欠什么，去做该做的，不需要补更了<br>
>--- 我少看几章小说没事，你得注意安全啊<br>
>--- 啥时候有双倍月票啊，都给你<br>
>--- 支持，补不补的无所谓，反正迟早要看的[fn=4]。注意安全，天佑中华。💪🏻💪🏻💪🏻<br>
>--- 支持<br>
>--- 好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[14] 希望灾难马上过去。
>--- 千万别疲劳驾驶，帮助他人很重要，但不要疏忽自己。<br>
>--- 加油！<br>
>--- 不要让时代的悲哀，成为你的悲哀！<br>
>--- 杨小槿说：当灾难降临时，精神意志才是人类的第一序列武器，加油加油<br>
>--- 一定会的<br>
>--- 票不多，两张，加油！河南加油！<br>
>--- 人类在面对危险时，精神意志才是人类的第一序列武器!<br>
>--- 加油o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o<br>
>--- 也不知道说什么了，投张月票支持一下吧<br>
>--- 加油💪<br>
>--- 加油<br>
>--- 精神意志才是人类面对危险的第一武器<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油＾０＾~<br>
>--- 浩劫余生，愿能终见光明<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 宁波很多地方也被水淹了<br>
>--- 注意安全！！！<br>
>--- 加油啊！<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 没事肘子，这段时间少更一点，多为国家做贡献，后面一切太平，这里建议你后面一天3更[fn=21][fn=21]<br>
>--- 帮不上忙，捐点月票吧<br>
>--- 已打赏一点心意，[fn=12]<br>
>--- 肘子是个好肘子，月票奉上，加油<br>
>--- 支持肘子，一直传播正能量！<br>
>--- 大禹时代应该就是这样，以后自然灾害会越来越多。永远少年，加油！人定胜天<br>
>--- 这不比抖音里面的各种鸡汤好吗<br>
>--- 月票奉上<br>
>--- 愿灾难快点过去！<br>
>--- 当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器
总之，郑州加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 要保护好自己！<br>
>--- 会的会的，国泰民安，风调雨顺<br>
>--- 正经新出的月票，竟然给了不正经的肘子[fn=35][fn=35]<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 加油<br>
>--- 灾难来临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器！<br>
>--- 五张月票走起<br>
>--- 肘子辛苦了，自己注意安全。也祝愿所有救援人员好人一生平安。<br>
>--- 河南加油！救援人员加油！肘子加油！<br>
>--- 河南加油！肘子加油！救援人员加油！<br>
>--- 有公德心的大好人，保重身体！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง，你们要注意别累到了。<br>
>--- 加油<br>
>--- 月票奉上<br>
>--- 南无阿弥陀佛🙏<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 冲你这一段，月票梭哈了<br>
>--- 希望灾难赶紧过去，谢谢肘子。作为一名新乡人，这几天灾情真的很严重，谢谢你的支援。<br>
>--- 千万别疲劳驾驶，帮助他人很重要，但不要疏忽自己。<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油，一定要注意安全，不要太疲劳<br>
>--- 加油<br>
>--- 注意安全就好，但是如果有存稿也可以发出来[fn=35][fn=35][fn=62]<br>
>--- 河南加油，月票聊表心意<br>
>--- 河南加油！<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 会过去的，加油<br>
>--- [fn=29]河南加油！好人一生平安！<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 全国人民齐心协力。帮河南共渡难关<br>
>--- 加油<br>
>--- 当灾难来临时，希望才是人类的第一序列武器！<br>
>--- 加油<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 能理解呀，加油啊！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油！！<br>
>--- 加油<br>
>--- 理解，加油<br>
>--- 希望人人安全！<br>
>--- 支持！肘子加油！<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 唉，你又来骗我月票，这几天追第一序列刚给的月票，又要给你了[fn=29]<br>
>--- 今天就不说你短了！加油！<br>
>--- 支持<br>
>--- 理解，支持<br>
>--- 支持，肘子yyds<br>
>--- 加油，希望灾难马上过去<br>
>--- 希望灾难立刻过去<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 尽自己所能，但也要注意安全，加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>

[15] ……
>--- 今天的几个点，值一张月票，投了<br>
>--- 永远少年<br>

[16] 截止4点40，又找到180件救生衣，补齐50个对讲机，临时外地调货500个头戴式手电筒。
>--- 看到追了几年的作者，现在有能力和心意去帮助需要的人，露出了姨母般的微笑<br>
>--- 光这些都很贵了，哪怕是成本价。<br>
>--- 月票没了，万赏聊表心意<br>
>--- 可以怎么直接捐给救援队吗？<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 光这些都很贵了，哪怕是成本价。<br>
>--- 卫辉确实严重，辛苦了<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 看到追了几年的作者，现在有能力和心意去帮助需要的人，露出了姨母般的微笑<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 给你月票<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 月票必须给你！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 我们能做点什么呢<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>

[17] 物资全部交接完毕。
>--- 永远少年<br>
>--- 致敬生命，永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 有大爱<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！就不用补更新了！<br>
>--- 永远少年，顺便问一句。今天更新还有戏吗？<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 心存善念，永远少年<br>
>--- 推荐票给了<br>
>--- 永远少年！谢谢！<br>
>--- 辛苦辛苦<br>
>--- 人在香港，能力有限，只能打個盟精神上支持一下。加油<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 都给你攒下来的月票，加油！<br>
>--- 票票收下<br>
>--- 大爱无疆，灾难面前你们不止你们，还有我们！挺住<br>
>--- 大爱！赞一个<br>
>--- 肘子大爱<br>
>--- 票都给你<br>
>--- 好样的  你票有了<br>
>--- 好样的<br>
>--- 都给你！<br>
>--- 肘子三观超正！<br>
>--- 感谢你的善举，支持<br>
>--- 精神永远是面对灾难的第一序列武器<br>
>--- 好样的！<br>
>--- 月票已给～<br>
>--- 月票送上<br>
>--- 心存善念、永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 月票有了<br>
>--- 谢谢肘子<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 好样的<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 活该肘子火，活该肘子发大财。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 祈祷善良的人平安康泰！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 很荣幸能成为你的书迷。<br>
>--- 等你回来！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 向你致敬<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年，少女心<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 这么详细的救灾说明，说明真的用心了，我来新乡三天了也是感触良多，肘子有心了。<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 你活成了我想要的样子，永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 注意自己安全<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 河南加油！<br>
>--- 我爱了<br>
>--- 我在郑州也遇到天灾了，不过到处都是热心的人，神州大地，到处是光！<br>
>--- 河南加油<br>
>--- 挺浪漫，挺任性，挺洒脱，有趣的灵魂。<br>
>--- 月票给你了<br>
>--- 永远少年！！<br>
>--- 愿灾难早日结束<br>
>--- 没啥说的，你捐物资永远少年，我投月票，蹭个少年<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 但行好事，莫问前程<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 达瓦里希 Together<br>
>--- 肘子威武！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 永远少年<br>
