
[-1] 265、晚了
>--- 留爪爪<br>
>--- 晚了<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 打卡～<br>
>--- 起点币越看越多，好烦呀~<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我也晚了<br>
>--- 鹅城的税收到90年以后了，我们来错地方了<br>
>--- 卡<br>
>--- ，<br>
>--- 。<br>
>--- 我也来晚了。。<br>
>--- 146<br>
>--- 原来肘子知道自己晚了[fn=47]<br>
>--- 142<br>
>--- 141<br>
>--- 140<br>
>--- 139<br>
>--- 138<br>
>--- 晚了，鹅城的税，收到九十年后了，也就是他娘的西历2010年了。<br>
>--- 晚了！<br>
>--- 我天！闹钟定晚了！<br>
>--- 晚了!前几任县长把鹅城的税收到九十年以后了!<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 比之前晚了那么亿点点<br>
>--- 晚了。晚了<br>
>--- 确实晚了<br>
>--- 晚了<br>
>--- 还行<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- 是晚了<br>
>--- 确实晚<br>
>--- 确实晚了<br>
>--- 120<br>
>--- 看标题还以为是相关章节<br>
>--- 打卡<br>
>--- 很晚了，睡吧<br>
>--- 你也知道啊？[fn=54]<br>
>--- 确实晚了(๑•॒̀ ູ॒•́๑)<br>
>--- 很有自知之明<br>
>--- 刚看了几集大空翼就更了，不戳不戳[fn=58]<br>
>--- 爪<br>
>--- 估计过两天的标题会变成“吃口饭继续写”“我真没有存稿”“下章晚点”<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 晚了晚了晚了<br>
>--- 算了不抢了<br>
>--- 算了不抢了<br>
>--- 好咯那108<br>
>--- 确实，我来晚了[fn=49]<br>
>--- 你这这标题，还以为没了呢！<br>
>--- 100<br>
>--- 这更新也晚了<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 果然晚了<br>
>--- 你还知道哈<br>
>--- 我以为你要请假呢<br>
>--- 确实晚了<br>
>--- 原来你知道啊<br>
>--- 的确比较晚的<br>
>--- 确实晚了<br>
>--- 嗯，你还是有自知之明的<br>
>--- 日免 了<br>
>--- 确实挺晚<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 打卡<br>
>--- 脑补你说更新来不及了，要不明天补……<br>
>--- 现在就是很犹豫，要不要明天早上在吃这章<br>
>--- 确实更新很晚<br>
>--- 这章更的确实晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 晚了亿点点<br>
>--- 这名字牛皮<br>
>--- 真快<br>
>--- 挖槽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你也知道晚了啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 确实挺晚的。<br>
>--- 这时间确实晚了<br>
>--- 是挺晚<br>
>--- 名字很应景<br>
>--- 晚了晚了<br>
>--- 章节名晚了，我也来晚了<br>
>--- 嗝，奈斯<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 晚了<br>
>--- 不晚，不晚。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- MD，真来晚了<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这也太快了呀<br>

[1] 当狙击手出现的那一刻，南庚辰才知道行署路这条街上到底有多少行人、多少演员。
>--- 南鸭：除我之外全是演员
赤犬：这我熟<br>
>--- 只因在人群中多看了你一眼，竟然发现只有窝不是演员<br>
>--- 6666<br>
>--- 好家伙前一章说稍晚，我寻思着估计凌晨，就没等，结果10点就发了？？肘子作息好健康哦[fn=11]<br>
>--- 好怀念以前下午5点更两章的日子。最近几天都没有第一时间追到更新。好难啊！<br>
>--- 只因在人群中多看了你一眼，竟然发现只有窝不是演员<br>
>--- 大水褪去，卧槽，全特么L泳<br>
>--- 龙凤店任贤齐名场面鸭<br>
>--- 南鸭：除我之外全是演员
赤犬：这我熟<br>
>--- 其实我和你一样
一样被别人演
太多妹子假装不喜欢我了
唉
难道还要我主动吗？<br>
>--- 其实，我是演员(语气变弱)<br>
>--- 不管什么情况，尘哥永远是我唯一能信仰的人鸭好，<br>
>--- 陈思恒：该配合你演出的我演视而不见<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 大型拍摄现场，<br>
>--- 鸭鸭一直不聪明，没办法鸭<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 群演纷纷上线…[fn=31]<br>
>--- 我还以为晚了，不更了<br>

[2] 刹那间，那些影影绰绰的路人纷纷带上蓝牙耳机，朝着枪声跑去。
>--- 把连牙通话器蓝上！<br>
>--- 话说特种的耳机不是蓝牙的吧？应该是相当于一个小电话的那种，不然还必须配个手机不成？<br>
>--- 纷纷带上单片眼睛（）<br>
>--- 戴上单片眼镜🧐<br>
>--- 呵，人可真多。[fn=36]<br>

[3] 而原本被当做目标的南庚辰，则被理所应当的抛弃了。
>--- 鸭鸭：“怎么回事鸭？鸭鸭没吸引力了吗？”<br>
>--- “我南庚甲不配了吗？！”<br>
>--- 为什么要抛弃鸭鸭<br>
>--- 原來是誘餌鴨<br>
>--- 一次性鸭。<br>
>--- 这个理所应当。。。<br>
>--- 不是吧，不是吧，辰鸭也算鸭[fn=32]<br>
>--- “我南庚甲不配了吗？！”<br>
>--- 韩门弃鸭<br>
>--- 年少不知鸭珍贵，错把庚辰当炮灰。<br>
>--- 南庚辰：不要无视我鸭！！！<br>
>--- 鸭鸭：“怎么回事鸭？鸭鸭没吸引力了吗？”<br>

[4] 没人再多看他一眼。
>--- 小南实惨<br>
>--- 鸭子？没啥看的好吧<br>
>--- 这样的眼神你怕不怕？<br>
>--- 小鸭子：是我不够可爱吗<br>

[6] 狙击手一出，就被弃如敝履，仿佛绑架这个动作，都只为了引出更重要的人。
>--- 南庚辰:终究，我只是个工具人罢了<br>

[7] 南庚辰躲在暗处看着那些背影，嘴巴张了张想让这些埋伏在行署路的人再考虑一下自己的价值，但忍住了。
>--- 《背影》----鲁迅<br>
>--- 南庚辰想让演员尊重一下自己，考虑一下自己的重要性，可想了一会便自卑了。<br>
>--- 怎么可以这样鸭？<br>
>--- 《尊 重》<br>
>--- 好鸭，鸭鸭这么可爱，为什么不抓鸭鸭[fn=24]<br>
>--- 南少鸭:你们知道我的主人是谁吗？！<br>
>--- 朱自清棺材板都盖不住了<br>
>--- 南庚辰：我申请再被绑架一次…<br>
>--- 鸭鸭很重要的鸭<br>
>--- 南庚辰想让演员尊重一下自己，考虑一下自己的重要性，可想了一会便自卑了。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 《背影》----鲁迅<br>
>--- 不急，打掉小土，你就是砧板上的肉<br>
>--- 鸭鸭也是很重要的鸭<br>
>--- 鸭鸭重新定义鸭的价值<br>
>--- 南少:“突然想到自己没有价值，可怕的事实！”<br>
>--- 得不到的永远在骚动。<br>
>--- 石榴姐：来吧！请不要因为我是朵娇花而怜惜我！[fn=43]<br>
>--- 你难道不考虑一下金牌牛郎的价值吗<br>
>--- 小鸭子：你们这些绑匪，就这都跑了，能尊重一下人质吗，考虑过人质的感受吗<br>
>--- 鸭梨山大鸭，我都富婆一手货源还不够你们重视的？Why？？？<br>
>--- 鸭鸭长大了，能管住自己的嘴了<br>
>--- 鸭利山大<br>
>--- 鸭鸭不重要[fn=12]<br>
>--- 鸭命要紧<br>
>--- 狗命要紧<br>
>--- 你要是冲出去就是 自投罗网鸭…[fn=31]<br>
>--- 我是hin重要的鸭[fn=28][fn=28][fn=28]<br>

[8] 这时候闹这种幺蛾子，保不齐真有人会跳出来弄死自己。。
>--- 枪打出头鸭。<br>
>--- 别堕了“南子汉”的威名鸭！<br>
>--- 别怕鸭，堂堂七尺“南子汉”，怕啥鸭[fn=58]。<br>
>--- 说实话…不会的<br>
>--- 勇敢鸭鸭，不怕困难！[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[9] 不知不觉中，从第一声狙击枪响传来的时候，南庚辰便没有那么害怕了。
>--- 死鸭子感觉不到害怕<br>
>--- 一首张杰的这就是爱送给你！😂<br>
>--- 这一定就是真爱了<br>

[10] 他坚信庆尘一定在，而对方真的在，这件事情令人感到安心。
>--- 可靠.jpg<br>
>--- 很安心鸭～<br>
>--- 鸭鸭：虽然我不知道尘哥有大狙，但保护我的必定是他！
这是什么迪士尼在逃公主鸭<br>
>--- 啊  鸭鸭的真爱鸭<br>
>--- 尘哥还是爱我的<br>
>--- 我只会相信我尘哥哥～<br>

[11] 只不过，这名狙击手是谁，也是白昼的人吗？
>--- 所到之处皆为庆尘
你的庆哥无所不能<br>
>--- 庆小土马甲+1<br>
>--- 不，就是你庆哥儿<br>

[13] 是庆尘吗？
>--- “那不是你。”
“那就是我。”<br>
>--- 像极了我做题时躲过所有正确答案的样子<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=32]<br>
>--- 是小土鸭🦆<br>

[14] 应该不是吧。
>--- 众所周知:大家做推断题，都喜欢排除正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 突然想到小粟那两只大蜥蜴会不会出禁忌物<br>
>--- 排除正确答案的确有一手鸭<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 你考试的时候，第一个排除的是不是正确答案鸭<br>
>--- 这推理跟毛利老师学的<br>
>--- 事实证明，第一个排除的，往往是正确的<br>
>--- 众所周知:大家做推断题，都喜欢排除正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 必须首先排除正确答案…<br>

[15] 南庚辰去看望伤后老九的时候，对方可是说过，还没来得及带庆尘去狙击场呢。
>--- 每次看到老九就怕他又改名字<br>

[16] 而且，庆尘也没地方藏狙击枪啊。
>--- 怎么没地方？虽然掏出来很大就是了。🐶<br>
>--- 哪个男人身上不带把枪，当然，某流量带的可能是一根牙签。<br>
>--- 南庚辰也太笨了鸭。你以为他一直上课睡觉就真的是在睡觉吗？你以为他饿了想吃饭就真的是想吃饭吗<br>
>--- 鸭鸭检查过小土的身体？<br>
>--- 哪个男人身上不带把枪，当然，某流量带的可能是一根牙签。<br>
>--- 不仅有，还是那种可以塞金身体里那种<br>
>--- 和监狱的囚犯藏铅笔估计是一个道理<br>
>--- 格局限制了鸭鸭的想象力<br>
>--- 我的貂蝉在哪？<br>
>--- 藏污纳垢之地也可以是军火库啊[fn=43][fn=43]<br>
>--- xx限制了想象力系列<br>
>--- 波儿<br>
>--- 怎么没地方？虽然掏出来很大就是了。🐶<br>
>--- 裤裆藏雷没听说过？<br>
>--- 小土：“我这么大，你看不见？”<br>
>--- 盘在腰间[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 那可不一定，可能对方有四次元菊花！<br>
>--- 庆尘：啊哈！想不到吧，我藏在体内！<br>
>--- 我胯下有大狙[fn=31]<br>
>--- 知识和道德都在老夫行动上，也只在行动上！思想的深处，却埋藏着存了多年的罪恶。<br>
>--- 庆尘：君子藏器于身！了解一下～<br>
>--- 以德服人【砖块版】<br>
>--- 那个地方是要打入内部才可以藏着的呢，你不懂鸭。<br>
>--- 以德服人的神奇不是你能想象到的<br>
>--- 噗。。。<br>
>--- 藏在脑子里…<br>
>--- 这个于谦的父亲王老爷子熟啊<br>
>--- 藏在你最意想不到的地方鸭<br>

[17] 事实上这也是庆尘之所以敢直接动用狙击枪的原因……没人知道他会使用狙击枪，这是一个崭新的身份。
>--- 别的书都是不断扒马甲，
庆尘却在不断穿马甲…[fn=31]<br>
>--- 郑源东不是知道吗<br>
>--- 这就可以是壹的那个身份哈哈哈哈<br>
>--- 介似李重未体验过点船新版本~<br>
>--- 此地静止套娃<br>
>--- 又开一个马甲<br>
>--- 然后群聊里面的人越来越多[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 徐缺表示很赞[fn=58]<br>
>--- 马甲喜加一。<br>
>--- 白昼成员：恭喜老板喜提新马甲！<br>
>--- 一人扮演整个白昼组织。[fn=32]<br>
>--- 财团联军：你们没有做错什么，只是你们白昼太强了，两位数的半神啊，我们睡不好觉。
庆尘：……我说白昼的半神其实就我一个，你们信不？<br>
>--- 三层马甲了<br>
>--- 马甲持续增加中…<br>
>--- 不对吧，小鹰知道庆尘练枪很厉害吧？小鹰可能猜到庆尘是狙击手<br>
>--- 壹：我穿马甲泡妞 你穿马甲杀人<br>
>--- 突然想起了网游之近战法师里的漂流，在好几个工作室里都有自己的马甲，然后自己和自己谈判，自己和自己签合同，直到后来玩脱了，自己在四个工作室里的马甲在一次生意中组了一个群聊，脑子说晕了切号失误，然后东窗事发，被所有工作室通缉。不知道小土会不会以后记错自己在不同人面前的身份说错话呢。geigeigei
[fn=5]<br>
>--- 船鑫的版本[fn=32]<br>
>--- 切，我们都知道了<br>
>--- 那这个人肯定就是零咯(ಡωಡ) 
终将帮小土顶锅<br>
>--- 暴露一个马甲，就再穿两个马甲，只要我马甲够多，我就不怕<br>
>--- 禁忌物ACE-054
名称：不知名的马甲
ACE-054-01：在■■■（数据删除）穿上之后，每七天增加一件不可脱下的马甲，半年后&#^$（数据混乱）死亡，之后被收容，无生命特征。
ACE-054-02:■■■（数据删除）博士将其■■■■■■■■■■■■■■（数据删除）后，未损坏。<br>
>--- 小粟：这我熟<br>
>--- 壹又多了新玩具<br>
>--- 庆尘：唉呀，又一件马甲！穿马甲说话真爽！<br>
>--- 又多了个马甲，现在有禁忌物收纳箱，金牌牛郎，白昼老板，骑士继承人，半神弟子，职业网恋奔现人，学生，父愁者联盟创始人，妇酬者联盟发起人，地下黑拳手<br>
>--- 又一个马甲<br>
>--- 白昼群成员，又多了一个人<br>
>--- 庆尘马甲的数量直追壹了<br>
>--- 小土就像洋葱，每剥一层都让人流泪<br>
>--- 最近重新看了看肘子以前的书，突然发现每部书里的男主都有许多隐藏身份。<br>
>--- 别的书都是不断扒马甲，
庆尘却在不断穿马甲…[fn=31]<br>
>--- 又来一个分身，你是三儿啊，干脆叫阿三哥好了。<br>
>--- 庆尘：嘿嘿嘿，这下我的脑袋可以分四份了，嘿嘿嘿嘿。<br>

[18] 不论外界如何猜测，这狙击手都不可能是庆尘。
>--- 没想到吧，老板是我，庆尘是我，扑克牌高手是我，打狙的也是我。<br>
>--- 我们中出了一个不是我！<br>
>--- 白昼新成员，大德！<br>
>--- 没想到吧，老板是我，庆尘是我，扑克牌高手是我，打狙的也是我。<br>
>--- 奥义影分身术[fn=26]，我有两个小号<br>
>--- 有炸天帮那味了<br>
>--- 这题我们首先排除一个正确答案<br>
>--- 是不是还要创一个玩狙击枪的小号<br>
>--- 话说以德服人好像没有物理子弹？是不是要留下线索了？<br>
>--- 谁能想到这是以德服人呢<br>
>--- 传下去，狙击手不是庆尘，是庆小土！<br>

[19] 而狙击枪的出现，彻底打乱了杀手们的计划，因为他们将人都部署在行署路上，一旦有人过来救援南庚辰，那么就会面对层层包围。
>--- 谁都救不了你。我瓦个。<br>
>--- 这波啊，这波叫反向包围。
小土:没错，你们已经被我包围了。<br>

[20] 可是，他们没料到庆尘的子弹会从包围圈外射来，也没料到这枪声来的这么快！
>--- 没有消音器哇<br>
>--- 很快啊～<br>

[21] 原本杀手们已经将行署路变成了他们的主场，可庆尘压根没有按照他们的计划来！
>--- 不讲武德<br>
>--- 我就是不按套路出牌<br>
>--- 看到一半不看了，沙雕书友没来，没意思<br>

[22] 谁也不会闲着没事在包围圈1公里外，再设置一个多余的包围圈啊！
>--- 骨王表示我会<br>
>--- 李长寿：在设置亿个包围圈[fn=31]<br>
>--- 有卵用，枪一收脸一变，天王老子也找不到<br>
>--- 《多余》<br>
>--- 你信不信苟圣套给你一堆圈<br>
>--- 每500米一个圈，圈圈圆圆甜甜<br>
>--- 伊利四个圈！<br>
>--- 是两公里哦，没想到吧<br>
>--- P5092：我会<br>

[23] 此时，想要找到狙击手，想要找到南庚辰背后更重要的人物，杀手们就必须冲过这几百米。
>--- 那也应该多出来一个人，抓鸭子啊。
鸭子虽然小，但也是个询问对象啊？<br>
>--- 身为杀手，找到目标很重要，能找到幕后更重要。
我是很善于完成雇主的任务，精通任性的男杀手，关注我，<br>
>--- 冲到跟前收起枪，换张脸就成吃瓜群众了<br>
>--- 南：我鸭，上面有人<br>

[25] 大炮射程之内，遍地真理。
>--- 请跟我一起念七大原则：
威力越强越民主
射程越远越自由
口径越大越正义
装甲越厚越人权
吨位越大越平等
射速越快越光荣
炮塔越多越革命<br>
>--- 口径之内尽是正义射程之内皆为真理<br>
>--- 此时的任小粟心里：感谢币-1-1-1-1-1-.......<br>
>--- 尊严，只在剑峰之上！真理，只在大炮射程之内！<br>
>--- 文明全世界的真理
白杨M定理
巨浪假说
东风标准
民兵悖论
三叉戟原理
布拉瓦定理
大力神证明
背会了么，明天考<br>
>--- ！<br>
>--- 蒸铆多钢！<br>
>--- 世界三大真理，东风，白杨，民兵<br>
>--- 艾公千古<br>
>--- 以德服人变成了以理服人<br>
>--- 小啦小啦，必须是以德服人呐<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 俾斯麦：真理只在大炮的射程之内<br>
>--- 大炮射程之内，皆是无德之辈。<br>
>--- 小土：尔辈只能究物理<br>
>--- 不，我们是以德服人<br>
>--- 赞，改为 吨位越重 更好些。<br>
>--- 唯爱与真理永存！<br>
>--- 走你。<br>
>--- 这就是以德服人教你们的道理<br>
>--- 喀秋莎<br>
>--- 大炮射程之内，我皆以德服人<br>
>--- 吾等射程之内，真理遍地开花<br>
>--- 尊严只在剑锋之上，真理只在大炮范围之内<br>
>--- 艾公千古<br>
>--- 东风快递使命必达！<br>
>--- 武力值即正义…<br>
>--- 口径之内尽是正义射程之内皆为真理<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 请跟我一起念七大原则：
威力越强越民主
射程越远越自由
口径越大越正义
装甲越厚越人权
吨位越大越平等
射速越快越光荣
炮塔越多越革命<br>
>--- 庆尘正在将真理撒遍人间<br>
>--- 遍地开花<br>
>--- [fn=35]<br>

[26] 夜幕中狙击枪不断轰鸣，那些试图冲向大楼的杀手们前仆后继的死去。
>--- 这场面？？？<br>
>--- 我还你为“前仆后继”这个词略有深意，不能乱用呢！<br>
>--- 有个不算小的问题，前仆后继只能用来形容革命先烈，杀手简直是在侮辱这个词<br>
>--- 梦回灾变纪元之前的其实美国枪击案，好鸡冻[fn=12]<br>
>--- 我想起来第一序列里杨小槿掩护任小粟的那一幕了，也是大楼，前仆后继的敌人。<br>
>--- 扑<br>
>--- 塔防游戏<br>

[27] 以德服人自身装载的是“消焰器”，不是“消音器”，外界无法看见枪火，却能听到那恐怖的炮声。
>--- 表世界的大街上直接出狙击枪，政府当场头皮发麻<br>
>--- 消音器也就把130分贝削弱到110<br>
>--- 警察呢军队呢🌝🌝<br>
>--- 炮声～现场即视感的画龙点睛之笔。<br>
>--- 有连续枪声，警察5分钟到现场<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 表世界的大街上直接出狙击枪，政府当场头皮发麻<br>
>--- 确定没打错字？<br>
>--- 巴雷特！<br>
>--- 为啥你们都这么不正经，更让我费解的是你们的不正经为啥我都看得懂！<br>
>--- 以后就是听音识炮了 白昼组织那恐怖的炮击手居然埋伏在这里<br>
>--- 装了消音器 还怎么形容 是炮呢～ word很大 你要忍一下<br>
>--- 我怎么记得第一序列里面好像也消音似的<br>
>--- 狙击炮<br>
>--- 记住了，是炮<br>
>--- 一枪能把人身体打断的枪装消音器可能也没用<br>
>--- 消音器也就把130分贝削弱到110<br>

[28] 子弹穿过枪管时，经过螺旋纹的膛线会快速旋转起来。
>--- 射手在子弹出膛的一瞬间，不停的急速抖动手腕，就可以让子弹拐弯。 这就是枪斗术<br>

[29] 当子弹穿透人体，一切肌肉纤维都会被这巨大的偏转力撕碎，然后子弹离开人体后，会形成巨大的创口，并带出放射状血液。
>--- 大家不用纠结了，任小粟杨小瑾用这枪打穿了装甲的蛮子还得打眼窝，就当作这个世界的反器材狙击枪不一样好了<br>
>--- 以德服人是反器材的，最少12.7口径，这玩意打胸口上不是个血洞，是两节尸体！！！<br>
>--- 来个人上图？？<br>
>--- 2000多米有效射程的狙击还是禁忌物品，不应该直接打碎吗？<br>
>--- 具现出来的子弹会消失吗？<br>
>--- 大家不用纠结了，任小粟杨小瑾用这枪打穿了装甲的蛮子还得打眼窝，就当作这个世界的反器材狙击枪不一样好了<br>
>--- 不说别的就95式步枪所用的5.8毫米子弹穿透人体后也能带出大半个鸡蛋大小的洞，贼刺激<br>
>--- 我记着这把枪应该是反器材，打人身上直接就是一大片血雾的。<br>
>--- emmm，反器材是不能打人的，打人直接就碎了没有其他画面，打腿腿就没了，肘子还是要再了解一下反器材的意义，是打装甲目标的<br>
>--- 肘子看过多少次武器介绍慢镜头回放[fn=11]<br>
>--- 12.7口径打在人身……<br>
>--- 以德服人是反器材的，最少12.7口径，这玩意打胸口上不是个血洞，是两节尸体！！！<br>

[30] 将行署路旁的小门店的灰色卷帘门都给染红。
>--- 什么？？？不可能，血怎么可能是红的！？！明明是除了红色都行！！！<br>
>--- 晦气<br>
>--- 血液被降维打击平铺在商店上[fn=33]<br>
>--- 什么？血是红的？！<br>
>--- 还挺喜庆的吖<br>
>--- 国服没有红色，都是绿的<br>

[31] 不管杀手们跑的多快，不管他们如何做规避动作，都是徒劳。
>--- 在国服百里面前，一切走位都是徒劳<br>

[32] 子弹总会飞过夜幕，如约而至。
>--- 看到这词就想到刀子代理人<br>
>--- 百里守约<br>
>--- 如约而至，无人可免。<br>
>--- “关于取下敌人性命这件事，也从未失约”<br>
>--- 等到秋叶终于金黄，等到两鬓终于苍苍<br>
>--- 我和子弹有个约会～<br>

[33] 一名杀手面色冷静，他在行署路中间不断的跑着“Z”字型前进，速度快如猎犬。
>--- 撒贝宁:跑s可以活下来吗？
军官:跑什么型都会被狙击枪打死<br>
>--- 杀手：“哎，走位走位，打不中，气不气？哈哈哈哈哈……”
“砰！”
庆小土默默的换了个目标。
“花里胡哨。”<br>
>--- 战狼里面，吴京就躲过狙击枪，算开枪时间<br>
>--- “一般的狙击手需要三秒 而我～二点…诶？这是哪？诶？我胸上这洞咋回事”<br>
>--- 速度快如猎犬=像脱缰的野狗一样<br>
>--- 速度快如猎犬
猎犬＝狗勾
速度快的跟狗一样<br>
>--- 只听杀手满嘴嘟囔着：蛇皮走位！凌步微步！回流身法！鬼跳……哎呦卧槽！<br>
>--- 你秀你🐴呢<br>
>--- 像极了王者里看到对面百里的红线后扭来扭去的我<br>
>--- 高手，这是高手<br>
>--- 撒撒：怎么才能躲开狙击手？
教官：找个风水好的地方躺好<br>
>--- Z字抖动？？？！！！<br>
>--- 杀手：网友世界里的Z字抖动果然是骗人的～<br>
>--- 遇到狙击手不要跑Z，跑不规则型，然后速度一定要快，这样你有百分之三可能活下来，Z型百分百死，，，等等，我忘了你们也遇不到狙击枪来着。。<br>
>--- 脱缰野狗，疯猪佩奇[fn=31]<br>
>--- 图来了图来了
【图片】<br>
>--- 理解一下，跟狗🐶一样？<br>
>--- 我是布洛特亨德尔！<br>
>--- 静若处男，动若野狗<br>
>--- 这样的步伐你真的认为能阻止我的“以德服人”，幼稚。<br>
>--- 移动靶在狙击手面前也不行<br>
>--- 不够快，<br>
>--- 庆尘：别说“Z”字型了，你跑“SOS”字形也没用<br>
>--- 笑死，根本没用！<br>
>--- 好家伙，蛇形🐍走位<br>
>--- 杀手：“哎，走位走位，打不中，气不气？哈哈哈哈哈……”
“砰！”
庆小土默默的换了个目标。
“花里胡哨。”<br>
>--- 撒贝宁:跑s可以活下来吗？
军官:跑什么型都会被狙击枪打死<br>
>--- 在狙击手面前走位都是没用的，毕竟人家接受几年的训练就是为了这一枪命中<br>

[34] 其余杀手躲在树后默默注视着，想要看看这种行进方式是否奏效。
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 。<br>

[35] 结果，这Z字型杀手还没跑多远，就被一枪轰中胸口。
>--- 撒贝宁：如果有狙击手盯上我，我是跑直线，还是跑s线？
狙击手：对于一个高级的狙击手来说，跑啥线都没有。<br>
>--- 曾经直接隶属于总参的某位战略级狙击手跟我说过，正常情况下，1000米射程以内，我就是判官，这就是绝对枪感！狙击镜和计算只是辅助，真正决定的是无数子弹练出来的直觉。<br>
>--- 我喜欢看脑袋中枪的<br>
>--- 练习的时候用硬币，打人的时候专打胸，这很稳。<br>
>--- 有没有婉儿z字起飞秀守约 反被守约一枪反杀的既视感<br>
>--- 肘子写的是Z字型杀手，而不是走Z字型的杀手<br>
>--- 曾经直接隶属于总参的某位战略级狙击手跟我说过，正常情况下，1000米射程以内，我就是判官，这就是绝对枪感！狙击镜和计算只是辅助，真正决定的是无数子弹练出来的直觉。<br>
>--- 庆尘：“花里胡哨的”<br>
>--- 动作特点被记忆。
行动速度被观测。
敌我距离被拉进。
你不死谁死？<br>
>--- 庆尘：我预判了你的走位<br>
>--- 敌方守约vs我<br>
>--- 撒贝宁：如果有狙击手盯上我，我是跑直线，还是跑s线？
狙击手：对于一个高级的狙击手来说，跑啥线都没有。<br>
>--- 小土:最烦你们这种走位狗了<br>
>--- 走位，走位，手..<br>
>--- 庆尘:你搁这秀你🐴呢？花里胡哨的<br>
>--- 花里胡哨蛇皮走位<br>
>--- 花里胡哨，p用没有<br>
>--- 大哥上，大哥牛批，大哥走好<br>
>--- 这个比，你没装上<br>

[36] 远处天台上的狙击手，甚至都不曾多开一枪。
>--- 花里胡哨<br>

[37] 似乎无论你如何眼花缭乱的操作，都不过是垂死挣扎而已。
>--- 你又技能，我有亚瑟<br>
>--- 像极了我和国服百里守约对线时的情景<br>
>--- 一顿操作猛如虎，回头一看0-5<br>
>--- 花里胡哨<br>
>--- 庆尘：花里胡哨<br>
>--- 像极了我玩鲁班怎么走位都被对面百里守约2技能打到[fn=12][fn=12]<br>
>--- 对，我，用东皇，锁你<br>
>--- 什么叫预判啊「战术后仰」<br>

[38] 一名年轻人躲在树后，轻微喘息着对蓝牙耳机里面说道：“老板，我们冲了不少距离，但狙击手在远处500多米外的开来大酒店上面，我们可能冲不过去，目前暂时躲在树后还算安全，接下来怎么办？”
>--- 《 安全 》<br>
>--- 开来大酒店分店<br>
>--- 开来大酒店！爬上去的吗？又想起了那个保安...<br>
>--- 《 安全 》<br>
>--- 你确定是500米？<br>
>--- 又见开来大酒店，虽然视线好，但这一段的行署路也不直啊，盲点有点多<br>
>--- 开来大酒店吗[fn=31]<br>
>--- 隔山打牛不知道嘛<br>
>--- 用不着玩命吧。看见狙击枪还不跑完。<br>
>--- 任禾的爬楼<br>
>--- 阿禾，和天驱交手的第一个地方。
记得爬上了28层，天台上天驱的xxx（我忘了）在监视杨恩，结果一看望远镜的方向这不是杨夕家嘛，这个死变态。
然后卑微xx被爆锤了一顿，然后获得超强视力，看见杨夕家的匪徒，飞奔，门口立定“叔叔，我是任禾，我来还杨夕的英语xx了”
一脚，门扭曲，解决掉剩下的歹徒，救下杨夕<br>
>--- 树后面安全？谁告诉你的，拿来吧你<br>
>--- 树后？把你脑袋里的红红绿绿都打出来<br>
>--- 熟悉的酒店<br>
>--- 我去，大玩家同款酒店啊<br>
>--- 熟悉的地点上次还是任禾爬楼呢！<br>

[39] 耳机里传来轻飘飘的声音：“那就先躲着呗，我让其他人去解决他。”
>--- 专业报点<br>
>--- 幻羽:一群没用的东西！<br>
>--- 啊
这里真的是他的老板在说话吗细思极恐<br>
>--- 嘻嘻嘻<br>
>--- 换了语气词了？<br>

[42] 却见一枚子弹直直打穿了那名年轻人所在的树干，又穿透了他的身体！
>--- 年轻人：“兄弟，关了吧，没意思。”<br>
>--- 透？关了吧，没意思<br>
>--- 庆尘:“气抖冷，玩的好就算挂?”<br>
>--- 经过树干的摩擦，这颗子弹产生的震动估计能直接把人打爆。。<br>
>--- 呱！！！！！<br>
>--- 有框你不打？<br>
>--- 队友:老板！这绝壁开了！是神仙！是神仙！<br>
>--- 树：你讲礼貌吗？<br>
>--- 毕竟是大口径啊，你躲水泥墙后都没用<br>
>--- 自瞄+透？关了吧，没意思<br>
>--- 庆小挂<br>
>--- 明年花会开的很好<br>
>--- 藏躲着，卒，
跑出来，卒，
站着，卒，躺平，卒…
给我们一条活路吧[fn=12][fn=20]<br>
>--- 年轻人：“兄弟，关了吧，没意思。”<br>
>--- 透？关了吧，没意思<br>

[44] 行署路旁都是香樟树和矮矮的绿化带，而香樟树想长大太慢、太难，以至于这条路上的树干直径，大多是三十多公分。
>--- 杀手：30多公分！30多公分直径能秒杀我？我当场！暴毙了...<br>
>--- 香樟树属于快速生长的树木。<br>

[45] 这种粗细，根本不可能挡住‘以德服人’的狙击。
>--- 传统艺能
“不！可！能！”<br>
>--- 我的很大，你忍一下[fn=31]<br>

[46] “是反器材狙击步枪！”杀手们惊呼。
>--- 没见识了不是。
——这个子弹是靠想象力的，脑洞越牛逼威力越大的。<br>
>--- 是反规则狙击步枪<br>
>--- 再猜！<br>
>--- 知道什么叫以德服人吗<br>
>--- 其实树的话根本挡不了什么子弹 5.45的都挡不住<br>
>--- 小土：要的就是你们没想到啊<br>
>--- 反器材有效射程都得大一千几百米，潜在射程得有7000左右，感觉小说里说1600真是保守了<br>
>--- 没见识了不是。
——这个子弹是靠想象力的，脑洞越牛逼威力越大的。<br>
>--- 是反规则狙击步枪<br>
>--- 杀手:年轻人不讲武德，用炮<br>
>--- 有没有大佬解释一下<br>
>--- 这个事实应该看前几个杀手的死状就能判断出来吧？反器材打胸口可不止是个大窟窿那么轻松<br>
>--- 提起反器材狙击步枪，第一印象就是巴雷特了。<br>
>--- 狙击步枪❌ 狙击炮✓<br>

[47] “洛城这种地方怎么会有反器材狙击枪？”
>--- 洛城这种地方，为什么会有枪械？<br>
>--- 杀手：谁的**这么大？？！这玩意都带回来了？<br>

[48] 反器材狙击步枪是用来打掩体的，填装穿甲弹，虽然打不穿主战坦克，但打穿步兵战车还是轻而易举的。
>--- 好一个也可以，120高爆弹都打不穿的装甲，换上反器材狙击枪能击穿，炮换鸟枪了属于是😅<br>
>--- 众所周知，反器材等于反一切[fn=36]<br>
>--- 步兵战车最少能挡30炮，挡不住的那是悍马和斯崔克，那是美国的<br>
>--- 现在新型装甲车也打不穿了。最多打个观察窗，还打不着人<br>
>--- 顶层装甲可以<br>
>--- 坦克也可以<br>

[49] 从某种意义上讲，狙击枪和反器材狙击步枪其实是两种武器！
>--- 一种是枪，一种是炮[fn=5]<br>
>--- 狙击枪：有瞄准镜！我是狙！包括火箭筒！
反器材狙击步枪：我专打坦克等设备的，谢谢<br>
>--- 清理尸体发现查无此弹<br>
>--- 火器的分类标准：口径20毫米以下称之为枪；20毫米以上称之为炮；口径超过100毫米称之为重炮。<br>
>--- 浅显的理解下就是：一种是枪一种是炮，对吗<br>
>--- 阿这，你知道啊，那前面写的怎么感觉是普通狙击枪啊<br>
>--- 嘿嘿，巧了燕双鹰和核弹在某种意义上是一种武器<br>
>--- 兄弟们，他拿反器材狙击步枪打人，快送他上军事法庭<br>

[50] 而洛城这种地方，根本不具备使用反器材狙击步枪的资质，一般情况下，军队里才会有。
>--- 感觉这是废话，现在还有规则可言？<br>
>--- 挂也可以有！<br>

[51] 这样一来，所有杀手都迫不得已躲在实心的电线杆后面，不敢再露头。
>--- 那有实心的，都是空心的<br>
>--- 这电线杆够粗<br>
>--- 其实钢筋混凝土实心电线杆也顶不住反器材步枪射击，上次看一个视频，20mm的三枪打断了。第一枪崩飞了大部分混凝土，人躲后面必定受伤<br>
>--- 石头做的也是空心的吗？<br>
>--- 电线杆都是空心的，各位以后有机会当狙击手要记得鸭<br>
>--- 讲真的，城市现在也基本看不到电线杆了吧<br>
>--- 实心电线杆能挡反器材狙击枪？真的吗<br>
>--- 有那种贼粗的方方正正的像个四凌锥那种的电杆，这种电杆比普通圆形电杆大很多，也高很多，普通电杆的1.5倍吧，一个胖子都可以轻松藏在后面！至于是不是实心的就不知道了<br>
>--- 电线杆其实也是空心的吧<br>
>--- 电线杆直接打边不用打正中间，以前看纪录片一个美军打恐怖分子隔着墙一枪，在看墙后边的墙糊一墙血<br>
>--- 原本以为这是一个很简单的任务……<br>
>--- 庆尘：看来要在以德服人空间里尝试打电线杆靶了～ 然后是墙体 然后是不同材质的墙体 然后是两种不同材质下的墙体 然后是......哎 哎 哎 肘子！ 肘子你咋又来了 啊为什么要用又 哎 肘子 肘子 你动什么手呀[fn=39]<br>
>--- 这电线杆够粗<br>
>--- 那有实心的，都是空心的<br>
>--- 露头就打，耶稣来了都不行，我说的<br>
>--- 谁露头谁死，茄子说的<br>
>--- 躲电线杆别说胖了就是壮点也躲不住啊<br>
>--- 没有房子吗<br>
>--- 露一个小头都得死！<br>
>--- 胖子吃亏了<br>
>--- 实心也不太行吧<br>

[52] 因为露头就会死亡。
>--- 谁露头谁死！<br>
>--- 想起一个段子，说茄子的儿子要生了，分娩的时候一直不出来，医生纳闷问他为啥不出来？小茄子在里面说：我爸说了，露头就得死。<br>
>--- wdnmd，露头就死<br>
>--- 大头小头?<br>
>--- 缩头乌龟[fn=11]<br>

[53] 庆尘也不慌不忙，他默默的锁定视野，甚至还有空掏出手机在白昼群里发出消息。
>--- 庆尘掏出手机编了一个新马甲
“守护鸭鸭的狙”在群内发言：鸭鸭别怕，老板安排我来保护你。你去露头开启鸭王嘲讽光环拉怪，我负责狙击收割人头<br>

[54] 老板：“刘德柱，让昆仑多来一些人，街边电线杆后面有许多人需要抓捕。”
>--- 昆仑都快成你下线了！<br>
>--- 贴小广告的<br>
>--- 他们被我包围了<br>
>--- 牛逼大发了啊！这波<br>
>--- 哇，突然想到真希波，不知道为什么。那份从容和爆裂太舒服了<br>
>--- 庆尘：和昆仑双赢一下。。[fn=31]<br>
>--- 太贱了吧，不过我喜欢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 一抓一个准啊，跟拔草一样<br>

[55] 他此时就在开来大酒店楼顶，将面前长街上的情况一览无余。
>--- 就在这<br>
>--- 爬上天台的时候没遇到任禾吗？？？？<br>

[56] 虽然这里距离南庚辰之前所在的位置还很远，已经不是寻常狙击手的精准射击距离。
>--- 又装逼了<br>

[57] 但就在今天上午，庆尘推移的标靶已经覆盖到了这个距离！
>--- 我怎么感觉更远啊<br>
>--- 这时候，天天努力训练（睡觉）的效果就体现出来了<br>

[58] 这是他百发百中的有效射程之内！
>--- 百发百中可还行？<br>
>--- 挂逼<br>
>--- 狙击枪百发百中还行吧，任小栗的百分百击杀敌方指挥才牛批。<br>
>--- 可想而知杨小瑾多牛逼，那完全是她姑姑拿子弹喂出来加真的枪感<br>
>--- 话说子弹射出去还有些时间吧。要是鸭鸭稍微紧张地抖了两下，是不是马上就失业了？<br>
>--- 好家伙！神射手欧<br>

[59] 庆尘看了一眼那些被压制在电线杆后的杀手，将这些人一一射杀过于麻烦，倒不如等昆仑来收尾，毕竟这本身就是昆仑的本职工作。
>--- 昆仑～出来洗地啦<br>

[61] 突然间，他开阔的视野中，另一个方向的某栋居民楼上，竟是有人快速来到天台，手举望远镜朝开来大酒店的天台上望来。
>--- 胆子真大啊！<br>

[62] 只见这人带着兜帽、带着黑色口罩，完全看不清面目，庆尘只能辨认对方的身材较匀称，185左右的身高，男性。
>--- 陆压压？<br>
>--- 感觉是老板<br>
>--- 后面回来，是**<br>
>--- 不会是任小栗吧<br>
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 老许的打扮？<br>
>--- 一脉相承的口罩，就错个鸭舌帽<br>

[63] 只是，这人才刚举起望远镜，便看到黑色的狙击枪已经调转枪口，朝他瞄来。
>--- 霸气外露<br>
>--- 图来<br>
>--- 好看不[fn=43]<br>
>--- 闪现！！！<br>
>--- 好险好险，差点让他发现，呼~~~<br>
>--- biu~bu……<br>

[64] 他看到这一幕的时候，惊的汗毛都炸起来了，赶忙又退回了天台上面的黑暗通道里。
>--- 卧槽！<br>
>--- 妈耶，夭寿啦！幸亏我反应快！🐶<br>
>--- 秒 怂<br>

[65] 庆尘皱起眉头来，他感觉这人根本不像是杀手。
>--- 我是来剧透的，这个人是卤鸭[fn=31]<br>

[66] 反而更像是某个发现情况的时间行者，跑来顶楼凑热闹的！
>--- 吃瓜群众，直接打死<br>
>--- 男人：“md，看个热闹而已，竟然被一个又大又黑又粗的东西对准了头？”<br>

[67] 庆尘暗自思忖，这人会是谁呢？会不会是已知的时间行者之一？
>--- 陆压<br>
>--- 我觉得是刚来的那个明星，<br>
>--- 我也觉得可能是闯王<br>
>--- 闯王？<br>

[70] 一名年轻男子举枪对准了狙击手的后脑勺笑道：“找到你了。”
>--- 我最讨厌别人拿枪指着我的头<br>
>--- 我猜你的枪里没有子弹<br>
>--- 抓到我了 我就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 这措辞……傀儡狙击？<br>

[71] 狙击手说道：“你什么时候进入这栋大楼的？我为什么没看见。”
>--- 傀儡<br>
>--- 前面写的还是庆尘，到被人用枪指着时，就变成了狙击手？<br>
>--- 这个环节差了点<br>
>--- 盲猜被提线木偶控制的傀儡<br>
>--- 不可能是庆尘，这里肘子故意没写名字，就是为了后文做的伏笔<br>
>--- 是狙击手，不是庆尘，一看就是换人了，就是傀儡，<br>

[72] 年轻男子笑道：“这里是最适合观察伏击圈的位置，又是酒店，那我直接入住这里不好吗。不好意思，我本身就住在开来大酒店里。不要动哦，动了会死，你转身的速度肯定没我扣动扳机快。”
>--- 但是我脸皮厚啊，带了面具<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 你开枪的速度没有我低头转的快<br>
>--- 18cm内，我的枪稳中<br>
>--- 我自己吓我自己<br>
>--- 这开来大酒店莫名的眼熟<br>
>--- 七步之外，枪快；
七步之内，枪又快又准。<br>

[74] 蓝牙耳机对面的人轻咦一声：“这么容易就找到了吗？不对……周勇你先缴了他的枪械，其他人几分钟之内就能赶到了，你们带着这个狙击手，在昆仑包围那里之前撤离出去。走我给你们制定好的撤离路线。”
>--- 小鸭子就不管不顾了吗？
鸭子也要排面啊？<br>
>--- 小说看的好好的，为什么我突然出现我的名字？还是个反派？！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 错就错在你喊了名字<br>
>--- 这是有名的路人乙吗？<br>

[75] 周勇回应道：“明白……”
>--- 明白不了了…<br>

[76] 话音未完，却见狙击手已经不顾死活的转过身来，将狙击枪口指向周勇！
>--- 请问这把狙击枪是怎么来的<br>
>--- 和我班主任名字一模一样<br>
>--- 只要我死了，就可以不顾死活了！<br>

[81] “他突然不要命了，想转身杀我，我没办法只好开枪把他打死，”周勇缓缓走向狙击手，可他却突然愣住了：“老板，是陈思恒！”
>--- 死人，比活人更有用(ಡωಡ)<br>
>--- 妙啊，这招我确实没想到<br>
>--- 这狙击时换一个昆仑的人或者路人都不会在对方有准备的情况下暴露吧，这样做纯粹是为了戏剧性还是有别的安排或者说为了不影响其他人的生活？还是说单纯为了给嘻嘻扳回一局？<br>
>--- 妙啊，这招我确实没想到<br>
>--- 死人，比活人更有用(ಡωಡ)<br>
>--- 庆尘：谁还没有个plan B…<br>
>--- 老陈:我死了之后还要背黑锅？这什么待遇？<br>
>--- 老爷，是胡万<br>
>--- 陈思恒：哎，没想到吧，看我一手背刺，哎，我还会狙击<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 什么情况！什么情况？
怎么是胡万！
全都是黄家的人。
咳咳！胡万就是麻匪，麻匪就是胡万！我说你怎么不剿匪，原来麻匪就是黄老爷家的胡万
砰砰砰砰砰
这就是当麻匪的下场，就算是我亲爹也得死
胡万又被黄老爷枪毙了五回。大义灭亲？杀人灭口？杀人灭口那就是麻匪头子张麻子。大义灭亲？那好办，你出钱我剿匪
……<br>
>--- 是谁<br>
>--- 没有一点点印象[fn=20]<br>
>--- 之前那个监视的<br>

[82] “陈思恒？！撤离，”蓝牙耳机里传来声音。
>--- 这次庆尘如何证明没离开家？<br>
>--- 哎呀，禁忌物暴露了？！！<br>

[83] 然而。
>--- 妈蛋，走不了了<br>

[87] “晚了。”
>--- 晚了，前几任县长把鹅城的税收到90年后了，也就是他娘的西历2010年了<br>
>--- 这波背刺可还行<br>
>--- 禁止套娃[fn=47]<br>
>--- 幻羽制定的计划本身有极大问题。
早晚都要出事的。
为什么不中午行动？<br>
>--- 不！怎么可能！只要我在这里秒钟，塔都不会沦陷！
画面转移
哔～～～失败<br>
>--- 猎杀时刻到了<br>
>--- 就这？<br>

[88] 天台的寒风里，周勇的身体彻底僵硬，他感受着脖颈处冰冷的触感，那是足以杀死他的利器。
>--- 拿刀捅他肾[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[89] 周勇甚至不知道，身后的人是何时来到他身后的。
>--- 前面那个是木偶吧<br>
>--- 当然是.....走过去的啦<br>

[90] 庆尘笑着按下他耳朵上蓝牙耳机的通话键，用沙哑声音问候道：“听说，你在找我？”
>--- 嘻嘻<br>
>--- 听说 你睡觉了？<br>
>--- 给你机会你也不中用啊<br>
>--- 没带嘻嘻，差评<br>
>--- 刘华强:听说你这段时间一直在找我，没完了是吧！<br>
>--- 建议用蝙蝠侠喉癌声线<br>

[91] 蓝牙耳机里也有人轻笑：“找你挺不容易的，原来你最强大的能力是狙击，不过我很好奇你的狙击枪是从哪里来的？从里世界应该带不回来吧，那么我查询军中反器材狙击步枪的编号，看看今晚哪支枪械离开了军备库，是不是就能找到你了？”
>--- 这里他表现了几个信息。
1.他有权利调查军方秘密资料和武器信息。
2.他感受过土土其他的能力。
3.下属真就随便扔的垃圾呗？
4.这混蛋上百章之内还不会入土……<br>
>--- 小土：你尽管找，找得到算我输<br>
>--- 枪是庆尘给陈思恒用了？<br>
>--- 推理基操：先排除一个正确答案[fn=32]<br>
>--- 一波推理猛如虎。<br>
>--- 庆尘：我从来都不用狙击枪，我只会用以德服人<br>
>--- 我皮眼大，就带回来了，怎么的？[fn=32]<br>
>--- 你不知道你接近我的同时我也接近你了么<br>
>--- 小土：你尽管找，找得到算我输<br>
>--- 庆尘：他万万没想到我改了机械嘴巴<br>
>--- 庆小土：不，我最强大的能力其实是恶心人<br>
>--- 故作聪明，蠢死了<br>
>--- 真要说的话，骑士真气一裹也就能把枪带回来<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 军队里的高层<br>
>--- 你是不是觉得自己很聪明？<br>
>--- 应该是何今秋他弟吧，前文有几次写到这货geigeigei笑的时候自言自语说他哥要回来了。<br>
>--- 蹲座防双反<br>
>--- 这里他表现了几个信息。
1.他有权利调查军方秘密资料和武器信息。
2.他感受过土土其他的能力。
3.下属真就随便扔的垃圾呗？
4.这混蛋上百章之内还不会入土……<br>
>--- 首先，我们先排除一个正确答案…<br>
>--- 这是个白痴吧<br>
>--- 军中？我军的军纪都不讲了，可以的啊。<br>
>--- 何今秋精神是正常的吧<br>
>--- 一支查不到的枪，却在要你的命<br>
>--- 人工智能小姐姐还没出招，狙击算什么底牌。<br>
>--- 原来幻羽能接触到军中<br>
>--- 不好意思，这枪就是从里世界带过来的<br>
>--- 军队里的昆仑老大是不是早就暴露啦<br>
>--- 身份还不低？<br>
>--- 感觉这种每次都觉得自己必赢的人格外白痴<br>
>--- 能找到才有鬼呢<br>
>--- 我觉得应该跟何金秋有关<br>
>--- 查枪械离库？九州？<br>
>--- 能查军队里的枪械。军队，枪械。结合前文这不是何今秋，也得和他关系密切了?<br>

[92] 庆尘轻声说道：“没关系，你可以慢慢找。”
>--- 找到天荒地老<br>
>--- emm，找你到算你能<br>

[93] 不好意思，这狙击枪，庆尘还真是从里世界带过来的。
>--- 传承下来的东西能叫带吗？那叫黑狙<br>

[94] 蓝牙耳机里，那轻飘飘的声音有些亢奋：“我感觉我距离你已经很近了，小心一些，不然你就得当我的奴隶了。”
>--- 抱歉，还远着呢<br>
>--- 怕不是要反过来哦<br>
>--- 估计和九州有关<br>

[95] 庆尘笑道：“怎么跟主人说话呢，没大没小的，嘻嘻。”
>--- 熊猫：求求你啦！给我留口吃的吧！山上的笋都被你们夺完啦！<br>
>--- 陈思恒：主人的任务罢了<br>
>--- 嘻嘻[fn=11]<br>
>--- ！！！<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 庆尘：“嘻嘻”
幻羽：“嘿嘿”
庆尘：“嘻嘻”
幻羽：“嘿嘿”
庆尘：“嘻嘻”
幻羽：“艹！死变态！”<br>
>--- 真不知道天高地厚，等我逮到你，看我不收拾你<br>
>--- 😊<br>
>--- “没大没小的叫谁呢？混账东西，白眼狼！”<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 太膈应人了……<br>
>--- 廾<br>
>--- 陈思恒：主人的任务罢了<br>
>--- 第十个章达[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻怪<br>
>--- 幻羽：又被他装到了。
杀个人你还要诛心？<br>
>--- 嘻嘻哈哈<br>
>--- 嘻嘻（）<br>
>--- 庆尘:嘻嘻
对面:呕<br>
>--- 庆尘：我就恶心你了，怎么样？嘻嘻！🐶<br>
>--- 开门，白昼查秘籍，有人举报你偷了我们盟主的阴阳怪气神功<br>
>--- 你俩同时参加 恶心人比赛 的话，还真的不相伯仲诶…
哦不，庆尘更胜一筹…<br>
>--- 我很好奇，嘻嘻这两个字说出来的效果是什么样的，肯定比打出来要更变态<br>
>--- 【嘻嘻】
欢笑貌；喜悦貌。
《易·家人》：“妇子嘻嘻，终吝。”
孔颖达 疏：“嘻嘻，喜笑之貌也。”
《素问·至真要大论》：“故《大要》曰：粗工嘻嘻，以为可知，言热未已，寒病復始。”
王冰 注：“嘻嘻，悦也。”
唐 韩愈《崔评事墓铭》：“朝之言嘻嘻，夕之言怡怡。”<br>
>--- 熊猫：求求你啦！给我留口吃的吧！山上的笋都被你们夺完啦！<br>
>--- 调皮😝<br>
>--- 妙啊，我当年可没这么恶心人呐<br>
>--- 气抖冷[fn=33]<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 太损了[fn=33]<br>

[96] 听到这嘻嘻二字，蓝牙耳机对面终于确定，跟他通话之人绝对就是那个组织的“老板”，因为其他人，没有这么恶心人！
>--- 第一次看到你的留言：嘻嘻，我就知道这辈子你就是我的了，嘻嘻<br>
>--- 恶心人，我们是专业的<br>
>--- 这个神经又被恶心到了<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 这里爆出老板的狙击枪能力真的好吗？以后庆尘的狙击枪能力爆出的话。<br>
>--- 恶心人说谁恶心人？<br>
>--- 恶心人，我们是专业的<br>
>--- 吕树肯定做了伪装，我们怎么找他<br>
>--- 第一次看到你的留言：嘻嘻，我就知道这辈子你就是我的了，嘻嘻<br>
>--- 恶心我们是专业的<br>
>--- 彼此彼此<br>
>--- 突然想到第一序列的魔术师。<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 嘻嘻<br>

[97] 不过，庆尘没有继续在耳机里跟对方纠缠，他手腕一抖便收回了缠在陈思恒手腕上提线木偶，继而卷在周勇手腕上。
>--- 工具人下线<br>

[98] 令人意外的是，周勇并没有他预计的那样被提线木偶控制。
>--- 那就献祭<br>
>--- 没死？<br>
>--- 为啥呀<br>

[99] 庆尘有些愕然的用匕首割断了对方的颈部动脉，没想到这个周勇，竟然还是一个D级以上的超凡者！
>--- 等你满足第一次收容条件后可以将这透明的ace-019的一端缠在自己手腕上另一端缠在其他人的手腕上只要他的等级不高于你那在连接过程中他就将成为你的提线木偶。<br>
>--- 这样的人在一个地方死多了，表世界也会有禁忌之地的吧？<br>
>--- 幻羽这次损失大了<br>
>--- 我忽然有个问题，如果有个人把超凡者的尸体吃了，到处跑，那么禁忌地会生在哪里🧐<br>
>--- d级这么费？？？？刀杀？？？<br>
>--- 杀超凡不是有禁忌物，和禁忌之地吗?<br>
>--- 一刀一个小朋友<br>
>--- 提线木偶吸收了话，就不可能形成禁忌地了吧<br>
>--- 作为超凡者他死在这里，不会这个酒店成为表世界禁忌之地吧？<br>
>--- 浪费了<br>
>--- 我以为周勇是个假名<br>
>--- 哦，我班主任s了<br>
>--- 会不会周勇不是真名？<br>
>--- 提线木偶第一次吸收超凡者是吗？<br>
>--- 等你满足第一次收容条件后可以将这透明的ace-019的一端缠在自己手腕上另一端缠在其他人的手腕上只要他的等级不高于你那在连接过程中他就将成为你的提线木偶。<br>
>--- 喂提线木偶吧，不要污染环境<br>
>--- 净化啊ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ随便乱丢垃圾，没有公德心<br>
>--- 这样的人在一个地方死多了，表世界也会有禁忌之地的吧？<br>
>--- 额，还有人记得这个设定吗？[fn=17]<br>
>--- 真的是功夫再高，也怕菜刀<br>
>--- 怎么就杀了个D级的超凡者，没大没小的，嘻嘻<br>

[100] 少年收了‘以德服人’，拾起周勇手上的手枪，转身朝身后的黑暗楼道里走去。
>--- 杀鸡焉用牛刀<br>
>--- 祭献呢？<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 一楼哦<br>

[101] 他知道还有人在包围过来，而今晚似乎才刚刚开始。
>--- 《读者买章》
读者：肘子，这书多少月票一章啊？
肘子：两个月票一章
读者：你这章是金键盘敲的啊这么贵
肘子：你嫌贵我还嫌贵呢
读者：你这章保长吗
肘子：我写网文的，能卖给你小短章？
读者：我问你这章保长吗
肘子：你是故意找茬是不是<br>
>--- 作者使用主动技能「断章」
断章成功
读者使用主动技能「催更」
催更失败
作者使用了「闪避」
战斗结束
作者断章成功<br>
>--- 55555<br>
>--- 肘子吊胃口才刚刚开始[fn=10]<br>
>--- 大开杀戒<br>
>--- 有点当年任禾在米国的感觉了！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这一晚一等就是一天<br>
>--- 就这<br>
>--- 新的一天开始了呢<br>
>--- 这个夜将特别漫长<br>
>--- 警察呢。天朝不是法外之地。<br>
>--- 今晚已经结束了<br>
>--- 又是等待的时间<br>
>--- 才刚开始不是吗？我还没玩尽兴呢<br>
>--- 求求你[fn=44]把今晚写完吧<br>
>--- 今晚刚刚开始，但今天已经结束<br>
>--- 月黑风高杀人夜<br>
>--- 似乎现在才刚刚开始，别着急，这注定会是个美好的夜晚，因为一等就会是一天。<br>
>--- 一滴都没有，无力了<br>
>--- 杀戳于黑暗中盛开！🌪<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 还没开始就结束了！<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 等了好久，就这么没了？不  开  心！[fn=38]<br>
>--- 庆尘的夜晚刚刚开始，但我的已经结束了[fn=12]<br>
>--- 作者使用主动技能「断章」
断章成功
读者使用主动技能「催更」
催更失败
作者使用了「闪避」
战斗结束
作者断章成功<br>
>--- 小土今晚的行动才刚开始，肘子今晚的更新却已经结束了<br>
>--- 是啊，刚刚开始，怎么就结束了<br>
>--- 《读者买章》
读者：肘子，这书多少月票一章啊？
肘子：两个月票一章
读者：你这章是金键盘敲的啊这么贵
肘子：你嫌贵我还嫌贵呢
读者：你这章保长吗
肘子：我写网文的，能卖给你小短章？
读者：我问你这章保长吗
肘子：你是故意找茬是不是<br>
>--- 肘子好快啊<br>
>--- 好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短好短<br>
>--- 刚开始，就结束了[fn=39]<br>
>--- 难受<br>
>--- 已经五分钟没更新了，生产队的驴都不敢这么休息啊<br>
>--- 而今晚的更新似乎已经结束了<br>
>--- 沙发~<br>
>--- 无<br>
>--- jz？<br>
>--- 肘子你好短<br>
>--- 我才刚刚兴奋起来，就结束了<br>
>--- 今晚刚刚开始，就没了？！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊啊啊啊啊，好短啊啊啊啊啊<br>
>--- 签到<br>

[102] ……
>--- ……<br>
>--- ...<br>
>--- 随着手指一阵抖动。。。
就这？？？[fn=31]<br>
>--- 就这？嘻嘻！<br>
>--- 留白？<br>
>--- 吃个夜宵，<br>
>--- ……00<br>
>--- 就这[fn=34]<br>
>--- 期待了一晚<br>
>--- 又没了<br>
>--- 没看够呢<br>
>--- 走了…<br>
>--- 耐人寻味省略号<br>
>--- 耐人寻味省略号<br>
>--- 在表世界如此无法无天真的好吗？zf直接镇压<br>
>--- 一如既往的短<br>
>--- 这断章断的我想吃肘子<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>

[103] 月底众筹活动开始了，另外本月双倍月票从29号开始
>--- 阿西巴 已经投满了<br>
>--- 还差一百点才能有票，你看着办吧<br>
>--- 55分钟后再给你投<br>
>--- 月票，啊你不更新，那来的月票？<br>
>--- 早就投完了<br>
>--- 请问是29号开始投一票算两票吗？<br>
>--- 怎么还没更新（<br>
>--- 刚投完票，，看到双倍，，<br>
>--- 晚了，前两天刚投了<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- ❌，没有注意双倍，投完了<br>
>--- 爆更爆更<br>
>--- 还有三张月票[fn=31]<br>
>--- 卡<br>
>--- 爆更呀，太短了。<br>
>--- 肘子记得爆更！！！<br>
>--- 我有9张看你懂不懂事了<br>
>--- 一直留着<br>
>--- 我还有月票鸭，鸭鸭🦆<br>
>--- 早说呀，我只剩三张月票了，早知道那些不投了，之前的刚投没两天<br>
>--- 昨天刚投了<br>
>--- 。<br>
>--- 加更加更！<br>
>--- 没了<br>
>--- 啊，前俩天都给你了啊<br>
>--- 屯了8票了<br>
>--- 加更就有月票，嘻嘻<br>
>--- 艹，昨天刚投<br>
>--- 不加更不给月票，嘻嘻。<br>
>--- 请问什么是月票众筹活动啊<br>
>--- 晚了，昨天晚上看到你为河南灾区筹备物资，我的2张月票已经毫不犹豫的投给了你[fn=32]<br>
>--- 卧槽我不知道还有双倍月票，票早给你了<br>
>--- 都给你<br>
>--- 想要月票，那就做我的奴隶吧，嘻嘻<br>
>--- 想要月票，那就做我的奴隶吧，嘻嘻<br>
>--- 好耶……等等我好像月票刚投完*艹<br>
>--- 这么短……晚了。<br>
>--- 晚了<br>
>--- 晚了，月票前几天都给你了<br>
>--- 还差181点，怪谁呢你说<br>
>--- 肘子好好休息，我才发现你的白头发好多哦<br>
>--- 哦？那还不多来几章，不加更怎么会有月票呢<br>
>--- 哈哈哈，我这个月的票都留到了现在<br>
>--- 不好意思，我一章看了半个小时<br>
>--- 那你倒是加更啊 不加更哪来的月票<br>
>--- 还差84点才能够一张月票，就不能长点么<br>
>--- 9张已投血亏<br>
>--- 还要300点订阅才能攒出来一张…加油！<br>
>--- 还好习惯性留票<br>
>--- 这样，很难投票<br>
>--- 额已经投了10张  血亏投不了<br>
>--- 幸亏留到现在，好耶<br>
>--- 还有六张月票[fn=31]<br>
>--- 这么点，很难把月票给出来啊<br>
>--- 没了，一滴都没了<br>
>--- 不早说，浪费了四张票啊<br>
>--- 早说啊，我给了了。。。<br>
>--- 哎呀，你说自己去救灾我就给你投了，早说我就留着双倍再投了<br>
>--- 加更啊，好多月票等着你<br>
>--- 嘻嘻，想要月票得加更<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 月票已经给你了，还想要的话，得加更！<br>
>--- 不早点说，月票都已经投了<br>
>--- 才投了两张月票，实在是没了，一点都没有了<br>
>--- 这个月29-31号，下个月1-4号都有双倍月票，晚上20-24点期间同时众筹。也就是说，有月票的大佬们可以留到29号之后投一个顶俩想打赏的大佬可以在29-4号晚上八点之后打赏1500点相当于四张月票~<br>
>--- 你这更新的量，一张月票都凑不到，还投个鬼投……<br>
>--- 有活动，所以呢？<br>
>--- 好意思吗？这么少<br>
>--- 所以还不加更？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？？ 月票都没了啊！所以还不加更？？？ 月票都没了啊！<br>
>--- 鸭，月票给早了<br>
>--- 所以？<br>
>--- 刚投完[fn=12]<br>
