
[-1] 270、不太正经的生意
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 84<br>
>--- 活捉小A<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 小心郑翔！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这不太正经的生意………………能加我一个吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- o(＊＾▽＾＊)o♪<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 这个南庚辰专业<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 留<br>
>--- 打卡<br>
>--- 您说的这个不太正经的生意，它正经吗？<br>
>--- 不正经？？人…………
"呜！呜呜！″<br>
>--- 打卡<br>
>--- 盲猜肘子要吃口饭<br>
>--- 太快了<br>
>--- 生意正经不正经看人吧[fn=32]<br>
>--- 64<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 62<br>
>--- 啊这<br>
>--- 60<br>
>--- 。。。<br>
>--- 58<br>
>--- 有多不正经？<br>
>--- 太不正经的生意<br>
>--- 果然不正经鸭！<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 白昼高校男公关部<br>
>--- 阅<br>
>--- 阅<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了<br>
>--- 有兴趣的同学可以搜一搜“白马会所”。[fn=32]<br>
>--- ？<br>
>--- 白昼——著名男公关服务组织鸭<br>
>--- “组织名?”
“我们可是——男公关俱乐部！”<br>
>--- 今天咋这么早<br>
>--- 终究还是堕落了鸭<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 好早啊<br>
>--- 38<br>
>--- 你要是说这个我可就不困了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 昂<br>
>--- 来了<br>
>--- 早<br>
>--- 大家早呀，奥运加油！<br>
>--- 都好早啊，才分钟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都住这了是吧？<br>
>--- 你们这都是起点有房是吗<br>
>--- 哪里哪里，不太正经才是正经<br>
>--- 你们是真的快<br>
>--- 南庚辰鸭:生意？什么生意<br>
>--- 21<br>
>--- 30<br>
>--- 21<br>
>--- 这么多人了！<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 来啦来啦[fn=32]日常鉴定肘子的短小无力[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 在座的都好快啊[fn=31][fn=58]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 14<br>
>--- 没抢到，可恶<br>
>--- 7<br>
>--- 还以为第一呢<br>
>--- 8<br>
>--- 不正经<br>
>--- 第一<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 来啦，老弟！<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 倒计时1:00:00.
>--- 应该是键盘上4，1挨得近打错了<br>
>--- 别拦我，等了一天了<br>
>--- 捉虫，奖励今天加更一章。顶起来兄弟们<br>
>--- 1000万，不然三天之内撒了你<br>
>--- 二进制100，4小时没问题<br>
>--- ？？？<br>
>--- 笔误？<br>
>--- 第一名<br>

[2] 距离穿越只剩下四个小时，这也是张天真、胡小牛与张承泽约定的交钱时间。
>--- 肘子绝逼故意的，你们看我这都有错误是现写的，我肘子绝无存稿跪求票票[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 烟花了<br>
>--- 只能坚持一分钟，非要写成4分钟，肘子还是认命吧<br>
>--- 坏了，我突然不识数了<br>
>--- 我以为跟李东泽。。。原来又没戏份了<br>
>--- 也不看看肘子帶的是什么錶，他跟我們的时间覌念能一祥嗎[fn=10]<br>
>--- 你认真的吗！是不是烟花来的时候忘记打伞了[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 1，4！。。。<br>
>--- 骗访问的🐶<br>
>--- 倒计时1:00:00＝四个小时?<br>
>--- 肘子已经学会骗弹幕了？<br>
>--- 一个小时是现在的倒计时，4个小时是约定的交钱时间，一个是现在时间，一个是确定时间，怎么那么多人没看懂啊？<br>
>--- 距离下一次更新时间只剩下四个小时[fn=31]<br>
>--- 啥个意思，我没明白<br>
>--- 肘子:下次更新4个小说后<br>
>--- 四小时，啊啊啊啊，我的手指不够用了<br>
>--- 哦～四小时[fn=33]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 《四小时》<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 肘子绝逼故意的，你们看我这都有错误是现写的，我肘子绝无存稿跪求票票[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 是是不是四<br>
>--- 确实四小时<br>
>--- 快截图，完了讹肘子几章(〃￣︶￣)人(￣︶￣〃)<br>
>--- 我不识数？？？<br>
>--- 错了哦<br>
>--- 这是1，不是四[fn=31][fn=31][fn=31]，我说的<br>
>--- 欺我不识数？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 这里和前边矛盾了吧[fn=11]<br>
>--- 四个小时？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 写错了？<br>
>--- ？？？四小时？<br>
>--- 不是一个小时？<br>

[3] 最终谈拢的金额是每星期100万现金，穿越前支付50万，安全回归后再支付50万。
>--- 有点少吧，毕竟这人的描述看起来像是榜上的，才100个w太抠门了<br>
>--- 我怎么感觉亏了<br>

[4] 刘德柱出发前取现金前，庆尘还有一些事情要叮嘱。
>--- 小和尚下山去化斋 老和尚有交代～<br>
>--- 庆尘：记得拿个大麻袋，还有一包橡皮筋，不然不好装。哦对了，记得再带个称过去看下数对不对，一张百元人民币约重1.15克，五十万就是11.5斤。<br>

[5] 白昼群中。
>--- 。。<br>
>--- 第一<br>

[6] 老板：“刘德柱，去取钱的时候要注意安全，钱取了之后就放在你家里。”
>--- 老板：“刘德柱，注意把钱保护好，钱取出来供好”<br>
>--- 不怕刘德柱上火给烧没了嘛……<br>
>--- 放你那主要是你能打<br>

[7] “好的，谢谢老板关心，”刘德柱回应道：“我不会有事的。”
>--- 3<br>
>--- 好的，我说的是钱<br>
>--- 小土:我关心的又不是你，是我的小钱钱。🐶<br>
>--- 老板真好，之前派人就我，送我妈去医院。现在还关系我被人截胡，呜呜。太好了<br>

[8] 庆尘沉默了一下，其实他对刘德柱说的是，注意‘钱’的安全，不是你自己安全……
>--- 留得住：人间不值得<br>
>--- 刘德柱：？？？那我肘？<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 庆尘本性泄露[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈夺笋呐<br>
>--- 怪不得留得住，看钱的<br>
>--- 留得住不值钱<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 太现实了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 对，要注意领会“细节”<br>
>--- 对，要注意领会“细节”<br>
>--- 我和钱谁重要
没有你很重要<br>
>--- 留得住：所以，爱果然会消失…[fn=20]<br>
>--- 这五十万没了，庆尘是不是当场就觉醒了<br>
>--- 太狗了吧<br>
>--- 这也太资了<br>
>--- 钱提是你最重要，现金流<br>
>--- 庆尘深思：留得住真的忠诚么？这么久了还不懂我！<br>
>--- 注意维护好现金刘<br>
>--- 留得住：你这样会失去我的<br>
>--- 一激动全烧了<br>
>--- 留得住：人间不值得<br>
>--- 柱子，你太过自信了<br>
>--- 钱能有什么安全问题？它会被人撕碎么？<br>
>--- 身为白昼人 这怎么能理解错？<br>
>--- 果然，小钱钱才是你的最爱<br>
>--- 哈哈哈哈哈做个人吧你<br>
>--- 这世界单打独斗谁能打赢留得住，钱钱这么脆弱<br>
>--- 刘德柱：？？？那我肘？<br>
>--- 钱最重要<br>

[9] 不过，他也不好纠正什么，毕竟现在刘德柱忠心耿耿，不能伤了人家的心，而且他还得维系着老板的逼格。
>--- 所以果断换成冰眼的账号，并说道：用超凡能力的时候小心点，别敌人还没打死，先把钱烧了（手动狗头）<br>
>--- 长大了<br>
>--- 所以果断换成冰眼的账号，并说道：用超凡能力的时候小心点，别敌人还没打死，先把钱烧了（手动狗头）<br>
>--- 这次笔它正经吗<br>
>--- 愚者先生每天也是很辛苦的<br>
>--- 用小号讲[fn=31]<br>
>--- 庆尘：逼格一定要维持到底，除非给的太多了！<br>
>--- 伤心是其次，逼格最重要，人设不能崩～<br>
>--- 看来这还是没到时候，不然谁还要逼格啊<br>
>--- 嗨呀，这要是吕树和任小粟就纠正了，看来庆尘还是个正经人<br>
>--- 逼格<br>

[10] 老板：“这件事情里，钱是次要的，刘德柱你一定要给张承泽说清楚注意事项，如果他做不到的话，我们宁愿不接这单生意。”
>--- 就怕客户异想天开<br>
>--- 再强调一下钱，如果还不懂你就自己退群吧<br>
>--- 我压一根辣条，老张绝对要搞事<br>
>--- 庆尘：我是最重要的，钱是次要的，你是不重要的<br>
>--- 第一重要的是规矩，钱次要，留得住第三<br>
>--- 两。。<br>
>--- 再强调一下钱，如果还不懂你就自己退群吧<br>
>--- 刘德柱：几十万块钱对于我们来说算钱吗？
庆尘：不算，算命！<br>
>--- 就怕客户异想天开<br>
>--- 为了做成这笔生意，老板派出了白昼的武力值天花板<br>
>--- 钱是次要的，掌握赚钱的途径才是主要的。<br>
>--- 低情商：注意钱
高情商：注意安全<br>
>--- 哦<br>

[14] 其次，张承泽穿越之后，不能随意交朋友，不能随意与外人交谈，以免交谈过程中透露出自己的‘时间行者’身份，引起财团注意。
>--- 张：那我要你们干嘛<br>

[15] 最后，张承泽第一周暂时不能进入第四区、下三区，因为这是高危区域，就算有刘德柱保护，有人开个冷枪也没人能扛住。
>--- 都还不知道他穿越过去什么身份吧，要是就在下三区呢<br>
>--- 避免被高级玩家练枪吗？<br>
>--- 挨了一枪流弹就坏了声誉了<br>
>--- 可怕，一个刚出场路人还有被放冷枪的风险<br>
>--- 怕他菊花不保。<br>

[17] 庆尘坐在家里的沙发上，闭着眼睛默默等待结果。
>--- 所以为啥闭眼？<br>

[18] “尘哥，你在担心吗？”南庚辰问道。
>--- 预言家要登场了，难怪猎人要闭眼了。<br>

[19] “嗯，不知道为什么，经历过的挫折多了，事情太顺利反而觉得不对劲，”庆尘说道：“张承泽是生意人，他不可能把命作为赌注，全都压在我们身上。”
>--- 确实，问题出多了，没问题太顺利反倒不习惯<br>
>--- 所以这个就是张三<br>
>--- 早猜到做这生意的不止白昼，张老板不可能只请一拨人，但是现在肘子承认了[fn=58]更期待看到他们惹了大麻烦被追杀的操作[fn=58]<br>
>--- 押<br>
>--- 这是个flag，肯定要出问题<br>
>--- 就是不安排突发事件水字数剧情怎么推进！<br>

[20] 南庚辰看了他一眼：“尘哥，就算这单生意做不成，我和小彤雲也可以继续带金条回来，总能攒够换房子的钱。”
>--- 南庚辰：尘哥，我是真的爱你的鸭。<br>
>--- 鸭鸭:我这穷苦的鸭生啊！<br>
>--- 小土间接被李依诺包养。<br>
>--- 彤雲：“叫我小富婆”<br>
>--- 小土：我不上班，你呀（鸭）养我？
鸭鸭：你不上班，我呀（鸭）养你！<br>
>--- 嘿嘿嘿，软到家[fn=8][fn=8]<br>

[21] “不一样，”庆尘摇摇头：“白昼需要有也正经的业务，需要有目标，在奔往这个目标的过程，也是白昼协同作战、凝聚在一起的过程，不然大家凝聚在一起也是松散的。”
>--- 南庚辰：什么不正经鸭，鸭鸭不知道鸭。<br>
>--- 庆尘：凝聚在一起也是松散的
某美食主播：切成厚厚的薄片<br>
>--- 正经的业务就是不正经的生意……<br>
>--- 您是说旅行社？<br>
>--- 证据，加更！！！<br>
>--- 吃软饭也是正经职业鸭<br>
>--- 做抢劫这种正经生意呀<br>
>--- 少年，我看见骨骼惊奇，我这里有本《富婆通讯录》可以卖给你，我觉得你需要它，看在你是个少年的份上，不要998，只要9.8 富婆通讯录带回家，来一本吧<br>
>--- 庆尘：凝聚在一起也是松散的
某美食主播：切成厚厚的薄片<br>
>--- 南庚辰：什么不正经鸭，鸭鸭不知道鸭。<br>
>--- 先树立一个小目标<br>
>--- 你管做导游叫你们这帮非凡者的正经业务??！<br>
>--- 小鸭子：难道你二次攀登青山绝壁就正经了吗！<br>
>--- 需要有也→也需要有<br>
>--- 在一起久了，有点松是难免的。<br>
>--- 找富婆！傍富婆！<br>
>--- 南庚鸭：我付出了这么多精血，噢不，心血，我的业务怎么就不正经了鸭？你不是也在做鸭么？
庆尘：…..？？？！！<br>
>--- 原来你也知道不正经[fn=8]<br>

[22] 就像昨天面对恶魔邮票持有者制造的威胁，胡小牛、张天真自发团结起来就是一个惊喜，刘德柱证明自己确实已经有了勇气，也是惊喜。
>--- 所以我真的很想知道，白昼和幻羽在群里有啥矛盾……<br>

[23] 白昼里每个成员都不完美，都需要成长。
>--- 成员不完美，所以暗示老板是完美的吗[fn=31]<br>
>--- 不完美的我~
想对你唱歌~
不再错过~<br>

[24] 然而就在此时，群里刘德柱忽然发来消息：“老板，我已经和张天真、胡小牛汇合，但是出了点问题。”
>--- 不用代号？<br>

[25] 老板：“张承泽找到了其他的时间行者？然后跟其他时间行者合作了？”
>--- 只找一个也许会被吃掉，找俩个就可以互相制约……但万一双方联手了呢<br>

[26] 刘德柱惊了：“老板料事如神啊！”
>--- 上一句<br>
>--- 老板什么时候和刘德柱说的？<br>
>--- 老板料事如神啊<br>
>--- 结合标题我已经想到了什么不可思议的事<br>

[28] 不怕困难张天真解释道：“张承泽现在长住在洛城华阳大酒店，我们刚刚到这里，给他说了一下注意事项，结果他觉得要求太多，甚至质疑我们是否能够胜任保护工作……”
>--- 孝死<br>
>--- 这就太简单了啊，首先老板肯定是不能动的，毕竟是金主， 那其次就简单了把截胡的那些时间行者抓了吊死在老板面前，即增加了老板的娱乐度，有保护了生意的稳定性，岂不美哉。<br>
>--- 不是省油的灯，趁早解除合同吧<br>
>--- 我寻思肘子连真名带昵称的都打出来，是不是在水字数（不过确实看着舒服了许多）<br>
>--- 有困难上，没困难制造困难也要上！！<br>
>--- 还是没意识到危险度啊<br>
>--- 那就不能怪我白昼在里世界给你制造一些麻烦了啊<br>
>--- 钱都花了，当然要为所欲为了！<br>
>--- 越走越窄了不是<br>

[30] 亦或是，这种大老板本身自由惯了，不管面对谁都有十足的底气。
>--- 庆尘：不给我面子[fn=39]<br>

[32] 不怕困难：“我们刚才才知道，张承泽从一开始接触的就不只我们一家组织，他还在洛城本地找到了其他人。他说那边承诺他可以随意进出上三区以外的任何地方，可以去看黑拳，可以去下三区体验穷人生活，可以去玩枪……对方把里世界描述的太好了，而且还说自己认识治安管理委员会的人，以至于相互对比之下，张承泽理所应当的选择了另一家。”
>--- 这不就是旅游团典型话术么，现在说是一回事，到了之后是另外一回事，<br>
>--- 估计那群时间行者马上得团灭<br>
>--- 太好孝了<br>
>--- 米国宣传的既视感啊<br>
>--- 那家组织叫什么名字？下次穿越过去，我们就要亮一下肌肉（洛城这一块做时间行者生意的只能是我白昼！）<br>
>--- “看黑拳”，你路走窄了<br>
>--- 好的，快死去吧<br>
>--- 小土：你尽管去死吧<br>
>--- 弱弱的问一句，玩的什么“枪”？？<br>
>--- 之后就被控制了<br>
>--- 都大老板了，还吃别人画的饼<br>
>--- 庆尘：是吗？[以德服人]<br>
>--- 正儿八经的买家秀。。大哥你掂量掂量自己行吧。。都这么大的人了，人家说啥你都信？<br>
>--- 这个人脑子不好吧？庆尘他们可以带他进上三区，禁止进下三区。另一方是可以去下三区，进不去上三区。两方谁更高端显而易见吧？这都看不明白，智商低于正常人标准啊。<br>
>--- 这次回来，张老板还能有个全尸吗<br>
>--- 直接把他绑架干掉吧<br>
>--- 这不就是旅游团典型话术么，现在说是一回事，到了之后是另外一回事，<br>
>--- 估计是一在抢小土的生意<br>
>--- 好多男的都对玩手枪有莫名的向往。<br>
>--- 体验各种作死玩法<br>
>--- 估计那群时间行者马上得团灭<br>

[35] 不怕困难：“……老板，对方说骑士领袖李叔同已经死亡，恒社还遭到其他社团围剿，跟着我们不安全。他说我们在里世界已经失势了，自身难保。”
>--- ？？挑事情！！<br>
>--- 连上三区都进不去的人还敢抢和恒社有关的组织的生意，穿越了这么长时间还没被人打死也是件不可思议的事。<br>
>--- 恒社：确实被围剿了
众社团：确实被围剿了<br>
>--- 恒社反围剿了已经<br>
>--- 啊这......这人没啥消息来源，确认了，是炮灰！<br>
>--- 确实，恒社把他们围剿了<br>
>--- 佛:你敢说我是泥菩萨 ！！！！
那你捐钱了吗 ？
佛:我佛度有元人 ！！！不是来做善人的 ！<br>

[36] 庆尘无语了，这是哪里冒出来的土鳖，竟然连情报都没掌握个完整。
>--- 来自庆尘的鄙视<br>
>--- 套情报？<br>
>--- 也许是将错就错<br>
>--- 白昼背靠骑士加恒社，在里世界才是真正横行霸道，只能说真土鳖<br>
>--- 土鳖笑死<br>
>--- 小土:嗨，对手太菜了。连我们保持低调都不知道——还真以为他们挺厉害呢。

面对这种二愣子咋弄咧？直接跟他装逼，有点掉逼格。[fn=4]<br>
>--- 回头给他们送送情报 顺便送他们上路<br>

[37] 所以，这个抢生意的时间行者，就是被李叔同假死骗过的那一批人，对方甚至不知道恒社已经解决了所有问题，成为18号城市地下世界里最大的社团，一家独大。
>--- 也可能是为了抢生意说瞎话<br>
>--- 已经层面不一样了<br>
>--- 不管是哪里的骗子，什么类型的骗子通通弄死虽然铁血了点，但能刹住这股歪风邪气。<br>

[38] 这种人……还真是什么生意都敢截啊。
>--- 恒社:敢截我家太子爷的生意……[fn=54]<br>
>--- 不知道“死”字怎么写<br>
>--- 无知者无畏！<br>
>--- 接和截，真是一语双关[fn=58]<br>

[39] 别说保证张承泽安全了，庆尘觉得这些人自己的安全就很成问题……
>--- 尤其他居然截胡你的生意，截胡你的钱，所以更不安全了啊，嗯……不对，我应该让小牛他们时刻准备接应，最重要的“可，以，加，钱！光明正大那种[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 走，里面去找他们麻烦去<br>
>--- 小本本记上了<br>
>--- 菜鸟组织:土豪，在里世界，我们保证你跟我们一样安全。

然后第二天，土豪看着周围自己重金聘请的陪葬团:我TM。。。<br>
>--- 哪怕原本不危险 ，我也必须让他变危险<br>
>--- 放假情报，打擦边球，出高价钱，不危险。
抢庆尘生意，危险。<br>

[40] 必须有问题。
>--- 我白昼就是你们的问题[fn=54]<br>
>--- 张承泽:说起来你可能不信，我在里世界，吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了<br>
>--- 没有问题制造问题也要有问题<br>
>--- 庆尘：没有问题，那就制造问题<br>
>--- 没有问题我们来制造问题<br>
>--- 小土动心了<br>
>--- 我觉得你的安全有问题就有问题<br>
>--- 有问题就对了，没有问题制造问题也要有问题[fn=58]<br>
>--- 本来还说太顺利，这下正好给自己创造一点困难[fn=32]<br>
>--- 没错<br>
>--- 庆尘：没有问题我也来创造问题…[fn=10]<br>
>--- 张承泽:我有钱，花钱请人陪葬<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没有问题？现在有了！<br>
>--- 说你大兴西北，你就大兴西北<br>
>--- 我白昼就是你们的问题[fn=54]<br>
>--- 我就是你的血光之灾<br>
>--- 张承泽:说起来你可能不信，我在里世界，吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了<br>
>--- 没有问题，那就创造问题！<br>
>--- 庆尘：敢劫我的生意，活得不耐烦了<br>
>--- 看来张天真让恒社出场捣乱的想法要开始实施了<br>
>--- 大忽悠算命    血光之灾<br>
>--- 大师你算一算自己有没有血光之灾啊<br>
>--- -我掐指一算，你们有血光之灾。
-不可能。
-我说有就有，我就是你们的血光之灾<br>
>--- 我说有你就有<br>
>--- 没有问题也得有问题[fn=31]<br>

[41] “截走这个生意的时间行者，你们有没有见过到？”庆尘问道。
>--- 捉虫<br>

[42] “没有，张承泽故意错开了我们之间的见面时间，”勇敢牛牛说道：“我跟我父亲打电话联系了，希望他能够劝张承泽一下，但我父亲说，张承泽是一个非常自信的人，他相信自己的判断，我们没法干涉。”
>--- 估计就没有这么一伙人<br>
>--- 人家自信且疯癫[狗头]<br>
>--- 《非常自信》<br>
>--- 那就让他去死吧<br>
>--- 牛逼，这种自信怎么让他做生意不赔本的<br>
>--- 这个不叫自信，应该叫自负吧？<br>
>--- 张承泽危！<br>

[44] 毕竟普通人看到神明权杖的声势，会理所应当的认为李叔同必死无疑。
>--- 某一天
财团高层：卧槽李叔同！
吃瓜群众：卧槽闹鬼！<br>

[46] 庆尘在白昼群里，以老板身份淡然说道：“‘不怕困难’，这事你怎么看？”
>--- 不怕困难，赶紧把你上次的想法再说一次<br>
>--- 这些网名好出戏啊[fn=34]白昼逼格都没了<br>
>--- 牛牛你怎么看<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>

[47] 张天真忽然心有明悟，老板明知道他的思路都很毒，现在却故意问自己的意见，明摆着是想让自己出面说阴人的事情。
>--- 张天真找到了自己的定位和道路，可喜可贺<br>
>--- 这能叫阴人吗？这叫社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 太好了，为张天真对自己有正确的理解而鼓掌。<br>
>--- 突然发现他叫天真，可真够“天真”<br>
>--- 黑锅应该会归天真<br>
>--- 假戏真做<br>
>--- 让我想起了陈洪<br>
>--- 终于可以出头了<br>
>--- 老阴B狂喜<br>
>--- 庆尘：“影子，脏活该你上了。”<br>
>--- 这不叫阴，这叫教会对方什么是社会的关爱<br>
>--- 贾诩表示这个想法就不毒，甚至有点甜<br>
>--- 张天真：原来老板才是最阴的那个…<br>
>--- 小狈出击<br>
>--- 觉悟真高<br>
>--- 张天真找到了自己的定位和道路，可喜可贺<br>
>--- 狗头军师张天真<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 一个组织中的人都有不同的定位，比如林小笑就是划水的鱼，搅屎的棍，生产队的驴……而张天真就是暗谋的豹<br>
>--- 这能叫阴人吗？这叫社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 成为御用马屁精No.1的机会来啦<br>
>--- 这好像是他老爹吧？父愁者联盟又一员大将？<br>

[48] 这样一来，有什么锅还是他张天真的，老板只是虚心听了他的建议而已。
>--- 这是帝王之术啊<br>
>--- 不错不错，是真的天真<br>
>--- 黑锅程昱<br>
>--- 张天真，张毒蛇。张军师。<br>
>--- 觉悟不错，以后你就改名叫军师鸭<br>

[49] 不过，给老板当枪使不丢人，而且他虽然和张承泽都姓张，却并没有什么血缘关系。
>--- 小张路还是窄了啊，如果有什么关系你才能进白昼核心圈子不是？（doge）<br>
>--- 原来没有关系的吗😂<br>
>--- 怎么还没申遗？<br>
>--- 白昼（别名父愁者联盟），团员人均灭爸，不坑爹的不准进<br>
>--- 可惜了，如果有血缘关系，那么张天真将一路杀到父仇者联盟的高层，晋升为妇酬者，可惜换不得<br>
>--- 连当枪的资格都没有，社死<br>
>--- 挣钱吗，不寒颤<br>
>--- 我和玉皇大帝都姓张，但是没有什么血缘关系[fn=23]<br>
>--- 啊？不是吗？<br>
>--- 小张路还是窄了啊，如果有什么关系你才能进白昼核心圈子不是？（doge）<br>
>--- 思想三观正确，不怕困难的路子一下子走宽了鸭。<br>
>--- 怎么炸了这么多楼<br>
>--- 赚钱嘛，不丢人<br>
>--- 前面发生了什么，不会有车吧<br>
>--- 14楼之前的评论冲塔了不成？<br>
>--- 我抱个大腿怎么了，你看这大腿又大又圆，<br>
>--- 跪着赚钱，不丢人！<br>
>--- emmmmm所以他们到底是不是父子<br>

[50] 不过，给老板当枪使不丢人，张天真果断说道：“老板，我看张承泽对第四区的夜生活特别感兴趣，所以一定会去。我把张承泽的照片发到群里，到时候您安排刘德柱和冰眼这种高手去蹲点，给他们增加一些‘社会阅历’。”
>--- 来点社会的毒打<br>
>--- 《父祠子笑》
主角：张天真<br>
>--- 重要的是，可已特么的光明正大的加价了，再找我可就要1000万了<br>
>--- 不错，你已经摸到了父愁者联盟的门槛（算半个爹）<br>
>--- 不带南庚辰玩？<br>
>--- 安排上司<br>
>--- 果然是不正经生意<br>
>--- 坑爹的玩意儿<br>
>--- 可以啊你这军师<br>
>--- 这把即将经受的危险当做阅历？！<br>
>--- 恒社办事
什么？
有人托我给你上一课<br>
>--- 感受一下社会的毒打<br>
>--- 嘿，张土豪，晓之送葬团，见参！<br>
>--- 前面都写了没有血缘关系呢，还父慈子孝，没别的词儿了么<br>
>--- 这样的人才应该去大兴西北啊<br>
>--- 那是叔叔，不是亲爹啊，可别父慈子孝了【捂脸】<br>
>--- 前面发生了什么<br>
>--- 14楼以前全部阵亡[fn=39]，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧[fn=39]<br>
>--- 好家伙，贯彻组织精神<br>
>--- 《父祠子笑》
主角：张天真<br>
>--- 仙人跳<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 别叫白昼了干脆改名叫父愁者联盟吧<br>
>--- 来点社会的毒打<br>
>--- 我没记错的话，这是他爹吧？孝死我了<br>
>--- 这种社会阅历，不要也罢[fn=22]<br>
>--- 要经历社会的毒打<br>
>--- 张成泽终究走出了象牙塔<br>
>--- 父慈子孝，孝死我了<br>
>--- 你可真孝顺<br>
>--- 等会张天真，我记得那个好像是你老豆<br>

[51] 老板：“嗯，就按你说的办。”
>--- 庆尘：人心难测啊！承泽<br>
>--- 一百万七天不同意，下次这个里世界导游费就得翻几番才行了<br>

[52] 张天真内心一喜，自己终于有了用武之地！
>--- 把禁忌物——黑锅，給张天真吧，适合<br>
>--- 咱是一块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 如果这人是他爸，那……<br>
>--- 张天真，真就“天真”，好名字<br>
>--- 你是真一点都不天真啊，你爹给你取这名一点都不怨<br>
>--- 赵高、李辅国、王振、刘瑾、魏忠贤、安德海、李莲英、张天真！<br>

[53] 冰眼：“老板，这次我一个人就够了，刘德柱不适合出面。毕竟我们还要接这个生意，如果张承泽发现刘德柱故意抢生意打跑他的保护者，大概会产生抵触情绪。所以，我来给那些截生意的时间行者增加社会阅历，刘德柱，你把里世界的联系方式留给张承泽，然后等着他联系你就好了。”
>--- 自问自答还真是比壹还要嗨<br>
>--- 我捧我自己.jpg<br>
>--- 世界：不属于这个时代的愚者啊<br>
>--- 期待社死的那一天[fn=32]<br>
>--- 小土是要垄断市场啊<br>
>--- 冰眼:原来这种自问自答的感觉真爽。
老板:说的没错。
壹认同你们的说法并点了个赞。<br>
>--- 坐等社死[fn=31]<br>
>--- 真是不容易<br>
>--- 我演我。。。<br>
>--- 壹:我就看你秀，秀的我头皮发麻<br>
>--- 我们正经点，做点清道夫的生意吧<br>
>--- 到时候价钱起码翻一倍吧<br>
>--- 精分啊<br>
>--- 自说自话<br>
>--- 小土:我有个姐姐，她一个人就够了。<br>
>--- 留得住要是够机灵 就不需要小土精分说出这番话<br>
>--- 我捧我自己.jpg<br>
>--- 自问自答还真是比壹还要嗨<br>

[54] 老板：“嗯，思考问题很全面，就这样定了，刘德柱那边保持电话畅通。”
>--- 大型精分现场<br>
>--- 小土：什么精分，我们很好啊！<br>
>--- 克莱恩点了个赞<br>
>--- 我夸我自己<br>
>--- 我夸我自己<br>
>--- 给自己当捧哏！<br>
>--- 是的是的，对对对，我说的都对！<br>
>--- 我夸我自己<br>
>--- 老板叫庆尘，关我庆小土什么事，他师父叫李叔同，我师父叫木又同<br>
>--- 没有别人表扬，自己来一个<br>
>--- 大富翁：老板说得好，鼓掌👏👏👏<br>
>--- 忍不住夸夸我自己<br>
>--- 对，我说的对<br>
>--- 庆尘：时刻不忘表扬自己…<br>
>--- 小土和庆尘的交流现场……<br>
>--- 我夸我自己[fn=39]<br>
>--- 哪天穿越回来的时候突然出现两个小土，我一点也不惊讶<br>
>--- 一个人做两个人的戏份，爽鸭[fn=31]<br>
>--- 迟早有账号切换失败的时候。立帖为证<br>
>--- 嗯，我们军训群里有人就是这么玩的。<br>
>--- 大型精分现场<br>
>--- 逐 渐 💊 化<br>
>--- 我夸我自己<br>
>--- 小土：什么精分，我们很好啊！<br>
>--- 自说自话不会掉san值吗<br>
>--- 额马甲就是多<br>
>--- 这样不怕精分嘛？要不要曜哥来教教你？<br>
>--- 有愚者世界那味了<br>
>--- 一人分饰两角[fn=31]<br>
>--- 自己夸自己真的好吗，我当时就震惊了<br>
>--- 微商的套路深啊<br>
>--- 我夸我自己<br>
>--- 我夸我自己？<br>
>--- 自问自答，自说自话，自吹自夸的感觉如何？<br>
>--- 我自己夸自己<br>
>--- 王婆卖瓜，自卖自夸。<br>
>--- 庆尘：“有两号真好玩”<br>

[57] 群里，所有人都知道冰眼就是庆尘，也都知道庆尘在老君山上的光辉战绩。
>--- 不知道是老板<br>
>--- 我第一眼没反应过来，还突然一激灵（群里，所有人都知道都知道冰眼就是庆尘）🐶<br>
>--- 所有人都知道，那还装个嘚啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[58] 所以当大家发现最后是庆尘出面解决问题时，就开始为那些截白昼生意的时间行者默哀了。
>--- 世界先生既视感。<br>
>--- 给他们打个折就好了啊<br>
>--- 先打断他们两条腿再说。<br>
>--- 看成了戳<br>
>--- 扎脾<br>
>--- 白昼影子:冰眼<br>
>--- 刘德柱是白昼的面子，庆尘是白昼的里子[fn=32]面子丢了，里子就该杀人了[fn=36]<br>
>--- 等以后你们发现庆尘就是老板，你们就该为自己之前幼稚的想法默哀了<br>
>--- 最强打手出马 ，<br>

[59] 庆尘看向旁边的南庚辰：“穿越后我要先去处理张承泽那边的事情，处理完我就回半山庄园。”
>--- 肋条不用养了<br>

[60] 南庚辰好奇问道：“尘哥，之前我们商量好的要找李依诺协调车辆，用来接待张承泽，现在闹出这幺蛾子，我还准备车辆不？”
>--- 南:李依若，能不能帮我协调车辆啊。
李:今晚看你表现表现，表现好的，就送你一辆车。
南:好的。那上车吧。
李:不，先上床，再上车。<br>

[61] “准备，”庆尘平静道：“他很快就会回心转意，不过，等他回心转意之后就不是之前的那个价钱了。”
>--- 当初是你要分开，分开就分开～
现在又要用钞票把我哄回来～<br>
>--- 张成泽：还是你们挣钱狠哪[fn=10]<br>
>--- 这是额外的价钱[fn=31]<br>
>--- 涨价了，先赚他个一个亿<br>
>--- 这次拿钱换命<br>
>--- 这次 1000w<br>
>--- 要加钱<br>
>--- 加倍～加倍～。衰神降临<br>
>--- 庆尘：这是另外的价钱<br>
>--- 暴利就是这么来的<br>
>--- 界碑代打既视感，突然好怀念<br>
>--- 小土：我们都是为了你的安全找想啊，非法组织不可信<br>
>--- 既然一百万七天你不乐意，那就七百万一天，再给你来个奇趣大冒险<br>
>--- 原来是在这里等着<br>
>--- 黑，真黑<br>
>--- 你想回来？我们白昼可是纪律严明的正经组织，得加钱<br>
>--- 让他知道社会的险恶<br>
>--- 突然发现标点符号使用错误……这里冒号该用逗号的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 最少得翻两翻吧！<br>
>--- 我要翻十倍！<br>
>--- “平静道”，“平静说道”是肘子使用频率特别高的一类词<br>
>--- 得加钱~<br>
>--- 。。。有点卑鄙了<br>
>--- 价格高才显得服务上档次…[fn=31]<br>
>--- 本来想挣你100个w，结果你自己非要送我1000个w，你真好，好人呢<br>
>--- 那是另外的价钱[fn=31]<br>
>--- 加个零吧<br>
>--- 滑稽<br>
>--- 张成泽：还是你们挣钱狠哪[fn=10]<br>
>--- 一千万<br>
>--- 当初是你要分开，分开就分开～
现在又要用钞票把我哄回来～<br>
>--- 小土:张土豪，现在是你求我了，所以，得加钱。[fn=4]<br>
>--- 大佬风范<br>
>--- 刘德柱可是我们白昼的王牌保镖…<br>
>--- 回心转意了还给他车？让他步行！<br>
>--- 。<br>
>--- 我就知道，不涨价这就不是肘子写的书<br>
>--- 这是另外的价钱<br>
>--- 人总是要为自己的行为付出代价！<br>
>--- 得加零<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 鸭鸭：违约金定多少呀
庆尘：十个鸭鸭<br>
>--- 何以解忧，唯有加钱<br>
>--- 张承泽：那你们打算要多少
小土：500W
张承泽：成
小土：你把刚才的话再说一遍
张承泽：你们打算要多少
小土：1000W
张承泽：？？？<br>
>--- 这是另外的价钱<br>
>--- 庆尘：呀呵，涨价的机会送上门来<br>
>--- 之前是人情钱，到时候收的可就是命钱了[fn=34]<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 那就不是这个价了-by小白<br>
>--- 到时候可以专门找其他人抢生意，然后被劫价钱。<br>
>--- 每周1000w，不行就拉过去打黑拳[fn=31]<br>
>--- 好活。<br>
>--- 恰烂钱了<br>

[62] 倒计时00:00:00.
>--- 啊~这“还剩四小时”过了1小时就没了呢_(•̀ω•́ 」∠)_<br>

[63] 归零。
>--- 归归归归归归归零<br>

[64] 当世界黑暗又光明，里世界仍旧大雪纷飞。
>--- 你在南方的艳阳里，大雪纷飞<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这章虫子🐛有点多～<br>

[65] 庆尘依旧在刘德柱三人所在的小公寓里。
>--- 所以這次回歸多久？<br>

[67] 庆尘起身，走出房间时猫脸面具也浮现在脸上。
>--- 我怎么记着原本来见他们就带着大福呢<br>

[68] 这时，刘德柱看到他斜斜背着的黑匣子……
>--- 增加“阅历”去<br>

[70] 之前刘德柱还思考，老板是从哪里搞来的狙击枪，但现在看来，那黑匣子里分明就是狙击枪！
>--- 这玩意儿不错吧<br>

[71] 可狙击枪怎么带去表世界呢？
>--- 啵，带上了<br>
>--- 嗯，没错，这根巨物进入了庆尘的身体。
……
想什么呢？我说的是狙击枪。<br>

[72] “禁忌物，”刘德柱心里低呼。
>--- 留得住：（捂嘴）我的妈呀～<br>

[73] 庆尘平静的看了刘德柱一眼：“猜到了？”
>--- 那就脱衣服上床吧[fn=21]<br>
>--- 嗯，这件事被你知道了，留你不得。直接灭口就神剧了<br>
>--- 你猜我猜的啥<br>
>--- ？？？<br>
>--- 在心里说出来的是怎么听到的？🌚<br>
>--- 你也有他心通吗？<br>

[74] “嗯，”刘德柱没有隐瞒：“恭喜老板获得禁忌物，我看网上有人说过，禁忌物认主后是可以带去表世界的，而现在，所有时间行者里，能拥有禁忌物的一只巴掌都能数过来。”
>--- 庆:我现在拥有的禁忌物一个巴掌也数的过来。。。<br>
>--- 一只巴掌里，三根指头是你老板的～<br>
>--- 你老板所拥有的，一个巴掌快不够数了<br>
>--- 嗯，看来表世界已经有禁忌物了，小土和0.5可以准备了<br>
>--- 你猜老板有几件，一只手够不？<br>
>--- 一只巴掌？你小了啊！<br>
>--- 很快你的巴掌就数不过来我的禁忌物了。。。<br>
>--- 拥有禁忌物的时间行者一个巴掌能数的过来；但被时间行者拥有的禁忌物一个巴掌是数不过来的。。。<br>
>--- 不好意思，我就是那一巴掌的十分之三。<br>
>--- 我赌一杯蜜雪冰城的杨枝甘露，押留得住留到大结局<br>
>--- 恭喜老板，贺喜老板，恭喜老板喜得贵子，啊呸，恭喜老板喜得大🔫<br>
>--- 我和他们的差距只有这么亿点点。<br>
>--- 庆:我现在拥有的禁忌物一个巴掌也数的过来。。。<br>
>--- 一只巴掌里，三根指头是你老板的～<br>
>--- 嗯我已经有一个鸭掌指头那么多的禁忌物了鸭[fn=21]<br>

[75] 庆尘没再多说什么，毕竟他现在已经有三个禁忌物，硬要跟其他人对比，对其他人来说稍微有点不公平……
>--- 也就亿……点点（来个人上一下指尖宇宙的图，我好像被针对了，所有带图的章说都被吞【捂脸】）<br>
>--- 大福，以德服人，提线木偶随便单拎出一个，都是挂壁的存在，好巧不巧老子全有🐶还得抢其他影子候选人的，为他们默哀三秒🐶<br>
>--- 才三个，都没有全套装，不能激活隐藏属性😂<br>
>--- 小土：但我为什么要公平呢？这个世界本身就不是公平的<br>
>--- 快神装了<br>
>--- 大福，以德服人，提线木偶随便单拎出一个，都是挂壁的存在，好巧不巧老子全有🐶还得抢其他影子候选人的，为他们默哀三秒🐶<br>
>--- 亿点点不公平<br>
>--- 庆尘：我拥有的禁忌物很快一个巴掌都数不过来了
怎么还就这点人有禁忌物  要不我再等等他们？🐶<br>
>--- 三个禁忌物，有一个已经是终极装备了。<br>
>--- 没这么打击人的[fn=40]<br>
>--- 难道最不公平的不是壹是你这边的，别人的底裤都被壹查的一清二楚。。。<br>
>--- 凡尔赛土<br>
>--- 小土:是啊，我还没准备好呢，他们都硬给我，不收还不行那种！<br>
>--- 《稍微》《有点》<br>
>--- 小土“我的禁忌物迟早一个巴掌数不过来”<br>
>--- 这还稍微……<br>
>--- 好装
在不经意之间凣了一下<br>
>--- 也就只有“亿点点”不公平<br>
>--- 在整个里世界应该也没多少人比他多吧<br>
>--- 自信点，把稍微两个字去了！<br>
>--- 就你那个记忆挂，对谁就公平了？<br>
>--- 这是稍微？这是稍微？<br>
>--- 这个玩意儿不错吧<br>
>--- 那是有点吗<br>
>--- 也就亿……点点（来个人上一下指尖宇宙的图，我好像被针对了，所有带图的章说都被吞【捂脸】）<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 大兴西北的那货都快批发了。<br>
>--- 枯燥<br>
>--- 真实<br>

[76] “你记住，等张承泽给你打电话的时候，一定要装作什么也不知道的模样，他遭遇了什么，他身边时间行者遭遇了什么，都是冰眼做的，跟你没关系，”庆尘说道：“你只需要继续保护任务，但价格提高到一星期300万。如果他同意，会有车来接应你们。”
>--- 就看被吓到什么程度<br>
>--- 一个星期三百万…只有我觉得少了吗[fn=11]<br>
>--- 老板：都是我做的<br>
>--- 我以为会直接加个0<br>
>--- 这组织终究还是成了团伙<br>
>--- 起码一个亿，这是买命钱<br>
>--- 太少了。。1000个w才勉强可以<br>
>--- 不同意，就让他知道知道什么是，以德服人。<br>
>--- 就看被吓到什么程度<br>
>--- 宰客的感觉是不是特别爽？<br>
>--- 留得住：才三倍鸭？
庆尘：dollar<br>
>--- 希望这三百万是刀乐<br>
>--- 这不来个千万？不给就来一枪<br>
>--- 一个星期三百万…只有我觉得少了吗[fn=11]<br>

[77] “嗯嗯，”刘德柱赶忙点头：“老板，他要不同意这个价格怎么办？”
>--- 这就是现实中的商场啊<br>
>--- 庆尘：你以为我背的“以德服人”真就是以德服人了？[fn=10]<br>
>--- 这钱还是要少了[fn=43]，<br>
>--- 那就打到他同意<br>

[78] “冰眼会让他同意的。”
>--- 冰眼：别慌，相信我，我会和他打成共识的。<br>
>--- 庆尘:钱就是我的命，谁要截我生意就是要杀了我。我把他们干掉，这属于正当防卫，核情核理<br>
>--- 我看成p眼，咋办[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 冰眼:“我会教会他以德服人的”[fn=31][fn=58]<br>
>--- godfather：「我會給他一個不能回絕的理由。」<br>
>--- 冰眼会让他同意的=我会以德服人的<br>
>--- 小土:谈判破裂，准备物理说服<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 霸王硬上弓<br>
>--- 不接地气但接地府，不阴间但阴人<br>
>--- 我会给他一个无法拒绝的价格<br>
>--- 仲唔快d多谢乌蝇哥？<br>
>--- 庆-小土-冰眼-尘<br>
>--- 加更，某些人也会同意[fn=33]<br>
>--- 让你知道眼被冰冻失去感知的味道<br>
>--- 我会给他一个难以拒绝的理由[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我的时代到来了<br>
>--- 。。人设不会崩吗，这跟谋财害命有什么区别，小土明明是老君山上的热血青年。张老板就算看出来也不敢说。<br>
>--- 心够狠<br>
>--- 秀<br>
>--- 我将给他一个他无法拒绝的理由<br>
>--- 庆尘:钱就是我的命，谁要截我生意就是要杀了我。我把他们干掉，这属于正当防卫，核情核理<br>
>--- 等什么时候庆尘的马甲掉了，他就知道什么叫尴尬了。<br>
>--- 我会让他同意的<br>
>--- 庆尘:以德服人，我是专业的！<br>
>--- 给他一个他无法拒绝的理由<br>
>--- 这大反派的气质扑面而来<br>
>--- 以理服人会shui服他的<br>
>--- “看看我背着啥？看到没？这么大一个德字”<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 到嘴的鸭子还想飞<br>
>--- 以物理服人<br>
>--- 冰眼：别慌，相信我，我会和他打成共识的。<br>
>--- 以（物）理待人<br>
>--- 本想做个好人，没想到你不让我当好人<br>
>--- 小土：没吃过社会的苦，怎么知道我小土的好呢？各位拳友，给我上！<br>
>--- 讲道理作为成功人士估计张承泽自己也能看明白这是怎么回事儿..<br>
>--- 打成一致<br>
>--- 还是以德服人比较好<br>
>--- 糊他一脸<br>
>--- 庆尘：服不服（打，服不服（打，我就问你服不服<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 我会让他同意的<br>
>--- 233333<br>
>--- 冰眼：保护费？那来吧你！<br>
>--- 这就落下乘了吧？还不如主动弃掉这次生意，然后告诉他如果下周还活着，还继续雇佣的话，就涨到五百万<br>
>--- 够损[fn=33]<br>

[79] 庆尘内心叹息，他发誓自己从一开始，真的只想正正经经做生意。
>--- 吕小树：我真的只想正正经经的做计划。
结果：计划全崩…
任小栗：我真的只想正正经经的打狙击。
结果：军官全死…
庆小土：我真的只想正正经经的做生意。
结果：待定…<br>
>--- 继吕王大人的计划必定失败，小粟的开枪必定击中官最大的人的诡异天赋后，小土可能觉醒了正正经经做生意必定失败的天赋<br>
>--- 已阅<br>
>--- 吕树：这次的计划绝对万无一失！
庆缜：这次的人设肯定能保持住！
小栗：这次的目标一定是个士兵！<br>
>--- 被逼无奈<br>
>--- 卡<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 标题党，我就是奔着这章名来的，结果你给我看这个？<br>
>--- 这世道，逼良为娼啊<br>
>--- 今天的核心思想总结的很到位，但是你们居然截了我的章说？？？[fn=54]<br>
>--- 嗷，想攒章每天又忍不住看，每天看又看不过瘾，啊啊啊，好纠结[捂脸]<br>
>--- 我就想问，庆尘难道不能用里世界的货币，换对方表世界的货币吗？他在里世界赚钱都那么容易了，对方在表世界也很多钱。搞不懂<br>
>--- 正经？肘子你后边打算多不正经？<br>
>--- 小土：错的不是我，是这个世界<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 结果全靠黑吃黑<br>
>--- 耽误做生意的 全关监狱里<br>
>--- 小土:正经总是逼我不正经啊！都是生活所迫啊！<br>
>--- 其实你这是老不正经[fn=32]<br>
>--- 人是个正经人么?心里没个b数.还做正经生意..老老实实的做本分事就完了~就肘子这类人一看就不是正经写手~所以才能吸引这么一票正经的书虫~~~<br>
>--- 我不信<br>
>--- 谈生意么？玩命的那种<br>
>--- 抢劫哪有这个来钱快啊<br>
>--- 你原本就不是做正经生意的，还想正经的做生意？<br>
>--- 肘子怎么可能让你正经ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 潜伏是指把人都杀光就等于不被发现是吧<br>
>--- 庆尘:我原本只想正正经经的做生意，却没想到还要委屈自己去打枪（这是正规的枪，不是你想的那样）[fn=58]<br>
>--- 把劫胡的收编了，既收了钱，还不用额外派人手<br>
>--- 被动技能<br>
>--- 生意是生意，正不正经就不知道了😂😂😂<br>
>--- 短小啊<br>
>--- 屠龙少龙终成恶龙<br>
>--- 庆小土：唔，正经人的事，那个谁特么叫正经？<br>
>--- 不怕流氓有文化，
就怕流氓假正经！
一本正经耍流氓，
乍看就是文化人！<br>
>--- 小土:不是我的错，是这个错误的世界，让我变得不正经起来。🐶<br>
>--- 正正经经的生意都不会强调自己是正正经经的正正经经生意（doge）<br>
>--- 用不（bu）正经（yao）的手(zai)段做(yi)正经(xi)的事(jie)<br>
>--- 严重担心现实世界中的任小粟的未来，有这样一个不正经做生意的肘子老爸！<br>
>--- 其实你可以做里世界妇酬者联盟的生意，毕竟表世界这么多长得好看的，例如说吴签<br>
>--- 庆尘：真的是计划永远赶不上变化，只好亲自操作，把变化变成计划了，好无赖啊！<br>
>--- 这个时间行者太过正经<br>
>--- 谢谢土鳖
正中下怀<br>
>--- 《这个时间行者太过正经》<br>
>--- 白昼的企业文化就决定了是不是正经生意<br>
>--- 本想以做正经生意的方式和你相处，没想到换来的却是疏远。不装了，就是要搞你的钱，摊牌了<br>
>--- 吕小树：我真的只想正正经经的做计划。
结果：计划全崩…
任小栗：我真的只想正正经经的打狙击。
结果：军官全死…
庆小土：我真的只想正正经经的做生意。
结果：待定…<br>
>--- 继吕王大人的计划必定失败，小粟的开枪必定击中官最大的人的诡异天赋后，小土可能觉醒了正正经经做生意必定失败的天赋<br>
>--- 谁信？<br>
>--- 《正正经经》<br>
>--- 我想做个好人，是没钱害了我<br>
>--- 真的这么想吗<br>
>--- 大大方方吕小树
普普通通任小粟
正正经经庆小土<br>
>--- 你还想怎么不正经？<br>
>--- 普普通通任小粟。
正正经经庆小土。<br>
>--- 你还做过不正经的[fn=39]<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 这生意，正经不？<br>
>--- 那，急啥，反正这截胡的又没有能力，显得你们很缺钱的样子，虽然确实缺钱<br>
>--- 任禾：我真的一开始是玩极限运动的
任小粟：我真是随便找一个人狙而已<br>
>--- 现在也是做的正经生意<br>
>--- 。<br>
>--- 我发誓我是一只好猫<br>
>--- 唉 真没点b数 你正经过吗？<br>
>--- 我发誓，我的初衷是好的<br>
>--- 如果可以，以后我想当个好人[fn=31]<br>
>--- 我发誓，我说的都是真的<br>

[80] ……
>--- 10:31了<br>
>--- 左手右手一个慢动作<br>
>--- 小肚皮牛逼<br>
>--- 6666666
666
666
66
6
































































































































6<br>
>--- 迫不及待了<br>
>--- 爆发吧！<br>
>--- 我有个大胆的想法。
庆尘狙的准，所以专照着他那里，差点点的那种，这样的话……钱会更多吧！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 肘子啊，咱不行看看星门每章的字数[fn=31]<br>
>--- 月票给隔壁小鹰抓老鸡吧<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 诶嘿～<br>

[81] 晚上还有一章，会稍晚一些。
>--- 坐等肘子吃饭<br>
>--- emmm第二天三点了<br>
>--- 这章也没有吃饭啊<br>
>--- 三点二十一了<br>
>--- 早上了<br>
>--- 12点了<br>
>--- 12点了<br>
>--- 今天还能看到吗？<br>
>--- 早睡对身体好，请在等的书友们善待自己，去睡吧，让我抢一次沙发<br>
>--- 11点了快[fn=31]<br>
>--- 开书以来除上架外，最晚的一次<br>
>--- 几点？<br>
>--- 喝高了？[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- ！？还没更<br>
>--- woc，刚刚在看《第一序列》的时候才发现原来幻羽确有其人，还是个大佬<br>
>--- 再晚 月票都要被分完啦[fn=26]<br>
>--- 马上11点了<br>
>--- 这是吃口饭还喝了酒啊<br>
>--- 那一点点中藏着一个宇宙<br>
>--- 还没来<br>
>--- 吃席？<br>
>--- 今天有点晚啊<br>
>--- 这是睡着了么？😂<br>
>--- 在吃席吗这是<br>
>--- 新的时间量词，肘子的一口饭会晚一点<br>
>--- 当我没看见“吃一下饭”这几个字的时候就意识到不对了<br>
>--- 31啦，那一张呢<br>
>--- 22:30了。是时候更新了。<br>
>--- 肘子，你是睡着了吗？<br>
>--- 肘子晚饭是吃肘子了吗，这么久<br>
>--- 真的是晚亿点呀！！<br>
>--- 会稍晚亿些<br>
>--- 十点半了<br>
>--- 哇 十点半了还没吃饭<br>
>--- 非得12点？[fn=16]<br>
>--- 晚亿点？<br>
>--- 这都几点了，大哥<br>
>--- 肘子又去哪了？<br>
>--- 10:14
还没有更新<br>
>--- 十点了<br>
>--- 亿些<br>
>--- 说好的一点变亿点了[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 肘子诚不欺我，真的是会稍微晚一些/狗头<br>
>--- 亿点<br>
>--- 《稍》<br>
>--- 这个稍晚它正经吗<br>
>--- 说好的还有一章呢，这都快十点了<br>
>--- 上次说晚一点好像是11点多<br>
>--- 啥时候发啊？！！[fn=41][fn=41]<br>
>--- 唉，总是存不下来，要不肘子干脆断更几周，每天月中发一次，每个月末发一次，这样看得我也爽<br>
>--- 慢慢，明早起来看也是一样<br>
>--- 九点了，很晚了！<br>
>--- 九点了<br>
>--- 你是不是对稍晚有什么误解？<br>
>--- 吃一口饭是吧<br>
>--- 九点了！！！<br>
>--- 九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！九点了！<br>
>--- 月票晚上还有一张，会稍晚一些<br>
>--- 九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这    我昨天开始看的现在就看完了<br>
>--- 现在是八点三十五，肘子还没有更...<br>
>--- 假装没存稿方法之。会稍微晚一点：
假装今晚突然又多了点事 迟一点码下一章<br>
>--- 嗷嗷嗷嗷嗷嗷，快！<br>
>--- 这个稍晚他正经吗[fn=31]<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 交出来<br>
>--- 这说明了什么？说明你个臭肘子还有存稿！你快发！<br>
>--- 男人的把戏，爷看穿你了<br>
>--- 打劫，交出存稿！<br>
>--- 四小时后？知道！知道！开头你不是说过了嘛！<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 我吃口饭，再回来，晚上还有一更。<br>
>--- 还不更<br>
>--- 还不更<br>
>--- 还不更<br>
>--- 还不更<br>
>--- 还不更<br>
>--- 还不更<br>
>--- 还不更<br>
>--- 咋不吃饭了呢，别饿着啊<br>
>--- 就这[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 坐等肘子吃饭<br>
>--- 吃饭，码字，and发布。都给你安排好了[fn=31]<br>
>--- 快吃饭<br>
>--- 稍晚一些，是指2002年的第一场雪吗？[fn=31]<br>
>--- 饿了。<br>
>--- 留得住：老板，计划什么时候开始，冰眼在行动了吗？
小土：会稍晚一些<br>
>--- 但凡你加餐，我们就吃宵夜也没关系<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 肘子真是短小精悍<br>
>--- 肘子：你们难道不吃饭吗？我喜欢的是吃肘子<br>
>--- 今天也吃口肘子<br>
>--- 建议肘子把大纲卖给老鹰，让他写[fn=58]<br>
>--- 吃口饭吃口饭～<br>
>--- 那就是吃两口饭<br>
>--- 看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量看看老鹰更新量！！！<br>
>--- 广东人的宵夜都11:00以后，肘子估摸着也差不多<br>
>--- 惯例，吃口饭<br>
