
[-1] 272、抢生意的人
>--- 嘿嘿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪子<br>
>--- 呕吼<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打打打打打卡[fn=43]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 断人财路，如杀人父母[fn=33]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 。。。<br>
>--- 听<br>
>--- 你们也太快啦啦啦<br>
>--- 留爪<br>
>--- 高能警告，肘子变短了<br>
>--- 预感这群人要倒霉[fn=31]<br>
>--- 55<br>
>--- 肘子是潮鲅<br>
>--- 52<br>
>--- 来了<br>
>--- 51<br>
>--- 。<br>
>--- 48<br>
>--- 都好快啊<br>
>--- 48<br>
>--- 好快啊<br>
>--- ？？？楼层咋了<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 来了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 哎呀 来晚了<br>
>--- 。<br>
>--- 抵达<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- he<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 打卡<br>
>--- 29<br>
>--- 出息了<br>
>--- 29<br>
>--- 26<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>
>--- 17<br>
>--- 17<br>
>--- 20<br>
>--- 你们也太快了吧<br>
>--- 刚吃完饭<br>
>--- 13？<br>
>--- 真快<br>
>--- 第一！<br>
>--- 9<br>
>--- 刚刚好<br>
>--- 9？<br>
>--- 6?<br>
>--- 终于抢到了<br>
>--- 来了<br>
>--- 4<br>
>--- ？<br>
>--- 2<br>
>--- 我的<br>
>--- 6<br>

[1] 大雪纷飞的里世界中，庆尘坐在浮空车里，而浮空车就停在海棠拳馆门口，静静等待着什么。
>--- 君待长青至<br>
>--- 等一个富婆<br>
>--- 等鸭来<br>
>--- 你强任你强<br>
>--- 鬼知道他在等什么鸭🤔<br>
>--- 等风来，等钱来！<br>
>--- 雪花飘飘北风萧萧<br>
>--- 庆小土：我在等肥羊，啊呸，我在等天真的叔叔送钱<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 小土：你断我财路，我断你生路。<br>
>--- 2楼<br>
>--- 1楼<br>

[2] 他透过车窗看着外面来来往往的人群，就连大雪也无法阻挡人们去享受繁华的夜生活。
>--- 大雪也无法抹去<br>
>--- 四<br>
>--- 三<br>
>--- 二<br>
>--- 抢个第一<br>

[3] 舞女们穿着薄纱，一个个站在会所的橱窗里婀娜多姿，就像是表世界商业中心门口的奢华橱窗里，昂贵的商品。
>--- 摸摸舞<br>
>--- 底特侓<br>
>--- 本来就是商品<br>
>--- 见过，想过，阅读过<br>
>--- 薄纱，款式不多啊！为什么呢？文化还没发展到？还是市场？某个层次的市场更愿意接受这种更直观刺激性的“商品”？<br>
>--- 里世界的金鱼缸？<br>
>--- 就想夜里的她
那么诱人
却总是游离
望而却步<br>
>--- 真形象啊，感觉就像在我眼前[fn=34]<br>
>--- 啊啊有谁能了解做舞女的悲哀<br>
>--- 气抖冷，为什么没有帅哥<br>
>--- “像”字可以去掉。<br>
>--- 像无数生存在橱窗里的模特～
除了灯以外 我还能看见什么～
除了光以外 我还能要求什么～
除了你以外 还能倚赖哪一个～～<br>
>--- 荷兰的红灯街？<br>

[4] 街上，已经有醉汉喝的酩酊大醉，手里攥着啤酒杯子从夜场里走出来，摇摇晃晃的倒在雪地上。
>--- 得换成伏特加才够劲啊！<br>
>--- 电影开头<br>

[5] 然后被夜场的安保用小推车拉走，他们要保证自己的顾客不被偷肾。
>--- 松鼠航：总有人觊觎我的七彩大腰子<br>
>--- 不光偷肾，其他的都可以拿走吧<br>
>--- 所以削肾客跳槽当夜场保安叫《削肾客的救赎》<br>
>--- 夜店老板：肥水不流外人田，不如我们亲自下手，还能赚点钱提高服务质量<br>
>--- 不光偷肾，其他的都可以拿走吧<br>
>--- 服务这么周到的吗？<br>
>--- 保护他们
是为了欢迎光临<br>
>--- 保证自己顾客的肾是自己的<br>
>--- 应该是保证顾客不被救赎<br>
>--- 松鼠航：总有人觊觎我的七彩大腰子<br>
>--- 怎么能叫偷呢，我们只是觉得你们的肾没有机械的好，好心帮你们换了而已<br>
>--- 削肾客的救赎(￣∀￣)<br>
>--- 前文所说“削肾客”。[fn=4]<br>
>--- 对自家顾客服务周到，赠送换肾一条龙服务<br>
>--- 保安：推出去了就不是顾客了<br>

[7] 但距离穿越过来已经有三个小时，对方始终没有联系刘德柱，也没有出现在第四区。
>--- 肾都快没了<br>
>--- 他手机都被收了，想联系都联系不了啊
唉，实在是太惨了(幸灾乐祸ing)<br>

[9] 庆尘平静道：“关键是你也找不到，我都已经同意给你付钱了，你都找不到。。”
>--- 艹，我以为前面是你干的，找一帮人在演戏<br>
>--- 人工智能，不过如此。果然是被表世界的人工智能给带傻了<br>
>--- 小土:原来你也不过如此。<br>
>--- 这个钱可以刷脸支付<br>
>--- 付钱了<br>

[10] “我也很意外，”壹说道：“我这边能查到他在联邦治安管理委员会是有案底的，归属于恶鬼社，之前是围剿恒社的帮派成员之一。但我现在根本查不到他的行踪，应该是非常专业的人，把他给藏起来了。”
>--- 其实如果一真愿意直接入侵所有人，手机打开麦克风设置，每个人的手机都是他的监听器甚至可以打开手机的摄像头功能直接监视他在前面儿展示过可以入侵他人手机的技术<br>
>--- 双句号打卡～<br>
>--- 专业藏男人的。<br>
>--- 苏行止：卖人 我是专业的<br>

[11] “非常专业？专业到连你都找不到？”庆尘疑惑。
>--- 诸事顺遂，惊喜不断<br>
>--- 对面断网了，你怎么找嘛，一点电子产品都没<br>
>--- 壹：对啊，只要是我找不到，就说明对方很专业！<br>
>--- 哟，这不壹吗，几天不见怎么拉了<br>
>--- 这是遇到非常不专业的了:菜鸟团队都成黑户了嘛。<br>
>--- 这是有多不相信壹的专业水平<br>

[12] “对，下三区的摄像头都被社团给砸坏了，砸坏了二十多次，联邦为了节省财政支出也不愿意再修，修好了也照样会被砸坏，”壹说道：“所以张承泽一旦被人带进下三区保护起来，想找就要花费好多功夫。”
>--- 专业人士“物理外挂”<br>
>--- 那你想没想过他们穷的没钱修？<br>
>--- 卫星还没修吗<br>

[13] 庆尘有点无语，一个科技如此发达的世界，下三区怎么搞得跟巴西、墨西哥贫民窟似的，完全成了不法之地。
>--- 巴西我不太清楚，谁告诉你墨西哥贫民窟是不法之地了？只是人家那里遵守的法不寻常罢了。<br>
>--- 这是看不起恒河沿岸贫民窟还是咋地<br>
>--- 可能是进入社团的投名状，不砸个摄像头证明一下自己不给批准。🐶<br>
>--- 还有印度<br>
>--- 你看不起芝加哥的市中心啊<br>
>--- 这是看不起恒河沿岸贫民窟还是咋地<br>
>--- 折叠里世界，科技改变生活！<br>
>--- 怎么着，看不起纽约贫民区啊！[fn=47]<br>
>--- 巴西我不太清楚，谁告诉你墨西哥贫民窟是不法之地了？只是人家那里遵守的法不寻常罢了。<br>
>--- 巴西墨西哥：肘子你礼貌吗<br>
>--- 印度巷子<br>
>--- 印度：你看不起谁？<br>
>--- 不写印度?看不起谁?<br>

[14] 壹說道：“當然，如果只是普通的保護，以我的能力還是可以找到的。這次保護他的人非常專業，線索全斷了。”
>--- 非常专业=没收手机<br>
>--- 货物当然是要密封起来，外观看不出来，不然肘子收到的时候多尴尬<br>

[16] “十多个吧，基本都是黑市里的大贩子，”壹回答道。
>--- 不要愁，十年后这些难过都是下酒菜<br>
>--- 偷肾联盟<br>

[17] “黑市的大贩子……”庆尘忽然想起来什么似的：“苏行止也是18号城市里的黑市大贩子吧？”
>--- 找对人<br>
>--- 啊这，巧合她妈给巧合开门，巧合到家了<br>
>--- 你说这不是巧了吗<br>
>--- 老苏得知这个消息不争气地留下了男儿泪，终于可以出场了么？<br>
>--- 到位<br>

[19] 庆尘总觉得有些不对，如果是一个没底线的人，会让李叔同把秦同、秦城、秦以以一家人托付出去吗，要知道，秦家可是李叔同挚交好友的亲人。
>--- 怕不是1想赚钱故意抹黑苏止行吧[fn=32]<br>
>--- 苏行乞:主要李叔同和我打成一片，钱不钱的不重要<br>
>--- 可能是……李叔同加钱了？🐶<br>

[20] 去找苏行止吗？庆尘思索着。
>--- 老苏怒砸键盘:你甜蜜的又逗我！<br>

[21] 壹突然说道：“如果张承泽是落在这些人手里，现在可能已经不完整了……那里的黑暗，是外界想象不到的。”
>--- 怎么都在想一个地方呢<br>
>--- 清白没了(狗头)<br>
>--- 突然想到里世界的富婆应该不屑于使用罗马大帝这样的假货吧，肯定倾向于用真的…<br>
>--- 你醒啦？手术很成功，现在你已经是个女孩子啦！
张承泽：啊这……你对人家都做了什么？！<br>
>--- 果然只能承泽了么？<br>
>--- 某条腿没了[fn=8]<br>
>--- 张承泽：我不完整了，我大腰子没了😭<br>
>--- 他已经不干净了<br>
>--- 再慢一点，小兄弟都没了<br>

[22] 庆尘无动于衷：“找不到也没办法，只能希望他自己聪明一点，真遇到危险了，好歹也熬过前面的七天再说。”
>--- 熬过头七就可以烧香了<br>
>--- 只要留一条命在，下次他就知道该怎么做了<br>

[24] “我也未必就是在等张承泽，”庆尘平静的闭上眼睛，开始回忆自己三小时内，目光所及之处的一切画面。
>--- 外挂！发动！<br>
>--- 等一朵菊开
等一个人来<br>
>--- 庆尘打开他的记忆宫殿，提取四个小时内的资料<br>
>--- 也许在等菊花开。<br>
>--- 他这个能力人工智能更厉害<br>
>--- 人工智能不行，直接切换人工模式<br>
>--- 开始了，开始了！可以随时调控的360度3D全息监控！<br>

[27] 这四人没有集中在一起，而是不停的交叉穿梭着，只有当他们彼此会面时，才会做出微微摇头的动作。
>--- 仿佛在说：你们都不行<br>

[29] 庆尘思考再三，整理了一下西装后突然开门下车，脸也换成了张承泽的模样。
>--- 最顶尖的猎人，往往是以猎物的形式出场的的<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- 我来解决问题了<br>
>--- 秀的我脑壳疼<br>
>--- 高端的猎人，往往以大腰子的模样出现在削肾客的视线里<br>
>--- 可身材可以模仿吗？<br>
>--- 秀儿<br>

[31] 那年轻人眼睛一亮：“总算找到您了，怎么穿越后不联系我们啊！”
>--- 老张:我TM倒是想联系，但是联系不上啊。
现在人已陷入黑窝点，就要不完整了。[fn=4]<br>

[32] 庆尘理直气壮的说道：“我不放心你们不是很正常吗，而且我也得观察一下，看你们够不够格保护我，其他人呢？”
>--- ID这就又多了一个？[fn=11]<br>

[34] 浮空车里，壹喃喃道：“这也行，禁忌物ACE-005在你手里算是玩出花样来了……”
>--- ACE-019:别说了，壹你别说了，我怕真的哪天这小子用我来编花绳。<br>
>--- 大福：再让别人背30次黑锅我将晋级，获得甩铁锅的能力！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 大家脑洞也这么清奇吗？？<br>
>--- 这不是正常操作吗 有什么可以吹的<br>
>--- 壹：终究还是低估了小土的下线啊！<br>
>--- 早晚有一天他会拿以德服人捅别人侧腰 到时候再喃喃吧<br>
>--- 大福：再让别人背30次黑锅我将晋级，获得甩铁锅的能力！<br>
>--- 没准以后真能变花<br>
>--- ACE-019:别说了，壹你别说了，我怕真的哪天这小子用我来编花绳。<br>
>--- 李叔同也就栽赃嫁祸一下，到你这直接真假美猴王，真好玩，嘻嘻。<br>
>--- ACE-005：我觉得我快晋级了！<br>
>--- 😓我觉得壹的信息有点滞后啊。<br>
>--- 庆尘：我为ace-005代言<br>

[35] 她沒想到，慶塵在這裡蹲了三個小時，沒找到張承澤，卻找到了搶白晝生意的人！
>--- 都活了几千年，应该用 祂<br>
>--- 果然啊，还是女她<br>
>--- 他打算从根源上解决问题了……<br>

[36] 壹也大概明白庆尘的意思了，找不到张承泽虽然有点遗憾，但惩戒抢生意的人，也同样是白昼的目标之一。
>--- 庆小土：呃，我对钱没有兴趣，就是单纯的想惩罚你们<br>

[38] 其中一个年轻人急了：“张老板，这大雪天的谁不狼狈？您可不能换其他人啊，之前我们也说了，另外那个组织现在自身难保，他们有什么余力保护您？”
>--- 死鸭子嘴硬？活鸭子有肉吃？<br>

[39] 另一名年轻人说道：“而且，刘德柱人都还在监狱里呢，他说保护老板您根本就是诈骗，说不定就是想把您给拐走，骗到黑市里，卖给那些器官贩子换钱。”
>--- 好家伙，实锤了<br>
>--- 这个留着让他回表世界收钱：张老板我们这趟干得还行吧？没我们你可就要被刘德柱骗去卖肾了<br>
>--- 来人，刀了这个预言师<br>
>--- 恭喜你拿到了正确的剧本<br>
>--- 我怀疑你偷看了存稿，一猜一个准<br>

[41] “相比之下我们这边就没那么多规矩了，老板您是绝对自由的，我们四个人只负责给老板提供最好的服务，老板想去哪就去哪！老板说东，我们不敢往西！”
>--- 在黑暗中，寻找光的方向☄️<br>
>--- 张承泽：“真的假的，那给我来个禁忌物”<br>
>--- 你把他当蒙多了？想去哪就去哪？<br>

[42] “我们价格还便宜，试用期一星期20万就可以了！”
>--- 张老板：不用试用了，我已经没了……<br>
>--- 禁止内卷。<br>
>--- 这种说辞就能让他换人？他能混出来真是祖坟冒烟<br>
>--- 包夜呢？<br>

[44] 而庆尘这时内心无语，合着你们几个就是这样一唱一和，用泼污水的方式抢了白昼的生意……
>--- 我内心也很无语<br>

[45] 这要是正当抢生意就算了，泼污水可不行！
>--- 庆尘：壹，我帮你奔现，你帮我把这几个货闹进十号监狱<br>
>--- 就这几个货色搅和了100万的生意…<br>
>--- 污蔑白昼，这是打庆尘的脸，掏庆尘的钱啊<br>
>--- 抢主角生意哪有正当的？<br>
>--- 前面壹可能也是在给苏行止泼脏水抢生意<br>

[46] 价格恶性竞争也不行！
>--- 哄抬฿价是不行的<br>
>--- 哄抬x价是不行的<br>
>--- 哄抬物价是不行的<br>

[49] 庆尘挑了挑眉毛：“我这么大个老板，每天事情堆成山了等我去处理，哪能记住你们的名字？”
>--- 好家伙，雀氏<br>
>--- 挑完眉毛都不用解释[fn=31]<br>
>--- 就是就是<br>

[50] 时间行者们一想，确实是这么回事，不是有句老话吗，贵人多忘事。
>--- 不是有句老话吗，记吃不记打。<br>

[51] 不得不说，这些时间行者们确实珍惜这次的生意，试用期一星期20万，正式期一星期五十万，这钱来的不要太轻松！
>--- 《不要太轻松》<br>

[52] 那名年轻人想了想说道：“老板，我姓辜，叫辜霍仔，您叫我仔仔就行。”
>--- 跟着仔仔混，三天饿九顿，没事还能挨点小光棍。<br>
>--- 好家伙，不愧是爷的命名术<br>
>--- 忘仔牛奶<br>
>--- 肘子的命名术<br>
>--- 古惑仔<br>
>--- 浩南小弟，把你大哥叫出来，我乌鸦要掀桌子了<br>
>--- 这名字不好听，改了吧，叫朴该哉。<br>
>--- 周渝民混古惑仔 ？<br>
>--- 好家伙，不愧是爷的命名术<br>
>--- 《爷的命名术》✌<br>
>--- 古惑仔的名声就这么被败坏干净了<br>
>--- 为啥我看成了睾丸的睾[fn=17]<br>
>--- 古惑仔不用脑，一辈子都是古惑仔<br>
>--- 辜仔你好，我是陈浩南～<br>
>--- 这很肘子<br>
>--- 原来是辜，我给看成睾了<br>
>--- 古惑仔，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你这……你这……哎，怎么说你……<br>
>--- 谐音梗得扣钱！肘子不得自罚三更？<br>
>--- 额………古惑仔？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？爷的命名术？？？？？？？？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 有没有人跟我一样第一眼看成了睪<br>
>--- 跟着仔仔混，三天饿九顿，没事还能挨点小光棍。<br>
>--- 就你叫辜霍仔啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 有了古惑仔，我好奇会不会有路人甲？<br>
>--- 鸡哥？<br>
>--- 王大锤、刘虎剩、张全蛋、郑小强欢迎兄弟归队！<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 古惑仔？？？<br>
>--- 山鸡？？<br>
>--- 大家好，窝系渣渣辉<br>
>--- 你们老大是不是叫陈浩南了呀[fn=16]<br>
>--- 为啥不叫辜小仔<br>
>--- 额😓<br>
>--- 陈浩南？[fn=11]<br>
>--- 古惑仔！<br>
>--- 我嫩叠<br>
>--- 谐音梗扣钱<br>
>--- 古惑仔<br>
>--- 古惑仔？？？<br>

[53] “崽崽？”庆尘寻思这名字还挺客气的：“你们身上带枪了吗，在表世界管的太严，我这辈子都还没拥有过自己的手枪呢。”
>--- 好家伙，不是生来就要手枪吗？<br>
>--- 好家伙直接给对方降了一辈儿啊<br>
>--- 真出戏，我刚推了一个vup就喊她崽崽，但凡早点发都不至于，所以这一切都要怪肘子短，嗯，所以能长点吗？肘子[fn=31]<br>

[54] 辜霍仔拿出一支手枪来：“老板，我们既然要保护您，怎么可能没有硬家伙？”
>--- 18cm硬<br>
>--- 有多硬[fn=31]<br>

[55] “就这一支？”庆尘语气中有些质疑。
>--- 大家都有一支<br>
>--- “就这一支？”庆小土语气中有些质疑。
辜霍仔硬着头皮点了头。
庆小土反手将其丢开。
“你这不行啊，又小又细的，来来来，看看这个。”说着庆小土从胯下抽出了一根又大又黑的东西，枪头对准着辜霍仔。
“不行！老板，真的不行！”<br>

[56] 辜霍仔硬着头皮：“嗯，就这一支……”
>--- 弹夹2个<br>
>--- 俺也只有一支..<br>
>--- 我想歪了，还有谁？😅<br>

[58] 年轻人笑着拍起胸脯：“老板放心！海棠拳馆我们熟的很！我跟那里的老板关系特别好！”
>--- 真能吹牛逼<br>
>--- 尘哥一脸迷惑，我骄傲了吗？你就在我跟前拽<br>
>--- 熟，老熟了，进去肯定打折，打骨折<br>

[59] 庆尘莫名的打量了对方一眼，你再熟，还能有我熟吗？
>--- 小土：自个家能不熟吗？<br>
>--- 你熟？我能让你返生<br>
>--- 李海棠：小土，你直接报我身份证号得了<br>
>--- 李海棠：小土，你直接报我身份证号得了<br>
>--- 我叔:小土你再熟，还能有我熟吗？<br>
>--- 那是我姐姐（划掉）<br>
>--- 老熟了鸭<br>
>--- 那是我姐姐（宝贝儿）<br>
>--- 是是是，太熟了鸭<br>

[60] 不过，他之前也没在海棠拳馆里见过这货啊，不知道是干什么的，九成九是在吹牛。
>--- 九成八就可以联动一波了[fn=4]<br>

[62] 这才是真正想骗张承泽钱财的人吧。
>--- 小土：我们是正经人，从不骗钱，最多抢钱，[fn=26]<br>
>--- 白昼直呼内行！<br>
>--- 感情你不是[fn=34]<br>

[65] 曾经被他打败过的羽量级拳王燕屿，正身穿便装迎面而来。
>--- 被碎了蛋蛋那个？<br>

[68] 庆尘身形毫不闪避的撞了上去，然后怒目而视：“走路长不长眼睛？”
>--- 牛逼啊！！！！！！！！！！<br>
>--- 妙啊，先败坏“自己”的名声，把路走死，让正主无路可走，只能找白昼<br>
>--- 小土:怎么才能河里抢生意？
——只要变成保护对象，然后不断的惹事情，搞事情就可以了。

不用多久这个菜鸟团队就受不住了。🐶<br>
>--- 还是你行呀<br>

[69] 羽量级拳王燕屿愣了一下，他打量着面前的五人：“是你走路撞在我身上！”
>--- 你是不是故意找茬！？<br>

[70] “放屁，”庆尘火冒三丈道：“明明是你先撞的我，你知不知道我是什么人？给我揍他！”
>--- 庆尘：让我看看你们的本事<br>
>--- 同时坑俩，不愧是你小土鸭<br>
>--- 敢这么搞，亿睾人胆大[fn=33]<br>
>--- 戏精上身<br>
>--- 你这手搞事的本事，颇有当年吕小树的风范<br>
>--- 秀儿<br>

[71] 抢生意四人组：“……”
>--- 哈哈哈，优 yin 秀 sun ！<br>
>--- 老板，莽了……<br>
>--- 我太难了<br>
>--- 这明显打不过…<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 牛皮破咯……<br>
>--- 甲乙丙丁[fn=10]<br>

[74] 不是说好了，不会故意惹事的吗？
>--- 胡说！我们家小土怎么可能这么阴损？<br>
>--- 你和张承泽说好，关我庆小土什么事<br>

[75] 老板你要是这样的话，价钱可就要涨了啊。
>--- 不涨价不行啊，药费可贵了。<br>

[76] 抢生意四人组打量了一下燕屿，发现对方看起来块头并不大，便暂时放下心来。
>--- 我不高，就是能打了点<br>

[77] 这时，燕屿在走廊里都要气笑了：“揍我？就你们？”
>--- 燕屿：“让我用快乐牌拳头，夺走你们的篮子吧”[fn=31]<br>

[80] 只是，羽量级拳王虽然还只是普通人范畴，没有超凡级别，但战斗就是他的职业，千万不要拿你的业余爱好，挑战别人的饭碗。
>--- 除非你开挂<br>
>--- 如果奥运会里有恶心人的比赛，估计前十名里会有，吕树，庆尘，任禾这三人<br>
>--- 小土恶心人是专业的，有他在，大家都得不到冠军<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿人家专业开玩笑<br>
>--- 弹幕里的喷子永远在质疑职业选手<br>
>--- 千万别质疑东京奥运会的评委！<br>
>--- 千万不要拿你的年薪挑战我的零花钱<br>
>--- 许嵩:一开始我只是业余爱好，没想到抢了别人的饭碗。[fn=4]<br>

[82] 紧接着，燕屿反手一拳击打在他的鼻梁上，当场就把这位辜霍仔给打的僵直了！
>--- 哪里僵直了？<br>
>--- 一拳就把我鼻子打骨折了，我说婷婷…<br>
>--- 各种debuff都有了<br>
>--- 打出硬直就可以接combo了啊<br>
>--- 有画面了，笑死我了<br>

[83] 另外三名时间行者见状想跑，可燕屿反而不乐意了，硬是追了上去，将他们一一捶倒。
>--- 就这水平？？？<br>
>--- 隔着屏幕，我都为那三个感觉可怜<br>

[84] 任由着他们几人倒在地上哀嚎不止。
>--- 太狠了吧，简直不是人啊，求求你做个人吧<br>
>--- 肘子不是挺快的吗？<br>

[85] 其中一名时间行者眯着眼睛去寻找‘张承泽’的身影，却发现那位老板早就跑路了！
>--- 浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！……黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包， 通通二十块，通通二十块……<br>
>--- 羽量级拳王：“嘿嘿嘿，还有一个小子跑了，我这就跑去把他抓回来！”
过了不久，他哭着回来了。
“传下去，这个叫张承泽的人是那个庆小土的爹！”<br>
>--- 小土:你给路打油<br>
>--- 无中生有，李代桃僵，借刀杀人，走为上！<br>
>--- 老板！你不讲江湖义气啊！<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！……黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包， 通通二十块，通通二十块……<br>
>--- 老板带着小姨子跑路了<br>
>--- 菜鸟团队:老板跑得太快，让人累觉不爱。[fn=4]<br>
>--- 欠下三点五个亿，带着小姨子跑路了！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 羽量级拳王：“嘿嘿嘿，还有一个小子跑了，我这就跑去把他抓回来！”
过了不久，他哭着回来了。
“传下去，这个叫张承泽的人是那个庆小土的爹！”<br>

[86] 这倒霉催的！
>--- 原来你是这样的李叔同<br>
>--- 普通人的抢生意:泼脏水，抹黑对方名声。
骑士版的抢生意:变个脸，变个声，你好，我是雇你们的老板。
庆尘:“恶性竞争？来呀，造作呀”<br>
>--- 夺笋啊，熊猫都要饿死了[fn=31]<br>
>--- 快点去救那个真正的倒霉老板！<br>
>--- 还能不能去救真正的张承泽了，他要不完整了呀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 非常不好看<br>
>--- 短短短短短ddddddddddd<br>
>--- 稀里糊涂张承泽、恒社一柱李东泽！
劫富济贫辜霍仔，艺高胆大小土哥！<br>
>--- 菜鸟团队:唉，业务拓展失败。。。
保镖不是你想当，想当就能当。太难了。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怎么能说小土是倒霉呢<br>
>--- 原来你是这样的李叔同<br>
>--- 普通人的抢生意:泼脏水，抹黑对方名声。
骑士版的抢生意:变个脸，变个声，你好，我是雇你们的老板。
庆尘:“恶性竞争？来呀，造作呀”<br>
>--- 前排<br>

[87] ……
>--- 4…<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- ～<br>

[88] 晚上还有一章
>--- 今天我也试试[fn=31]<br>
>--- 咱人很好的<br>
>--- 恰饭<br>
>--- 走出家门口，打开起点爷的命冥书，看完后心情舒畅，回头一看，咦到家了？<br>
>--- 先吃口饭吧<br>
>--- 怎么没有加更！<br>
>--- 没加更，这是不想要月票了是伐？<br>
>--- ？才13页 ！肘子你也太短了！什么时候买点儿东西补一补 [fn=24]<br>
>--- 吃口饭，别着急<br>
>--- 吃口饭[fn=4]<br>
>--- 短得我都不想吐槽，我怕我喷你的字数都比本章多<br>
>--- 秒看完[fn=12]<br>
>--- 是不是少了一竖<br>
>--- 作为这个月的最后一天，不加更庆祝一下？<br>
>--- 更了个寂寞[fn=56]<br>
>--- 七点了<br>
>--- 更了，又好像没更<br>
>--- 咻～短<br>
>--- 一口饭，一口吞，大家11点再见<br>
>--- 惯例，吃口饭<br>
>--- 坐等肘子吃口饭……<br>
>--- 肝！<br>
>--- 肘子最近不吃晚饭了？<br>
>--- 这得整口饭吃啊<br>
>--- 我好像看了，又好像什么都没看，奇了怪了，究竟是哪出了问题呢？看了眼餐桌上的肘子，恍然大悟，原来是太短了，又小又短！<br>
>--- 肘子是傻鸟<br>
>--- 短小[fn=22]<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 又水又短[fn=14]<br>
>--- 不吃了？<br>
>--- 这是dota太好玩了<br>
>--- 记得吃口饭<br>
>--- 还有两张月票，不知道给谁，就给你吧。。。反正明天也过期了<br>
>--- 看了，又好像没看。。。<br>
>--- 这是全都给肘嫂交公粮了吗。 这么短小<br>
>--- 这一章到底说了个啥。 太短了吧<br>
>--- 现在就是晚上了<br>
>--- [fn=37]好啊<br>
>--- 吃口饭<br>
>--- 希望肘子晚上水的能多撑一会儿吧[fn=31]<br>
>--- 这也太太太太太太太太太短了<br>
>--- 怎么一天比一天短[fn=61]<br>
>--- 针不绰<br>
>--- 来人 给肘子喂饭<br>
>--- 有没有优秀课代表，总结一下这章的内容<br>
>--- 请用一句话来形容肘子最近的更新
:追他的书我得点币越来越多了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 离谱<br>
>--- 太短了 我感觉两分钟就没了<br>
>--- 这一章都看完了，还想找个地方说句骚话混个热评呢，还没找好地方呢，这咋就完了<br>
>--- 太短了<br>
>--- 要不以后还是两章一块发吧<br>
>--- 看了个啥玩意儿<br>
>--- 短的，有点离谱了<br>
>--- 这饭吃的<br>
>--- 就这？<br>
>--- 太短了，今晚的保底月票给别人吧<br>
>--- 完全满足不了我...<br>
>--- 太短了吧........<br>
>--- 我到底看了个啥？<br>
>--- 短短的<br>
>--- 熟悉的风格<br>
>--- 看完了一章，要是有什么想说的，但是又说不出来，你就使劲的说作者短就行<br>
>--- 先吃口饭，今天晚上吃肘子<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
