
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 我月票全给你，给我暴更！！<br>
>--- 话说那位訾童鞋叫啥？？？<br>

[-1] 273、别耍我们了！
>--- 三章未读，肘子牛啊<br>
>--- 三章未读，肘子牛批儿<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 肘子不吃饭了，爷青结<br>
>--- 66<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于可以发评论了[fn=12]<br>
>--- 打卡<br>
>--- ，<br>
>--- 真的别耍我们了，肘子！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 别耍我们了<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 别耍我们了，肘子一定还有存稿[fn=58]<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 看到标题就猜到要发生什么了[fn=26]<br>
>--- 53<br>
>--- 。<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 书虫留印<br>
>--- 。<br>
>--- (^～^)<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 41<br>
>--- 爪<br>
>--- 那是不可能的<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 肘子这是赤裸裸的挑衅啊<br>
>--- 这么快？？？<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 外面卖报的和东哥打疯了，肘子不动如山<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 肘子的满汉全席吃完了，来吃瓜？<br>
>--- 好快<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 10086<br>
>--- 来了<br>
>--- 22<br>
>--- 一分钟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 101<br>
>--- 快<br>
>--- 抓铁<br>
>--- 早<br>
>--- 再不更新，我就寄刀片了[fn=47]<br>
>--- 热乎<br>
>--- 第一<br>
>--- 这波不看戏？<br>
>--- 1111111必须<br>
>--- 新鲜热乎的！<br>
>--- 第一<br>
>--- 一<br>
>--- 听<br>

[1] 这次穿越之前，辜霍仔等人完全沉浸在即将赚大钱的美梦之中。
>--- 古惑仔是两代人的信仰，七零八零，这样贬低是这部小说的败笔，不管古惑仔对与错，都承载了多数人的记忆与信仰<br>
>--- 没有浩南哥，还敢冒充<br>
>--- 惨<br>
>--- 没有一点社会的毒打，你们怎会知道社会的险恶？<br>
>--- 古惑仔<br>
>--- 你这古惑仔也不行啊 来铜锣湾跟着我浩南哥混吧<br>
>--- 你不发我都忘了今晚还有一章<br>
>--- 今晚看完之后看戏<br>
>--- 被赚大钱<br>
>--- 才看懂，古惑仔？<br>
>--- 第一<br>

[2] 张承泽老板是那么的温文尔雅，说话是那么的通情达理。
>--- 想多了<br>
>--- 张老板：让你知道世态炎凉，人心险恶<br>
>--- 肘子重新定义“温文尔雅”“通情达理”<br>
>--- 儒雅随和<br>

[3] 怎么到了里世界之后，老板就跟变了个人一样？
>--- 请观看魔术——大变活人<br>
>--- 哎呦真聪明，竟然能发现人变了，了不起了不起。<br>
>--- 表 里 不 一<br>
>--- 你在暗示小土不通情达理么？<br>
>--- 就神预判呗，可不就变了个人！<br>
>--- 不是变了一个人，而是直接换了一个人。哈哈。<br>
>--- 你什么意思！我家小土就不温文尔雅，不讲道德吗？
让你见识下什么叫【以德服人】<br>
>--- 别怀疑，就是变了一个人<br>
>--- 曾经的小甜甜，现在的牛夫人[fn=56]<br>
>--- 大胆一点，你猜的没错<br>
>--- 可不就是变了一个人嘛<br>
>--- 预言家，刀刀刀了<br>

[4] 他们做梦也想不到，这才刚穿越四个小时，辜霍仔保镖团就已经遭受重创。
>--- 谐音字是要扣钱的<br>
>--- 古惑仔？？？<br>
>--- 就这能力，就敢抢小土生意？<br>
>--- 神TM古惑仔！！！<br>

[5] 美梦破灭。
>--- 1楼<br>

[6] 四个人被海棠拳馆的保安一一扔出门去，还好外面是厚厚的积雪，不然光是这一摔，就能让他们本就脆弱的身体，雪上加霜。
>--- 大雪天的确实雪上加霜了啊<br>
>--- 雪花飘飘北风萧萧
天地一片苍茫
一剪寒梅傲立雪中
只为伊人飘香
……<br>
>--- 辜霍仔：我在叙利亚打仗都没受过这么重的伤。<br>
>--- 却让他们本就脆弱的心灵，雪上加霜<br>
>--- 伤害度不够，侮辱性极强<br>
>--- 一一这个保安很厉害<br>
>--- 肘子玩的一手好梗<br>

[7] “咱们是不是被张承泽那老小子给耍了啊？”辜霍仔虚弱的躺在雪地上，鼻腔里流出来的血，把积雪都给染红了，格外鲜艳。
>--- 我已经看到后面的剧情了：
辜霍仔准备报复张承泽，张承泽走投无路去找白昼，找白昼“加钱”解决掉麻烦[fn=8]<br>
>--- 哈哈，好惨，但我忍不住想笑，哈哈哈<br>
>--- 雪花飘飘，
北风萧萧，
天地一片苍茫，
一剪寒梅
傲立雪中<br>

[8] “可问题是，他闲着没事耍我们干什么？”另一人困惑道。
>--- 问吕树去<br>
>--- 你也说了，因为闲。<br>
>--- 你抢生意了<br>
>--- 对啊，就是闲着没事啊<br>
>--- 闲着也是闲着<br>
>--- 小土：我知道你们是准备保护我的，但我就不喜欢你们，哎~就是玩~<br>
>--- 好玩鸭～<br>
>--- 就是玩儿~<br>

[9] “丧心病狂啊！”辜霍仔痛心疾首的说道。。
>--- 我琢磨哪天有空把俩句号的都连着读
嘿，就是玩儿<br>
>--- 这算是庆尘帮张老板报仇了，论坑人你们可是把张老板坑死了<br>
>--- 你们都算好的了这边好歹是个人隔壁连大黑狗都干<br>
>--- 丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）<br>
>--- 沙发<br>

[11] 真正的张承泽蜷缩在狭窄屋子的角落里，饥寒交加。
>--- 这么好的位置居然还能被你抢到，一般都是躺中间闻别人脚臭<br>
>--- 张承泽：哈哈哈我觉醒了！是口黑锅！<br>
>--- 好沉重的一课！<br>
>--- 欢乐水牛~<br>
>--- 起来～饥寒交迫的奴隶～<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]
留鼻涕了
[fn=17][fn=17][fn=17]
冒冷汗了
[fn=14][fn=14][fn=14]
汗滴下来了
[fn=19][fn=19][fn=19]
哭了
[fn=12][fn=12][fn=12]
泪流下来了<br>
>--- 北风那个吹啊，雪花那个飘～<br>

[12] 时值12月底，气候冷的能在皮肤上面割出口子，屋里却没有半分暖意。
>--- 这算是病句了吧!<br>
>--- 这个却字有点离谱啊！！<br>
>--- 听君一席话，白读十年书<br>
>--- ……这都那么冷了，怎么暖的起来[fn=11]<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>

[14] 器官配型的工作，比张承泽想象中还要快。
>--- 科技改变命运😏<br>
>--- 张承泽:这次真要回去过头七了<br>

[15] 他以前总是看文艺作品里，病人在等待配型，等不到就得死。
>--- 大人，食大便了<br>

[16] 然而那是因为国家对器官买卖进行管控，找不到卖家……买家从来都不缺的！
>--- 感恩出生在一个强大的国家[fn=53]<br>
>--- 自由的市场经济<br>
>--- 有专门贩卖移植器官的，那会不会有专门的毙肾客来刺激消费啊？<br>
>--- 里世界科技这么先进，为什么没有克隆器官，之前有提到吗？还是我漏看了？<br>
>--- 🇨🇳！！<br>
>--- 感谢祖国<br>
>--- 伟大的中国<br>
>--- 感恩出生在一个强大的国家[fn=53]<br>
>--- 哈哈，后悔中<br>
>--- 自由的市场经济<br>
>--- 谁不想要个马力强劲的肾呢[fn=31]<br>
>--- 舍滴好！彩！<br>

[19] 这时，又有一名守卫走进来，拖着一个恶鬼社的成员就往外走：“找到买家了，先分了这个。”
>--- 妖怪要是有这种觉悟，分走这块唐僧肉，西游记早就可以完结了[fn=33]<br>

[20] 那名被拖走的恶鬼社成员哀嚎着，但根本没有用。
>--- 恶鬼成了猎物<br>
>--- 恶鬼社...哈...到底谁才是恶鬼？<br>

[24] 张承泽偷偷摊开手掌，然后说道：“我真的憋不住了，这里已经很臭了，你总不会希望在一个有屎味的地方看守我们吧……”
>--- 看看他是否哆嗦了……<br>
>--- 嘶，香<br>
>--- 老八狂喜<br>

[25] 那守卫若有所思：“起来，别想耍花样。”
>--- 守卫：我不让好像就暴露出我这方面的僻好了啊嘿嘿<br>
>--- 他给的太多<br>

[27] 张承泽将手里的金条偷偷塞进守卫的裤兜里，然后低声说道：“我只想打两个电话，只要你让我用一下手机，我绝对不告诉其他守卫，曾经给过你金条。到时候，不管我死活，金条都是你一个人的！”
>--- ...现在把金条抢了你也没辙啊<br>
>--- 守卫：你在逗我呢？你肯定是想叫帮手呗，我得搜一下看看你还有没有藏金条<br>

[28] 如其他富人一样，张承泽既然知道里世界也是金本位的世界，自然也会用嘴巴携带金条过来，而且还是200克的，嘴巴刚好能塞下。
>--- 算你聪明<br>
>--- 张承泽：“我要是个女人多好…”🤔<br>
>--- 哪个嘴巴，上面下面？🐶<br>
>--- 一张好嘴<br>

[37] 守卫从兜里掏出自己的手机来：“记住，你只有两次机会。”
>--- 两次机会？是不是不限时长，我聊到欠费。<br>
>--- 您看了剧本吧？<br>

[38] 李承泽很冷，他颤抖着双手，在手机上按下了记忆中，刘德柱给他的号码。
>--- 结果记错了号码……
张承泽，卒。<br>
>--- 有一说一，肘子估计也感同身受，所以手抖了，毕竟可能张承泽的原型可能就是肘子(狗头保命)<br>
>--- 🥶到直接变姓了？[fn=11]<br>
>--- 李？<br>
>--- 这一刹那间，张成泽投靠了李氏<br>

[41] 对方回答道：“神经病吧，大半夜的打错电话了！”
>--- 如果是壹，那真的有点恶心了<br>
>--- 壹在抢生意啊……<br>
>--- 肯定是壹啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉打对的，但白昼为了圈钱故意说打错了<br>

[42] 张承泽愣住了，他记错了号码！
>--- 亏我以为你也是表世界大佬。。。<br>
>--- 你无了<br>
>--- 你是有多瞧不起留得住啊<br>
>--- 原地爆炸<br>
>--- 怎么跟剪炸药线一样刺激<br>
>--- 壹？<br>
>--- 好骚啊[fn=5]<br>
>--- 弱爆了[fn=10]<br>

[43] 如果他还是少年，记忆力肯定不会出这种问题，但他年纪大了，刚才又受到了巨大的惊吓！
>--- 还不如刻在金快上呢<br>
>--- 预言一波，这个电话打对了<br>
>--- 中老年人的烦恼<br>

[46] 张承泽有些弄混了，最后一位到底是1还是7还是9？
>--- 还是三个...偏偏只有两次机会<br>

[47] 还有一次机会，张承泽把尾号改成7，可当他准备拨出去的时候犹豫了，因为7和9之间，是一个概率问题，如果他记错那就会错失良机。
>--- 没准你这机会是：才出虎穴，又入狼窝<br>
>--- 如果记错了，可能会错失良机，可能导致你错失良鸡，那问题就大了<br>

[50] 不管尾号7还是9，辜霍仔那边一分钟之内就能试出来！
>--- 好家伙，硬生生给自己玩死<br>

[51] 想到这里，张承泽亢奋的拨出号码：“喂，辜霍仔吗，我是张承泽，你的老板。我现在有一个事情交给你……”
>--- 一监听到了<br>
>--- 希望的泯灭…<br>
>--- 准备绝望吧，哈哈哈<br>

[52] 雪地里，辜霍仔痛心疾首的说道：“老板，我们知道错了，别再耍我们了！”
>--- 回表世界一对质就知道有人搞鬼，谁得利谁就是搞鬼的人。张也不傻，就是知道也无奈。<br>
>--- 肘子好骚啊，这波求张承泽和古惑仔的心理阴影面积<br>
>--- 狼来了经典场面<br>
>--- 求心理阴影面积吧<br>

[53] 说完，辜霍仔挂了电话。
>--- 一监听到了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 如果张老板没死，死的很可能就是这四个保镖了，毕竟这是一手将他推进地狱的人（卖假情报，挂电话），里世界neng不死，表世界也能干掉他们。。我不相信张老板这样的人，一点都不记仇。。这可是杀身之仇。<br>
>--- 冥冥之中，自有天意。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 世界名画，绝望的张承泽<br>
>--- 没救了，笑死我了<br>

[54] 张承泽一脸懵逼的看向守卫：“这个能不能不算……”
>--- 脑瓜子嗡嗡的[fn=13]<br>
>--- 无派蒙玩家<br>
>--- 壹应该能检测到吧，毕竟壹知道这几个是被他雇佣的时间行者。<br>
>--- 你说咧<br>
>--- 一个金条白瞎了……（痛心疾首<br>
>--- 你觉得呢？<br>
>--- 造孽啊，哈，咳咳，唉~<br>
>--- 笑死<br>

[57] 张承泽根本想不通，到底发生了什么！
>--- 想不通就对了<br>

[58] 守卫冷笑着说道：“我早告诉过你，不会有人救你的。”
>--- 刑期很长，你忍一下<br>

[59] 说完，拎着他的衣领便将他拎了回去。
>--- “我自己会进去”<br>

[60] “等等，我真的要上厕所，我憋不住了，”张承泽忽然想起来，他确实一泡尿憋了两个多小时。
>--- 我有个问题啊！时间到了穿越者死亡了也会回到表世界，那里世界的人使用了穿越者的器官会发什么事情[fn=10]<br>

[61] 只是，这一次守卫怎么也不理会他了。
>--- 那句话咋说，第一幕出现了一把猎枪，后续就一定会用上，这俩电话必然有一个起作用了<br>
>--- 这次别说300万，3000万他都得哭着求答应[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个金条换了个寂寞……<br>
>--- 最好割个腰子给富家子醒醒🧠<br>
>--- 他只要打过电话，壹应该就能追踪到他<br>

[62] ……
>--- 尿了……<br>

[63] ……
>--- 尿裤子？<br>
>--- 尿了……<br>

[64] 此时此刻，很闲的庆尘已经换回自己的面孔，轻轻敲着VIP001包间的房门。
>--- 张承泽：“md，我在这辛辛苦苦的求救，膀胱都快涨爆了！你竟然在这很闲！？”<br>

[65] 里面传来江小棠平淡的声音：“进。”
>--- 我觉得有人敲门只说一个进字是个很中二很沙雕的行为。也不知道哪个中二电视剧播出来的，我有个下属主管似乎觉得这样很帅，有天我去找他，敲一下门，听见一个进字，进去我就把他骂得狗血淋头，智商何在？<br>
>--- 啊这，这老板也太惨了<br>

[67] 江小棠这才听清他的声音，一脸惊喜的转过头来：“你什么时候来的，怎么都不跟姐姐提前说一声呢？”
>--- 小土来看姐姐了鸭……<br>
>--- 有事姐姐干  没事***<br>
>--- 富婆 饿饿 饭饭<br>
>--- 小土：怕你换套衣服，俺吃不消<br>

[68] 说着，她站起身来跑到庆尘面前，并用纤细的手指抚摸着他的脸颊：“弟弟脸色不好，你受伤了吗？”
>--- 猫：别摸我<br>
>--- 是鸭，受伤了呢<br>
>--- 大福：别特么摸我<br>
>--- 受伤了 ？打电话啊
医生:喂，这里是爱莎宠物医院，请问什么动物受伤了？
对方:鸭。
医生:鸭？，鸭！<br>
>--- 弟弟只是有点膨胀了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 放开小土，让我来，
姐姐，俺不想努力了<br>

[69] 女人穿着红色的丝绸长裙，光着脚。
>--- 狗头保个命
作为一个混迹了很久的老司机
我的脑海里生成的图片
是这样的
有一部经典的动漫
叫做XX馆
里面的女主大佬，我的感觉就这样<br>
>--- pr<br>
>--- 我可以<br>

[70] 她个子并不高，所以没穿高跟鞋的话，想要抚摸庆尘的脸颊还需要踮起脚来。
>--- 快扑上去蹭鸭<br>
>--- 已知小土一米8，假设臂长50，那就1米3…？[fn=14]<br>
>--- 好有爱[fn=25]，求图，有了的话踹我一脚<br>

[71] 不知道为什么，庆尘一点也不抗拒这位姐姐触摸自己的脸颊，对方眼神里没有半点杂念的样子，让他也不忍拒绝。
>--- 这次不拒绝摸脸，下次就可以[fn=31]<br>
>--- “没有半分杂念的眼神”<br>
>--- 姐控！妥妥的姐控！<br>
>--- 对，没有杂念，因为眼里都是你<br>
>--- 小玉姐？<br>
>--- 循序渐进。<br>
>--- 她只是我的姐姐，姐姐说紫色很有韵味<br>
>--- 她只是我的姐姐(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- “没有半分杂念的眼神”<br>
>--- 长青：“我到时亲自给你打针，你可不能拒绝呢！”<br>
>--- 杂念都在酒里了 弟咱们走一个<br>
>--- 这次不拒绝摸脸，下次就可以[fn=31]<br>
>--- 根本无法拒绝<br>
>--- 我想知道有杂念的眼睛是怎么样的<br>
>--- 她没杂念，但你可以有<br>

[72] 庆尘笑着说道：“之前肋骨上的伤还没好，又受了一点伤，来这里就是想找姐姐快速恢复的特效药。”
>--- 江小棠：那姐姐就是了<br>
>--- 好啊你，竟然吃两家软饭！<br>
>--- 可曾听闻黑玉断续膏<br>
>--- 阿三神油<br>

[74] 江小棠眉毛都快拧在一起了：“我现在就让人把药送来，哪个王八蛋伤的你，姐姐去帮你砍他。”
>--- 一刀99999是兄弟就来砍我！<br>
>--- 庆小土：“不用不用，毕竟死者为大嘛。”
木偶：“嘶溜，真香！”<br>

[75] “不用不用，”庆尘笑着说道：“对方已经死了……对了姐姐，我这边还有一个事情想问，你认识苏行止吗？”
>--- 嘻嘻<br>
>--- 擦，不小心又被它装到了<br>
>--- 庆尘：我送了对方一张地府观光游的船票，一个组织通用，而且不返程的哦<br>

[76] “苏行止？”江小棠愣了一下：“你要找他？他有个规矩，晚上2点之后不做任何买卖，你现在找他，他不会见你的。”
>--- 你这语气太生硬了，一点也不宠弟弟<br>
>--- 《爱情公寓》有一段半夜2:30不回家准会倒霉<br>
>--- 所以他只在0~2点做生意？（滑稽）<br>
>--- 晚上两点半不能不回家<br>
>--- 告诉他，李叔同找他<br>

[78] “因为他觉得，人过了夜里2点，做的一切决定都不理智了，所以生意就要在最清醒的时候做，”江小棠解释道：“这人还挺古怪的，你找他干什么？”
>--- 半夜两点不回家准没好事<br>
>--- 确实，半夜人很容易冲动消费<br>
>--- 我就是，晚上十一点以后，直到第二天早上六点，除必要情况，不消费，不做决定，不做多余的事！<br>
>--- 半夜上dnf<br>
>--- 呃，我10点到二点多最清醒了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 6点之后都容易上头<br>
>--- 半夜抽卡确实容易上头<br>
>--- 果然凌晨的时候不能谈感情，她走了<br>
>--- 人到晚上脑壳的确会很不清醒 特别是一个人的时候<br>
>--- 寻妈记看多了。<br>
>--- 就得趁这个时间撩妹子 才能有机可趁doge<br>
>--- 唉，半夜逛淘宝真的容易下单<br>
>--- 果然，肘子半夜两点回家， 准没好事，肘嫂肯定会键盘伺候<br>
>--- 半夜两点不回家准没好事<br>
>--- HIMYM<br>

[80] 江小棠想了想说道：“这个人就在第四区里，他的生意很大，身边打手也很多。黑市里都说他信用不错，但我可是知道，此人虽然平时笑眯眯的，但脸厚心黑，背地里坑害过不少人。”
>--- 骑士传统手艺人！<br>
>--- 笑里藏刀<br>

[81] 庆尘默然无语。
>--- 默然无语，头脑风暴，开始回忆，得出结论……<br>

[83] 只是，李叔同会将秦家人安排给一个传闻中的恶人吗？
>--- 再坑能敢坑李叔同吗？<br>
>--- 我叔是个好人吗？<br>
>--- 再心黑能有李叔同心黑？<br>
>--- 再传闻中能有李叔同传闻中吗？<br>
>--- 再狠能有李叔同狠吗？<br>
>--- 在坑能有李叔同坑吗？<br>
>--- 再恶能有李叔同恶吗？<br>

[85] 不管这世界上谁告诉他任何事情，他都会以李叔同告诉他的为准。
>--- 孩子在小时候总认为父亲说的永远是对的<br>
>--- 李叔同：“吾儿小土有半神之资！”<br>
>--- 尊师重道<br>
>--- 世上只有师傅好，有师傅的孩子是块宝<br>
>--- 真爹<br>
>--- 这路不是走宽了嘛<br>
>--- 李叔同：“吾儿小土有半神之资！”<br>
>--- 聪明，不管别人怎么说，你爸爸就是你爸爸<br>
>--- 一字之师，一日为师，终生为父，来，，叫爹<br>
>--- 一日为师
终身为父<br>
>--- 孩子在小时候总认为父亲说的永远是对的<br>
>--- 天大地大，师傅最大<br>

[86] 因为那位师父但凡有一点害他的心思，他都活不到现在，也不会成为骑士。
>--- 李本伟：我开玩笑的啊，兄弟<br>
>--- 狭隘了不是。
只是你运气好直接进了骑士团。

——武侠小说里，那么多大反派收徒的例子告诉我们，死亡并不是最可怕的。🐶<br>
>--- 师父能有什么坏心思呢，最多拿徒弟换点钱罢了[fn=31]<br>
>--- 李叔同：所以为师用你的身份贷款也是为了你好啊<br>

[87] 他知道李叔同对于骑士传承的虔诚，对方不会拿这个开玩笑。
>--- 骑士的传承就一字：坑！<br>
>--- 我在想到后面时候，李叔同会不会有反转剧情[fn=4]<br>
>--- 你说的这个传承，就是专坑徒弟那个传承吧……[fn=31]<br>

[88] 苏行止藏的太深了，以至于连江小棠都不知道此人和李叔同的关系。
>--- 老苏笑而不语。<br>

[89] 庆尘说道：“姐，你告诉我苏行止在哪里，我要去找他一趟，买个情报。”
>--- 那个刚刚那个女人接电话的是谁啊？<br>
>--- 张成泽：快点快点，你再晚点我就要被拆解了！…<br>

[90] “决定了？”江小棠想了想说道：“他离的倒是不远，你带一张我的名片，或许他会见你。但你不要对此抱什么希望，因为我印象里，除了李东泽还没人能让他破例……李东泽也是打进去把他拎出来的。”
>--- 李东泽:我没有，我不是，你别瞎说！<br>
>--- 李东泽：“苏行止，我找你帮个忙。”
苏行止摇摇头
“2.00后不做生意。”
李东泽：“时间紧迫！”
苏行止冷笑一声。
“规矩，我的底线，不能破！”
李东泽叹了口气，同时摸了摸拳头。
……
“兄弟，不，哥！规矩是死的，人是活的！这忙我帮定了！”<br>
>--- 李东泽：终于又有我的戏份<br>
>--- 拳头大还是好<br>
>--- 同为李叔同的人，
表面上：李东泽打进去，把他拎出来
实际上：李东泽打进去，把他打一顿，拎出来，又打一顿<br>
>--- 李东泽：瞎说，我明明是调整了一下状态，然后进去把他请出来的。<br>
>--- 破的这个例子还有<br>
>--- 假象<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]天天傍晚守着手机终于有我的戏份了（虽然还是出现在对话中<br>
>--- 李东泽:我没有，我不是，你别瞎说！<br>
>--- 苏：哥 事儿都办妥了 但是你不能这么简单来找我 打我一顿再把我拎出去吧<br>
>--- 打成共识<br>
>--- 李东泽:你不要乱说啊！我可没有这么干过！<br>
>--- 李东泽：“苏行止，我找你帮个忙。”
苏行止摇摇头
“2.00后不做生意。”
李东泽：“时间紧迫！”
苏行止冷笑一声。
“规矩，我的底线，不能破！”
李东泽叹了口气，同时摸了摸拳头。
……
“兄弟，不，哥！规矩是死的，人是活的！这忙我帮定了！”<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 第二次来了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 果然……骑士没一个正常人，甚至还能传染手下[fn=10]<br>

[91] 庆尘愣了一下：“怎么李东泽还和苏行止有这么一段往事？”
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 打成一片啊[fn=36][fn=36]<br>
>--- ？所以就是打成自己人了？<br>
>--- 好了，新的背锅侠出现了<br>
>--- 嘶， 李东泽大佬的品味果然不一般<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 李东泽@苏行止：击剑🤺击剑🤺击剑🤺速速与我击剑🤺<br>
>--- 李叔同：我把猫猫面具借李东泽了，如果有任何人以我的名义找你，他都可能是李东泽！<br>
>--- 哦，原来这是李东泽的cp（bushi<br>
>--- 一段感情姻缘<br>
>--- 搞什么飞机？我才刚有点感觉，你就结束了？！<br>

[92] 骑士麾下的人们，一个比一个古怪啊……
>--- “大家好我是庆小土帅气的抢生意秘诀:是不是在抢生意的时候担心自己比较low达不到目的呢，听好在抢生意的时候我直接变成他们的雇主，你看，现在搞得两方都奔溃了，这样是不是就很骑士了呢。来试试看吧!”
张承泽:我*****救命啊！<br>
>--- 肘子：笑死，我的笔下有一个正经的吗？<br>
>--- 节奏缓慢，一句话的事情写一天 唉<br>
>--- 就这？<br>
>--- 没点奇奇怪怪的问题怎么能成为骑士呢<br>
>--- 骑士麾下都是什么人:划水的鱼，搅棍的屎，生产队的驴[fn=33]<br>
>--- 你怎么这么短啊，一章更比一章短<br>
>--- 确实，所以你比李叔同还怪<br>
>--- 谁说不是呢……<br>
>--- 绝对不是古怪，只是有点不正经<br>
>--- 毕竟骑士是任禾成立的组织啊<br>
>--- 《气人学》<br>
>--- “大家好我是庆小土帅气的抢生意秘诀:是不是在抢生意的时候担心自己比较low达不到目的呢，听好在抢生意的时候我直接变成他们的雇主，你看，现在搞得两方都奔溃了，这样是不是就很骑士了呢。来试试看吧!”
张承泽:我*****救命啊！<br>
>--- 有点短啊<br>
>--- 肘子：笑死，我的笔下有一个正经的吗？<br>
>--- 你手下的人很好的继承了这个特点🐶<br>
>--- 乌鸦站在煤堆上<br>
>--- 小庆鸭，别说的好像自己是个正常人一样<br>
>--- 肘子书里有哪个一本正经的？[fn=39]<br>
>--- 好短好短<br>
>--- 我看完的感受就如本章标题……
太短了<br>
>--- 点进来，订阅，翻页，结束？<br>
>--- ？？？？没了<br>
>--- 短短的感觉[fn=19]<br>
>--- 第一暗本来应我的，打字啊.........<br>
>--- 那不古怪能叫骑士吗？<br>
>--- 第一<br>

[93] ……
>--- 就……这？<br>
>--- 没了？快乐，啪！没了<br>
>--- 你变水了[fn=12]<br>
>--- ……<br>
>--- 还有……<br>
>--- 没了？？<br>
>--- 没了？<br>
>--- ！！！没了！<br>

[94] 感谢王訾同学成为本书新盟，老板大气，老板好运常在！
>--- 訾zī or zǐ<br>
>--- 老板糊涂！[doge]<br>
>--- 老板身体快乐啊<br>
>--- 王子？好名字。<br>
>--- 这次怎么不标注 拼音了？  王 什么？ci？<br>
>--- 老板糊涂呀<br>
>--- 太短了<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 第一<br>

[95] 第二章。
>--- 别耍我们了！<br>
>--- 好像看了，又好像没看🙂<br>
>--- 肘子啊你变水了<br>
>--- 别耍我们了[fn=31]<br>
>--- 我打算开始养猪了<br>
>--- 写了个寂寞<br>
>--- ……<br>
>--- 我看到了大海<br>
>--- 这两章根本没多少剧情，太水了[fn=31]<br>
>--- 确实，和没看差不多<br>
>--- 还没开始就结束了，原来是这种感觉<br>
>--- 就这样水字数？<br>
>--- 短……<br>
>--- 这章是不是有点[fn=12]<br>
>--- 就这？？？<br>

[96] 晚上还有一章估计会很晚，提前求保底月票，八月开启爆发还债模式。
>--- 隔壁深空彼岸和大奉打更人打的头都要破了，肘子还在安安稳稳的码字，我现在就攒月票等八月再战，不然根本抢不过隔壁内俩杀红眼的<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 太晚了，等我看到这章后面求月票的话的时候我已经有五张月票过期了……<br>
>--- 好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好好开心好开心好开心好开心好开心<br>
>--- 这晚的有点离谱了啊。。。。<br>
>--- 现在真的是晚上吗？<br>
>--- 呵呵😒<br>
>--- 呵呵😒<br>
>--- 还有五分钟就八月了<br>
>--- 就8分钟了<br>
>--- 要八月份了<br>
>--- 不如老鹰的一章   感觉追的没有动力啊<br>
>--- 还有12min<br>
>--- 快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了快明天了<br>
>--- 是今天晚上还是明天早上？<br>
>--- 确实晚<br>
>--- 今天还有16分钟<br>
>--- 哥，还真有一章么！
要不放到明天一起放出来吧，我明天还上班呢！[fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 刚给了<br>
>--- 我等着<br>
>--- 还有33分钟到八月<br>
>--- 艹，我明天一上学你就开始爆发还债<br>
>--- 别耍我们了<br>
>--- 早说啊，有加更就好，7张月票，先投4张，剩下的看到加更再说<br>
>--- 你怕不是对“晚上”这个词有啥误解<br>
>--- 我才刚刚开始，你就完了？？？<br>
>--- 呵，我们信了<br>
>--- 好👌🏻<br>
>--- 全部4张月票都给你了<br>
>--- 来人，给我把孙猴子的金箍棒抬过来，我要撅折了喂肘子吃饭<br>
>--- 拆东墙补西墙墙墙不倒，借新债还旧债债债不还[fn=14]<br>
>--- 我记得六月底也是这么说的<br>
>--- 凭你这句话把我一个月一张的月票给你<br>
>--- 深空彼岸和大奉打更人都争疯了，肘子加油啊<br>
>--- 隔壁都打红眼了，你还磨磨唧唧的<br>
>--- 别忘了欠海嘤嘤的那些[fn=58]<br>
>--- 好啊<br>
>--- [fn=11]这是发出来逗我们玩的吗，就是描述了个旁白，啥都没有发生<br>
>--- 他们打他们的，我们吃完经验直接票给肘子，这波是借鸡生蛋<br>
>--- 八月不争就没机会了，九月老鹰上架了，肘子加油啊！<br>
>--- 他们杀疯了，我吃经验13级了<br>
>--- 别耍我们了<br>
>--- 謝謝肘子<br>
>--- 这两章感觉啥也没干。。。。。。我看了个寂寞<br>
>--- 估计两个小时后，正常手速就是一个小时一千多字[fn=31]<br>
>--- 那么短还想要月票？<br>
>--- 好！<br>
>--- 首先我订阅完了都不够月票怎么办<br>
>--- 看到了吗，这人指定是还有存稿不发<br>
>--- 打更人除了说点骚话和隐形的开车以外和深空还有肘子的书有可比性吗？逻辑都不自洽。不知道怎么捧那么高的<br>
>--- gkd<br>
>--- 快把存稿给我吐出来<br>
>--- 别耍我们了，单订阅这本能让我攒出一张月票算我输[fn=5]<br>
>--- 老鹰九月上架，竞争越来越大<br>
>--- 那你还给二泉推书？
四不四撒<br>
>--- 这是转战八月了，七月战略性放弃<br>
>--- 必须熬夜也要看完<br>
>--- 要有爆发下个月票票都给你<br>
>--- 好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ<br>
>--- 肘子，你要是    真•爆发     ；要有质量啊。。。。。下个月，尽可能，还给你攒月票！<br>
>--- 晚到八月？<br>
>--- 刚想说好短就发现还有一章，开心<br>
>--- 暴发还债？就是用一个月去还你欠的那十七八章？[fn=23]<br>
>--- 好耶鸭<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好家伙，爱了。<br>
>--- 隔壁深空彼岸和大奉打更人打的头都要破了，肘子还在安安稳稳的码字，我现在就攒月票等八月再战，不然根本抢不过隔壁内俩杀红眼的<br>
>--- gkd<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会真的有人怕肘子爆发吧<br>
>--- 可以可以，肘子加油<br>
>--- 卧槽，舒服<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- “爆发”亮了。要争下月月票第一吗？⛽️！<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 你爆发，清空点币算我输<br>
>--- 等你这一章了，<br>
>--- wow可以<br>
>--- ！！！！我们等<br>
>--- 请清空我的起点币<br>
>--- 1<br>
>--- 多晚我都等啊<br>
>--- 这章的精华就在这一句<br>
