
[-1] 274、苏行止与小老板（求保底月票）
>--- 打卡<br>
>--- 剑，到底来不来<br>
>--- 晚上两点以后不清醒，两点前就可以[fn=32]<br>
>--- 隔壁已经打疯了<br>
>--- 这戏看得，我一脸懵逼。<br>
>--- 你怎么不睡觉？还搁这儿更新，肘子少熬夜，写书的时候保持清醒，才能写出我们都喜欢的故事<br>
>--- 凌晨点进来，想起刚过期的月票！<br>
>--- 牛的<br>
>--- 勤勉<br>
>--- 居然还有<br>
>--- 真服了，卖报的vs东哥，先杀得难舍难分，后来卖报的两个黄金（同一个人的）带几个白银超东哥六万左右，平息了很久，最后一分钟，东哥来了两个黄金，超卖报的一万左右，但卖报的那边防着他们，留了个黄金，重新压回来，大概就这样了。<br>
>--- 大奉必胜<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 爪<br>
>--- 这章算七月份的还是八月份的？<br>
>--- 捕捉到加更<br>
>--- 这到底发生了什么，大家吃的什么瓜，有没有大佬讲一下[fn=12]<br>
>--- 特么的，卖报的跟辰东打的真凶！<br>
>--- 好戏看完了    回来看小说了。。<br>
>--- ?!<br>
>--- 蹲到了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 阿这<br>
>--- 是不是吃瓜吃得太欢了，忘更了[fn=31]<br>
>--- 看戏的人真多<br>
>--- 有没有大佬讲下外面发生什么了<br>
>--- 竟然加更了<br>
>--- 外面都打成这样了，你不去看戏在这更新？<br>
>--- 第二天早，各位<br>
>--- 嚯，人还不少啊<br>
>--- 短小短小短小<br>
>--- 來啦<br>
>--- 见证了历史，把这书友圈打崩了。<br>
>--- 好家伙，都是看完戏回来了<br>
>--- 我没有存稿，就是打游戏累了写了章<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 到<br>
>--- 短小肘[fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 可恶<br>
>--- 打卡<br>
>--- ！<br>
>--- 35<br>
>--- emmmm神奇的网络<br>
>--- 31<br>
>--- 。<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 。<br>
>--- 👣<br>
>--- 。水群四十分钟，我就说你得零点更新<br>
>--- 来了<br>
>--- 大半夜有惊喜！？<br>
>--- 👣<br>
>--- 好的<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 果然等打完了再发<br>
>--- 这一晚上大家都忙坏了吧<br>
>--- 666<br>
>--- 我的天！<br>
>--- 太快了吧<br>
>--- 15<br>
>--- 我靠，好快<br>
>--- 。<br>
>--- 11<br>
>--- 可恶啊果然有存稿<br>
>--- 我靠，好快<br>
>--- 。好快<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 第四区，行歌大厦楼下。
>--- 陈鸿宇的《行歌》<br>
>--- 冲鸭！<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 3<br>
>--- 牛<br>
>--- 第一！！！！<br>

[2] 大厦造型奇特，像是一只飘在空中的手帕，卷曲着。
>--- 我想起了 飞在天空的 擦屁股纸<br>
>--- 是大爷，来玩儿呀～那种招吗？[fn=8]<br>
>--- 是这样的吗<br>

[3] 凌晨4点钟，所有能进入大厦的通道都已封闭，每个入口都有六名以上全副武装的社团成员把守着。
>--- 看在你那么勤奋的份儿上，保底月票投给你了<br>
>--- 刚刚真是神仙打架，黄金白银漫天飞舞<br>

[4] 庆尘还没靠近，便已经有人用枪口对准过来：“止步，行歌大厦今晚不接生意了。”
>--- 姑娘们今日客满？<br>
>--- 姑娘们都已经接客了<br>
>--- 苏行止这么狂？报我名字“苏宇！”<br>
>--- 姑娘们都睡了？<br>

[6] 他右手伸进兜里的时候，所有在场安保全都拉动枪栓，警惕起来。
>--- 米国精锐安保团队<br>

[8] 庆尘暗自思忖，这安保的整体素质，要比一般社团强大的多，起码是训练有素的。
>--- 训练有素，耗子尾汁<br>

[10] 说完，他按下电梯旁的一个金属按钮说道：“给老板说一下，海棠拳馆的人来拜访，见不见。”
>--- 小土：你贱不贱，非要我提剑去见你！<br>

[11] 两分钟后，金属按钮里传来女性的声音：“老板说不见，2点以后就打烊了。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 深夜，老板，女性<br>

[14] 遇见辜霍仔等人起码有个收获：张承泽也没有给辜霍仔这边打电话。
>--- 《阴差阳错》<br>
>--- 论信息的时效性。<br>
>--- 你确定？<br>

[16] 那么逐一梳理线索好了：首先，对方0点的时候一定还活着，不然手臂也不会出现倒计时，那么现在刚刚过去四个小时，已经死亡的概率算是一半一半。
>--- 突然想起来，穿回去的话，会不会是一堆内脏？，内脏坏死再穿到里世界，那买内脏的人……<br>
>--- 所以还是不要找了，就让他继续半死不活吧。<br>
>--- 薛定谔的张承泽<br>

[17] 其次，按照壹的推断，对方应该在下三区的某个角落，被人控制住了，控制他的人很有可能就是削肾客。
>--- 庆尘:我把削肾客全杀了，别玩为什么，问就是帮他们完成救赎<br>
>--- 削肾客的九叔<br>
>--- 我感觉这个削肾客可能会被小土送进一个安全的地方[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 削肾课的救赎[fn=4]<br>
>--- 毙肾客<br>
>--- 他九叔也来了啊！<br>
>--- 削肾客，谁来救赎？🐶<br>

[18] 最后，如果是削肾客的话，工作效率其实很高，壹说这些人手里有着非常完整的产业链，一般情况下猪猡到手里绝对活不过8小时，就会被分装冷藏，运往联邦各地。
>--- 能在重监越狱的人效率能不高吗<br>
>--- 要是全身各个器官都被卖给不同的人（假设大脑还活着），那么回归后这些器官会不会分散各地出现在表世界<br>
>--- 薛定諤的張承澤<br>
>--- 猪猡。。。好家伙，夏衍<br>

[22] 结果，这一次没过一分钟，回复的声音换成了年轻的男性：“请他从正梯上来。”
>--- 老爷提过的小少爷来了<br>
>--- 老板来了<br>
>--- 看来李师傅交代过了……<br>

[25] 他们都知道老板的声音，而刚才回复的人，就是老板啊！
>--- 逼格一下就出来了<br>
>--- 这就是排面<br>

[26] 行歌大厦已经有好些个年头，没有在半夜做过生意了，除了上一次李东泽亲至，他们是真的打不过！
>--- 上一次这个点开门做生意，是被霸王硬上弓 。这一次就不一样了 ， 是投怀送抱中<br>
>--- 你们不做他生意的话李东泽就该来了<br>
>--- 李东泽:想到年我拿了一把西瓜刀，就问她这瓜保熟不保熟<br>
>--- 李东泽大佬直接拿辆小推车推平了他们[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李东泽：<br>
>--- 李东泽大佬是从南天门一路打到蓬莱东路上去的嘛？<br>
>--- 霸王硬上弓。<br>
>--- 我来的最早可是我不会说骚话[fn=31]<br>

[31] 要知道，江小棠那个女人在第四区是出了名的蛇蝎，老板连这种人都拒之门外了……
>--- emmm...蛇蝎拒之门外不是正常的吗？<br>
>--- 总要见一面鸭<br>
>--- 可能因为小土是个强有力的男孩子<br>

[32] 一时间，安保全都客气了起来，大家悄无声息的把枪口放低，然后解释了一句：“刚才抱歉，我们也是按规定办事。”
>--- 悄悄话: （他是老板干儿子）<br>

[33] “没事，能够理解，”庆尘回应道。
>--- 下辈子注意就行了[fn=36]<br>

[34] 安保心说，这是虎量级拳王啊，听说晋级拳王的时候还把之前的拳王给打死了，怎么好像一点脾气都没有呢，和和气气的。
>--- 因为让我发脾气的人都死啦<br>
>--- 打你一耳光可以领一百块的话，你就不这么想了<br>
>--- 庆尘：因为我生长在国旗下，长在春风里<br>
>--- 打你又没钱领啊<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 做大事的人在一般情况下都是脾气好，格局越大平时越是看起来随和。当然同样的，需要发狠的时候格局越大也是下手越狠。<br>
>--- 和江澈学的，和气生财？<br>
>--- 这点随我叔。<br>
>--- 见过的都说脾气好，说不好的都死了[fn=58]<br>

[35] 庆尘进入电梯，赫然发现整个电梯里，只有1层和49层。
>--- 一共两层[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 结果发现，这栋楼只有1和49层<br>
>--- 老板专用啊<br>

[36] 安保解释道：“这个正门电梯是直通老板那里的，其他楼层要坐其他电梯去。”
>--- 这就叫豪无人性<br>
>--- 什么叫做壕无人性[fn=31]<br>
>--- 壕无人性。<br>

[38] 电梯里，墙壁是透明的玻璃，然而电梯井确实五光十色的，宛如星空一般。
>--- 星空：肘子，打钱，出场费结一下<br>
>--- 李东泽：哎你别说，这乱七八糟的规矩是真烦人，这花里胡哨的玩意儿也是真他娘的好看<br>
>--- 李东泽:花里胡哨的东西，乱七八糟的规矩<br>

[39] 当电梯箱快速上升的时刻，庆尘感觉自己置身在一条星空隧道一般，正通往宇宙彼岸。
>--- 在那深空彼岸，还有个打更人，狠狠地压得肘子好难受。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 红毛东:羡慕吗 ？你不祥一次也就懂了<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 笑死了<br>
>--- hhhh，肘子也会酸啊？啧啧啧，爆更啊，不爆更咱怎么和彼岸抢<br>
>--- 哈哈哈正通往深空彼岸<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，肘子羡慕了<br>
>--- 肘子慕了<br>
>--- 此叫深空彼岸<br>
>--- 在那深空彼岸，还有个打更人，狠狠地压得肘子好难受。<br>
>--- 到达了深空彼岸[fn=58]<br>
>--- 我知道你羡慕了，不用这么明显<br>

[41] 门外是一处极简装饰的空旷居所，黑色的墙壁，白色的大理石地面，一处处木雕装饰格外高雅。
>--- 一看就是好会所<br>

[43] “小老板！！”一个声音从电梯外传来，一名身穿白西装的年轻人快步走来：“你总算来找我了啊！”
>--- 小？小什么小？你不知道我是鸭嘛，叫大老板，别坏了我的名声！<br>
>--- 白西装！刚好看到第一序列庆缜那段<br>
>--- 小土老板<br>
>--- 绝了！想到了结尾没想到是舔的展开<br>
>--- 庆尘…<br>
>--- 小老板，你知道我在这里怎么过的吗？除了老板没人知道我身份，害得我之前还被自己人打了一顿啊（doge）<br>
>--- 18区大司马 芜湖～起飞<br>
>--- 苏：这个惹不起啊……<br>
>--- 文在否是你吗<br>
>--- 白西装！<br>
>--- 你也想退休旅游去？<br>
>--- 小老板，皮的嘛，不谈～<br>
>--- 白西装！刚好看到第一序列庆缜那段<br>
>--- 小？小什么小？你不知道我是鸭嘛，叫大老板，别坏了我的名声！<br>
>--- 一张口就是老舔狗了<br>
>--- 又一只舔狗<br>
>--- 白西装？好家伙<br>
>--- 闻名不如见面！老苏流泪撒花！<br>
>--- 小土真是身兼数职啊！<br>
>--- ：小老板，你咋才来捏！<br>
>--- 小老板多捞哦[fn=58]<br>
>--- 笑拉了<br>
>--- 文在否？<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 表情不对，换个，舔狗 (ૢ˃ꌂ˂⁎)<br>
>--- 舔狗|•'-'•)و✧<br>

[45] 只是，这苏行止的态度，跟他想象的完全不一样……
>--- 是我的打开方式不对吗？（小土疑惑）<br>
>--- 是和外面传的稍微有亿点点不一样鸭<br>

[46] 而且，也比想象中更加直接……
>--- 吴签：word很大，你忍一下，够直接不[fn=58]<br>
>--- 来，亲一口<br>

[48] 却见年轻人紧紧握住庆尘的手，痛诉道：“小老板，我已经让所有人都去其他地方了，这里没有监控和录音我就直说了，我要投诉李东泽，他从我这里拿走了库存里的所有基因药剂，都不给钱！这事，还有没有人管管了！”
>--- 苏行止:恶贯满盈李东泽<br>
>--- 传统互坑了[fn=31]<br>
>--- 肘子这几章黑李东泽是有原因的。。。毕竟某人当着肘子的面“出轨”了[fn=4]<br>
>--- 李东泽出来挨打！<br>
>--- 苏:我要告他白嫖 ！！！
李:白嫖是传统 ！！！
小土:这个我不想管<br>
>--- 李东泽这家伙老无耻了，抢东西不给钱！！！<br>
>--- 哈哈哈哈看到小老板第一件事是告状！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹，苏：我的逼格呢？<br>
>--- 庆尘:那我去帮你收钱，73哦不，91分吧<br>
>--- 笑死<br>
>--- 苏行乞非常聪明，看似在哭诉，其实已经在想办法引起老板的共鸣了。她深知庆尘的钱就是庆尘的命，所以用李东泽不付钱这种方法引起庆尘的共鸣，断人财路犹如杀人父母。
她明白这样可以引起庆尘的恻隐之心，从而偏袒自己。虽然她打不过李东泽，但李东泽肯定也会听小老板的话，这样她就可以借小老板的势，反客为主，反受为攻<br>
>--- 好的，我会拿回来的。什么？还给你？不至于不至于。<br>
>--- 小土：<br>
>--- 庆尘：你确定找对人了？你确定我，庆尘，会帮你要回来，然后主持李东泽的公道？再想想！<br>
>--- 我被外星人绑架了，是不是有人冒充我？你觉得我一双拳能打得过四只手？对不对？大家讲点道理<br>
>--- 肉心肉背都是肉啊<br>
>--- 打小报告了<br>
>--- 敢情你们都是戏精啊<br>
>--- 我要投诉白银大佬，他pc不给钱<br>
>--- 可是，我打不过他。<br>
>--- 这波啊，这波是左右手互相伤害！<br>
>--- @李东泽，有人说你坏话<br>
>--- 。。。<br>
>--- 传统互坑了[fn=31]<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 苏行止:恶贯满盈李东泽<br>
>--- 到底有没有人管！<br>
>--- 这可太不对了，不得把钱给小土吗？不上道[fn=24]<br>
>--- ？这波李老板是不是该表示一下<br>
>--- 有一种任小栗要开始坑爹的感觉<br>

[50] “管！当然能管，老板离开18号城市的时候都交代过了，虽然不能出手帮你，但你确实是小老板的身份了。如果老板有一天去世了，我们都得听你的，你说话他肯定听，小老板你得为我做主啊，”苏行止就差声泪俱下了。
>--- 肘子的书很少写死过人。。。<br>
>--- 《论演技的重要性》<br>
>--- 声泪俱下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也太戏精了吧<br>
>--- 你要为奴家做主啊<br>
>--- 老苏，你不知道，祸害遗千年么？<br>
>--- 卧槽，这都等着李叔同死呢吗？<br>
>--- 李叔同:咒我，你等我回来的<br>
>--- 这就是地下黑帮[fn=31]<br>

[52] 说好的夜里2点之后不做生意呢，说好的从未破例呢，这怎么跟个受气的小媳妇一样。
>--- 人家在外人面前还是要面子的嘛<br>
>--- 两点之后不做生意（X）
两点之后我要睡觉（√）<br>
>--- 谁会更钱过不去呢？<br>
>--- 李东泽:我在这申明一下，苏行乞确实被我打了，受了我的气。但她不是我媳妇鸭<br>

[53] 他心里刚刚给苏行止塑造起来的高冷形象，瞬间就崩塌了。
>--- 我一直以为是老头<br>
>--- 人设？那是什么？要那玩意干啥？<br>
>--- 1<br>
>--- 高冷大佬×受气媳妇✓<br>
>--- 这是苏行止？这怕不是离开李叔同的林小笑。<br>

[55] “这事没法跟老板说啊，”苏行止感慨道：“现在我俩都联系不上老板了，毕竟跨城市通讯要靠卫星，咱们骑士手里没掌握卫星这种东西啊……卫星掌握在别人手里，说什么都会被人监听监控的。”
>--- 等等，咱们骑士？所以苏行止是骑士，最少都是A，这被东哥吊锤？果然是会演啊，传统互坑，教小老板重新做人<br>
>--- 唉可惜，当初几乎一半的卫星都掌握在骑士手里的来着[fn=61]<br>
>--- 庆尘:卫星一万年也要搞出来 !<br>
>--- 原来的卫星都是骑士的啊<br>
>--- 你想多了。。。有壹在，没卫星也被监听着<br>
>--- 对称加密就行了......除了有密钥的双方没有人可以破解的<br>
>--- 啥，不是，你是骑士？骑士的下限在你这？<br>
>--- 等等，咱们骑士？所以苏行止是骑士，最少都是A，这被东哥吊锤？果然是会演啊，传统互坑，教小老板重新做人<br>
>--- 骑士手里没卫星了，壹手里肯定至少有一颗卫星。<br>
>--- 可惜了原来有七颗的<br>
>--- 唉可惜，当初几乎一半的卫星都掌握在骑士手里的来着[fn=61]<br>
>--- 小土：被监听？不要怕，有壹在。<br>
>--- 我记得青禾有颗卫星啊，就在骑士成员手里<br>

[56] 庆尘心说一个民间组织在这个时代能掌握卫星，那还不得蹦到天上去。
>--- 恰恰相反，骑士曾经算是拥有最多卫星的组织。<br>
>--- 我寻思着非政府机构能不能算民间组织呢，那青禾集团当年也掌握了几颗卫星来着<br>

[58] “啊，”苏行止立马收起了痛诉的表情：“小老板你是有事要找啊，我还以为你是来帮我主持公道的呢……你说吧，什么事情？”
>--- 我凌晨四点来找你，是为了给你主持公道？<br>
>--- 真是八面玲珑<br>
>--- 真戏精[fn=33]<br>
>--- 啪……我不装了<br>
>--- 苏行止:小老板再不主持公道我可就被掏空了[fn=6]<br>

[60] 苏行止扯着庆尘的胳膊往里面走去：“小老板说报酬这就见外了吧，你一句话的事，连这行歌大厦都是你的，我苏行止也是你的！”
>--- 小土：哈哈哈，你看说这个多见外啊（边说边非常和蔼的将小苏送了出去）<br>
>--- 老板，我穿的可是粉色的内裤哦……<br>
>--- 小土：“哈？连你也是我的？还有这等好事儿！？”🤔<br>
>--- 倒也不必<br>
>--- 苏行止还有点小可爱鸭<br>
>--- 哥哥，人家整个人都是你的呢～说什么报酬鸭～<br>
>--- 庆尘：真的吗？那你可以出去了<br>
>--- 今晚苏兴致给小老板暖床<br>
>--- 为钱做零<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小土：哈哈哈，你看说这个多见外啊（边说边非常和蔼的将小苏送了出去）<br>
>--- 我是鸭，但没鸭到这种程度，而且你也比不上李阿姨啊[fn=43]<br>
>--- 苏行止：世界上我爱的人不多，你是仅有的一个<br>
>--- 小土：“叔叔，使不得！”<br>
>--- 也太亲切了哈哈哈哈哈哈媳妇领丈夫进家门<br>
>--- 小土:那我不客气了，你出去<br>
>--- 现在就可以上床，我办公室后墙就有个密室<br>
>--- 小土:但是我不想要！<br>
>--- 人设崩了呀[fn=58]<br>
>--- 我苏行止也是你的人[fn=43]<br>
>--- 南庚辰：鸭鸭？鸭鸭？<br>
>--- 是的鸭<br>
>--- 老板，我穿的可是粉色的内裤哦……<br>
>--- 啊，这，来一趟就有男人了，你姐估计都想不到…<br>
>--- 表情逐渐变态～<br>
>--- 庆小土：恶心心<br>
>--- 太阳太阳，有没有看到我的嘴角？<br>
>--- 庆尘：“你卖艺可以 卖身就duck不必了。”<br>
>--- 真丶皇帝<br>

[61] 庆尘听到这话，再次不动声色的抽回了胳膊，他总觉得这货不是特别正经……
>--- 苏行止：把不是去掉<br>
>--- 当鸭了，哪还有正经人啊<br>
>--- 戏精啊……<br>
>--- 不是，小土你到了今天，居然还觉得你师傅他手下有人是正经的？<br>
>--- 小土：“正经啊？那我不玩儿了。”<br>
>--- 我居然感觉他在撒娇<br>
>--- 《这个人贩不太正经》<br>
>--- 苏行止：把不是去掉<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- 哟哟哟<br>
>--- 当鸭了，哪还有正经人啊<br>
>--- gay里gay气的[fn=8]<br>
>--- 他想当你的鸭鸭<br>
>--- 骑士有正经人？<br>
>--- 都是一样的人鸭🦆<br>
>--- 装啥咧？不知道，物以类聚人以群分吗？🐶<br>
>--- 都不正经<br>
>--- 鸭鸭能有什么坏心思呢？[fn=39]他只是不想努力了而已。<br>
>--- 说吧！要啥姿势？<br>
>--- 壹：这个有意思，要不下次奔现来这种口味的？！<br>
>--- 嘿嘿😁<br>
>--- 苏行止：你就不能抱抱我吗？有惊喜[fn=26]<br>
>--- 骑士当中有哪个是正经的[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[65] 苏行止快速的敲入“张承泽”三字，然后愣住了：“小老板，你找他什么事啊？如果不出意外的话……他是我藏起来的。当然我也不知道你在找他，我就是看他被恒社追杀，不想让李东泽那老小子太痛快。我也不光是藏了张承泽，还藏了好多人呢。”
>--- 李叔同手下和睦的关系<br>
>--- 这个苏行止，见一次打一次！我说的<br>

[66] 庆尘一阵无语后问道：“你跟李东泽是有仇吗？”
>--- 这不挺无聊想打打人。。。<br>

[67] “当然了！”苏行止说道：“他擅自闯入我行歌大厦，抢走我基因药剂库存，这事简直让我颜面扫地啊，太不讲究了！”
>--- 他俩我直接嗑了，粉丝名就叫苏东坡[fn=58]<br>
>--- 下次继续<br>
>--- 他欺骗我感情，玩弄我身体 浪费我精力，抢走我钱财，他，他，，，还不对我负责，嘤嘤嘤，老板你要为奴家做主鸭【不行了 我先吐了，md，写东西把自己写ex了】<br>
>--- 这算好的啦，你应该庆幸没有开局（开菊）<br>

[68] “嗯……但我好奇，他为什么会抢你呢？”庆尘问道。
>--- 相爱才会相杀<br>

[69] “因为他蛮横，他无理取闹！”苏行止说道。
>--- 李东泽：那你不蛮横，不无理取闹吗
苏行止：我哪里蛮横，哪里无理取闹
李东泽：你哪里不蛮横，哪里不无理取闹
苏行止：我就算在怎么蛮横，再怎么无理取闹，也不会比你更蛮横，更无理取闹
李东泽：好，那我就给你蛮横无理取闹看（啪的一声，基因药剂没了）<br>
>--- ？？？？？？我被外星人劫持外太空去了，是不是有人冒充我骗你基因药剂<br>
>--- 庆小土：大福！给我变成李东泽，让我再去把钱搞到手里[fn=58]<br>
>--- 这里不接句，嘤嘤嘤，浑身不苏服[fn=31]<br>
>--- 好家伙高冷男神瞬变小娇妻既视感，这反差萌爱了爱了😂<br>
>--- 哼，这个李东泽，他……他欺负我个弱男子。
呜，他蛮横，他无理取闹！
他……他仗着自己是个A，就……就对我做这种……这种！
嘤嘤嘤，小老板，你管管吧！<br>
>--- ？？？？？？我被外星人劫持外太空去了，是不是有人冒充我骗你基因药剂<br>
>--- 这是嫂子<br>
>--- cp锁的死死的<br>
>--- 他无情，他冷酷，他无理取闹！<br>
>--- 确定这俩是一对cp没跑了<br>
>--- 李东泽：那你不蛮横，不无理取闹吗
苏行止：我哪里蛮横，哪里无理取闹
李东泽：你哪里不蛮横，哪里不无理取闹
苏行止：我就算在怎么蛮横，再怎么无理取闹，也不会比你更蛮横，更无理取闹
李东泽：好，那我就给你蛮横无理取闹看（啪的一声，基因药剂没了）<br>
>--- 打起来，打起来！
前排出售瓜子花生矿泉水。<br>
>--- 哼！我不管，小老板，你要给人家做主！<br>
>--- 发了四遍，黄花菜都凉了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 苏：你无情，你冷酷，你无理取闹
李：我哪里无情，哪里残酷，哪里无理取闹
苏：你那都无情，那都残酷，那都无理取闹，哼~为啥我网络错误<br>
>--- 肘子，自从任小粟出生以后你是越来越无理取闹了吖！<br>
>--- 你无情！你冷酷！你抢我基因药剂！嘤嘤嘤！<br>
>--- 苏：对，你无情 ，你残酷 ，你无理取闹
李：那你就不无情？不残酷？不无理取闹？
苏：我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？
李：你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？
苏：我就算在怎么无情 ，再怎么残酷， 再怎么无理取闹也不会比你更无情 ，更残酷 ，更无理取闹！<br>
>--- 你无情，你无理取闹<br>
>--- 受了气的小媳妇<br>
>--- 哈哈<br>

[70] 庆尘觉得，这件事情没那么简单，得再听听李东泽怎么说才行……搞不好还是苏行止先动的手。
>--- 恶人先告状<br>

[72] “啊，”苏行止回答道：“我昨天晚上10点多的时候，把他打包卖给了‘人屠’常平，他现在如果运气不好的话，应该已经被分装走了，如果运气好的话，还在等待买家……小老板，我帮你把这事先拦住？”
>--- 血手人屠<br>

[73] 庆尘问道：“那个劳什子常平，会听你的吗？”
>--- 捞肾子常平<br>
>--- 这咋还带口音呢<br>

[74] “听啊，当然听，”苏行止说道：“不然我给他脑袋拧了！那老东西特别鬼精，知道惹不起我，而且嘛张承泽对他来说也不过是个商品而已，他没必要为了一个商品得罪我。”
>--- 常平:我常平今天就是头被拧下来…苏老板的话我也一定要听[fn=31]<br>
>--- 为了商品引发的战争还少么？东印度公司的鸦片，波士顿的茶……<br>

[75] 庆尘发现，这苏行止不仅是性格有古怪，还是个话唠。
>--- 还是喜欢那个大兴西北<br>
>--- 长期窝在老家不出门，憋坏了<br>
>--- 文在否是你吧，文在否[fn=8]<br>
>--- 文在否:大王在吗，大王您吃了吗，大王，身体还好吗
王:滚<br>
>--- 文在否………哈哈哈哈哈哈哈哈，[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 好可爱鸭！<br>

[76] 说实话，他倒是有点期待叶晚、李东泽、林小笑、苏行止全都凑在一起，会是个什么场面。
>--- 应该蛮有基情的<br>
>--- 我等级比他们高！<br>
>--- 四个人凑一桌麻将？<br>
>--- 李东泽：我级别最高！
叶妈：我技术流的
林小笑：抠脚吗？兄弟
苏行止：现在退出还来得及吗？<br>
>--- 想象一下大兴西北组合。<br>
>--- 我等级比他们高！<br>
>--- 会是林小笑和苏行止的二人转<br>
>--- [fn=17]五官争土<br>
>--- 诸神之战<br>
>--- 应该蛮有基情的<br>
>--- 也许只有叶妈躺枪<br>
>--- 给点瓜子能唠一夜呗<br>
>--- 凑一桌麻将，然后一会就打起来了<br>
>--- 还能啥场面，要么打麻将要么斗地主，难道还指望和和气气捞九宫格火锅？…<br>
>--- 打个麻将<br>

[77] 庆尘思索几秒后说道：“那能不能麻烦你现在给常平打个电话，不过先不要放了张承泽，我希望能演一出戏。”
>--- 哥呀！老鹰那边似乎也发力了，但看这状态你比他好。
当然……人家江湖人称码字机，咱也别和他比了，咱就比八月谁更狠就是了。
[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 张承泽：叔我都尿裤子了，你还演我[fn=12]<br>
>--- 唉，本来以为只是一个戏精，没想到大家全是戏精<br>
>--- 一出好戏<br>
>--- 我脑子里全是坑系列<br>
>--- 大奉打更人那边杀疯了，肘子这边冲冲冲<br>
>--- 来了<br>
>--- 这几章有点拉跨，为了这点钱劳心劳力不说，好好的去找个无权无势的人，还要人家陪你去演戏，这无疑有可能暴露自己是时间行者的身份。写急了<br>
>--- 最近的剧情真是越来越有一股子小家子气了<br>
>--- 为了200万一周的现实中的钱，这么大动干戈嘛，这一看就不合理啊，以现在的身份，不说禁忌物，随便带点治疗的药物，赚的都比这个多吧。而且这个赚的钱还受到制约，一查就查出来了，不如带点药膏去现实的黑市里卖，卖给官方收益也比这个多的多吧。这个生意到头了也最多保护几十个人吧，而且容易暴露，看看后面怎么圆这个活<br>
>--- 不至于啊为了几百万这么动用关系，还怕挣不到钱吗<br>
>--- 好家伙，你这是请周润发演赌神去骗钱啊😂<br>
>--- 小土：现在五百万了<br>
>--- 哥呀！老鹰那边似乎也发力了，但看这状态你比他好。
当然……人家江湖人称码字机，咱也别和他比了，咱就比八月谁更狠就是了。
[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 张承泽:呜呜，这个世界套路好深！我要回地球！！<br>
>--- 你真能挣啊<br>
>--- 张承泽：叔我都尿裤子了，你还演我[fn=12]<br>
>--- 你是真的🐶<br>
>--- 张承泽：造孽啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 张:呵<br>
>--- 苏行止:救我！ 庆尘:得加钱<br>
>--- 就你戏多<br>
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 再聊几局，只能换个金主了<br>
>--- 张承泽：我还要体验最可怕的割肾环节<br>
>--- 太短了~肘子怎么搞的？
这个月还要不要月票了？？？<br>
>--- 有朝一日刀在手，___________<br>
>--- 高情商，演出戏
低情商，下章我要水了<br>
>--- 小土:想正经的赚点钱，怎么就那么不容易？<br>
>--- 这是另外的价钱<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 聪明人，不演戏，直接站在他面前，让他自己出价！<br>
>--- 英雄救美，留得住[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 太坏了<br>
>--- 太短了<br>
>--- 我tm都住起点了。。就等了个对A<br>
>--- 就这？<br>
>--- 略短<br>
>--- 略短<br>
>--- 听话好啊，加大迫害力度<br>
>--- 1<br>

[78] ……
>--- 啊，这就是寂寞吗<br>
>--- 就这？仿佛更了又仿佛没更<br>
>--- 就这<br>
>--- 太短了<br>
>--- 好像看了什么，又好像什么都没看[fn=31][fn=31]<br>
>--- 没了，好短<br>
>--- ～<br>

[79] 为滴滴车司机黄金盟加更第二章，再次感谢老板，这章更新不会影响每日正常更新。
>--- 滴滴车司机现在这么赚钱的吗？🤔<br>
>--- 老板前几天上的盟，终于看到加更了<br>
>--- 还说你没有存稿，把存稿交出来<br>
>--- 还滴滴车。 小心凉了<br>
>--- 大海啊你全是水<br>
>--- 我咋记得你还欠着一更啊<br>
>--- 三千字不够啊[fn=40]<br>
>--- 就这态度。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 这两章凑一起够不够一章的数哦！[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 加更就这态度[fn=32]<br>
>--- 1<br>

[80] 求八月保底月票，等会会有单章，可看可不看。
>--- 卖报那边杀疯了，凌晨刷了好多个黄金白银的<br>
>--- 冲呀<br>
>--- 剁了吧剁了吧剁了吧剁了吧剁了吧<br>
>--- 完了，月票给了。。。<br>
>--- 好<br>
>--- 月票给快了<br>
>--- 不是吧 肘子你连单章都要晚一点？<br>
>--- 保底先给了，单章睡醒再看，晚安各位肘星人。[fn=52]<br>
>--- 本来我还在犹豫要不要把这张月票投上去。结果底下突然出来一行字。
距离上一名差一票。
。。。。<br>
>--- 太短了，月票还是握着先<br>
>--- 真的好短<br>
>--- 就这？太短了都看不见了[fn=31]<br>
>--- 是正经的单章吗，正经就不看了[fn=45]<br>
>--- 肘子快爆更╭(╯^╰)╮，像小鸡产仔那样，小鸡现在这本也开始提高逻辑性了，小白文越来越少，可喜可贺。<br>
>--- 這麽短[fn=12]<br>
>--- 好短！<br>
>--- 没了。。。<br>
>--- 再去吃口饭吧！！球球了！<br>
>--- 肘子不存，说更就更了<br>
>--- 1<br>
>--- 不听不听我不听<br>
