
[-1] 八月，争榜，求月票！
>--- 全订的小朋友只有这么多了<br>
>--- 好，很有精神<br>
>--- 29<br>
>--- 又TM假更白高兴一场<br>
>--- 刚刚在上篇末尾看了个视频，领了100点<br>
>--- 我以为还有一章呢<br>
>--- 原来三章未读是这个，我以为今天更四章呢，亏我这么夸你<br>
>--- 刚刚看到我的书单里面大王饶命的推荐语被点娘说违规了，我过去一看，呸，我只是摘抄了书里一段话而已，都是作者的锅，委屈的改了<br>
>--- 大晚上更新鸭，吓我一跳<br>
>--- 只有推荐了，两张都给你<br>
>--- 呀呼<br>
>--- 月票没有，推荐一张<br>
>--- 最近几张太水了吧<br>
>--- 八月争锋的一个是肘子、东哥、老鹰吧？不知道还有没有，反正我三本都在看。。。<br>
>--- 都是魔鬼吗<br>
>--- 加多一章就给<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 本来要睡了，刷新一下看又来了一章，打开一看，呵。<br>
>--- 害，早不说，下午5点就给别的书了<br>
>--- 加更不就有了<br>
>--- 多更点<br>
>--- 嘿嘿嘿∽<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 刚开始码字的时候，挺喜欢写单章的，码字是孤独的，所以就想把一些憋着的心里话跟书友们聊一聊。
>--- 单章是什么意思？<br>
>--- 我来！<br>

[2] 但不知道从什么时候，就不怎么发单章了。
>--- 废话，你还欠着那么多章，开个单章我们不得催死你<br>
>--- 我还以为是新的一章呢<br>

[3] 夜的命名术从4月18日开始连载，到现在已经三个多月的时间，字数也到了81万。
>--- 刚好四月十八那天是我生日[fn=33]<br>

[4] 期间，大家打赏了好多，100币，200币，500币，1500币，盟主、白银盟、黄金盟，拜谢。
>--- ，<br>
>--- 一千万都不配上榜，你看都是重一百万开始的，黄金盟们，不要再给这个没良心的打赏了<br>
>--- 糊涂人太多了[fn=31]<br>
>--- 我要打赏个一千，1000不配上本章<br>

[7] 在写第一序列的时候，我知道那是个小众作品，也知道它有很多缺陷，所以当很多老读者离开的时候，作为作者没法说什么，内心里却是痛苦的。
>--- 看你的书，第一本就是第一序列<br>
>--- 你的作品中最爱第一序列。<br>
>--- 最喜欢第一序列<br>
>--- 第一序列一直强行搞笑，太容易疲劳看不下去，这本书就收的很好，无形装逼搞笑才最好<br>
>--- 大王对我而言是入坑之作，大玩家算是平行世界肘子对自己的一个梦吧，第一序列感觉延续了大王的风格，命名术目前还没看懂<br>
>--- 第一序列才是肘子最成功的作品，有深度<br>
>--- 一个能被国图收藏的小众作品.....<br>
>--- 反正吹爆大王饶命就完了<br>
>--- 第一序列写得很好！近几年最喜欢的网文！<br>
>--- 第一序列写的很好啊……没读的书友们不知道错过了什么…🤷🏻‍♂️<br>
>--- 可是我是从第一序列认识你的，哈哈哈大王饶命之前看了，但是那时候我不看作者，现在看了<br>
>--- 我是看到巫那里没看了<br>
>--- 第一序列哪里小众了？？？<br>
>--- 我是因为第一序列才粉上你的呀，加油<br>
>--- 实话说，这一部比第一序列好看很多……<br>
>--- 回来了<br>
>--- 哈哈哈，当时看完大玩家觉得还行，后来看大王饶命才知道是同一个作者，就关注了下，前面第一序列没看，搞得现在夜的命名术里有小地方不懂<br>
>--- 第一序列没看，确实看不下去<br>
>--- 个人认为是成功的，里面的角色塑造的都很好。最喜欢的是，人间大圣，陈无敌！<br>
>--- 第一序列，后期任小栗就几乎没有成长了（除了那个没太大用处的魔法石）。所以总觉得肘子收尾收不好<br>

[9] 谢谢你们回来，也谢谢新读者加入。
>--- 新读者在从大玩家开始补[fn=31]<br>
>--- 大王是高中看的盗版，6.1命名术上架时已经补上盟主了，很喜欢你的书的写作风格，找到新工作后我会给第一序列补盟的，加油啊<br>
>--- 老读者在补第一序列<br>
>--- 新读者在补第一序列<br>
>--- 新读者不请自来[fn=31]<br>

[10] 感谢。
>--- 不客气，请更新快点，顺便把欠的十一章还一下<br>

[11] 再次感谢。
>--- 一直都在！<br>
>--- 我一直都在！[fn=31]<br>

[12] 夜的命名术现在均订85000，24小时追订49000，上架第二个月能有这样的成绩，是我以前做梦都不敢想的。
>--- 还记得大王最开始上架的订阅数 和你在大王里写到的吗 你成神啦！<br>
>--- 你多更一点就好了<br>
>--- 大王均订多少来着<br>
>--- 追订是什么意思，不明白<br>
>--- 恭喜 nb<br>

[14] 7月对于我来说是忙碌的一个月，前前后后跑了很多地方，做了很多有意义的事情。
>--- 永远少年<br>
>--- 就凭着，我给了2张月票和100打赏了，钱不多，希望别嫌弃。我之前找不到捐款的网址什么的，也怕遇到不正规的骗钱的，在你这打赏投月票就当是捐款了吧。你直接送物资绝对不会是骗人的了，唔……再打赏一点吧，永远少年！<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 就凭这，我永远支持你<br>
>--- 河南的洪水，我也是河南人都知道不容易<br>
>--- 永远少年<br>

[16] 所以，7月事情已经忙完，8月我会在家好好码字，大门不出、二门不迈，推掉一切杂事开始继续这本书的创作。
>--- 真的吗[fn=58]<br>
>--- 郑州那边又有疫情 待家里挺好的<br>

[17] 开始还债……
>--- 这个可以有<br>
>--- 期待<br>
>--- 你还不完......<br>
>--- 开始爆更！！<br>

[18] 7月里，其实最感动的还是，我因为有事更新少的那几天，大家的体谅。
>--- 更新少看情况，正事我们不光体谅，我们还支持，你要是因为吃喝玩乐更新少，那你别让我们知道，不然月票就撕了。<br>
>--- 疫情严重了 少往外跑哈 多码字[fn=31]<br>
>--- 那是看在你去帮忙的份上，要不是去帮忙，我们才不体谅你[fn=58][fn=58][fn=58]。<br>

[20] 更新这方面，大家看我实际行动吧。
>--- 老鹰20号准备起飞了。<br>
>--- 我和老鹰91开<br>
>--- 之前喝酒欠的呢<br>
>--- 信誉很重要哦<br>
>--- 哦？<br>

[23] 第一个事，任小粟三岁半了，眼看着他成长的越来越快，认识的东西越来越多，作为父亲总能感受到喜悦。
>--- 居然三岁半了<br>
>--- (*￣m￣)所以，他要开始满世界要谢谢了吗<br>
>--- 我在想一个事，以后小粟找到对象后，人家女孩子好奇从网上一搜“任小粟的老婆是谁”那岂不是当场社死？[fn=10][fn=17]<br>
>--- 看肘子书的时候肘子还没结婚哈哈[fn=33]<br>
>--- 可以去幼儿园找杨小谨啦 ？<br>
>--- 杨小谨遇到了吗？<br>
>--- 这么快的么，我娃马上也三岁了，一直感觉我娃娃比他的大啊，哎哟，看着你的书怀孕生娃带娃，很好的陪伴了<br>
>--- 这是指第一序列里的任小粟，还是肘子的孩子也叫任小粟？<br>
>--- 这都三岁半了，看大王的时候是不是才出生？时间过的好快<br>

[24] 我经常感谢我老婆，因为其实在带孩子这件事情上，她都没怎么让我操过心，基本是丧偶式育儿，容许我全身心的在网文这个行业里，做自己喜欢的事情，写自己喜欢的故事。
>--- 传下去，肘嫂丧偶了/doge<br>
>--- 丧偶式育儿最后都是父辞子笑<br>
>--- 你老婆真好<br>
>--- 热知识：第一序列里，的确提到过任禾（任小栗父亲，肘子本名）逝世了[fn=4]<br>
>--- 丧偶式育儿。。<br>
>--- 打自己喜欢的游戏<br>
>--- 父愁者联盟警告！丧偶式教育容易出父慈子孝啊🐶<br>
>--- 父愁者，夺笋呐<br>
>--- 父愁者警告<br>
>--- 唔……<br>
>--- 父仇者[fn=8]<br>
>--- 父愁者警告<br>
>--- 丧偶式育儿最后都是父辞子笑<br>
>--- 传下去，肘嫂丧偶了/doge<br>

[25] 当然，稿费是要上交的，所以我叫她杨老板。
>--- 这就是一家之主<br>
>--- 杨夕yyds，因为爷的命名术认识了肘子，更新太慢就把我是大玩家和第一序列看完了[fn=32]<br>

[26] 很多读者问，为什么夜的命名术里所有人都喊boss叫‘老板’，因为我的口头禅就是杨老板……
>--- 《家庭弟位》<br>
>--- 我喊我老婆也喊老板<br>
>--- 确实是家庭弟位<br>
>--- 弟位在那<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我喊严老板[fn=40]<br>
>--- 弟位<br>
>--- 你的弟位家里无人能及<br>
>--- 《家庭弟位》<br>
>--- 弟位<br>
>--- 哈哈，《家庭弟位》<br>
>--- 齐声：老板好，四川丽丽，安徽瑶瑶<br>
>--- 这叫真爱<br>

[27] 第二個事，夜的命名術最讓我意外的是，寫到81萬字的時候才感覺剛剛開始，好多東西都沒展開，甚至還沒有出現。
>--- 说起也是，感觉好像都没开过新地图<br>
>--- 我不认同……，老哥呀！你这样写才好，毕竟这样才真实。
人的一生谁没有遗漏，谁没有忘记。
要知道、安排好的轨迹，那不可能是人生。
人生如果没有记不起来的梦，那么人生真的会很平淡。
就算‘庆尘’记忆力再好，也会有他想不起来的人与事。
这样的人生才完美……<br>
>--- 想看+1<br>
>--- 快展开，每天展开6000+，然后每天再稍微写18000+就差不多了[fn=31]<br>

[29] 换第一序列的时候，故事早就进入主线，庆氏都易主了……
>--- 庆缜：别说了，我又想到了我的人设设定……<br>
>--- 庆氏:啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这<br>
>--- 由此可见这本有多水[fn=34]<br>
>--- 没事，反正这本书就是让庆氏易主<br>

[30] 所以这本书，应该能写长一些了，突破300万字不成问题，掩面而泣。
>--- 我希望更长一些，起点千万以上[fn=5]<br>
>--- 这就是你水的理由[fn=39]<br>
>--- 我敲，按现在这短小程度这么多字得挤多久啊[fn=31]<br>
>--- 接着装<br>
>--- 不够不够..短小他妈给短小开门..<br>
>--- 还是短……<br>
>--- 好！<br>
>--- 这不写500万字<br>

[31] 第三个事，肘子宇宙终于被我勉勉强强的串联起来了，看起来还挺像那么回事。
>--- 肘子宇宙里啥菜都有<br>
>--- 吕宙嘞，上古时代？[fn=58]<br>
>--- 我是大玩家是第一部，第一序列是第二部，夜的命名术是第三部，大王饶命算是单独的福利爽文吧，肘子还有一本英雄联盟电竞书<br>
>--- 大胆猜测一下 小粟和小槿是被小树和小鱼邀请过去旅游了[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 啥时候也把灾变宇宙给串过来啊？<br>
>--- 之前才跟朋友说起了“肘子宇宙”<br>
>--- 总感觉你也看过诡秘之主…（感受，不是黑，勿喷）<br>
>--- 吕宙嘞，上古时代？[fn=58]<br>
>--- 肘子宇宙里啥菜都有<br>
>--- 肘子宇宙哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 也要写三部曲吗<br>
>--- 吕宙里的大肘子是第一序列<br>
>--- 吕宙!
吕宙！
吕宙！！！<br>
>--- 🍖🍖🍖<br>
>--- 请问肘子宇宙里的人全是大肘子🍖吗？<br>
>--- 🍖🍖🍖<br>

[32] 甚至禁忌之地未来的构思，都可能与下本书有关，想想都觉得有意思。
>--- 传下去：肘子的存稿有两本书那么多[fn=26]<br>
>--- 这不就在暗示我的存稿都到下本书了，哎，我就是不发，就是玩！<br>
>--- 庆尘的构思不会就是你的构思吧[fn=33]<br>
>--- 下本书估计肘子孙子的名字都出来了<br>
>--- 明白了，肘子下一本开书就能完本<br>
>--- 传下去这本写完了，三百万字，下本已经开始写了[fn=26]<br>
>--- 原来已经开始写下本书了！！！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 融合一起就是仙侠<br>
>--- 我预测一波，下本书可能是禁忌之地彻底融在一起了<br>
>--- 你这速度这么早咱就想下一本书呢[fn=23]<br>
>--- 每章15点币，绝对存稿大堆！<br>
>--- 起点第一次都给你了<br>
>--- 传下去：肘子的存稿有两本书那么多[fn=26]<br>
>--- 这不就在暗示我的存稿都到下本书了，哎，我就是不发，就是玩！<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙，真他娘的好家伙<br>
>--- ？？？这寻思<br>

[33] 我现在在慎重的考虑，这本成绩这么好，下本书要不要奖励自己一本仙侠玩玩……
>--- 你还记得你说自己这本要写电竞吗<br>
>--- 这本长点，乌贼短点，说不定会撞乌贼的诡秘三，照目前的消息来看二应该不会讲太多西大陆，三才会着重讲，西大陆按乌贼的设定也是类仙侠……我已经能想象两人开撕的样子了[fn=31]<br>
>--- 还是收了你的神通吧！<br>
>--- 我觉得可能不太可取<br>
>--- 请继续肘子宇宙谢谢！<br>
>--- 说好的精修大玩家呢<br>
>--- 调皮<br>
>--- 说好的这本书，原本是电竞呢？<br>
>--- 电竞？那我走<br>
>--- 仙侠算了，真的无感！继续架空赛博朋克吧，求您了<br>
>--- 这本长点，乌贼短点，说不定会撞乌贼的诡秘三，照目前的消息来看二应该不会讲太多西大陆，三才会着重讲，西大陆按乌贼的设定也是类仙侠……我已经能想象两人开撕的样子了[fn=31]<br>
>--- 说好的电竞呢<br>
>--- 不要飘不要浪 稳住[fn=32]<br>
>--- 乖乖寫續集吧，難得故事吸引又有完整大綱<br>
>--- 你还记得你自己说这本不会死人吗<br>
>--- 呃……仙侠怎么说呢，有些看腻了，传统仙侠就算了，不过如果有一些新颖的设定说不定可以看的下去<br>
>--- 期待<br>
>--- 我现在喜欢家族流仙侠<br>
>--- 清醒一点，肘子！！你要认清自己<br>
>--- 如果真想奖励一下自己，我觉得你尝试一下相师流，自从看过了超品相师，其他的相师小说是真的食之无味。<br>
>--- 稳住<br>
>--- 能奖励我们一个精修大玩家吗<br>
>--- 好家伙，这本都没写完，就想下一本了[fn=22][fn=22]<br>
>--- 别了吧[fn=11]<br>
>--- 稳住别浪？<br>
>--- 奖励自己一把小绿豆<br>
>--- 都市仙侠必看<br>
>--- 你还记得你说自己这本要写电竞吗<br>
>--- 别了肘子，仙侠太卷了。。。<br>
>--- 支持，不过可以开一本现在先玩玩，让大家看看你写的怎么样，别把自己给玩进去了<br>

[34] 第四个事，这本书真的是爽文，嗯，应该是……
>--- 别把李叔同提前盒饭就是爽文，提前把李叔同盒饭的话，那这书可能就是虐文+少年复仇文<br>
>--- 这不是爽文，是短爽文<br>
>--- 爽文——《神书》<br>
>--- 毕竟主角开挂已经不演了<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会后面要虐一虐小土吧<br>

[35] 所以不用纠结这本书白不白什么的，通俗文学就是基于读者喜好基础上，让读者们喜闻乐见的故事，爽就完事了，希望大家看的开心。
>--- 这个白，是白学的白吗[fn=4]<br>
>--- 爽文，那我就可以放心看了<br>
>--- [fn=35]<br>

[38] 发书到现在，我们夜的命名术的读者基数已经是全站第二了，就等大奉完结。
>--- 老鹰：推荐上的速度赶不上我的更新。我也很绝望啊<br>
>--- 给你说个恐怖的事，老鹰8月20上架........<br>
>--- 你也太不把红毛怪和触手怪当回事了吧<br>
>--- 大棒打更人是吧？ 前面好看，但是近两个月就差远了，看卖报的能不能把结局掰漂亮一点了。  顺便一说，大棒打更人是纯男频书，女读者们…慎重<br>
>--- 星门前几章那行文风格真的无感，算了算了<br>
>--- 大奉必胜<br>
>--- 大奉完结你就是第一了<br>
>--- 我要和老鹰五五开<br>
>--- 大奉虽然后继乏力，但毕竟破船还有三千钉，瘦死的骆驼比马大。<br>
>--- 为啥大奉俺看不进去[fn=31]<br>
>--- 大奉这后面主线写崩了，这是万万没想到的，毕竟前期铺垫那么好，有趣角色也多。肘子这一部后面的大纲是真要规划好，仅现在而言，是越来越出彩，希望别高开低走。<br>
>--- 最近大奉好多宝箱啊，一上来一排排的<br>
>--- 完犊子了，我准备看大奉去了<br>
>--- 这是准备要熬死第一的节奏[fn=18]<br>
>--- 触手怪（鹰）已上线<br>
>--- 我感觉我要是一个想争月榜第一的作者，看见“老鹰吃小鸡”这五个字就能感受到压迫感了，月更七十万诶，正常作者月更35w我感觉够吹一年了<br>
>--- 很凶残<br>
>--- 老鹰：推荐上的速度赶不上我的更新。我也很绝望啊<br>
>--- 给你说个恐怖的事，老鹰8月20上架........<br>
>--- 老鹰绝杀<br>
>--- 老鹰要上架了[fn=58]<br>
>--- 这个月初就完结了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈绝<br>
>--- 老鹰8.20上架。。。怕不怕<br>

[39] 所以，作为一个还年轻（忽略白头发）、有野心（忽略咸鱼的两年多）的作者，这个的月票榜自然要直指第一。
>--- 从序列开始，月票基本都是你的了～加油啦<br>
>--- 现在深空彼岸，夜的命名术，星门已经有了三足鼎立之势，未来估计就是你们三争榜一<br>
>--- 这是打算来个群雄争霸？？<br>
>--- 不把我东哥放眼里啊<br>
>--- 当然月票已经给你了[fn=4]<br>
>--- 其实在这本书上架前我还在畅想着能夺个三连冠的...然而一想到老鹰居然因为更新量太大“被迫”8月20号上架...我觉得应该也许大概可能第一会是：

败了抢不到一楼的人品
却赢月票第一的触手鹰<br>
>--- 老鹰八月二十上架，卖报这个月完结，辰东刚争榜失败肯定不甘心，肘子也来参一手……这个月诸神混战<br>
>--- 加油鸭！支持<br>
>--- 可是🦅要上架了<br>

[40] 说到这里好像有种回答大王时代的感觉，爷青回。
>--- 重铸吕树荣光吾辈义不容辞<br>
>--- 我迷蝶愿为肘家世代抽烟喝酒扔票票<br>
>--- 按照吕树的属性，不能强求，自然就榜一了<br>
>--- 重铸吕王荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 被漫画小鱼吸引来的[fn=26]<br>
>--- 我是先看的漫画，然后看的小说[fn=43]<br>
>--- 重铸毒舌荣光吾辈义不容辞<br>
>--- 毒舌大魔王<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 吕树，入坑作<br>
>--- 注意错别字啊<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 错别字。<br>
>--- 第一第一！<br>
>--- 重铸吕树荣光吾辈义不容辞<br>

[42] 谢谢大家！
>--- 泱泱啥时候回来<br>

[43] 求月票！
>--- 就冲这诚恳的单章，保底三张都给你了！<br>
>--- 我就奇了怪了，就看你这一本书。起点竟然给了我一张月票。我要不要投给你呢[fn=10][fn=10]<br>
>--- 说起月票[fn=12]，今天是一号，昨晚出去看电影，回来就睡了，还有5-6张月票我给忘了，都没了[fn=12]<br>
>--- 好家伙，我以为是单张呢<br>
>--- 八月投了2张！七月份的月票都给庆尘了，以前是给红月，现在偏爱庆小土。<br>
>--- 老大老二打得不可开交，老三坐收渔翁之利[fn=4]<br>
>--- 你求月票怎么不加更……<br>
>--- 求月票不加个更？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我giao，一个视频一下子白嫖了100有价币。牛蛙牛蛙。<br>
>--- 以以啥时候再出现<br>
>--- 秧秧啥时候回来。。。<br>
>--- 我想看小说，但是没有保底票（疯狂暗示）<br>
>--- 加油！！！<br>
>--- 已投<br>
>--- 你票有了[fn=32]<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 给你给你都给你！！！没了再去看大王回来给你！！！<br>
>--- 永远少年！<br>
>--- 加油，别的不说冲河南那件事儿赏张推荐票🐶毕竟学生党能养得起这本书很勉强了，月票太奢望了等过年吧我盖个楼[fn=33]加油肘子<br>
>--- 就三个字！<br>
>--- 赏肘子月票两张<br>
