
[-1] 第10章 冰箱
>--- 空调不失所望啊！！！！！一个字！绝！<br>
>--- 。<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 建议听着许嵩的新歌《冰柜》看，十分治愈<br>
>--- 这大半夜的，整的我真有点不敢看了<br>
>--- 猜一下，他游戏里的故事，都是鬼生前的经历，受害者现身说法<br>
>--- 攻略：首先从某个抽屉找到几颗牙，然后打开冰箱门，把牙齿丢进去，关上冰箱门，相信我，你会有绝对治愈的体验！[fn=4]<br>
>--- 留爪留爪<br>
>--- 有点吓到了，明天再看<br>

[1] 听见姜导的夸奖，韩非有些不好意思，他没办法告诉姜导自己是真的亲身经历过。
>--- 这让我想起了那个腼腆的告诉警察后座上是毒品的小伙儿。<br>
>--- 陈老板，老高：毛毛雨啦，习惯就好！<br>
>--- 斯坦尼斯拉夫司机学派是吧<br>
>--- 卧槽，合着你小子还是个体验派<br>
>--- 为什么会觉得恐怖，大锤不是应该很和谐才对吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 说出来我怕你不信<br>
>--- 这波是体验派<br>
>--- 回魂技能？<br>
>--- 这让我想起了那个腼腆的告诉警察后座上是毒品的小伙儿。<br>
>--- 来晚了，太难了，明天估计也得晚<br>
>--- 陈歌：习惯就好<br>

[2] “我算是捡到宝了，这剧有你压阵，开头的几场戏稳了。”姜导看着韩非，露出了欣慰的笑容：“我就说你小子演技那么好，怎么可能一直不火，现在看你应该是找错方向了，你以后可以多试试惊悚类的片子。”
>--- 从此，一个普普通通平平淡淡的社畜，被治愈系游戏带上了奇奇怪怪的道路<br>
>--- 你是捡到鬼👻了。<br>
>--- 大家都是普通的上班族<br>
>--- 国产不都是爱情片吗？哪来的惊悚片？<br>
>--- 玩游戏被吓，上班之后还能来个复盘[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- “鬼”才啊<br>
>--- 演恐怖片的鬼才<br>
>--- 老板慧眼如炬<br>
>--- 新一代鬼片之王<br>
>--- 悍匪：我tm谢谢你<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- [fn=7]<br>

[3] “我的梦想还是成为喜剧演员，我喜欢看大家露出笑容，我很享受那种感觉。”
>--- 鬼看惊悚片是可以露出笑容的，具体参考常文宇的青春校园喜剧<br>
>--- 让大家露出啸容<br>
>--- 太好啸啦<br>
>--- 特利迦:四麦路思迈路！<br>
>--- 鬼片+喜剧，您要找的是不是《回魂夜》.jpg<br>
>--- 让大家露出笑容？！果然是你啊开心超人（特利迦震惊）<br>
>--- 思迈路思迈路<br>
>--- 既然不能让观众笑出来不如换个思路让他们哭出来吧<br>
>--- 你以为你是特利迦啊，要让大家露出笑容<br>
>--- 恐怖片有助于疏解压力，让人露出笑容，没毛病<br>
>--- 司麦路司麦路<br>
>--- 我想把大伙都逗乐！<br>

[4] “人总是要吃饭的嘛，你可以靠恐怖片打出名气，然后再去演喜剧。”姜导对韩非很满意：“你试镜通过了，今天回去好好休息一下，明天正式进组。”
>--- 你看看小丑🤡，人笑得多喜庆啊<br>
>--- 然后别人看你演喜剧跟个看恐怖片一样。<br>
>--- why so serious<br>
>--- 我想看拔叔演爱情喜剧，形吗<br>
>--- 有谁还记得恐怖屋出品的《那年夏天我十八》，男主许音，女主笔仙[fn=21]<br>
>--- 想起来英叔的僵尸片<br>
>--- 草 闪灵吗<br>
>--- 喜剧都成了细思恐极的恐怖片<br>
>--- 出名后大家去看他的喜剧看的满脸鼻涕眼泪<br>
>--- 看完惊悚片然后在让人看喜剧不怕留下阴影吗？<br>
>--- 恐怖片演多了还演喜剧emmm。。。就好像现在沈腾演鬼都怕观众笑场<br>
>--- 回魂夜<br>

[5] “我……”韩非还不知道自己能不能熬过今晚，按照那个游戏的规定，他每天都必须要登陆游戏才行。
>--- 陈歌从来没有觉得自己会不能活着出来<br>
>--- 韩非：我时间不多了，赶紧的<br>
>--- 我看这进度条，你应该能活过去<br>
>--- 为了成为惊悚影帝 每天提前预习<br>
>--- 不会的，熬不过空调就没有男主了，这几章白写<br>
>--- 为什么不拒绝？自己身上有麻烦了为什么不拒绝？当一个社恐的人遇到麻烦，他是会拒绝任何形式的麻烦他人的，为什么不拒绝。<br>
>--- 如果悍匪白天进游戏，是不是游戏就变成真正的治愈游戏了？<br>
>--- 时间管理大师？晚上上恐怖游戏，白天演恐怖电影<br>
>--- 妃子：你那是惊悚片训练营，要用辩证的眼光来看待治好你社畜的致郁游戏<br>
>--- 恩，各位觉得自己在经历了悍匪昨晚的经历后还能心平气和的表演吗（或者你们觉得韩非和正常人（你们自己）的差距有多大）<br>
>--- 出来之后“演技”更上一层楼<br>
>--- 然後每天接一部新戲？<br>

[6] “片酬我会尽量帮你多争取一些，放心吧。”姜导脾气很直，所有情绪都表现在脸上，当然这可能也是他直到现在都没有成为大导演的原因。
>--- 所有情绪写在脸上，脾气很直，从不阿谀奉承，所以我被开除了[fn=12]<br>
>--- 刚正不阿的好人，永远不会担心潜规则<br>
>--- 因为想站着把钱挣了<br>
>--- 你这不是欺负老实人吗？<br>
>--- 是不是映射姜文导演?<br>
>--- 没有人关心你到底吃了几碗粉儿~<br>
>--- 姜文？<br>
>--- 成功人士可以把情绪写在脸上；把情绪写在脸上的人很难成功。<br>
>--- 实在人<br>
>--- 时薪9块9毛，我尽量争取多9毛了，另外休息时间不算工时，小伙好好努力，日入百元指日可待<br>
>--- 首先要有那实力，第一部电影就能打下自己的名气，看诺兰，那个演员在诺兰手下演习不是老实的，这就是大牌导演<br>
>--- 星爷<br>

[7] 从试镜开始到通过一共也就十几分钟的时间，韩非蹭了顿剧组盒饭后正要离开，手机又震动了起来，这次给他打来电话的是厉雪。
>--- 第一眼看成了，这次给他打来的是厉鬼[fn=14]<br>
>--- 为什么喜欢白嫖？因为吃起来更香啊<br>
>--- 韩几把锤：警局的饭没蹭到 剧组的饭我一定要蹭✊🏻<br>
>--- 厉鬼来电<br>
>--- 在警察局没蹭到的饭剧组给你发了！<br>
>--- 看来这次的故事里，“饭”会是重要配角<br>
>--- 果然，一边求生，一边拍戏，一边查案。<br>
>--- 第一眼看成了，这次给他打来的是厉鬼[fn=14]<br>
>--- 主角领盒饭，全剧终[fn=26]<br>
>--- 为什么喜欢白嫖？因为吃起来更香啊<br>
>--- 来了 来了 增加好感度的任务<br>
>--- 蹭饭，一看就是吃软饭的料子<br>

[8] “你查到什么东西了吗？”
>--- 开门见山<br>
>--- 占个座<br>

[9] “老城区北街21号院，我在这里等你，我找到孟诗了。”
>--- 孟奶奶我想喝你的鱼汤！（外卖还没到饿到神志不清的十六胡言乱语）<br>
>--- 这应该是游戏把现实中发生的事情演绎了一遍，然后通过主角来经历一遍啊。<br>
>--- 系统提前一天？那抓紧买股票啊<br>
>--- 《根据真实事例改编 》<br>
>--- 说实话，其他还好，但为什么主角会认为游戏里的人物会和现实里人有联系<br>
>--- 咦，不是游戏嘛？<br>
>--- 我在无灯路444号等你们<br>
>--- 不应该是孟尸吗<br>
>--- 不是，一个警察，这种情况下，不应该先把事情搞清楚了才看心情给热心市民告诉结果吗？为什么要把一个提供情报的市民一起叫过来调查案情？这不符合人设啊..如果是记者什么的，都能想得通，警察...<br>
>--- 把自己顶上热评<br>
>--- 竟然真的叫孟诗！！<br>
>--- 这应该是游戏把现实中发生的事情演绎了一遍，然后通过主角来经历一遍啊。<br>

[10] “好！我马上到！”
>--- 真积极呀<br>
>--- 卧槽，眼一花，看成:妈，我马上到。。。<br>
>--- 哈哈，两个沙发<br>

[11] 恶之花剧组是在北街15号院，距离21号院并不是太远，韩非直接根据手机导航跑了过去。
>--- 没被带到沟里吗？<br>
>--- 赶紧学车吧，这次别坑出租车司机了[fn=4]<br>
>--- 主演姚大嘴，配角来去之间夹总[fn=32]<br>
>--- 大嘴演女主吗<br>
>--- 主角用的似不似摆渡的涂？<br>
>--- 趁有空快去把车学了<br>
>--- 还需要导航，你还是不是本地人<br>
>--- 缺德导航持续为您服务<br>

[12] 穿过一栋栋老楼，韩非最后停在了一个有些年头的家属院门口。
>--- 韩非：怎么现实世界这还是这么阴间……<br>
>--- 这条没评论，我来！<br>

[13] “这边！”厉雪的声音在家属院里响起，她还是早上那副打扮，只不过身边停着一辆幻影系列的摩托车。
>--- 幻影摩托，风驰电掣！<br>
>--- 幻影系列，你值得拥有。<br>
>--- 劳斯莱斯幻影吗<br>
>--- 我错了，真的，我不该打开评论区的<br>
>--- 还是想到她说那句话，苍蝇不叮无缝蛋。。。。<br>
>--- 北街21号院四单元孟诗3楼魏有福4楼，码一下。<br>
>--- 再不济也得来个杜卡迪v4吧<br>
>--- 不服本田大贸不服[fn=58]<br>
>--- 幻影战斗机<br>
>--- 本田幻影150，警察姐姐你不行啊，就你那么飒，怎么不得骑个KTM，DUCATI也行啊<br>
>--- 你说的这个幻影，他能变成树吗？<br>
>--- 富婆预定<br>

[14] “孟诗就住在北街的家属院里？”
>--- 游戏里的人都是店主墓园里的？<br>

[15] “全市叫孟诗的有十二个，我全部筛查了一遍，并没有发现和你描述一致的人。你给我的感觉不像是在说谎，所以我扩大了筛查范围，终于找到了孟诗。”厉雪说到这里，盯着韩非的脸，看了很久。
>--- 大家们仔细看，这个厉雪像不像“厉鬼”<br>
>--- 不是叫孟诗友？<br>
>--- 才十二个？我咋觉得这是个烂大街的名儿呢<br>
>--- 全市叫孟诗并且活着的有十二个全部筛查没找到之后就把目标扩大到死人身上终于找到了<br>
>--- 总觉得历雪小姐姐不简单 是不是也打游戏？<br>
>--- 扩大搜索范围（×）
招魂（√）<br>
>--- 这不，老规矩，破案现场<br>
>--- 厉雪：简单来说就是活着的没找到，死了的有一个啦<br>
>--- 厉雪:韩非，你……你牙缝里有韭菜<br>

[16] “你往下说啊，看我干什么？”
>--- 你往下看啊，发呆干什么？<br>
>--- 等你表扬呢<br>
>--- 你往下干啊！看我说什么~[fn=43]<br>
>--- 韩非：你瞅啥<br>

[17] “跟我来。”厉雪领着韩非进入四单元，他们一起来到三楼。
>--- 肘，跟我进屋！<br>
>--- 跟我肿<br>
>--- 否楼密<br>

[18] 三楼最右边那户门口摆着一个火盆，里面是烧了一半的纸钱，往屋内看去，漆黑的供桌上摆着一张黑白色的照片。
>--- 我们美术老师说过，黑白灰不是颜色<br>
>--- 脑补周星驰电影回魂夜楼梯口的那张照片<br>
>--- 然后你发现照片中的“人”一直在看着你<br>
>--- 日常操作<br>
>--- 哎～这就对了<br>
>--- 你接地气可以呀！
但是!
漆黑的楼道内你供着黑白照片和牌位⊙▽⊙<br>
>--- 一般小说接地气，
这小说接地府～<br>

[19] “你在传唤室给我说你昨晚遇见了孟诗，但实际上符合你描述的那个孟诗在十年前就已经去世了。”
>--- 游戏npc真都是墓地居民客串啊，是不是守墓人就是导演啊，大家都演技爆棚<br>
>--- 会不会里面的NPC都是守墓人的家人?<br>
>--- 头皮发麻的感觉真刺激（其实是今天下雨了有点冷）<br>
>--- 阴间啊<br>
>--- 糊涂啊，哪有什么孟诗，孟诗早在十年前就已经死了<br>
>--- 我头皮发麻了<br>
>--- 会不会里面的NPC都是守墓人的家人?<br>
>--- 游戏npc真都是墓地居民客串啊，是不是守墓人就是导演啊，大家都演技爆棚<br>
>--- 空调的每一本小说都是接地气（府）呢。不过我喜欢，嘿嘿！<br>
>--- 虚拟真实并重。<br>
>--- 应该是游戏提供一种电磁波让大脑意识（也是一种波）进入鬼的世界（与现实交织）能够看到鬼，触碰到鬼<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？<br>

[20] “去世了？”韩非站在原地，连门都没敢进。
>--- 珍惜现在这个怂怂的主角吧，这是空调的书，也不知道后期他被治愈游戏改造成了什么魔鬼<br>
>--- 现在的韩非:门都不敢进。
未来的韩非:让我瞧瞧是哪个不知好歹的东西(踹门而入)<br>
>--- 大半夜的你就给我看这个……😱😱😱😨😨😨<br>
>--- 我鸡皮疙瘩掉一地<br>
>--- 回魂嘛<br>
>--- 珍惜现在的主角吧，按照空调的尿性，后面不定成啥样了<br>
>--- 现在的男主，还年轻……<br>
>--- 门也不敢进就很细节！<br>
>--- 顶上热评<br>
>--- 把自己<br>
>--- 悄悄地<br>
>--- 但愿可以学学大锤 后期无敌（咳空调肯定喜欢走爽文路线）<br>

[21] 店长老板是几天前去世的，孟诗也在十年前去世，韩非发现所有和那个游戏有关的人，除了自己好像都已经死了。
>--- 你怎么知道你也是活人呢🐶<br>
>--- 你是不是八字克人？<br>
>--- 守墓人的原因吗？<br>
>--- 我觉得这个游戏是无法退出的，主角以为的退出游戏，可能就是游戏里的切换模式，真实的主角可能还在躺着，或者脑意识上传。
以为自己能通过灵异事件，来增加在“现实”中的实力，这也是一种治愈系游戏。只不过你以为的“现实”只是游戏里的现实<br>
>--- 自信一点，把好像去掉！<br>
>--- 没错 你去了寂静岭的世界<br>
>--- 和死者有缘的人<br>
>--- 也许第一章开颅之后主角也去世了呢<br>
>--- 这真是阴间游戏<br>
>--- 干嘛除了自己呀！<br>
>--- 全躺那公墓的？<br>
>--- 换个方向思考，游戏里的都是活人，这边的未来世界才是..<br>

[22] “不对，还有一个人。”抱着最后一丝希望，韩非看向厉雪，他还没开口，厉雪似乎就知道他想要问什么。
>--- 历雪，不简单哦<br>

[23] “晨晨是孟诗的孙子，原名孟晨，死亡时间也是在十年前。”
>--- 等等，还有楼长呢？！那个告诉晨晨只有棺材里才有死人的楼长<br>
>--- 要不是我旁边躺了一个人，刚刚轻轻的拍了拍我，我差点就要被吓死了<br>
>--- 我踏马能说我连着浑身起了两次鸡皮疙瘩吗[fn=40]，骗人死妈，我是真的头皮发麻了。<br>
>--- 为什么姓跟奶奶一样啊<br>
>--- 我特么就叫孟晨[fn=39]<br>
>--- 这个游戏创作时间应该已经很久了。<br>
>--- 我特么初中同学大学同学就叫孟晨😱<br>
>--- ？？？为啥孙子会跟奶奶姓？<br>
>--- 所以，棺材是他们自己的！尸体就是他们自己！！<br>
>--- 大中午的浑身冒冷汗[fn=31]<br>
>--- 那就是反过来了，夫妻俩杀了妈和儿子？<br>
>--- 这个孙子怎么来的，他收养的三个孩子好像在她死的时候都么有孩子样，我去看了后面让后又回来<br>

[24] “都是死人吗？”韩非后背感到一阵阵冷意，他根本没想到游戏里的NPC竟然是现实里十年前去世的人。
>--- 所以游戏中的活人在现实中都去世了，那游戏中的鬼很可能在现实中还活的好好的，甚至可能是嫌疑犯或真凶，真是细思极恐啊...然后破案后，游戏中的楼就变温暖了，治愈的画面就出现了。感觉这也是个不错的构思。<br>
>--- 好家伙，其实黑盒是个传送门，负责把非子灵魂带到阴间？<br>
>--- 天赋，回魂<br>
>--- 我也起了层鸡皮疙瘩<br>
>--- 大早上太阳晒着，感觉背后一阵阵冷意。<br>
>--- 这个游戏创的时间应该已经很久了，内容是很久以前的也很正常，而且还测了这么久。这么一个牛的游戏，研发时间十年不算长。<br>
>--- 头皮一阵一阵的<br>
>--- 晚上23:20 我鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 我就想问都知道是游戏里的为啥还当真的往外说<br>
>--- 游戏里边儿npc在现实里已经去世了，那游戏里的鬼在现实里...是凶手？<br>
>--- 完<br>
>--- 这游戏一开始不是交代了么，现实没有物质需求的可以在游戏中永生，实际不还是灵魂在游戏中吗！也就是说游戏中见到的人基本都是鬼！<br>

[25] 一想起自己昨晚还和他们坐在一起吃饺子，甚至还感到很温馨，韩非就觉得头皮发麻。
>--- 我为什么看这个悬疑恐怖的小说总会笑出声来（抓狂）哈哈哈哈<br>
>--- 美其名曰：《最后的晚餐》<br>
>--- 我也头皮发麻<br>
>--- 《饺子》<br>
>--- 妈的，我也麻了<br>
>--- 他喵的大晚上想治愈一下都不行<br>
>--- 不是喝鱼汤吗？怎么又吃饺子了？？？<br>
>--- 吃的是饺子吗？十年陈仓老饺子，吃的饺子化石了都<br>
>--- 那个无时无刻有的肉香味应该是关键<br>
>--- 我懂了，非子帮助历雪查案，然后快进到洞房花烛夜<br>
>--- 我为什么看这个悬疑恐怖的小说总会笑出声来（抓狂）哈哈哈哈<br>
>--- 美其名曰：《最后的晚餐》<br>

[26] 这是什么阴间游戏？
>--- 《关于所有人都在玩阳间游戏，而我在玩阴间游戏这件事》<br>
>--- 名叫《玩没人生》，别再忘了啊<br>
>--- 好家伙，都是人才<br>
>--- 如果是陈哥，估计已经提着锤子去砸人了，如果是我，估计已经提拖把了<br>
>--- 妈妈的，我现在很害怕<br>
>--- 哈比<br>
>--- 是《治   愈  游   戏》<br>
>--- 看这个小说我一分钟起了3次鸡皮疙瘩，幸好现在是白天<br>
>--- 《我玩的是治愈游戏》<br>
>--- 你这是什么阴间百里？鞋都没，全是暴剑！<br>
>--- 他们玩的都是阳间游戏<br>
>--- 让你恐惧到没法抑郁的治愈游戏<br>

[27] “两位，如果你们没什么事情的话就走吧，我不想再被打扰了。”略显拥挤的屋子里走出一位白发苍苍的中年男人，他看着也就四五十岁，但是头发全白了，身体也不是太好。
>--- 凶手！<br>
>--- 二，，三十岁的程序员?<br>
>--- 没好人生<br>
>--- 凶手！<br>
>--- 我猜应该是那个碎尸案的凶手。<br>
>--- 这个不会是楼主吧？<br>

[28] “叔，我们不是有意打扰您的，这个案子疑点很多，现在科技比以前发达，很多悬案都有了突破性进展，您应该也想早日把凶手绳之以法吧？”平时给人感觉天不怕地不怕的厉雪，在受害人家属面前却前所未有的温柔，语气轻缓，表现的十分有耐心。
>--- 在座各位锤化病友觉得这位姐姐锤化程度怎么样了<br>
>--- 教科书般的微笑😊<br>
>--- 看看大冰柜啊<br>
>--- 所以这是一本主角在治愈系游戏里体验真实悬案，然后回到现实完美演绎恐怖电影，并顺手帮警察破悬案的小说？<br>
>--- 哇，喜欢这个小姐姐<br>
>--- 对鬼来说，人是鬼；对韩非来说，游戏里的鬼是人？<br>
>--- 哟，温暖阳光<br>
>--- 顶上热评<br>
>--- 将自己<br>
>--- 手动<br>
>--- 看到了转姓的大锤hhh，等着历雪姐姐拿出秘密武器<br>
>--- 陈歌：哈哈，总有人和我一样，都是良好市民<br>

[29] “十年了，凶手还是没有找到。我身体越来越差，抗不住了。”中年男人走进厨房，将一碗刚做好的饺子放在了供桌上，然后又点了一根香，朝着那张黑白相片拜了三拜。
>--- 饺子什么馅的<br>
>--- 等等 又是饺子！？<br>
>--- 冰箱，我操<br>
>--- 你就是凶手吧？<br>
>--- 刁爱青的案子也是这样啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 十年了，我饺子馅都包完了，凶手还是没找到<br>
>--- 找凶手？以为是治愈，没想到是恐怖😱，但是又没有想到是演员提升手册，最后居然是追凶推理<br>
>--- 扛不住了<br>
>--- 凶手可能就是他<br>
>--- 十年了，蚂蚁竞走了十年了，你知道这十年我是怎么过的么？十年之前，我不认识你，你不属于我<br>
>--- 让我想起我爷爷的亲弟弟，我爸说我叔祖在我出生第二年被人翻墙进家用刀砍死了，到现在也没找到凶手，刑侦总队现在还时不时来问<br>
>--- 剧本是本书里前几年的真实案件，证明有发生过这件事，而男主可能穿越到这件事里，不过按照构思还有一些以前看过的小说，应该里面的人或者事物会魔化，无限放大，鬼<br>

[30] “阿婆生前是不是每逢元旦、除夕都要包饺子？”韩非看着供桌上老人的照片，不知不觉就走进了屋内：“我记得她说饺子有更岁交子、团圆福禄的寓意，吃饺子可以除掉一年的晦气。”
>--- “我记得她说”划重点。
警察：十年前的某一天完全查不到你的信息，就像凭空消失了一样。韩先生，您能解释一下吗？<br>
>--- 我鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 我记得她说。。。<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 是给死者破案报仇，治愈死者还有家属这个治愈吗？这个真还挺治愈的！<br>
>--- 我现在过年都没什么年味了<br>
>--- 我擦，大白天看了一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 好像都是这么过年的吧<br>
>--- 我鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 你想吓死别人么<br>
>--- “我记得她说”划重点。
警察：十年前的某一天完全查不到你的信息，就像凭空消失了一样。韩先生，您能解释一下吗？<br>
>--- 谁说不进去的？腿贱！<br>

[31] 韩非的话似乎触动了男人心底的回忆，他有些不可思议的看向韩非，似乎老人生前确实说过类似的话。
>--- 看到这里突然有点感动。。。<br>
>--- 23333333<br>
>--- 隐隐约约的，似乎在冥冥之中有那么一条看不见的细线把韩非的命运与什么神秘的食物连接了起来<br>

[32] “阿婆很会做菜，她炖的鱼汤很鲜，奶白色的，隔着老远都能闻到香味……”
>--- 正好该做饭了，你们这一说我更饿了……<br>
>--- 我家熬鲫鱼汤是，首先要先把鱼煎一遍，然后是熬鱼汤的水一定要用热水，最后才熬的出奶白色<br>
>--- 鲫鱼在油锅里走一遍，然后再煮汤，颜色就是奶白色，放点点胡椒粉，味道就会更香！<br>
>--- 奶白色<br>
>--- 人骨髓<br>
>--- 害怕😱<br>
>--- 肉香从门后飘出。<br>

[33] “你怎么知道这些的？”中年男人主动走向了韩非：“你见过我母亲？十年前你应该也就十几岁吧？”
>--- 我昨天见到的，她还请我吃饭呢，只是晨晨说不吃棺材里的东西<br>
>--- 平凡人生网游版吗<br>
>--- 主角小时候的经历？主角其实是个变态精神病？<br>
>--- 懂了，主角的回魂天赋<br>
>--- “难道你就是凶手！”<br>
>--- 主角二十多岁<br>
>--- 怀疑这个中年男人有问题<br>
>--- 勇闯无人区<br>

[34] “我确实见过她，她还请我吃了顿饺子。”韩非不知道该怎么去说，他也不想被人当成精神病，所以很理智的更换了话题：“大叔，你能给我讲讲阿婆的事情吗？”
>--- 治愈那些被害人的亲属朋友的游戏🎮！<br>
>--- 韩非：我确实见过她，一想起来就像是昨天发生的一样<br>
>--- 大热天的看的我打冷颤<br>
>--- 不是，为什么你们都说这本书很恐怖啊？被书友说这本书很恐怖推荐过来了，可是这不是惊悚类的推理剧吗？<br>
>--- 上面那句是心里说的吧……作者区分一下 有没有说出来好得读者自己分析...<br>
>--- 天赋回魂？<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 给予死者安慰，带给生者笑容。
这是阴阳两界摆渡人啊<br>
>--- 很像我看过的一部美剧，鬼语者。<br>
>--- 突然好有道理<br>
>--- 啧，这流程有点儿眼熟啊。韩非你小子这么快就学会大锤的套路了吗！？<br>
>--- 吓人啊<br>

[35] 有些回忆是十分痛苦的，中年男人犹豫了好一会才让厉雪和韩非进屋。
>--- 所以小说是类似韩国电视剧信号的题材？解决历史悬疑迷案？然后回到现实解决么<br>
>--- 主角应该会参与警方业务，因为他是参与鬼游戏，历史凶案现场
PS10前案子，人体拼图，阿婆也是10年前死的
PS2主角能力叫回魂，灵魂回到虚拟（或实际就是过去）过去附身他人，昨晚主角身份应该就是魏有福<br>
>--- 所以，你所害怕的鬼，或许是别人日思夜想的人<br>
>--- 即将首次开始治愈被害者亲人？<br>
>--- 人类总是会下意识忽略痛苦的回忆，所以才会健忘<br>

[36] “我妈是个好人，是个非常好的人。她一生没有结婚，收养了三个孤儿，她把自己辛辛苦苦攒下的钱都用来供养这三个孩子。”中年男人坐在了沙发另一边：“我是老大，从小身体不好，我妈给我取名孟长寿，我是哥仨里最没出息的。”
>--- 其实你才是最NB的，这都能活这么久<br>
>--- 长寿。果然因为这个名字苟住了！<br>
>--- 老二孟有福。。。<br>
>--- 你和苟圣李长寿是什么关系[fn=32]<br>
>--- 未婚生子，很难理解么？<br>
>--- 游戏穿越时空影响现实 厉害了[fn=2]加油作者<br>
>--- 我妈一生没有结婚[fn=31]<br>
>--- 棍：🥒？🗡️？
女：？！
棍：🥒？🗡️？10
女：不
棍：987
女：不
棍：321
女：🥒
棍：🥒？🗡️！
女：🥒！
兄弟们，你们懂得[fn=32]<br>
>--- 稳字经牢记在心<br>
>--- 其实你才是最NB的，这都能活这么久<br>
>--- 你改个姓就能去干翻道祖<br>
>--- 长寿。果然因为这个名字苟住了！<br>

[37] “老二叫做孟长喜，是弃婴，脸有些畸形，但人很聪明，从小品学兼优。不过可能是因为那张脸的原因，他有些自卑，性格内向阴沉。”
>--- 天生双面，双面佛。<br>
>--- 不会吧Σ(っ °Д °;)っ双面佛？<br>
>--- 铁狼<br>
>--- 按照空调的套路，首先排除这个人是凶手<br>
>--- 剧透好人<br>
>--- 首先排除他是凶手<br>
>--- 一般来说，家人之间只要不是有大仇的话，说内向正常，但用阴沉就不合适了。排除脑子不正常，能说这么些话，就是不同人情世故或者故意为之。<br>
>--- 之前游戏里那个东西 是它吧<br>
>--- 一般这么明显的不会是<br>
>--- 给你一个轰轰烈烈的落幕<br>
>--- 凶手<br>
>--- 估计是好人<br>

[38] “老三叫孟长安，他是我们兄弟三个里最厉害的，学习成绩最好，朋友最多，他获得过的奖状一面墙都贴不下。他现在还进了大公司永生制药，据说已经是部门高管了。”
>--- 孟长安是孟诗收养的孩子，然后孟诗出现在了游戏里，接着是孟长安进入了永生制药……
这孟长安不会是《完美人生》的策划者吧[fn=11]
就算不是游戏策划者……也和韩非游戏头盔里的那个游戏有关吧[fn=14]<br>
>--- 永生宝梦<br>
>--- 铁狼<br>
>--- 就决定是你了<br>
>--- 这公司有问题，很有问题<br>
>--- 长宁帝军啊......<br>
>--- 孟长安可能是研发了一款可以映射现实的游戏，主角是一号玩家，他想让主角进入游戏找到凶手，找到真相<br>
>--- 你为什么不姓刘<br>
>--- 一听这个制药公司就不正经 永生<br>
>--- 沈冷：？？？<br>
>--- 他是不是把他妈灵魂抓系统里去了<br>
>--- 剧透反派<br>

[39] 提起老三孟长安，中年男人眼中总算是有了些色彩，不过那抹色彩很快就又暗淡了下去：“老三每个月都给我寄钱，但自从妈出事后，他就再没回来过。”
>--- 在地下尸库的最深处，住着一群永生的人<br>
>--- 就是他妈给他寄钱的吧。<br>
>--- 永生，DNA动了<br>
>--- 有可能阿婆也爱她弄进去的<br>
>--- 可能老三为了某种目的进入公司研发游戏，然后自己跑游戏里去了？<br>
>--- 死了<br>
>--- 老二干的？<br>
>--- 游戏<br>
>--- 我感觉这个老三变鬼了，所以才没回来<br>

[40] “十年前阿婆到底出了什么事情？”韩非更想知道的是这个。
>--- ……看到孟家三子，我想到孟母三迁→再想到游子吟→树欲静而风不止，子欲养而亲不待。<br>

[41] “其实这事我一开始都不知道，直到老二失踪，警察上门后我才意识到不对。”中年男人眼中满是自责和痛苦：“我妈退休后，自己经营了一家冷饮店，警察在她店的冰柜里发现了很多动物的尸体，还有一个死人。”
>--- 正常人的冰箱里也都是动物尸块吧，比如鸡鱼牛羊之类的<br>
>--- 孟長安的人體、動物藥物實驗？阿婆幫兒子掩飾吧⋯⋯<br>
>--- 不瞒你说，我家冰箱里还有好多动物尸体<br>
>--- 既然说的是动物尸体，那大概率是带毛发的，不然剃了毛的动物我们一般称之为食物。<br>
>--- 动物尸体可能指猫狗吧<br>
>--- 我也觉的是孟长安，心里有问题，一开始对动物下手，最后就是人<br>
>--- 集齐五个尸块可以召唤黑暗大法师<br>
>--- 盲猜一波，凶兽是那个进永生公司的儿子<br>
>--- 哈哈我家前几天还现杀了两只活鸡，是不是也可以称作是动物尸体[fn=11][fn=40]<br>
>--- 这是通过游戏帮死人申冤?<br>
>--- 我突然想起来了。是大锤还是建哥，里面有个问题不就一个男的杀人他妈帮他藏尸，<br>
>--- 是不是三兄弟中的一人杀人了，她帮忙藏着的<br>

[42] “冰柜藏尸？”
>--- 逻辑回路<br>
>--- 完美的冰柜，封存了往日余味<br>
>--- 水箱藏尸<br>
>--- 那个啥来着，档案室可以准备建起来了。<br>

[43] “法医推断的死亡时间是在一个星期前，这一个星期的时间内我妈肯定知道冰柜里藏有尸体，但她没有报警。”中年男人的双手攥在了一起。
>--- 看过一个恐怖短篇漫画，男子杀人抛尸井里，过几天回来发现尸体没了，接下来又是几次抛尸。最后嫌弃父母老矣，杀后抛井。最后一幕是几天后尸体仍在井下<br>
>--- 吃着肉看恐怖小说不是什么好体验，因为看见“尸体”二字，我就觉得这个肉是尸体，因为事实上，猪肉的确是猪的尸体被分块了[fn=51]<br>
>--- 一般屍體冰冰箱會讓法醫無法推斷死亡時間，因為法醫大多使用腸胃食物的消化或腐爛狀況來判斷死亡時間的，所以幾乎所有的冰櫃藏屍都無法推斷死亡時間。這劇情有點bug<br>
>--- 肯定阿婆是为了保护孩子<br>
>--- 你们说的都好有道理的样子<br>
>--- 没搞懂，晨晨和孟诗什么关系？<br>
>--- 老三杀了人，孟诗隐瞒，最后鬼影响孟诗，爷孙俩一起死<br>
>--- 应该是老二杀的。阿婆想保护老二吧，应该是。<br>
>--- 没有报警，是因为那个人对奶奶来说很重要么？或者杀人的人，对奶奶来说很重要？<br>

[44] “难道那人是阿婆杀的？”弄清楚老太太是个好人还是坏人，对韩非来说非常重要，这是他在游戏里求生的重要突破口。
>--- 他自己已经意识到游戏和现实是有相似点的了吗？<br>
>--- 终于发现了，现实游戏之间的关系，参考荔湾镇小布游戏<br>
>--- 厉害啊，在游戏到现实连贯合理穿梭，同时解决两边的问题<br>
>--- 会改变现实吗？<br>
>--- 嚯！现实给游戏提供线索，游戏给现实提供线索<br>
>--- 应该是那个高管儿子<br>
>--- 还记得主角打开冰箱后看见黑袋子，黑袋子里是鸡肉一类的。也就是说，尸体就在鸡肉下面。[fn=16]<br>
>--- 超级惊悚直播的剧情？<br>
>--- 好家伙，双线并行，真的太好看了<br>
>--- 难道要写成隔世追凶了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 原来回魂是这个意思<br>
