
[-10] 感谢纯天然阴阳鱼，你很捞喔，青宁子，墨晓卿晨，那个囡银的盟主！
>--- 呜呜呜(┯_┯)太难了。我看名字还真以为是治愈系的小说，结果看下去感觉有点恐怖[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好<br>
>--- 既然感谢我们就赶快加更[fn=33]<br>
>--- 虽然每天更一点点故事更有质量
，但我就像看电影时卡机啊！还是几十秒卡一次，太难受了！还是要养养才好！回头去看看陈歌好了！看完回来应该已完成四，五个单位的命案了吧！<br>
>--- 天然阴阳鱼你很捞哦😊<br>
>--- 短啊<br>
>--- 快更新啊[fn=12][fn=12][fn=12]卡在这么关键的地方很难受的Ծ‸Ծ<br>

[-1] 第12章 楼道里的人
>--- xdm，我大晚上在楼道看的，你们说我做的对吗？(回家发现钥匙放公司，苦逼的等父母回家)<br>
>--- 发现了一个问题，是不是和破案怼上了，又要去做良好市民[fn=4]<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 哎，就得这时候看才得劲儿[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 楼道里的大锤<br>
>--- 萌爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- xdm，我大晚上在楼道看的，你们说我做的对吗？(回家发现钥匙放公司，苦逼的等父母回家)<br>

[1] “有福哥？”干瘦老人根本不知道韩非在说什么：“你是有福的朋友？可我怎么没听他说起过你？”
>--- 黄泉路上手拉手，我们都是好朋友<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 我叫黑虎阿福<br>
>--- 无中生有<br>
>--- “男朋友！难道还要介绍给你？”<br>
>--- 黄泉路上手拉手，我们都是好朋友<br>
>--- 油腐割<br>
>--- 他不是我朋友，但我是它朋友。<br>
>--- 当然没听过，因为非子睁眼说瞎话脸都不红<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 瞎话张口就来，反正你不知道我想怎么说怎么说<br>
>--- 我跟他在阴间做朋友*^_^*<br>

[2] “您再仔细想想，我叫韩非。”韩非十分真挚的看着老人，搞得老人都开始怀疑是不是自己忘记了，毕竟这都是十年前的事情了。
>--- 这不电话诈骗的套路吗？！<br>
>--- 锤式诈骗逻辑<br>
>--- 无中生友[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 吕小布！吕小布！吕小布！<br>
>--- 演戏都不行，忽悠人第一名<br>
>--- 俺选吕小布！他才是众望所归！<br>
>--- 啧，这年头只要不是那种战力报表的龙傲天主角，诈骗都成了基本技能～[fn=31]<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 只要我够镇定，我就有他这个朋友。<br>
>--- 韩非:你们这就不懂了吧？我只是预支了我们的友情，我相信未来的我们是好鬼友<br>

[3] “你这么一说，我倒是想起有福以前确实有些朋友，不过你看着感觉年纪没多大啊？”老人不太确定。
>--- 艹，看成了，有福以前确实有女朋友<br>
>--- 我俩单论，我管他叫哥，他管我叫侄儿<br>
>--- 老班长！我是吕小布呀！<br>
>--- 讲道理做演员的话外形至少是及格线以上吧<br>
>--- 房内 门锁没坏 熟人<br>
>--- 我们是生死之交<br>
>--- 韩非：我们是忘年交🌚<br>
>--- 艹，看成了，有福以前确实有女朋友<br>
>--- 韩非!老实说[fn=54]!你是不是师从吕布字子乔[fn=64]<br>
>--- 我俩单论，我管他叫哥，他管我叫侄儿<br>
>--- 生前不是，不代表死后不能交朋友啊[fn=32]<br>
>--- 成功洗脑~<br>

[4] “我是一个演员，靠脸吃饭的，因为角色定位问题，所以非常注重保养，之前我一直都在外地演戏。”言多必失，韩非略过了这个话题：“老爷子，我是真的想要为有福哥做些事情。”
>--- 还真的是个演员……<br>
>--- 陈歌:这套路我熟啊<br>
>--- 陈歌式套近乎<br>
>--- 靠脸吃饭的，喜剧演员[fn=11]？<br>
>--- 太假了<br>
>--- 张口说瞎话，荒古锤体啊，换了个“天地法则”就解锁了<br>
>--- 靠厚脸皮吃饭<br>
>--- 陈歌附体了，嘴炮无敌<br>
>--- 老人看了看韩非的脸:“靠脸吃饭？我不信”<br>
>--- 没毛病了，你就是个演员<br>
>--- 大爷：该配合你出演的我直接白给<br>
>--- 熟悉的锤言锤语<br>

[5] “有福未了的心愿太多了，他拼死拼活的工作就是想要给阿美一个家。就在他们遇害前不久，那孩子还来找过我，说自己偷偷攒了些钱，想要给阿美补办一场婚礼。”老人摇了摇头：“现在说这些也没用了，我想他最大的心愿应该就是能够抓住凶手吧，毕竟凶手杀了他最爱的人。”
>--- “编号0000玩家注意!  F级普通任务有福的幸福已激活，请在规定规定时间内找到并治愈有福已经成了“鬼”的妻子。警告! 警告!  警告!   E级噩梦隐藏任务热闹的冥婚已激活，请在有福和妻子重聚时并举行婚礼，且婚礼参与“人员”不得低于30“人”如果E级噩梦隐藏任务失败游戏NPC友感度下降百分之50<br>
>--- 有福的好感度任务！
难度：☆☆
有福生前欠阿美一个婚礼，请到达 游戏指定地点使用回魂天赋为有福还愿！<br>
>--- 第一个被冻进冰箱里的人，说不定是杀害这对夫妻的凶手。<br>
>--- 这是主角治愈鬼的游戏吧<br>
>--- 那床红色的喜庆的被子?<br>
>--- “拼”死“拼”活<br>
>--- 阿美，楚人美[fn=10]<br>
>--- 魏有福的好感度任务来了😏<br>
>--- 666<br>
>--- 丫来了来了<br>
>--- 意思又要开始冥婚了？<br>
>--- 魏有福的头上绿油油！<br>

[6] “家，婚礼，抓住凶手。”韩非把这些记在脑海里，他看了一眼憔悴的老人：“老爷子，我想有福哥应该也很担心你的身体，你一定要健健康康的，我会想尽一切办法抓住那个变态杀人狂！”
>--- 韩非座右铭
      为鬼申冤是我的责任
      治愈受伤鬼是我爱好
惩罚逃走在人间恶魔是公民的责任<br>
>--- 家？婚礼？
陈歌，韩非异口同声：懂了！这就表白！<br>
>--- 收👻模式开启。<br>
>--- 开始完成执念了吗[fn=31]<br>
>--- 然后你在游戏里差点把人家阿美砍了[fn=31]<br>
>--- 我有一个想法，治愈指的是韩非通过游戏回到过去的历史中，修改、纠正原本会发生的坏事，从而治愈别人<br>
>--- 家啊，所以赶主角走啊<br>
>--- 所以是红被子<br>
>--- 现在来看的话，我非常怀疑完美人生是个给鬼玩的，你想啊！卖给他的老板是鬼，里面的人物是鬼（也许老婆婆这些人都是玩家）<br>
>--- 老人看着远去的韩非微微一笑，嘴里传出不屑的声音：“抓我？呵。“<br>
>--- 有一种陈大锤的即视感。<br>
>--- 法 医 韩 非 “为死者代言”<br>

[7] 说着韩非拿出了自己的手机：“这个是我的通讯账号，你如果遇到什么事情就给我打电话，能帮你的地方我一定会帮。”
>--- 这既视感……大锤你说句话啊。<br>
>--- 韩非出示的，是他的游戏ID<br>
>--- 为啥小说总喜欢用这种不常用的名词呢...用手机号码或者电话号码这种提高读者代入感的词不好吗....<br>
>--- 陈歌:电话留了，我的锤子呢？！<br>
>--- 这世界没有微信吗<br>
>--- 这我熟啊<br>
>--- 你这是无证执行警察加法医之责啊😂为死者言捍生者权<br>
>--- 老陈的味道出来了<br>
>--- 仔细一看，10086<br>
>--- 这游戏怕不是鬼王招徒弟的试炼~<br>
>--- 帮啊，先借十万块钱吧！<br>
>--- 陈歌:很好，小伙子深得我真传<br>

[8] 留下了电话之后，韩非又嘱托几句，这才和厉雪一起离开。
>--- 不知为啥，我总把厉雪看成厉鬼[fn=13][fn=13]<br>
>--- 有大锤内味了<br>
>--- 韩非：老头记着有事“滴滴”我，你Tm别跟我客气！<br>
>--- 没人留言是因为这段没骚话可说<br>
>--- 这一段竟然没有人留言!?<br>

[9] “喂，你为什么要假冒魏有福的朋友？我看你似乎真的准备去照顾那个老人。”走出小区后，厉雪问出了心中的疑问。
>--- 是的呢<br>
>--- 说起家人，我就想起那个高医生的女儿高汝雪<br>
>--- 韩非：看着虚拟城市里面大家成为友好，和善，热心且守法的好公民我心里非常开心^_^<br>
>--- 陈歌：我们一定会成为好朋友的（）拿出漫画书<br>
>--- 陈歌:我们来做朋友吧(拿出了漫画书)<br>
>--- 我不叫喂，我叫楚雨…啊不是我叫韩非<br>
>--- 韩非：谁跟你说我是假冒的？<br>

[10] “我……”韩非也不知道该如何回答，他只是看了眼身后破旧的公寓楼：“我没有假冒魏有福的朋友，我们会成为朋友的。”
>--- 你有个鬼的朋友！[fn=39]<br>
>--- 今日成语：无中生友（等到别人无了之后才和别人成为朋友）<br>
>--- 这是转变，主角也要变成和大锤一个了，别人眼里的疯子，疯子眼里的正常人。<br>
>--- 666666<br>
>--- 666<br>
>--- 666<br>
>--- 谁说不治愈的<br>
>--- 开始组团了<br>
>--- 负数的魅力是不是就在说这个，交人负数交鬼就正数了[fn=31]<br>
>--- 你有个鬼朋友<br>
>--- 终于要有朋友了<br>
>--- 韩非：当那晚见过你妻子后，我就知道你这朋友我交定了<br>

[11] “真是个古怪的人。”厉雪骑上了自己的摩托车，经过韩非身边的时候，将一个头盔扔给了他：“上车吧。”
>--- 上车把通常有很多解释
解释1：上车和我去工作
解释2：上车和我去bg<br>
>--- 我就不一样了，我就想问头盔什么颜色的<br>
>--- 看见头盔我现在就有点恐<br>
>--- 头盔ptsd<br>
>--- 真是个古怪的人≈精神病<br>
>--- 是去幼儿园的车吗<br>
>--- 成功引起了我的注意<br>
>--- 违和感好重，不管是主角还是厉雪说啥都信，都不会怀疑的，把游戏当现实，有点假了<br>
>--- 韩非：你也要给我头盔？[fn=30]<br>
>--- 你别摸我腰[fn=43]<br>
>--- 如果不是空调的文这里肯定是事故重灾区<br>
>--- xx综合征[fn=58]<br>

[12] “你想干什么？”
>--- “你想什么干什么？你不要过来啊！不要过来啊！要过来啊！过来啊、过来啊、过来啊<br>
>--- “男孩子出门在外要保护好自自己呀！”那一天，韩非回想起读者——（金主）爸爸/（母爱变质）妈妈曾如是说<br>
>--- 想<br>
>--- 头盔恐惧症<br>
>--- 杰哥，不要<br>
>--- 不要过来！！要过来！！！过来！！！来来来！！！<br>
>--- 你<br>
>--- 想<br>
>--- 我觉得你在期待什么<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 来呀，快活呀<br>
>--- “男孩子出门在外要保护好自自己呀！”那一天，韩非回想起读者——（金主）爸爸/（母爱变质）妈妈曾如是说<br>

[13] “送你回家啊。”
>--- 好家伙，别人都是霸道总裁送妹子回家，你这是霸道女警察送十八线小演员回家<br>
>--- 韩非羞涩一笑，侧身坐上了厉雪的摩托车。清风将女人的长发吹起，于韩非的心中漾起一泉春水。他一时红了脸，看向正专注骑车的身影，忽然发现她是如此孔武有力，如此令人心安，想着，韩非不由得痴痴地笑了……
——节选自《霸道女警爱上我》（bushi）<br>
>--- 被大姐姐带着啦<br>
>--- 好有安全感哦[fn=43]<br>
>--- 怎么的？戏部拍啦？<br>
>--- 韩非：软饭，饿饿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 韩非：哦/想泡我？还真是被小看了呢～[fn=31]<br>
>--- 又可以吃软饭了，好耶<br>
>--- 好霸道<br>
>--- 书无店砸<br>
>--- 我家的猫会后空翻，要不要一起上楼看看？<br>

[14] ……
>--- 喂！手拿开，你放哪了！不要贴我这么近，什么东西顶到我了，韩非我警告你，<br>
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 浮想联翩<br>
>--- 此处为限制级内容<br>
>--- 你终于用个人做女主了  虽然不知奥这个是不是<br>
>--- 这样不写出来更欢，给了读者更多的想象空间，也不至于触雷被警告<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 短短的6个点，包含了无数小孩子不能看的内容。良心作者，凡是暧昧刺激令人期待的情节，全都用省略号代替了[fn=33]<br>
>--- 用力搂着警察小姐姐的小蛮腰，脸趴在她光滑的背上，脸上露出甜蜜的笑容。<br>
>--- 几个意思，你是扶着车还是搂着腰，写出来啊，起点币我给你<br>

[15] 回到自己租住的地方，韩非坐在距离书桌最远的角落，盯着书桌上的游戏头盔。
>--- 看看看<br>
>--- 盯盯盯<br>
>--- 这个距离充分体现了韩非对于游戏和头盔的抗拒，期待不久的将来他抱着头盔入睡……<br>
>--- 头盔：你瞅啥？<br>

[16] 头盔内部的血迹已经干了，仿佛神秘的红色纹路刻印在内壁之上。
>--- 我也挺好奇你头上被扎的洞有木有愈合，有木有感染，流出的血有木有让头发打结……<br>
>--- 我看了眼冰箱里红色纹路的草莓雪糕<br>
>--- 不擦我是绝对不会再戴上的<br>
>--- 滴血认主了<br>
>--- 这个游戏头盔背后所代表的存在到底有多么可怕？！！<br>
>--- 脑洞:开！<br>
>--- 血干了之后不会是红色而是黑色<br>
>--- 死亡空间2血腥旧型盔甲也都全是血哦<br>
>--- 既然杂货老板是鬼为啥能送个实物的头盔[fn=39]<br>
>--- 脑、脑出血<br>
>--- 会不会每次都要开个洞？<br>
>--- 有点膈应<br>

[17] 以前韩非还抱有一丝侥幸，觉得这可能是个恶作剧，但今天的所见所闻彻底让他放弃了这个想法。
>--- 谁又会花这么大价钱对一个一文不名的无业游民恶作剧呢<br>
>--- 一开始我们就没对你抱有一丝侥幸。锤锤<br>
>--- 怀疑人森<br>
>--- 做个体检。。。<br>
>--- 假如主角真疯了呢？<br>
>--- 治愈系游戏<br>
>--- 治愈的不仅仅是自己，还有那些受害者的家人<br>
>--- 瞎想的[fn=62]: 其实他从游戏中出来是一个假象，他现在所经历的其实是游戏给他创造出来的，从某种程度上来说 实现“完美人生”，<br>
>--- 总感觉这种开局有点难受<br>
>--- 这个游戏就是为了帮去世的人完成愿望吧<br>
>--- 谁又会花这么大价钱对一个一文不名的无业游民恶作剧呢<br>
>--- 一开始我们就没对你抱有一丝侥幸。锤锤<br>

[18] “游戏任务系统说完成新手任务能够帮助我了解那个世界，看来我还是要去完成新手任务才行。”
>--- 所以现在的门都已经能改装成头盔了吗？（bushi）<br>
>--- 诡异的游戏黑盒：新手任务那是什么?  那不过是让你尽快进入这恶魔与变态共存的恐怖世界的前置小测试，你问我真实目的是什么?，真实目的不过是让这恐怖城市里面可爱的鬼得到治愈以及救赎啊<br>
>--- 兄弟们，怕鬼怎么办😱<br>
>--- 有点害怕<br>
>--- 越看越觉得冷<br>
>--- 咦？ 为什么他不停止游戏<br>
>--- 恐怖游戏×
破案助手✓<br>
>--- 新手任务就这么恐怖了[fn=4]<br>
>--- 感觉在治愈<br>
>--- 韩飞的新手任务难度高于大锤的新手任务难度<br>
>--- 这病态的世界（叹气）<br>
>--- 这让我想起了恐怖广播<br>

[19] 夜幕降临，韩非走到了窗户旁边，他朝城市中心的高楼大厦看了一眼。
>--- 为什么要在晚上进去<br>
>--- 说高楼大厦的那位。。。<br>
>--- 说到 高楼大厦 ，当年看叱咤风云觉得蛮好看的，后来的太初根本看不下去，感觉换人了似的。[fn=11]<br>
>--- 高楼大厦？<br>
>--- 为什么要夜晚才玩游戏呢？<br>
>--- 然后楼下的歪脖子树神奇的把他吊住了<br>
>--- 要是看到高楼大厦上跳下来一个人就精彩了<br>

[20] 事实上别说游戏世界，随着科技飞速发展，他连现实世界都产生了一种陌生感。
>--- 谁能给这可怜的孩子发个陈歌的联系方式<br>
>--- 搞不好你现在所处的世界才是假的<br>
>--- 大结局反转，现实世界才是虚拟的，带上头盔进入真实世界。[fn=31]<br>
>--- 这本书有点意思啊。<br>
>--- 如果现实和游戏反转<br>
>--- 说不定主角现在的现实世界才是治愈系游戏 那边的才是现实 那边在进入游戏后因为特殊原因没有了现实的记忆<br>
>--- 庄周梦蝶还是碟梦庄周<br>
>--- -_-<br>
>--- 讲真的，我第一次用VR玩了一个小时游戏，摘下VR眼镜之后也有一种分不清现实与游戏的感觉<br>
>--- 这个世界被一片树叶遮盖。<br>
>--- 世界调制模式…<br>
>--- 缸中之脑<br>

[21] 时代滚滚向前，生活在老城角落的他，面对每天冒出的无数新事物，总有种手足无措的感觉。
>--- 以前也算走在新鲜咨询的第一线，现在不少东西都是大家开始大规模玩梗之后才后知后觉，还得去查半天才知道什么意思，也不是老了，只是生活所迫，还要工作，哪有那么多时间在天天网上冲浪[fn=38]<br>
>--- 像极了渐渐跟不上时代节奏的我，是我老了[fn=31]<br>
>--- 是我老了，我跟不上节奏了。对了，大家中午好！🙂<br>
>--- 以前那会儿天天拿着个手机看，别人说的什么新梗回了家就查好第二天搭话。上了高中以后三周回一次家，也没什么机会碰手机。除了国家级大新闻基本都了解不到，却也感觉没啥。人不是离开了网络就活不下去了的。反而更自在。时代从来没有抛弃每一个人，一个人有一个人的活法。<br>
>--- 我们都是旧时代的残党<br>
>--- 我倒是很喜欢被时代抛弃的感觉，哇，一下子出现这么多新奇有趣的事物<br>
>--- 递弱代偿<br>
>--- 还好我还年轻<br>
>--- 唉，一样的感觉<br>
>--- 卧槽，我也有这种感觉<br>
>--- 我还好，就觉得每天都很累<br>
>--- 突然在想，会不会现实才是游戏，而游戏是现实呢……<br>

[22] “不想那么多了，能活过今天再说。”韩非坐在电脑前面，开始搜索十年前的案子。
>--- 陈歌和韩非的共通点：竭尽全力活过今晚<br>
>--- 陈歌：李叔，帮我查一查二十年前那案子<br>
>--- 不管他，睡觉<br>
>--- 不划算<br>
>--- 不然他得重写<br>
>--- 那个修空调的不会让你死的<br>
>--- 在游戏里死了，现实也会死吗<br>
>--- 确实挺像高健的，获得任务之后开始搜案子<br>
>--- 先确定一个小目标：活过今晚，搞好邻里关系<br>
>--- 至穷不过讨口
不死就是胜利<br>
>--- 活过今天就是胜利<br>
>--- 以前我还奢求很多，如今我只想活着<br>

[23] 事关自己生死，韩非十分认真，他将警方公布的所有信息全部打印出来，张贴在了书桌前面的墙壁上。
>--- 就像犯罪计划现场<br>
>--- 真就硬生生把一个演员逼成了警察一样[fn=31]<br>
>--- 逐渐高建化<br>
>--- 把自己逼成了变态杀人犯<br>
>--- 但是，也没有说游戏里死亡就真正的死亡啊，没啥可怕的吧，就当是在玩场逼真的游戏呗<br>
>--- 墨盒和纸都挺贵的。。<br>
>--- 就像犯罪计划现场<br>
>--- GTA5抢劫前的行动计划是吧<br>
>--- 说真的打印机不太贵，打印纸真特么贵<br>
>--- 不当侦探的演员不是一个好玩家<br>
>--- 真就硬生生把一个演员逼成了警察一样[fn=31]<br>
>--- 我家墙上全是我老婆，像什么女王啊，休比啊，奇犽啊，还有我天使ma哈哈哈<br>

[24] 原本空白的墙壁，很快密密麻麻贴满了各种案件线索和照片，不知道的人如果看到这一幕恐怕还以为他是什么私家侦探。
>--- 韩非：不会破案的喜剧演员不是一个合格的游戏体验者<br>
>--- 私家侦探？高健直呼内行[fn=32]<br>
>--- 也有可能是变态杀人犯<br>
>--- 是那个超级惊悚直播吗[fn=40]<br>
>--- 警察来了，你就没了<br>
>--- 兢兢业业<br>
>--- 以为你是变态杀人犯<br>
>--- 更可疑了！<br>
>--- 照片都可以随时打印，这么专业？<br>
>--- 看来高健是张文宇的遗憾呀<br>
>--- 演员只是副业⊙▽⊙<br>
>--- 这应该是标志的变态杀人犯才对，<br>

[25] “人体拼图案共有八位死者，前七位死者被发现时，尸体都缺少了一部分，第八位死者的身体大部分是被拼合成的，警方在对比了所有数据之后，并没有在公民信息里找到第八位死者的信息，所以公布案情时，只是用八号来称呼第八位死者……”
>--- 刚才那图大概是这样的：一个男孩抱着女孩说，你的脸是全世界我最喜欢的脸，吻着手背说，你的手是我全世界最喜欢的手，吻着女孩的腰肢说道，你的身体是全世界我最喜欢的身体，吻着女孩的脚说你的脚是全世界我最喜欢的脚……然后画面一转，一个房间有很多尸体，原来那个女孩是男孩把最喜欢的尸体部分拼到了一起！<br>
>--- 难道这就是传说中的小八<br>
>--- 八号有没有可能就是凶手，他是被前七个被害人的鬼一起分尸的。<br>
>--- 应该就是失踪的那个吧<br>
>--- 测dna不就知道了<br>
>--- 猪脚是八号<br>
>--- 第八位是老太太家的老二吗<br>
>--- 法医秦明尸语者就是讲人体拼图案，舞蹈家的脚，钢琴家的手，秦明初恋的心脏，模特的身体还有女主的头，罪犯是秦明的师兄。我看的是电视剧版的<br>
>--- 七位死者加凶手<br>
>--- 灵魂摆渡日本娃娃<br>
>--- 哇，想到占星术杀人魔法））<br>
>--- 我记得我小时候在老版的狄仁杰里好像看过这个<br>

[26] 忙碌到深夜，韩非总算对十年前的案子有了一个大概的了解，他看着电脑屏幕下方的时间，在零点快要到来时抱起了游戏头盔。
>--- 真就继承了大锤的特性，晚上全都不睡觉<br>
>--- 经典零点时分。<br>
>--- 白天与黑夜的交会<br>
>--- 不是24小时内必须上吗，醒来时是3点，可以提早上也可以晚上，为什么非要12点<br>
>--- 守时<br>
>--- 大半夜的才上。。。。。。<br>
>--- 还需要头盔？<br>
>--- 我怀疑你这游戏玩成恐怖游戏就是上号时间得锅<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 不能白天上吗？<br>
>--- 真就不睡觉了<br>
>--- 经典零点时分。<br>

[27] “死者出现在了游戏里，谜团有很多，不过我现在的当务之急是要保证自己活下去。”
>--- 加油<br>
>--- 他？<br>
>--- 谢彬是谁？<br>
>--- 感觉这个比冒险屋节奏快多了<br>
>--- 大谜团就一个，小谜团从三个分成了六个[fn=58]<br>
>--- “现在的”“当务之急”语义重复，不能同时使用。“当务之急”是指当前任务中最急切要办的事。<br>
>--- 人呢<br>

[28] 在零点钟声响起之时，韩非连接好所有线路，进入了游戏当中。
>--- 钟声响起归家的信号～<br>
>--- 空调的主角都不会猝死么，白天忙一天，晚上继续，陈歌隔个几天还能休息一下，韩非这是个模拟游戏真得一天当两天用了<br>
>--- 要是外部断电了不得死机了！<br>
>--- 困了怎么办<br>
>--- 我要中午十二点才进游戏<br>
>--- 空调的主角都不会猝死么，白天忙一天，晚上继续，陈歌隔个几天还能休息一下，韩非这是个模拟游戏真得一天当两天用了<br>
>--- 卡点大师<br>
>--- 钟声响起归家的信号～<br>
>--- 太肝了<br>
>--- 这个游戏里都是死人，主角是这里唯一的活人，那主角扮演的是凶手吗<br>
>--- 万一查水表<br>
>--- 因迟到0.1秒，主角猝<br>

[29] 眼前的世界被血红色覆盖，失重感和眩晕感同时传来，在韩非快要昏迷之时，一个冰冷的声音在他的脑海深处响起。
>--- 欢迎来到血色城市<br>
>--- 给人一个激灵<br>
>--- 我有点小慌，很少看这种小说，外面天还在变暗，我，我， 。<br>
>--- 想晕过去，那是不可能的<br>
>--- 啊我还以为上一次游戏就会被扎一次呢，我还寻思这天天都得上游戏，半个来月脑袋不成马蜂窝了吗<br>

[30] “欢迎来到完美人生！现在你可以选择属于自己的完美人生了！”
>--- @坟土荒草
@圣骑士的传说
@远瞳
@爱潜水的乌贼<br>
>--- 欢迎你来到玩没人生，现在你可以选择属于你自己的玩没人生。<br>
>--- 110<br>
>--- 这是给鬼玩的吧，弥补生前心愿的，老头把主角拉来做gm来帮他们实现完美人生<br>
>--- 这个版本的完美人生应该是让主角现实里完美，但简介把现实跟游戏两个概念混淆了<br>
>--- 好讽刺的完美人生[fn=23]<br>
>--- 完没人生<br>
>--- 欢迎来到惊悚乐园<br>
>--- 这个游戏是自动存档吗？ 继续游戏？真刺激<br>
>--- 666<br>
>--- @<br>
>--- 真鸡儿完美，全都是凶杀案现场<br>

[31] 睁开双眼，韩非此时正趴在一楼的台阶上，周围非常安静，就仿佛整栋楼没有一个活人似得。
>--- 自信一点，压根一个都没有<br>
>--- 这还需要仿佛？自信一点<br>
>--- 是这栋楼闹人了[fn=31]<br>
>--- 不担心之前那个鬼还在么<br>
>--- 本来就没有<br>
>--- 说得好像该有活人似的<br>
>--- 韩非：我不做人啦！！！<br>
>--- 只有活鬼啊<br>
>--- 第一次进游戏各种用词还那么隐晦跟矜持，现在直接“没活人”，这是不打算演了，要放开自我了？<br>
>--- 自信点，仿佛去掉<br>
>--- 怎么地点换了？<br>
>--- 确实除了你以外是没活人了<br>

[32] “先去找孟诗！”
>--- 大半夜敲邻居门<br>
>--- NPC既视感<br>
>--- npc一样对待呢<br>
>--- 我总想到  孟特娇 哈哈<br>
>--- 韩非:做事总要拖一个垫背的，是吧？<br>
>--- 直呼老人家名字感觉好别扭<br>
>--- “先去查攻略！”<br>

[33] 有过第一次游戏经验之后，韩非这次的目标非常明确，想办法从老人那里套出什么任务，完成之后就在老人家里呆满三个小时。
>--- 工具人上线<br>
>--- 老人:你离我远点，我怕红衣找上门<br>

[34] 三个小时过后，自己随时可以退出游戏，那时候再去探索未知区域。
>--- 每天半夜我被强迫打三小时游戏。。。好累<br>
>--- 前面的未知区域以后再来探索吧<br>
>--- 我严重怀疑这游戏会不安套路出牌<br>
>--- 像极了我玩吃鸡苟到了前10发现绝对不会掉分之后，再开始真正的开始玩<br>
>--- 狗住，别浪<br>
>--- 然后凶手来了（x）<br>
>--- 前面的蛆<br>
>--- 新手村<br>
>--- 合着把人家老奶奶家当成安全屋了是吧<br>

[35] 这样就算遇到危险他也不用怕，直接退出游戏就可以了。
>--- 放心，下一次接着上次的进度玩，逃得了这回逃不了下回[fn=62]<br>
>--- 好冷好冷<br>
>--- 怕就怕开门杀啥的啊，猝不及防就给你咔嚓了<br>
>--- 在游戏里死了不是真正的死吧<br>
>--- 游戏不是你想退就能退，还不明白作者的爱。<br>
>--- 遇到危险就退出，但你一定会在次回到游戏里的啊！难道鬼不会“守泉水”？<br>
>--- 你想的太简单了，当危险来临时根本不够你反应的，更何况大多作者这时候都喜欢来个意外紧接着又一个巧合，指不定中间还来个卡文，，（不过主角有先见之明救了他一命这种也不少）<br>
>--- 你是对游戏有什么错误的理解吧？咋可能呢，强制性副本呢。<br>

[36] 换句话说，这个游戏最危险的时段，就是韩非刚登陆游戏的前三个小时。
>--- 前期-韩非：三个小时之内安全了。
后期-众鬼：三个小时之内安全了！<br>
>--- 后来发现，前三小时才是最安全的[fn=4]<br>
>--- 不对，凶手是老奶奶家人，那就会回来<br>
>--- 习惯就好，以后你就不想出去了<br>
>--- 这里想当然的地方太多，就经历一次游戏，就这么确定的总结？
首先，这个游戏还有没有其他玩家没考虑，游戏时间和现实世界的流速比，
就说上次主角强制退出，游戏时间要是静止，那么追他的怪物应该还在原地守尸，要是游戏时间自己进行，那又会发生其他不可预知的事情，比如，原本安全的房屋里住进怪物。<br>
>--- 卧槽 这游戏坑啊 每次都得三小时才能退<br>
>--- 这次如果不是三小时了怎么办？应该先试试能不能退出看一下退出的条件<br>
>--- 你是不是忘了还有完成一个任务这点了？🌚你给待够三小时加完成一个任务才能退出啊🌚😂<br>
>--- 后来发现，前三小时才是最安全的[fn=4]<br>
>--- 盲猜以后会有鬼守着主角退出的地方等他上线gank<br>
>--- 前期-韩非：三个小时之内安全了。
后期-众鬼：三个小时之内安全了！<br>
>--- 前提是你得完成一个任务，不然可就不止这三小时了，，<br>

[37] 锈迹斑斑的铁扶手上粘着一些黑色的脏东西，满是灰尘的墙上画着各种让人不舒服的涂鸦，那些小人的身体大多只画了一部分，看着非常诡异。
>--- 什么是人？如何才能组成一个人？看见世界的眼睛，听见声音耳朵，能够交流的嘴巴，包容灵魂的身体……人还要有记忆，层层叠叠的过去。光是什么？温暖，对，人是有温度的。他们说人还应该有爱，爱是什么？似乎还差了很重要的东西，仔细想想，他还拥有什么我没有的东西？一行行文字将小人的身体切割成九份<br>
>--- 这说明画画的人是了解人体拼图凶杀案的人并且在被害死后再这里继续作画<br>
>--- 沾屎了<br>
>--- 拼图小人<br>
>--- 缺了的一部分，难道被吃了？<br>
>--- 突然想起一个情节，忘记是小说还是动画了，主角进入的是凶手的大脑还是记忆什么的……里面都是凶手的想法记忆<br>
>--- 什么是人？如何才能组成一个人？看见世界的眼睛，听见声音耳朵，能够交流的嘴巴，包容灵魂的身体……人还要有记忆，层层叠叠的过去。光是什么？温暖，对，人是有温度的。他们说人还应该有爱，爱是什么？似乎还差了很重要的东西，仔细想想，他还拥有什么我没有的东西？一行行文字将小人的身体切割成九份<br>
>--- 发现会不会和异度侵入有点像？进入凶手或受害者的精神世界来侦破案件<br>
>--- 这说明画画的人是了解人体拼图凶杀案的人并且在被害死后再这里继续作画<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 只画一部分？
那就说明了缺了一部分！<br>
>--- 人体拼图的受害者？<br>

[38] 韩非不敢发出声音，他捡起地上的菜刀，轻手轻脚来到老人家门口。
>--- 手持菜刀看望老人可还行Σ(|||▽||| )<br>
>--- 好家伙，看着老太太家的菜刀生锈了，还专门带一把去送。不错，真不错<br>
>--- 很好奇，在他退出游戏的这段时间，游戏世界里是停止的状态么，就好像读存档一样？<br>
>--- 我杀猪的！裤腰带别条菜刀不过分吧！<br>
>--- 这能像好人？<br>
>--- 阿~这熟悉画面，真正的是一个带着锋芒的善良人~你感（敢）动吗~？<br>
>--- 前有碎颅锤，后有分尸刀<br>
>--- 祖传菜刀<br>
>--- 啊，可是我觉得，韩大刀好听一点<br>
>--- 标志性物品出现了！！！<br>
>--- 陈大锤，韩菜刀<br>
>--- 现在韩非已经彻底摆脱不了韩菜刀这个称号了<br>

[39] 掉漆的房门旁边，那些黑色塑料袋已经被清理干净，地面上只残留了两团黑漆漆的印记，好像是塑料袋里的脏东西渗透了出来。
>--- 血迹吧<br>

[40] “阿婆？”
>--- up婆？<br>
>--- 夜敲寡妇门<br>
>--- 老婆，一起来煮肉肉啦，吃麻麻香<br>

[41] 轻敲房门，韩非根本没敢用力，但是在寂静的楼道当中，敲门声还是传出去很远。
>--- 把鬼都吓醒了<br>
>--- 人在害怕的时候会很怕发出太大的声响<br>
>--- ( ๑ˊ•̥▵•)੭₎₎🚪<br>

[42] “没人吗？”
>--- 有人啊<br>
>--- 有人就怪了，明明都是鬼<br>
>--- 真没人，只有鬼👻<br>
>--- 孟诗:小伙子，我tm上厕所呢你等会不行吗<br>

[43] 韩非把耳朵贴在防盗门上，老人家里没有任何声音，仿佛那屋子已经好久没有住人了。
>--- 鬼能热闹到哪儿去<br>
>--- 会不会因为昨晚没做完任务就跑了，阿婆和小孙子已经被害了？<br>
>--- 如果阿婆也贴在门上听着（？）<br>
>--- 只有鬼，没有人<br>
>--- 本来就没人<br>
>--- |墙|ｮﾟｪﾟ；)<br>

[44] “大晚上的她们能去哪？”韩非再次敲击房门，随着敲门声响起，他隐约发现有些不对劲。
>--- 大晚上能去哪儿呢？无非就是阴曹地府[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 所以主角为什么不白天进<br>
>--- 你才发现。。。大半夜你敲门最不对劲<br>
>--- 大晚上你来敲门[fn=45]<br>
>--- 蹦迪<br>

[45] 竖耳倾听，原本安静的楼道里好像有什么东西在移动！
>--- 挖！<br>
>--- 那头来寻仇啊(ಡωಡ)<br>
>--- 靠<br>

[46] 对方也刻意放缓了脚步，尽量不发出声响，但韩非还是听到了一点沙沙声。
>--- 其实头发摩擦一下有沙沙的声音。自己试嘛。[fn=31]<br>
>--- 许音！<br>
>--- 沙沙的声音？难道是个收音机？<br>
>--- 大白天给我看凉了<br>

[47] “声音是从楼上传来的，有人在往我这边走！是敲门声吸引了他吗？”
>--- 来的不是人大哥！<br>
>--- 配音这两个人...感觉声线一毛一样<br>

[48] 韩非走到楼梯扶手旁边，顺着楼梯中间的缝隙朝楼上看去。
>--- 在楼梯间拍一张照片给你们看。<br>
>--- 这个叫楼梯井<br>
>--- |墙|ｮﾟｪﾟ；)<br>

[49] 脖颈缓缓扭动，韩非的身体猛然绷紧，就在六楼那里，也有一张脸正在看着他！
>--- 草，想起来wx这次更新，我大半夜里刚打开，黑绿黑绿的背景.上面四个字“我看见你”我给看成“我看着你”，大半夜吓我一跳，差点把手机给扔了。<br>
>--- 韩非露出一个惊悚的笑容:小宝贝儿，乖乖待在原地我马上就来找你。说罢，提着刀就上去。<br>
>--- 有点可怕啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 差不多这样<br>
>--- 哇卡哇卡<br>
>--- 矮马<br>
>--- 大白天的突然黑屏，看到自己，差点吓死<br>
>--- 是这张脸吗？[fn=31]<br>
>--- 隔墙有眼<br>
>--- 面面相觑⊙∀⊙！<br>
>--- 有一次凌晨走在小巷里，对面有个走路姿势类似丧尸的人向我走来，我赶紧在小巷中间的楼梯口上楼，快到2楼的时候往楼梯口看了一眼。那人把身子藏在墙后，探出头向上看着我[fn=6][fn=6][fn=30]<br>

[50] 目光相对，双方同时加快了脚步！
>--- 睡在空调底下，脚凉凉的，加上半夜看，十分有氛围，一起来试试[fn=31][fn=31]<br>
>--- 确认过眼神，是基友！<br>
>--- 加快脚步相见吗<br>
>--- 无意间两双对峙的眼睛<br>
>--- 确认过眼神<br>
>--- 好家伙，只是一方加速还不够刺激<br>
>--- 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱<br>

[51] 韩非开始朝楼上跑，那张脸的主人则是往楼下狂奔。
>--- 如果你能追上我，我就让你嘿嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 梦回黑暗欺骗哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 跑到四楼见面，然后异口同声的问:你的名字是<br>
>--- 你们这是双向奔赴啊（感动[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这叫双向奔赴吧哈哈哈哈<br>
>--- 来啊！比长跑呀！<br>
>--- 许仙遇上白素贞的快吗<br>
>--- 双向奔赴[fn=1]<br>
>--- 追逐战！！！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈这又是谁啊<br>
>--- 梦回黑暗欺骗哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 如果你能追上我，我就让你嘿嘿嘿[fn=31]<br>

[52] “四楼！必须要去四楼！”
>--- 休勾 休勾<br>
>--- 快把四楼删了，让悍匪没地方跑[fn=11]<br>
>--- 竟然没有4楼，我来建一个<br>
>--- 只要……能到达……那个地方<br>
>--- 拿老八宵夜……拿老八宵夜……<br>

[53] 韩非知道楼道大门上了锁，他无法从这栋楼离开，往楼下跑必死无疑，所以他只能回自己在四楼的家！
>--- 双向奔赴<br>
>--- 为什么不对线？[fn=26]<br>
>--- 好家伙，让鬼和变态打一架<br>
>--- 你似乎忘了你家也有一个鬼在呢🌚😂<br>
>--- 你家有鬼啊啊啊啊啊！！！！<br>
>--- 家里不是也有问题吗[fn=39]<br>
>--- 不应该是挟路相逢勇者胜吗？正面上啊<br>
>--- 或者跑到二楼然后跳窗<br>
>--- 说实话，一般来说普通人的第一反应是往下跑，不过嘛，这是主角当我没说<br>

[54] “我在三楼，那人在六楼，我距离四楼更近！关键是我开门还需要时间！”
>--- 韩非:“那我不开门了!我直接冲到六楼把那个人砍死不就行了!好耶!”<br>
>--- 听脚步声知道对面在几楼，不愧是和陈老板一个层次的大佬[fn=58]<br>
>--- 下楼速度更快吧<br>
>--- 好耶<br>
>--- 姥姥的直接拿刀砍他丫的 不过了<br>
>--- 没事，雅姐与你同在[fn=43]<br>
>--- 吓人<br>
>--- 话说，我以前经常梦到被人追逐，自己老是打不开锁的噩梦<br>
>--- 好紧张<br>
>--- 关键难道不是你家也有一个鬼呢嘛🌚😂<br>
>--- 韩非:不慌，前有陈哥携带红衣为我卡路，后有老奶奶帮我断后<br>
>--- 应臣（可恶，好像是这个名字）：别害怕啊！<br>

[55] 伸手在口袋里摸出那一大串钥匙，他第一次去阿婆家里吃饺子时就将钥匙塞进了口袋，一直都没有取出来。
>--- 然后韩非在家门口试钥匙试了半天，结果被急匆匆赶下来的六楼住户强拉去了迎新会，他也因此“阴差阳错”地融入了这栋楼的大家庭！韩非和他的朋友们从此过上了幸福美满的生活！朋友们，这故事，治愈吗？<br>
>--- 催更，催更<br>
>--- 现在是北京时间 02:06:56    我家楼里电梯坏了  正在看着手机走楼梯 现在4楼一只猫挡道 有点慌 ……<br>
>--- 我现在先去上个厕所，我怕凌晨不敢去了<br>
>--- 不是回过一趟家吗，就取出来过呀<br>
>--- 熬哦。。。好刺激<br>
>--- 手抖啊抖啊<br>
>--- 论指纹锁的重要性<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这要是大锤…估计就直接莽上去了吧…快来玩啊小可爱！！<br>
>--- 我枕头动了我去去去去去去斯卡就<br>
>--- 我寻思这要是大锤，那就不一样了，跑什么！<br>
