
[-1] 第14章 等级二
>--- 世界等级提升😂<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- 爪<br>
>--- 等级²<br>
>--- 印掌掌ฅฅ*<br>
>--- 他生了他生了<br>
>--- 爪<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>

[1] 有福同享，有难同当，对好朋友应该如此，对邻居也应该如此，凌晨三点在凶宅看电视这么刺激的事情，自己一个人独享真的太浪费了，所以韩非决定邀请邻居们一起。
>--- 我严重怀疑旁白是大锤<br>
>--- 。。有福我享，有难你当<br>
>--- 有图同享，有gay同当<br>
>--- 所以你愿意和我分享你的有福吗？<br>
>--- 身在福中不知福！<br>
>--- 你真善良<br>
>--- 你怎么眼睛不挪开电视完成开门放鬼的动作？<br>
>--- 这个彬彬就是逊啦<br>
>--- 。<br>
>--- 结果都是鬼那就好玩了<br>
>--- 思维逐渐锤化<br>
>--- 这里“邻居们”的“们”就很灵性<br>

[2] 他要从今天开始改变自己孤僻的性格，做一个仗义、热情的人。
>--- 治愈系游戏，治愈你孤僻的性格，还在为社恐担忧吗？只要前往新沪市来生古董店，游戏头盔免费送，你还犹豫什么？快来抢购吧<br>
>--- 治愈的真彻底呀，一点副作用都没有[fn=4]<br>
>--- 瞧把孩子吓的<br>
>--- 下次一起洗澡？<br>
>--- 这个人怎么锤里锤气的呀<br>
>--- 友好的邻里关系从邀请看电视开始，我们一起享受吧<br>
>--- 多治愈啊<br>
>--- “我有一把锤子，面朝大海，春暖花开 。”<br>
>--- 锤的传人<br>
>--- 思维逐渐锤化<br>
>--- 由此可见，主角的社恐都是矫情<br>
>--- 有着锋芒的善良的人<br>

[3] 双眼仍旧盯着电视机，韩非的身体却开始缓缓移动。
>--- 有画面了嘿<br>
>--- 好家伙，外面那货可不知道规则(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 那鬼把电视遮住了会不会很欢乐<br>
>--- 汤姆猫头不动身体跑老远.GIF<br>
>--- 电视机被你盯得都娇羞了<br>

[4] 实际上当身后那只手出现的时候，韩非就决定去赌一把了。
>--- 摸一把
活了血赚，死了不亏<br>
>--- 韩非就决定去赌一把了。
此时韩非赌瘾难耐，只是他还不知道附近是否有赌场。
当然，韩非是非常相信自己的赌术，想当年他韩非用五十万赌到三个亿，江湖人称：赌王
可以说，只要有赌局，我韩非必赢。
想到这，韩非的身体竟透露出一股王霸之气，一时间镇住了局面。
趁此机会，韩非猛的起身，回头问了句
“能借钱吗？”<br>
>--- 不知道为什么我总觉得他下一秒就会从身后掏出一把锤子<br>
>--- 不知道为什么，感觉你点满了作死技能<br>
>--- 赌什么，赌她是不是女👻😂<br>

[5] 和突然出现的鬼相比，门外满身血腥味的邻居竟然让他觉得还算可以接受。
>--- 就好比一天一更很难接受，但是出现了一周一更就会觉得一天一更也不错<br>
>--- 我记得有个姓陈的认为人比鬼要可怕多了<br>
>--- 想要开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了<br>
>--- 外面是虾仁饭，可是这里面是真鬼[fn=12]<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫……<br>
>--- 人的底线就是这样一步步降低的<br>
>--- 血腥味是什么味道<br>
>--- 当你看过年更还有十年一更之后你会发现原来一切都是可以接受的<br>
>--- 看起来可怕的鬼 还是没有知道它在却看不到的鬼可怕<br>
>--- 经典问题  屎味的巧克力  和巧克力味的屎  怎么选择<br>
>--- 大影帝，几年了也没更完<br>
>--- 邻居：家里煤气忘了关，第二天饭还没煮，打扰了告辞<br>

[6] 一点点调整自己的姿势，韩非大脑拼命运转，他想出了好几条方案。
>--- 人的潜力是无穷的<br>
>--- 大喊一声:有福哥<br>
>--- 我直接希望之🌸<br>
>--- 至于吗至于吗，哪有这么夸张，我现在就在地下室的屋子里关灯看电影，我就不信会发生这种事，太亻<br>

[7] 六楼的邻居就藏在门外，为了防止被猫眼发现，那个人缩在死角当中。
>--- 这个画面想想其实还挺好笑的<br>
>--- 好家伙，还猫着呢<br>
>--- 这智商不愧被邻居关爱<br>
>--- 留爪<br>

[8] 韩非觉得如果自己突然开门，以六楼邻居表现出的疯狂来看，对方可能根本不会去分辨出来的人是谁，就直接发起攻击。
>--- 可是你都看了半小时的电视，万一你把门开了，好邻居已经走了咋整[fn=7]<br>
>--- 这操作仿佛让我看到了锤哥[fn=31]<br>
>--- 👻：我是谁<br>
>--- 看成疯狂的爱<br>
>--- o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o<br>

[9] 所以想要让凶宅里的鬼转移仇恨，那就只能让鬼先出去。
>--- 无头女鬼回忆起了年轻时的故事，怒气冲冲地点了个踩<br>
>--- 混入其中，令其放松<br>
>--- 所以要想让鬼出去，就得让鬼先转移仇恨[fn=58]<br>
>--- 把鬼吓到，让鬼跑出去<br>
>--- 有锤子内味了，同样是杀人狂，难道死法都要差不多么<br>
>--- 陈老板表示很赞<br>
>--- hh<br>
>--- 一个白白净净的小哥和一个满身血的大叔，鬼会选哪个？<br>

[10] 脑中计划的很完美，但真正开始实施后韩非才发现难度极大，他的身体被黑暗淹没，冰冷的气息浸透每一根神经，稍微挪动身体都有种心惊胆战的感觉。
>--- 我觉得反杀失败<br>
>--- 所以最终没动啊。。。回来看一遍就是总觉得已经开始向门口挪了。。。<br>
>--- 下次主演经验又有了。。。<br>
>--- 姜导:好耶！！<br>

[11] 电视屏幕上发出的冷光被扭曲，荧幕里身体残缺的小人一次次挣脱又被重新抓住，没人知道抓它的到底是谁，只知道它根本无法逃脱。
>--- 究竟是鬼的过去，还是你的未来<br>
>--- 这就是那个善良的人。<br>
>--- 【鬼宝】国内首款安装“抓鬼宝”的语音电视！<br>
>--- 电视里演的是不是黑猫警长抓一只耳那段？<br>

[12] 小人无声的惨叫似乎在预示着什么，它徒劳的挣扎，被无形的手拖拽进黑色的房子。
>--- 请各位大佬在过剧情时，把自己捏的像个人。<br>
>--- 这就是儿童鞋垫吗？i了i了<br>
>--- 黑色的恐怖屋<br>
>--- 这个电视播的是这个房间的人被人杀死的场景吧……<br>
>--- 隐秘的角落<br>
>--- 不要不要啦<br>
>--- 杰哥 不要啦<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 是小布没错了<br>
>--- 小人：我不要进恐怖屋打工<br>
>--- 儿童鞋垫<br>
>--- 二楼呢？<br>

[13] 它想尽各种办法，利用屋内各种东西反抗，它总是可以险之又险的逃出房间，可每次离开那栋黑色的房子，它的身体都会缺少一部分。
>--- 绝对是前几章提到的人体拼图案件的凶手！[fn=54]<br>
>--- 主角被迫玩游戏的映射<br>
>--- 小小噩梦？<br>
>--- 看这动画一种荔湾镇中陈歌在医院里面那个人的笔记的感觉<br>
>--- 拼图啊<br>
>--- 人体拼图案有8个受害者啊<br>
>--- 这。国外的动画应该有这类型的。<br>
>--- ？好眼熟<br>
>--- 人体拼图案件！？<br>
>--- 米奇妙妙屋♂<br>
>--- 成龙快乐屋？<br>
>--- 小八？<br>

[14] 小人的身体缺损愈发严重，它的速度不断变慢，在它第七次逃出黑色的房间时，它似乎已经知道了自己的结局。
>--- 所以电视里就是人体拼图实施的全过程啊~陈歌阿不对韩非演技又要提升了！！<br>
>--- 第七次，人体拼图前七位受害者<br>

[15] 这一次它没有等着那双无形的手过来，跑到一半就扭头看向了身后。
>--- 后面有个🐵<br>

[16] 画面转动，电视屏幕上出现了一个用不同人体拼合成的怪物，它一直跟着那个身体残缺的小人。
>--- 这个房间就是人头拼团案的凶杀害死第一人到第七人，和组成第八人全部过程的全部过程<br>
>--- 那只白色的手就是缝合怪吗？👀<br>
>--- 汤吗丽<br>
>--- 影子的布娃娃？<br>
>--- House<br>
>--- House<br>
>--- 这不是steam前几个月出的那款2d恐怖游戏么？主角是个坚强的小女孩。<br>
>--- 我来组成......嗯……灵魂<br>
>--- 弗兰肯斯坦<br>
>--- CCTV还放这种东西[fn=39]<br>
>--- 八号<br>
>--- 小人代表着什么？<br>

[17] 拼合成的手臂化为黑色的烟雾，抓住小人后，将其又一次拖拽回那间黑色的房子。
>--- 这就是昨晚吧 上一次退出游戏的场景？<br>
>--- 这个房间的鬼应该就是所有的受害者。<br>
>--- 啊这，有内味儿了<br>

[18] 没过多久，房门打开，身体又缺少了一部分的小人走出房门。
>--- 身体还剩下什么<br>

[19] 这一次那个小人没有再逃跑，它绝望的停在了那黑色房间门口，望着漆黑的门洞，然后缓缓走了进去。
>--- ntr女主逐渐屈服于黄毛的过程<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 好<br>
>--- 知道自己再也逃不出去了所以放弃了无谓的挣扎<br>

[20] 动画第一次转到了黑色房间内部，韩非屏住了呼吸，他也很想知道那个宛如噩梦一样的黑色房间里到底有什么。
>--- 看入迷了可还行。？<br>
>--- 也就是说这动画质量很好嘛，代入感那么强[fn=31]<br>
>--- 我闻到了恐怖屋的味道，一个一个邻居攻略后解锁人体拼图大场景正如恐怖屋里荔枝湾一般<br>
>--- 兄弟准备好了，十有八九你正坐在那呢，即将体验超级惊悚<br>

[21] 想象中残忍的画面没有出现，黑色房间内部看着很普通，门口摆放着一个鞋柜，地板稍微有些开裂，墙壁上偶尔能看见黑红色污迹，老旧的电子钟显示时间是三点十五分。
>--- 我两点零六分看到这里，争取在三点之前睡着<br>
>--- 3:15。这个时间在外国恐怖片里也出现过。建议各位去看一下招魂系列。3:15就是鬼怪出现的时间。<br>
>--- 鞋柜里看看有没红色高跟鞋<br>
>--- 三点十五分，小人死了，
韩非此时看了看时间，刚好是三点十五，
他感觉身体变得冰凉，渐渐失去意识。
最后，
他苦笑着和黑白电视里残缺的小人尸体对视了一眼：“原来你就是我啊。”<br>
>--- 前边说了主角三点零五开始的任务  看电视三十分钟  要到三点三十五任务结束  这应该就是看到的电视画面就是主角的房间三点十五分钟<br>
>--- 看多了恐怖小说，我现在闭眼就感觉害怕，感觉闭眼时就凭空多出了点啥，在我睁眼时又消失，不敢照镜子，总感觉我不是我，背后有人，不敢洗头，低头，总感觉脖子上有啥，比如现在我就感觉头顶有点啥<br>
>--- 草我现在三点16分<br>
>--- 呜呜呜，现在是03：15，我才不害怕，有什么好忄<br>
>--- 正好3点15。。。<br>
>--- 3:15。这个时间在外国恐怖片里也出现过。建议各位去看一下招魂系列。3:15就是鬼怪出现的时间。<br>
>--- 我两点零六分看到这里，争取在三点之前睡着<br>
>--- 这动画说不定是在预示第八号死者的来因?<br>

[22] “这房间布局……”
>--- 没错！是你家<br>
>--- 可不就是你家吗<br>
>--- 是的，你家...<br>
>--- 其实我真的怀疑空调是不是经常逛那些老旧小区房子及各种常人不会去的地方<br>
>--- 好恐怖我靠 空调还是那么吊<br>
>--- 这布局和你房间一样吧<br>
>--- 寂静岭P.T<br>
>--- 小丑竟在我身边
小丑竟是我自己<br>
>--- 是不是跟你的一样？<br>

[23] 不大的客厅中央摆放着一个沙发，沙发前面的电视里好像正在播放着什么东西。
>--- 套娃？<br>
>--- 韩非：这东西还挺写实，跟我的这个一样，一样？？！卧木<br>

[24] 那个小人心如死灰，它没有再逃跑，绝望的坐在了沙发上面。
>--- 这不会是心理暗示主角莫要反抗<br>
>--- 躺平…<br>
>--- 有点像小艾<br>
>--- 哎这 有点像那什么 囚禁普雷？(bushi)<br>
>--- 捉虫，的——地<br>
>--- 开始看电视📺<br>
>--- 哈哈哈，情理之中<br>

[25] 电视机打开，身体残缺的小人注视着电视屏幕，就好像是在盯着屏幕外面的韩非一样。
>--- 我现在在盘算要不要先不看了等到晚上0点再回来。O×O<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 哟西<br>
>--- 我的鸡皮疙瘩也起来了<br>
>--- 可以啊！我鸡皮疙瘩都起来了，这恐怖气氛调动的不错啊！<br>
>--- 有点像那个公寓，就是找到新的诅咒之源那个公寓一样下一刻房东就带着z孩子看监控<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 我正在看着你看着你～目不转睛～<br>
>--- 我看着你……<br>

[26] 心脏咯噔跳了一下，韩非十分肯定，动画里那个宛如噩梦一样的黑色房间，就是自己现在呆着的房间！
>--- 原丑己:<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 韩非:小人竟是我自己<br>
>--- 那，还开门吗？<br>
>--- 这预示了韩非已经不完整了～<br>
>--- 我十分肯定，我面前这叠比词典还厚的作业，就是我的作业[fn=12]<br>
>--- 几段前：普通的房间
几段后：宛如噩梦一样的黑色房间
哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[27] 动画里的小人默默看着电视，它身后的卧室里忽然探出了一张脸，紧接着是脖颈和身体，那个由人体拼合成的怪物体型似乎变得更大了。
>--- 这种症状持续多久了！！？<br>
>--- 所以说现在在他后面的就是那个拼图怪了<br>
>--- 身体由侧躺变为平躺，并下意识的瞄了一眼门口<br>
>--- "看看我！看看我！我体内的怪物已经长得这么大了！"<br>
>--- 《关于我在游戏中看电视看电视中的小人看电视这件事》<br>
>--- 真热闹[fn=31]<br>
>--- 我现在就躺在沙发上听着电视看小说<br>
>--- 所以说现在在他后面的就是那个拼图怪了<br>
>--- 这会是第一个员工吗<br>
>--- 弗兰肯斯坦[fn=5]<br>
>--- 人体拼图案～<br>
>--- 这种症状持续多久了！！？<br>

[28] 这怪物走到了小人沙发后面，它把自己的手搭在了小人左肩之上，随后又将自己的另外一只手搭在了小人的右肩上。
>--- 直接浑身打冷劲[fn=31][fn=43]<br>
>--- 两只手都没了只剩肩膀了<br>
>--- 熟悉的场景，刚还被搭过肩<br>
>--- 幻灭了，还以为是美女鬼<br>

[29] 冰冷的感觉让韩非脖颈上冒出鸡皮疙瘩，他的右肩猛地一沉。
>--- 来，按按肩！<br>
>--- 韩非转头一看。
一红衣厉鬼手执一纸，上面写到
“新泸市第一鬼屋，带您获得一世的欢乐体验”<br>

[30] 糟了！
>--- 我成替身了！<br>
>--- 啊！稀吧~~！<br>
>--- 不愧是沉浸式体验<br>
>--- 洗马大！<br>
>--- 韩非：垂死病中惊坐起！小人竟是我自己！<br>

[31] 动画里的小人似乎就是韩非自己，那个人体拼合成的怪物好像就站在他后面。
>--- 自信点小韩，你比那个小人帅多了（被拍飞）<br>
>--- 卧槽！感觉一下子就来了<br>
>--- 破解当前世界观，技巧值+200[fn=32]<br>
>--- 真刺激，<br>
>--- 8号？<br>
>--- 刺激<br>
>--- 真·身临其境<br>
>--- 4d电影么<br>
>--- 自己看自己  刺激刺激<br>
>--- 垂死病中惊坐起，缝合怪物我自己<br>
>--- 缝合怪竟是我自己？<br>
>--- 卧槽！感觉一下子就来了<br>

[32] 双肩被抓住，动画里小人的绝望感仿佛传递到了韩非的身上。
>--- 脑电波传递中……<br>

[33] 一次次徒劳的逃脱，身体不断缺损，这是个无解的噩梦。
>--- 有人想起那只布偶熊吗？<br>
>--- 让我想到了高健的二十六亿次轮回<br>

[34] 动画中的小人放弃了挣扎，它身后的怪物身体逐渐开裂，露出了藏在身体当中的一张张脸。
>--- 疼，好疼！<br>
>--- 突然觉得恐怖屋的员工好多了[fn=11]更安心<br>
>--- 大中午头子在烈日底下听这个小说，感觉透心凉，心飞扬。<br>
>--- 想想这个画面都要密恐了<br>
>--- 突然觉得恐怖屋的员工好多了[fn=11]更安心<br>
>--- 疼，好疼！<br>
>--- 精 神 污 染<br>
>--- 一张张脸说明有很多受害者不止七个人⊙▽⊙<br>
>--- 秀儿~是你<br>
>--- 是你吗，高医生。<br>
>--- 好像在恐怖屋看到过一样<br>
>--- ILL<br>

[35] 皮肤撕裂，骨骼错位的瘆人声音在韩非背后响起，他的处境和动画当中的小人一样，区别只在于动画里的小人已经放弃，而韩非此时则牢牢盯着动画片里的怪物，盯着怪物丑陋外表下的几张人脸。
>--- 真不是一般人<br>
>--- [fn=21][fn=11][fn=43]
                  [fn=59][fn=4][fn=47][fn=16][fn=7][fn=57]                                  
                            d        b
长这鸟样吗？<br>
>--- 360度立体环绕音响你值得拥有<br>
>--- 小八要不停杀人来凑齐自己的身体？<br>
>--- 占<br>
>--- 占楼<br>

[36] 他在登陆游戏之前查找了人体拼图案的资料，看过所有受害者的照片，他发现怪物身体里的人脸就是那几位受害者，其中还有魏有福，以及他的妻子阿美。
>--- 我突然想到作者为什么写游戏题材了，记得恐怖屋写过陈歌玩一款关于荔湾镇的游戏，他操控着电脑里的小布，玩法令人匪夷所思，我当时还想着他会在现实里也那样玩，结果又是另一种玩法，所以这本书还不如直接写游戏题材了，不然现实中又要写另外一段故事，有点费脑，直接写游戏题材跟紧凑一些。<br>
>--- 这种时候还在关心案件，正经的警察都没你这个演员敬业啊喂！<br>
>--- 这是怎么认出来的啊，二次元的人脸和三次元的可不一样，风格差别挺大的<br>
>--- 我更好奇主角是怎么从一张拼合的脸上看出来属于哪个死者的<br>
>--- 阿美这个名字很出戏啊，房东大叔还好么<br>
>--- 大眼妹，阿伟，千条叔<br>
>--- 空调绝了，这么会修空调，真冷<br>
>--- 我突然想到作者为什么写游戏题材了，记得恐怖屋写过陈歌玩一款关于荔湾镇的游戏，他操控着电脑里的小布，玩法令人匪夷所思，我当时还想着他会在现实里也那样玩，结果又是另一种玩法，所以这本书还不如直接写游戏题材了，不然现实中又要写另外一段故事，有点费脑，直接写游戏题材跟紧凑一些。<br>
>--- 是真实案件吗QAQ<br>
>--- 这照片网上有吗<br>
>--- 各单位注意 ，陈氏嘴炮即将上线<br>
>--- 要施展绝技嘴炮么<br>

[37] 双肩被锁死，紧张到无法呼吸，韩非感觉到了从肩膀处传来的寒意，一股巨大的力道想要将他拖走。
>--- 哈哈哈，不用怕，周星驰打电话请教过说像纳尔逊式锁这种锁肩膀的，只要张开食指中指斜45°角往上插，插对方眼镜就很容易破开的了😂<br>
>--- 感谢16<br>
>--- 等一个反杀<br>
>--- 呜呜呜我害怕<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 书友们莫慌，只要想象这个画面就不怕了<br>

[38] 电视动画片当中的小人，身体被扯裂，鲜血从电视屏幕当中渗出，本就诡异的房间再次发生了变化。
>--- 感觉要背封了呀<br>
>--- ，<br>
>--- 手撕鬼子那种啊<br>

[39] 韩非也感受到了双肩传来的疼痛，他从未如此接近过死亡。
>--- 以后你可能会更更更近距离地感受<br>
>--- 开局开颅忘了吗[doge]<br>
>--- 。<br>

[40] 身体被那双手死死抓住，无法挣脱，电视里的小人已经被分尸，这似乎就是韩非最后的下场。
>--- 这样的结局，我不接受<br>
>--- 。<br>

[41] 在死亡的巨大压力之下，韩非做出了最后的尝试。
>--- 开始了！锤言锤语！感同身受！我的痛苦在你之上！<br>
>--- 只听韩非大喊一声：嘴遁！<br>
>--- 厉<br>
>--- 要使用必杀技——嘴遁！了😏<br>
>--- 是话疗！<br>
>--- 大虾，放小的一马吧，我跪了！<br>
>--- 前摇结束开始吟唱<br>
>--- 过个交涉<br>
>--- 秘技·大忽悠术 开始吟唱<br>
>--- 锤言锤语！<br>
>--- 开始了！锤言锤语！感同身受！我的痛苦在你之上！<br>
>--- 锤神啊!赐予我力量吧!<br>

[42] “你会杀死我，我毫不意外。”
>--- “你杀不死我，我毫不意外。”<br>
>--- 开始了开始了，嘴炮大法天下无敌！<br>
>--- 你觉得，你能杀死我？！<br>
>--- 出现了！嘴遁！<br>
>--- 陈老板欣慰的笑了<br>
>--- 终于 这熟悉的感觉[fn=31]<br>
>--- 送你上去<br>
>--- 传统艺能，骗鬼<br>
>--- 话疗开始了<br>
>--- 你不会杀死我，我毫不意外.<br>
>--- 你以为你能杀死我？<br>
>--- 来了，别天嘴[fn=31]<br>

[43] “只是，或许有可能的话，能不能让我再听一次妻子的声音，她在等我回家，我曾答应要为她补办一场婚礼。”
>--- 我用着你的愿望和你说话🐶<br>
>--- 你有个屁的老婆<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 嘴遁<br>
>--- 演员请就位<br>
>--- 陈大锤欣慰的笑出了声<br>
>--- 大锤的3大外挂 1 大锤 2 嘴遁 3 老婆<br>
>--- 好了 我爽了<br>
>--- 不到丝血不会操作是吧，你以为打职业呢？<br>
>--- 这波就叫极限拉扯<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 总之就会非常可爱<br>

[44] 紧咬着牙，眼眶已经湿润，在生死的最后关头，眼前的男人没有在意自己的生命，而是想着那个对妻子的承诺。
>--- 这就是实力派演员吗，说哭就[fn=12]，眼都不眨一下<br>
>--- 我直呼好家伙，泣鬼神的演技啊<br>
>--- 外行人很感动，内行人看笑话。。。。<br>
>--- 陈老板觉得自己骗鬼时候演技不够始终是个遗憾，终于找了个好接班的<br>
>--- 哭了……吓得还是入戏了<br>
>--- 死亡的威胁令我演技飙升<br>
>--- 影帝级别的演技<br>
>--- 如果他真的有妻子的话<br>
>--- 我是个演员<br>
>--- 演员( ¨̮ )<br>
>--- 比陈哥演技好多了哈哈哈<br>
>--- 刘皇叔啊这波<br>

[45] 简单的话语，仿佛蕴含了某种力量，那双由人体拼合成的惨白手臂犹豫了一下。
>--- 手是那位夫人的？<br>
>--- 老兄你真的不行<br>
>--- 果断就会白给。<br>
>--- “犹豫”一出，结局注定<br>
>--- 鬼：感觉哪里不对，你有老婆？！<br>
>--- 阴间游戏NPC变态总代理：杀了他!   犹豫会拜北呀！<br>
>--- 犹豫就会败北<br>

[46] “我拼命的工作，总是加班到凌晨，但我并不觉得累，我知道家里还亮着灯。”
>--- 此处魏有福好感度暴增<br>
>--- 好家伙！  世界级影帝在这恐怖时刻都没你演的好!<br>
>--- 嘴炮开炮！<br>
>--- 警惕男主打感情牌<br>
>--- 这一刻，陈大锤灵魂附体！！<br>
>--- 开始打感情牌<br>
>--- 突然治愈<br>
>--- 欠你一个小金人<br>
>--- 是你，观音坂独步!<br>
>--- 还会自己写剧本编台词，影帝指日可待<br>
>--- 哪有什么岁月安好，<br>
>--- 开始了，锤言锤语[fn=32]<br>

[47] “我真的不害怕死，我害怕她一直等我，你们能不能让我给她告个别？”
>--- 想到前面姜导的那句话：观众可以给演员定位，但演员不要给自己定位。
人生导师啊！！！牛~蛙~！！！邓布利多！<br>
>--- 不愧是喜剧演员，强，韩哥，强<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 好治愈<br>
>--- 韩菜刀NB！<br>
>--- 无中生妻<br>
>--- 其实怕死了<br>
>--- 太感人了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 奥斯卡金鬼奖最佳影帝<br>
>--- 真的是看哭。。有点憋不住的感觉，还是太多愁了<br>
>--- 好家伙，韩影帝<br>
>--- 你们？<br>

[48] 压抑的泪水，红肿的眼眸，那张平凡的脸此时带着一种执着。
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 什么叫影帝啊！（战术后仰）<br>
>--- 真·老演员了<br>
>--- 把自己代入到角色，我也哭了😭<br>
>--- 其实是被吓的<br>
>--- 悍匪竟然是张平凡的脸？？！<br>
>--- 怪不得要长得平凡  长得平凡戏路才宽啊！<br>
>--- 看看，这就是演员!<br>
>--- 秀！！！秀得鸡皮疙瘩都起来了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 死亡的压迫下，主角的脸上仿佛有上万条肌肉，而每一条，他都能精准的控制，在他情绪的带动下，让它们做出想要的表情<br>
>--- cut！一条过！恭喜韩老师杀青！<br>
>--- 不不不，这明明是被迫的，不哭就会死[fn=32]<br>

[49] 电视动画里，怪物身体当中那两张和魏有福、阿美很像的人脸，表情慢慢恢复正常。戾气消减，他们凝望着韩非，某一瞬间好像是看到了自己。
>--- 如果没有那个凶手，这对小夫妻还活着的话，应该过着夫妻恩爱，累但很幸福的生活吧？<br>
>--- 毕竟演的就是你嘛23333<br>
>--- 大锤本锤<br>
>--- 满是自己生前的影子<br>
>--- 可不就是你们自己吗<br>
>--- 人生如戏全靠演技<br>
>--- 有的人可能有着必须的理由，但是，杀人犯就是垃圾！<br>
>--- 阿美？男的叫阿庆就更有代入感了，最好还开个奶茶铺<br>
>--- 你看到的我，你看到的我，是那一种颜色<br>
>--- 对不起，我是个演员<br>
>--- 如果没有那个凶手，这对小夫妻还活着的话，应该过着夫妻恩爱，累但很幸福的生活吧？<br>
>--- 毕竟演的就是你嘛23333<br>

[50] 怪物停在了原地，它身体里的七张人脸好像产生了分歧。
>--- 缝合怪？爬<br>
>--- 柒个我？<br>
>--- 这有点像那个……十煞？<br>
>--- 是你吗面灵气<br>

[51] 韩非自始至终都坐在沙发上，他没敢乱动，眼睛一直盯着电视。
>--- 大半夜的，外面下着大雨，电闪雷鸣，我在看恐怖小说[fn=31]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这时候放一个屁会怎么样<br>
>--- 什么？我还在沙发上！幻象吗，什么时候！<br>
>--- 刚开始缓缓移动，相当于屁股都还没挪开，就被双手拿肩了<br>
>--- 陈歌：被废话了，我的锤子在哪了？<br>
>--- 回去看了看，前面一直在说“稍微挪动”，也没说挪到哪儿了，就当一直在沙发上挪动吧<br>
>--- ？？刚刚。。。啧<br>

[52] 刚才那些话是韩非站在魏有福的角度说出的，当初没有人给魏有福机会，现在这个选择权到了魏有福的手中。
>--- 这才14章，小韩的锤语就十级了，不愧是治愈系游戏<br>
>--- 是要成为从前杀害自己的人，还是放过从前的自己？<br>
>--- 以前没得选择，现在我想做个好人一无间道<br>
>--- 安度因也是那么对喜娃说的...<br>
>--- 你看我还有机会吗[fn=58]<br>
>--- 真要被杀就点退出跑路呗<br>
>--- 是要成为从前杀害自己的人，还是放过从前的自己？<br>
>--- 什么叫做语言的艺术啊？（战术后仰）<br>
>--- 以前你没有选择，现在给你选择<br>
>--- 这才14章，小韩的锤语就十级了，不愧是治愈系游戏<br>
>--- 以前我没得选择，现在我想做一个好人<br>
>--- 来自语言大师的魅力<br>

[53] 时间一分一秒流逝，怪物身体里那些人脸愈发焦躁，可当它们准备再次攻击韩非的时候，原本看着憨厚老实魏有福突然发狂，一口咬向了旁边的人脸。
>--- 小韩是看过这本书吗
┳━━━━━━━━━┓
┃┃█████████┃
┣┫████┏━━┓█┃
┃┃████┃锤┃█┃
┣┫████┃语┃█┃
┃┃████┃的┃█┃
┣┫████┃奥┃█┃
┃┃████┃秘┃█┃
┣┫████┗━━┛█┃
┃┃█████████┃
┗┻━━━━━━━━━┛<br>
>--- 精 分 现 场<br>
>--- 这样是吧<br>
>--- 别看老实人平时和气，但要真发起怒，可比一般人发怒可怕`皿´<br>
>--- 呜呜呜呜呜<br>
>--- 老实人可怕起来最可怕<br>
>--- ，，，玩个游戏还要查案的吗？这要是没遇到警察不就死定了<br>
>--- 你有成为红衣的潜质🐴<br>
>--- 对齐了(￣▽￣)~*
┳┳━━━━━━━━┓ 
┃┃████████┃
┣┫████┏━┓█┃
┃┃████┃锤┃█┃
┣┫████┃语┃█┃
┃┃████┃的┃█┃
┣┫████┃奥┃█┃ 
┃┃████┃秘┃█┃ 
┣┫████┗━┛█┃ 
┃┃████████┃ 
┗┻━━━━━━━━┛<br>
>--- 开始治愈了<br>
>--- 我觉得很感人啊！变成了鬼，心依旧是温暖的[fn=19]<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[54] 房间似乎在颤动，电视机柜台后面的那双腿迅速消失，韩非的背后似乎发生了什么事情。
>--- 男主人咬人，给主角帮助，那么收腿的就是女主人了？！<br>
>--- 勇闯无人区<br>

[55] 压住内心的好奇，韩非依旧盯着电视，只是他的双手紧紧握在一起。
>--- 我仿佛看到了大锤<br>

[56] 很快半个小时的时间到了，屋内那种压抑的感觉逐渐消失不见。
>--- 这就是起点恐怖喜剧作家空调的真正实力吗？这信手拈来的恐怖气息，让人瞠目结舌的究极反转，虽然短但任有力的取悦了我，我愿称之为最强[fn=64]<br>

[57] “编号0000玩家请注意！你已成功完成G级新手任务——看电视！”
>--- 下一个任务，SSS级任务修空调<br>
>--- 我想，现在小韩的属性栏里，技能肯定多出个话术<br>
>--- 我看了电视！<br>
>--- 你在搞笑，这叫看电视？<br>
>--- 这电视节目贞不错[fn=31]<br>
>--- 妈的，换裤子去<br>
>--- 好难看的电视<br>
>--- 这电视节目比湖南台的还难看……<br>
>--- 好家伙，这才G级，abcdef呢<br>
>--- 为什么会发布新人必死的任务呢，这不是引导任务？<br>
>--- 一个G级的新手任务算什么？
给我来十个Z级的新手任务<br>
>--- 我想换个H级别的任务！<br>

[58] “编号0000玩家请注意！你已成功升级到等级二！”
>--- 等级二玩家特权：
1.进入游戏间隔缩短，确保您有更多游戏时间～
2.与更多强大鬼怪作伴，让您的人生不再孤单～
3.以防玩家心怀不轨，玩家不能对任何npc做出攻击行为～
祝玩家游戏愉快～<br>
>--- 恭喜玩家升级，您距离和更强大的鬼怪做邻居又近了一步🎉<br>
>--- 你是魔鬼吧<br>
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- 别的游戏升级是恭喜，这游戏是注意？<br>
>--- 太刺激了，<br>
>--- 您将认识更加独具特色的邻居，并与他们进行亲切友好的往来<br>
>--- 难度提高<br>
>--- 事实证明肥龙和空间都不是什么好人[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 说不定这些死过的人都玩过那个内测游戏。<br>
>--- 妈的，大晚上的，看出汗了<br>
>--- 这书名太有迷惑性了！！！神特么治愈系游戏！！！！！挂着治愈皮，实际上是灵异的阴间作者。😭😭<br>
