
[-10] 感谢嵐琳的盟主！
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 加更加更，快点加更<br>
>--- 空调~空调~加更不愁<br>
>--- 那还不加更[fn=31][fn=31][fn=47]<br>

[-1] 第15章 是谁在治愈谁？
>--- 非子:好家伙我才是npc，鬼才是玩家啊。他们需要治愈，我需要致郁啊。<br>
>--- “谁杀了我!？而我，又杀了谁？啊！！！”<br>
>--- 虚假的医生，代表人物：新海市中心医院老院长：这是个病态的世界，你为什么还没发现？我一定要治好你！
真实的医生，代表人物：碎颅医生陈大锤：那些被我治好的病人都很尊敬我，他们称呼我为碎颅医生。<br>
>--- 我以为我在玩游戏，其实我是在打工<br>
>--- 问得好！<br>
>--- 话疗开始<br>
>--- 湊第100 真治郁<br>
>--- 好家伙！超度游戏<br>
>--- 你可是gm啊，鬼怪才是玩家www<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 留爪<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>

[1] 脑海里冰冷的机械合成声响起，但是韩非却没有分心去听，他的全部注意都放在了电视屏幕上。
>--- 怪谈协会是不是也有一个叫韩菲的<br>
>--- 正确的做法，毕竟要在这常住，不拉几个队友怎么行∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 看啥呢这么出神，是我脸不够多么<br>
>--- 节目精彩不容错过？<br>
>--- 叉腰<br>
>--- 好家伙<br>

[2] 那个诡异的动画还没有演完，屏幕当中，由人体拼合成的怪物仍旧站在沙发的后面。
>--- 为什么沙发后边不是墙<br>
>--- 现在入夜都不敢看治愈了，只敢大白天看<br>
>--- 叮！达成成就：深夜看治愈书籍！
我被治愈了吗？显然，我没有
淦<br>
>--- 科学怪人<br>

[3] 小人已经被分尸，房间里到处都是血迹，怪物在杀戮之后并没有释怀，它的样子似乎更加痛苦了。
>--- 这时候需要你去治愈他了<br>
>--- 释怀换成尽兴～痛苦换成疯狂就是～
小人已经被分尸，房间到处都是血迹，怪物在杀戮之后并没有尽兴，它的样子似乎更加疯狂了。<br>
>--- “他”练功发自真心！<br>
>--- 房间里到处都是【消音】，lsp在【消音】完后并没有释怀，他的表情更贤者了<br>
>--- 唔，和现实发生了不一样的地方了呢！究竟是你不听话，还是……咯咯咯<br>
>--- 看成怀孕。。我是不是没救了？<br>

[4] 裂開的皮膚下面，幾張人臉相互撕咬，魏有福和阿美剛剛找回的一絲人性似乎又要消散。
>--- 陈歌正在和你打招呼
陈歌背后的十位红衣正在对你微笑<br>
>--- 鬼如果有了人性，那也就不是恐怖灵异了，这也是大部分灵异小说到最后没啥意思的原因，只能看解密悬念来维持剧情<br>
>--- 韩非：既然法术攻击（嘴遁）没有用了，只能用物理攻击了（菜刀[fn=32]）<br>
>--- 大家都知道韩非师从大锤就是为了治愈可可爱爱的“人”努力奋斗的啊<br>
>--- 二打五多半是白给懂了吗队友们🐶<br>
>--- 所以越恶的鬼越难救赎<br>

[5] 韩非不知道接下来会发生什么事情，但他心里很清楚，自己刚才没有被怪物拖走完全是因为魏有福和阿美影响了怪物。
>--- 你钓过鱼吗？<br>

[6] 如果代表魏有福和阿美的那两张脸受伤，或者再次失去理智，那他下次仍旧要面临死亡威胁。
>--- 建设和谐社区从自家开始<br>
>--- 继续使用锤语吧小伙纸<br>
>--- 睦邻友好，快去帮忙<br>

[7] “现实中死去的人在游戏里出现，他们现在的状态我也弄不清楚，不过有一点可以肯定——他们还保留着部分以前的记忆，至少魏有福和阿美能够理解我的话。”
>--- 那些新闻上网络上表示这个游戏治愈的人是不是脑子也被打了什么东西，还是就主角一个人这样<br>
>--- 嘴炮 2级！<br>
>--- 开启游戏最顶级能力，嘴遁叭叭叭<br>
>--- 其实主角在游戏里死了有啥处罚吗<br>
>--- 陈歌：那就让他们成为员工吧！欢迎融入这个大家庭<br>
>--- 只要我的嘴遁足够强，鬼就伤害不了我[fn=31]<br>
>--- 这个时候你应该传销头子附体——嘴遁<br>
>--- 所以只要像个邪教头子一样说话，就能行<br>

[8] 看着电视里痛苦的怪物，韩非强忍着回头的冲动，轻声说道：“本应幸福快乐的生活被那个变态杀人魔毁了，所以你们想要复仇？”
>--- 陈歌:这小子不错，来我这上班？工资待遇你定，只是需要你不定期跟我出差<br>
>--- 弱化版锤言锤语<br>
>--- 想的话扣1，不想扣眼珠子<br>
>--- 话疗继续<br>
>--- 这是不是门后的世界?<br>
>--- 觉得我可以在空调书底下做心理咨询/非暴力沟通小课堂了！这个在咨询里叫做内容反映，是将对方的语言/非语言信息的关键点反馈给对方。可以确认自己的理解，如果反馈得相对准确，会让对方感觉自己得到了理解。像是对于一个防御不是很强、痛苦又很压抑的“人”，这可能会带来宣泄，甚至暂时性的崩溃。<br>
>--- 草，这是咨询课老师交的内容<br>
>--- 主角性格不是很突出哎，有那么一丢丢像锤锤，希望后面空调能让主角鲜明起来[fn=43]<br>
>--- 你们的仇恨都由我来背负，啊啊啊<br>
>--- 冤冤相报何时了，施主不如放下屠刀。。。。。。额  你继续[fn=51]<br>
>--- 大锤:兄弟，过来，我教你玩锤子吧🔨<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友！好家伙锤术十级了<br>

[9] 韩非说的这其实是一句废话，只是将那怪物的表现用语言概括了起来，但实际上这句话却可以拉近韩非和怪物的距离，同时适当的转移仇恨。
>--- 空调写的其实是一句废话，只是将韩非的语言解释了一遍，但实际上这样却可以多水一点字数，拉近与读者的距离，同时适当放松读者心情。<br>
>--- 以后不能说这是锤言锤语了，现在应该是韩言韩语了🌚🌚🌚🌚<br>
>--- 直接说六楼的好邻居是凶手会怎么样？<br>
>--- 最后一句才是目的所在<br>
>--- 空言空语<br>
>--- 根据克里斯沃斯的《掌控谈话》介绍的谈判理论，这属于“标注”和“释义”的行为，能建立双方的信任（详见第三章：体会他人的痛苦，不如把他们的痛苦标注出来）<br>
>--- 生存第一招，转移仇恨<br>
>--- 诶 好感度+5<br>
>--- 外面那变态有危险了。。<br>
>--- 你为什么那么熟练啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 韩非：boss要OT啦，mt拉不住仇恨啊，只能我来出阴招了。<br>
>--- 一句废话，指凑字数<br>

[10] 造成一切悲剧的不是无辜的韩非，也不是同样为受害者的魏有福和阿美，而是那个杀害他们的人。
>--- 论如何在一个有鬼怪的世界里找证据来抓捕另一个没有鬼怪的世界里的犯人。<br>
>--- 是啊，可是很多时候，有些人只会让受害者更痛苦，却忘了揪出凶手。<br>
>--- 所以一袋米有好多累<br>
>--- 空调类句式出现了<br>
>--- 来了来了，锤言锤语又开始了了<br>
>--- 来!加油！让我们充分发挥自己的忽悠人的本能，把他给忽悠过来!哎，等等，好像我不缺员工哎，没事，可以给大锤送去<br>

[11] 韩非虽然没有学过心理学，但是他因为严重的社恐曾多次去看心理医生，他清楚记得某位医生的墙壁上贴有这么一句话——放下自己的世界，去接受别人的世界。
>--- 这年头小说里的心理医生，十本里六本是精神病，三本是变态杀人魔，还有一本是主角<br>
>--- 这是个病态的世界，为什么你还没有发现，我一定要治好你！<br>
>--- 一袋米要抗几楼?<br>
>--- 这话的意思是：躺好<br>
>--- 凭什么。<br>
>--- 人与鬼，为什么不敞开心扉<br>
>--- 所以你要成为鬼 ，融入鬼的世界<br>
>--- 高医生？<br>
>--- 空调，这是不是心理医生跟你说的原话，你是写恐怖小说把自己也写的扭曲了<br>
>--- 姓高的医生么<br>
>--- 小丑女也是这么想的<br>
>--- 这个医生他姓高<br>

[12] 想要安慰遭受过痛苦的人，那就不要把痛苦的定义局限在自我所能理解的范围内。
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹    —鲁迅<br>
>--- 我的痛苦在你之上！！！<br>
>--- 所以，治愈系游戏，其实不是让主角被治愈，而是治愈别人，可能就是这个游戏的创作者吧<br>
>--- 这句话太对了<br>
>--- 自杀接线员<br>
>--- 所以有些厉害的心理医生治着治着自己就病了<br>
>--- mark<br>
>--- 一袋米要抗几楼（感受痛苦吧）；

一袋米要抗二楼（思考痛苦吧）；

一袋米有好多累（接受痛苦吧）；

一袋米有好多累（理解痛苦吧）；

口口有泥（现在开始）；

谁给你一袋米呦（让世界感受痛苦）；<br>
>--- 未经他人苦，莫劝他人善<br>
>--- 要充分的共情<br>
>--- ←_←对，这句话我深有体会<br>
>--- 这句话真的非常实用啊<br>

[13] 因为自己没有遭受过，所以别想着用自己的思考方式去交流，一位好的心理医生这时候会做的事情是耐心倾听。
>--- 最近在写东西，关注了一些关于PTSD的内容，在一篇文章里看到这么一句话：不要试图让他们忘掉过去重新开始新的生活，因为战争对一个人的影响不是一句心理医生的忘掉过去可以抹消的<br>
>--- 勿经他人恶，莫劝他人善<br>
>--- 高医生表示很赞<br>
>--- 高医生表示很赞<br>
>--- 此所谓“未经他人事，莫劝他人善。”<br>
>--- 回忆过去没问题，但要通过自我调整，尽量降低过去对自己当下生活状态的影响，过去是过去，人活在当下，还有以后要考虑<br>
>--- 有本小说这个心理医生可以进入病人的过去，那个叫啥来着<br>
>--- 你为什么这么熟练<br>
>--- 勿经他人恶，莫劝他人善<br>
>--- 高医生永远的神<br>
>--- 最近在写东西，关注了一些关于PTSD的内容，在一篇文章里看到这么一句话：不要试图让他们忘掉过去重新开始新的生活，因为战争对一个人的影响不是一句心理医生的忘掉过去可以抹消的<br>
>--- 道理我都懂，问题是你特么不是演员吗？！久病成良医咋地？你当个心理医生他不吃香吗？！<br>

[14] 韩非本人并不懂这些，他只是觉得自己和某位医生相处时，对方这样做让他感觉更加的舒服，所以现在他就把自己定位成了那个医生。
>--- 嗯。确认完毕。你们将是高医生的得意门徒<br>
>--- 高医生前来报到<br>
>--- 高医生吗<br>
>--- 久病成医<br>
>--- 现在写小说也不容易啊！还要会两手心理学。<br>
>--- 这位医生姓高吗？<br>
>--- 好家伙还是方法派演技<br>
>--- 高医生是那里的？<br>
>--- 与他一起拖动城市，凡人<br>
>--- 第三部的题材有了，我是预言家<br>
>--- 演员，指演什么角色就变成了什么角色<br>
>--- 久病成医<br>

[15] 在凌晨三点多的凶宅里，在人体拼合成的鬼旁边，他选择做一个背对怪物的倾听者。
>--- 背对众生<br>
>--- 好家伙空调书的主角总有一个副业<br>
>--- 我的治愈游戏？韩非第一天就被治愈了。下面开始进入主题，治愈整个游戏。太顶了<br>
>--- 陈歌：以后你就恐怖屋第八位活人员工了！<br>
>--- 提起大锤:来!朋友们!说出你们的故事<br>
>--- 高医生：漂亮!这个人将是怪谈协会的治愈师了!<br>
>--- 空调你管这叫喜剧演员？？？？
啊好吧大锤也不是个正经开鬼屋的，高健也不是个正经开成人店的<br>
>--- 悍匪：我敢面对吗？面对那玩意儿我说得出一句话？阿爸阿爸阿爸？<br>
>--- 有内味了<br>

[16] 他看不见怪物丑陋恐怖的模样，只能听到那痛苦的声音。
>--- 靠，大晚上看这玩意还是挺怕的<br>
>--- 啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 幸运的是，怪物也看不见小韩魅力值-10的模样<br>
>--- 只要我不看你你就吓不到我[fn=24]<br>

[17] “你应该在这里呆了很久……”
>--- 此处省略一万字<br>
>--- 你们说作者有沒有看过心理医生<br>
>--- 共情<br>
>--- 心理忽悠……产生共鸣，共同话题，我是合格的倾听者，我理解你……<br>
>--- 捉虫 呆——待<br>
>--- 你得支棱起来啊<br>
>--- 杨间是不是对你动过手脚啊？
用那根钉子？<br>

[18] 韩非回忆着脑海里那位医生说话的技巧，根据对方的心理活动，给予最贴心的抚慰。
>--- 把心脏掏出来心贴心(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 都省了大锤自学心理学的步骤了<br>
>--- 直到黎明<br>
>--- 其实自己才是医生？<br>
>--- 你的心理医生是不是陈大锤<br>
>--- 高医生说<br>
>--- 果然，人都是逼出来的<br>
>--- 心贴着心，手拉着手，我们都是鬼朋友*^_^*<br>
>--- 哪位医生姓高不<br>
>--- 想念高医生<br>
>--- 自搞直播的和开游乐园的之后，一位心理学带师加入了空调family<br>
>--- 高医生么…<br>

[19] 慢慢的，电视屏幕当中的动画发生了改变。
>--- 占楼<br>

[20] 怪物身上代表魏有福和阿美的两张脸停止反抗，他们似乎被韩非的话语触动，原本疯狂可怕的脸上多了一丝人情味。
>--- 原来治愈系游戏是对鬼来说的<br>
>--- 停止反抗不就没了？<br>
>--- 我还有救吗？我居然把“疯狂可怕的脸”看成了“疯狂可爱的脸”<br>
>--- 其实很容易看出的。疯鬼本来是扭曲的表情，看起来就不像人脸。那种扭曲的表情“松动”一点，就变的更像人类的脸，会做出更像人类的表情。部分恐怖游戏、电影中，能交流的鬼和没法交流的鬼一眼就能看出来，大概就类似这个意思。“人情”这个词稍微细微了点，作者意思应该就是指“人味”或者“有人类的感情”<br>
>--- 你是怎么在屏幕上的动画里的怪物脸上看到人情味的？？？<br>
>--- 洗脑进度30%<br>
>--- 悍匪：阿美、阿魏……我们来讲讲道理<br>

[21] 看到魏有福和阿美这样，剩下的几张脸变得更加歇斯底里，他们仿佛要把原本准备发泄在韩非身上的痛苦和绝望，施加在魏有福和阿美身上。
>--- 滏<br>
>--- 占楼<br>

[22] 那几张脸根本听不进韩非的话，他们心中的痛苦似乎比最开始的两位受害者要深很多。
>--- “七个叉子少一个面饼，所以我是第八个受害者”<br>
>--- 他们小两口开心了，我们兄弟几个不开心<br>
>--- 我的痛苦在你之上<br>
>--- 解决方法就是继续了解这个案件的幕后故事从而一步步感化自己的这位室友，抓到幕后凶手后奖励室友---第八位受害者<br>
>--- 苏铭：“呵呵😒”<br>

[23] “死亡时间越靠后的受害者，承受的痛苦就越大？那个人体拼图案的凶手到底对他们做了什么？”
>--- 越到后面拼图的缺口显而易见，直接按一定的标准咔嚓下来[fn=58]<br>
>--- 当然是把他们拼了啊（纯真）<br>
>--- 一般的连环杀手越到后期犯罪手段就会越发残忍，因为一般的犯罪已经无法满足他们<br>
>--- 越往后越熟练<br>
>--- 逼着他们写了整整两个月的高数卷子<br>
>--- 凶手应该拿他们当实验品，应该是三兄弟里那个进永生公司那个<br>
>--- ［祖传一技能攻击  嘴遁］：我理解你的遭遇，或许我们能成为朋友<br>
>--- 活生生的看着……<br>
>--- 对不起，我爱你，对不起，我爱你<br>
>--- 这些受害者会不会就是前任GM，因为死了所以融入了小八<br>
>--- I wanna play a game?<br>
>--- 前面手法不熟练，一不小心就整死了，后面业务熟练了......<br>

[24] 电视里的动画应该就是现实里发生的事情，韩非眼看着魏有福和阿美快要被撕碎，他知道不能再这么下去了。
>--- 看看<br>
>--- 是时候站起来了！<br>
>--- 瞧!热心市民站起来了<br>
>--- 于是悍匪先动手开撕了！<br>

[25] 两位受害者听了自己的话好不容易找回了一丝人性，这是改变一切的关键。
>--- 萌新在毫无提示的基础下抄起了大佬的攻略.jpg<br>
>--- 占楼<br>

[26] 如果任由他们被其他受害者吃掉，那自己下次或许要面对一个更加疯狂、甚至不在乎同类相食的怪物！
>--- 哈哈哈<br>
>--- 如果任由空调更这么少，那么他下次或许要面对一群更加疯狂，甚至不在乎24小时不间断催更的读者🐶🐶🐶🐶<br>

[27] 缓缓起身，韩非的新手任务已经完成，他随时可以退出游戏，所以现在是他最勇敢的时候。
>--- 爷随时能跑[fn=26]<br>
>--- 有三个小时了么<br>
>--- 好家伙不愧是悍匪，你真是超勇的！<br>
>--- 。。乘胜追击，好感度+5  +5  +5往上涨<br>
>--- 能随时逃跑就是有底气啊<br>
>--- 不可离开时我唯唯诺诺，可以退出时我重拳出击<br>
>--- 支凌起来<br>
>--- 只要我能读档，我就无所畏惧！<br>

[28] “你俩救了我一次，我不会不管你们夫妻俩，独自离开。”
>--- 我会让你们夫妻俩过上幸福快乐的生活的，只要你们来给我打份工就好了，别问怎么了，问就是和九江那个姓陈的学的<br>
>--- 锤言锤语陈歌行为<br>
>--- 这不就是老周和段月[fn=61]<br>
>--- 编号00000玩家请注意！你成功得到了魏有福和阿美的信任，为了和睦的邻里关系，你将在48小时内无法退出游戏以维持邻里之间的信任。<br>
>--- 以后咱们三个人一起幸福的生活下去<br>
>--- 南陈锤，北韩刀！<br>
>--- 有锤哥那味了。<br>
>--- 带好人——韩菜刀<br>
>--- 当然了要是我打不过的话我也是会独自离开的<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 咳咳 ，即将涨两粉丝。<br>
>--- 有爱！就这样，忽悠<br>

[29] “其他受害者想要宣泄愤怒，那我就为他们找一个靶子好了。”
>--- 怪不得是友好的邻里关系，合着不友好的都被你送走了呗<br>
>--- 六楼邻居:明明是我先来的……<br>
>--- 《靶向治疗》<br>
>--- 门外的邻居:你礼貌吗？<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 让自己成为靶子不更好吗？<br>
>--- 噢我亲爱的六楼邻居<br>
>--- 请快停止你的陈歌行为!<br>
>--- 门外热情的大哥已经迫不及待了[fn=43]<br>
>--- 验证邻里关系的时候到了<br>
>--- 毛选都翻烂了<br>
>--- 邻居：？？？我她妈<br>

[30] 快步走到客厅门口，韩非一移动，那个怪物也动了起来，其他五张脸并不准备放过韩非，痛苦和绝望已经让他们扭曲。
>--- 让鬼杀凶，小布行为<br>
>--- 锤化严重<br>

[31] 闻着空气中淡淡的血腥味，韩非知道门口的邻居还没有离开：“如果六楼的邻居不打算伤害我，那我就好好跟他交流，一起想办法控制住凶宅里的怪物，要是他对我动了杀念，那我就只能把他引进屋里，让他成为受害者们宣泄愤怒的靶子。”
>--- 开门，悍匪：“来喝茶？”
邻居：“白的？”
悍匪：“进来，你挑挑，有七种口味”<br>
>--- 这波啊，这波是化敌人为己用，你以为你蹲到我了，其实我还有队友（doge）<br>
>--- 有一说一  利用就利用 为了活下去利用他人不是什么丢人的事情  没必要搞这种瞌睡来了送枕头的剧情  找个理由把利用正当化好像是什么义举似的。<br>
>--- 不要为自己找理由了<br>
>--- “和谐”的邻里关系<br>
>--- 翻译：如果他识相，我们两个人就一起干； 如果他不识相，就让他一个人干<br>
>--- …你可真是个机灵孩子<br>
>--- 结果一开门你就被秒了🐶<br>
>--- 邻居：wdnmd<br>
>--- 锤式祸水东引<br>
>--- 经典驱虎吞狼，你还说不认识陈大锤！<br>
>--- 不会门外的就是杀人魔吧[fn=31][fn=31]，这是唯一的活路，让鬼杀了凶手完成它们的报仇。<br>

[32] 魏有福和阿美已经快要被吃掉，那个怪物愈发接近失控，韩非不敢耽误时间，直接抓住了防盗门，一把将其拉开！
>--- 不科学，防盗门一般都是向外开的。应该是推开才对<br>
>--- 韩非子列传之驱虎吞狼<br>
>--- 邻居快跑！悍匪他扛着门冲来了！<br>
>--- “叮咚，您有新的美团外卖订单，请注意查收”<br>

[33] 在门板打开的瞬间，锋利的尖刀从门缝刺入。
>--- 邻居不简单<br>
>--- 警惕的人打开房门会向门板后面躲，所以这个坏人就从门缝里刺入?<br>
>--- 路走……不对你咋直接跳崖了呢<br>
>--- 友好的打招呼方式[fn=8]<br>
>--- 送到嘴里<br>

[34] 早就做好准备的韩非，险之又险的避开。
>--- 闪避 30/50过<br>
>--- miss<br>
>--- 突然想到了mt躲boos技能的时候<br>

[35] 门外的邻居似乎知道这屋子有问题，没有深入凶宅的打算，而韩非也看到了这一点，他在邻居收刀的时候，双手抱住了对方拿刀的手臂，拼尽全力硬生生将对方拽进了屋内！
>--- 韩非:还敢和我玩阴的？也不想想我是谁教出来的<br>
>--- 非哥：你堵我，我蹲你，没想到吧嘿嘿嘿<br>
>--- 好家伙啊好家伙<br>
>--- 你给我过来吧你<br>
>--- 进来吧你<br>
>--- 什么叫tm的惊喜？！<br>
>--- 卧槽，我不想进去啊…<br>
>--- 大爷～进来玩啊～<br>
>--- 黑手<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 进来吧你<br>
>--- 肘！跟我进屋！<br>

[36] “嘭！”
>--- 卧槽.....一脸懵逼...淦<br>
>--- 咋和大锤的锤头声一样啊<br>

[37] 两人摔倒在地，六楼的邻居似乎察觉到了什么，赶紧起身，但是韩非的反应比他更快、也更加干脆。
>--- 只要我跑的比你快，死的就不是我🐶<br>
>--- 邻居：小伙子不讲武德，我大意了，没有闪。<br>
>--- 想走？做梦呢<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 谁是魔鬼啊<br>

[38] 没有夺路而逃，也没有去触碰门把手，韩非直接用身体撞向房门，将防盗门给关上了！
>--- 看见没，这就是一个喜剧演员的力气<br>
>--- 锤味儿越来越重了<br>
>--- 哈哈哈哈哈细节拉满，不碰把手直接撞门<br>
>--- 大门一般不是有两个吗，外面的往外开，里面的往里开呀<br>
>--- 为什么防盗门会向屋内开<br>
>--- 我这边小区，门不许向外开，不能影响走廊<br>
>--- 鬼：我可能不是人，但你是真的狗。<br>
>--- 塔利班玩家是吧，玩自爆的[fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 住户的门一般是向外（走廊方向）开的，
办公的门一般是向内（室内方向）开的。<br>
>--- 大爷，来玩呀<br>
>--- 来，上次我得退出键被抠了，现在我把你的也抠了，来互相伤害呀！<br>

[39] 他把自己和六楼的邻居全部关在了屋子里。
>--- 我突然幻视了当时陈歌在小布游戏里面和那个雨衣杀人狂在电梯的剧情，邻居!一路走好!<br>
>--- 牛逼，比大锤还大锤<br>
>--- 天地同寿！<br>
>--- 这是个狼灭啊还好有后路<br>
>--- 等一下，我要回头看一下，我记得要求是视线不能离开电视屏幕吧？<br>
>--- “上帝把门窗关上，还往屋里放了只鬼”<br>
>--- 我们来玩剧本杀吧<br>
>--- 兄弟，你来啦<br>
>--- 哈哈，锤本锤<br>
>--- 车门焊死了，今天谁也别想提前下车！<br>
>--- 夺笋呐[fn=58]<br>
>--- 猎人变成了猎物<br>

[40] 电视机幽幽的冷光映照着两人的脸，六楼的邻居原本给人一种疯疯癫癫、痴迷鲜血的感觉，但现在他好像清醒了过来。
>--- 邻居：哎呀呀！喝大了！哎哟！不好意思啊！不好意思！什么？啊不不不！不喝了，再喝会活过来的<br>
>--- 哈哈哈，被这么一吓，我的神经病一下子就好了！<br>
>--- 六楼的邻居：我TM……<br>
>--- 也可能是四楼杀人杀小动物案的凶手呀<br>
>--- 邻居：给我整不会了<br>
>--- 这……不会就是凶手吧<br>
>--- 一下就支棱起来了<br>
>--- 抱歉抱歉，喝多了走错门了，我这就出去。。哎哎哎，怎么还不让走了？别拉拉扯扯的，我不是那样的人！你别过来啊，再过来我叫人了啊！！救。。！！<br>
>--- 一瞬间酒醒了！?<br>
>--- Wtf!?<br>
>--- 邻居：晦气，遇到一个更疯的<br>
>--- 三 方 混 战 重 制 版<br>

[41] 凶宅之中又有了新的闯入者，那一张张绝望的脸全部看向了六楼的邻居，而这一次魏有福和阿美没有阻拦。
>--- 替罪羊？<br>
>--- 警察叔叔救我~~~~~
(ಥ_ಥ)【抖抖抖】<br>
>--- 我还以为那个是凶手。。。看来应该不是<br>
>--- hhh来了一个不是我在乎的，你们随意<br>
>--- 鬼脸:又来了一个，这次没问题了吧？
两人疯狂点头:我陪你们一起发些<br>

[42] 一团巨大的黑影笼罩了房间，电视机里那个被绝望和痛苦折磨的怪物从客厅冲来。
>--- 狠！<br>
>--- 大喊了大喊了一句:“我的外卖在哪里？”<br>

[43] 六楼的邻居反应也很快，他立刻抓向门把手，可韩非却狠狠将他撞倒。
>--- 邻居：我可能是鬼，但你真的不是人！<br>
>--- 邻居：免送！
悍匪：别别别！关门留客！哎哟，你说你这是干嘛啰，至少常常一种茶吧……
邻居：wtm，ntm，ttm<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>
>--- 搞死一个邻居<br>
>--- 韩非：我去你的<br>
>--- 我可是“鬼”你竟然敢撞我！嗷呜~<br>
>--- 可怜的替死鬼。。。<br>
>--- 六楼的邻居敏捷成功
韩非力量困难成功<br>
>--- 很快啊！啪！的一下，我就想走，这七个小伙子不讲武德，来骗！我这个几十岁的老杀人狂，这好吗？这很不好！希望你们耗子尾汁！<br>
>--- 发动技能---悍匪冲撞<br>
>--- “得罪了方丈还想走”<br>
>--- 想跑？吃我一锤！知道我大哥是谁吗？陈大锤！小样！<br>

[44] 两人一起摔在地上，那个绝望的邻居双眼猩红，死死的瞪着韩非，对方那副痴迷鲜血的样子已经全然不见，眼中只剩下愤怒和疑惑，仿佛是在用眼神说——你就这么想要拉着我一起死？
>--- 《合墓的陵里关系》<br>
>--- 《陵 里 合 墓》<br>
>--- 韩非:不，是你一个人死<br>
>--- 嘿嘿老子死不了，你的六楼这下归我住啦，气不气🤗<br>
>--- 对啊，以其人之道，还治其人之身<br>
>--- Why so serious?<br>
>--- 我才猫了一会，你在家里找了个鬼来对付我，至于吗！<br>
>--- 那当然啦！😊你都想杀人，人家当然要杀你一起死啊！<br>
>--- 邻居委屈巴巴<br>
>--- 笑死，会死的只有你<br>
>--- 可见真理：命比爱好重要<br>
>--- 这不是屁话，都要杀我了，我死都要咬你一口，何况我还有机会让你一起死。。<br>

[45] 被绝望和痛苦折磨快疯掉的怪物已经抓住了邻居，黑暗中似乎隐藏着一条条手臂。
>--- 嘿！来看看洋菩萨<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，
我只想与恶魔签订契约拯救世界​。<br>
>--- 吉良吉影<br>
>--- 早上做梦，被鬼追了一早上，一定是你害的😭<br>
>--- 南无纱布尼古拉斯菩萨<br>

[46] 那位邻居拼命的挣扎，他用最恶毒的语言向韩非问好。
>--- 最恶毒的话：我***你*个**，**我**你*，别*让**你**，我**，自行理解（星号数不代表字数，懒得打了）<br>
>--- 快放开我 TMD 烦死了😡<br>
>--- 吗着发可<br>
>--- 堪比炉石现在的打字交流<br>
>--- 你会唱小星星么？
我***你**个*，*你**，别***我**你<br>
>--- 世界上最恶毒的话“大哥大嫂新年好”<br>
>--- 你搞偷袭你玩不起（？）<br>
>--- 一开口就是国粹<br>
>--- 也是个玩家。<br>
>--- 你一定要幸福啊！<br>
>--- m语言<br>
>--- 哦，优美的中国话<br>

[47] 韩非眼看着邻居被一点点拖进房间深处，然后他对着六楼的邻居挤出了一个难看的表情：“欢迎加入幸福温暖大家庭。”
>--- “韩非”已加入【幸福温暖大家庭】群聊
“小美”已加入【幸福温暖大家庭】群聊
“魏有福”已加入【幸福温暖大家庭】群聊
“六楼邻居”已加入【幸福温暖大家庭】群聊
六楼邻居：这是哪？韩非，我**你**个**的**
韩非：欢迎加入幸福温暖大家庭（wx微笑阴间表情脸）<br>
>--- 今日成语：“打”成一片：指韩非毫不犹豫地对自己的邻居下毒手的动作与神态<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 干嘛这表情，笑一个多好[fn=31]<br>
>--- 民风淳朴<br>
>--- 就像这样？<br>
>--- 不应该是相亲相爱一家人吗<br>
>--- 欢迎加入“荣华富贵”大家庭<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 大草<br>
>--- 邻居:我真他喵谢谢你<br>
>--- 《腥福瘟暖的大家庭》<br>
