
[-1] 第1章 玩游戏吗？玩之前先开颅那种
>--- 警察同志，如果我说这是一款休闲治愈系你们信吗？
我信你个鬼？你个糟老头子坏得很！哪有玩游戏之前先碎颅的？
🔨整挺好👍👍👍<br>
>--- 看完恐怖屋，我就把起点卸载了，然后在微博上发现空调发新文了，我又下载回来了😂<br>
>--- 签到<br>
>--- 。。。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 高三缓解压力，睡前来看，加油，明天也是物理数学开颅的一天[fn=12]<br>
>--- 哦哟<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 真鸡儿致郁<br>
>--- 希望有个完美的结局<br>
>--- 打卡啦<br>

[1] “你说你一个喜剧演员，怎么天天愁眉苦脸的？你的支棱起来啊！”
>--- “你说你一个网文作者，怎么天天咕咕咕咕的？你得爆更起来啊！”
爆更人，爆更魂，爆更都是人上人！<br>
>--- 支愣起来了支愣起来了<br>
>--- 支棱没了，起不来<br>
>--- 刚来<br>
>--- 一定是我或人!<br>
>--- 哇<br>
>--- 能不能填了直播间的坑呀！！！<br>
>--- 特地回来看这个支愣起来[fn=60]<br>
>--- 垮起个批脸[fn=26]<br>
>--- 信爷表示有共同理想<br>
>--- 我的致郁系游戏<br>
>--- 你看这个空调更新这么慢，好像中暑了，不如我们<br>

[2] 新沪市，外城区，一家名叫“来生”的旧货商店里，有个老人正在安慰店里唯一的顾客。
>--- 草草草，新沪市开局，这要命<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的V吧 想要籍籍无名 还是出人头地？<br>
>--- 安慰店。。。唯一客人<br>
>--- 喜马拉雅听着惊悚直播  起点看些小说[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 真不戳<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 啊，新沪啊，梦回超级惊悚直播间，空调还我高健[fn=12]<br>
>--- 咦，来生<br>
>--- 安慰店。。。。<br>
>--- 来生店，往生刀，“金生”=“今生”，“傅生”=“复生”<br>
>--- c新沪市，怀念啊<br>

[3] “我们一家人都喜欢看你的节目，全都是你的粉丝，我们每天吃饭的时候如果不看你的节目，那饭就感觉不香了。”
>--- 我们一家人都喜欢看你的小说，全都是你的粉丝，我们每天半夜的时候如果不看你的小说，那觉就感觉不香了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 嗯嗯，就是……有个锤子烙得心慌<br>
>--- 吃饭看喜剧。。。反正就是不好笑的意思呗<br>
>--- 唔。<br>
>--- 你们吃的是什么饭啊<br>
>--- 暗示你的节目下饭<br>
>--- 不会是台下坐了一群鬼吧<br>
>--- 只是一不小心就看到天亮了，<br>
>--- 谭谈交通<br>
>--- 从高中开始养成每天晚上看新闻联播，到出来工作都雷打不动了(哭笑)<br>
>--- 新闻联播下饭好多年……<br>
>--- 简而言之，就是下饭<br>

[4] 老爷子唠唠叨叨了半天，站在商店角落的年轻人这才慢慢转过身。
>--- 拿出了一把锤子。<br>
>--- 曾小贤？你的节目我灰常喜欢，是叫“月亮的心”对吗？<br>
>--- 我来了我来了，我来正常空调的新书了<br>
>--- 看完恐怖屋来的<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 不知道为啥我已经开始怕了<br>
>--- 这老爷子是不是若干年后的陈大锤<br>
>--- 治愈游戏[fn=39]<br>
>--- 新观众还在追 ， 老油子已经是先养他个半年。<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 是你吗 陈歌<br>
>--- (⸝⸝•‧̫•⸝⸝)<br>

[5] 他看起来二十多岁，穿着随意，头发乱糟糟的，长的不算特别帅，但身上有种说不出的忧郁气质：“我参与的那个节目已经停播了，我是在三天前被公司辞退的。”
>--- 喜剧演员 肄业学生 忧郁气质 这不是许音吗(bu)<br>
>--- 不算特别帅，那就是够帅了<br>
>--- 看来韩非是颜值天花板<br>
>--- 主角的颜值是个谜<br>
>--- 周星驰？<br>
>--- 无灯路，秀场放过你了吗[fn=23]<br>
>--- 长得不算特别帅，那不就是一般帅吗！<br>
>--- 收藏品-2030 极度危险的欢笑整人秀<br>
>--- 树先生？？？？<br>
>--- 彦祖们，走了走了<br>
>--- ...<br>
>--- 参加的青3吗？<br>

[6] “没关系，你演技那么好，大不了咱们自己去剧组找活干。”
>--- 没关系，你那么会吓人，来我们鬼屋干吧！
说着大锤露出了核善的微笑<br>
>--- 众所周知，起点男主人均戏精<br>
>--- 可以的<br>
>--- 活好细腻<br>
>--- 好耶<br>
>--- 我有一个杂技团！？<br>
>--- 他的活儿可不是谁都能接的…<br>
>--- 没关系，演技那么棒，来我的鬼屋吓人怎么样？<br>
>--- 鬼屋演员就不是演员了么？<br>
>--- 现在演道 苟道 当道<br>
>--- 毕竟是个演员，演技好一点好吃饭<br>
>--- 没关系，你那么会吓人，来我们鬼屋干吧！
说着大锤露出了核善的微笑<br>

[7] 店老板很是热心，可那个年轻人听到后只是摇了摇头，没有继续谈论这个话题：“老板，你们这里的二手游戏我基本上都玩遍了，最近有没有什么新游戏到货？”
>--- 你想明白生命的意义么？<br>
>--- 诶  要用 用生命玩游戏？<br>
>--- 还可以教你登dua郎<br>
>--- 是，是新游戏哦<br>
>--- 刀塔2，见证Ti冠军的荣耀[fn=32]<br>
>--- 比游戏还刺激<br>
>--- 好康，是新游戏哦<br>
>--- 什么叫二手游戏？是游戏碟片还是什么？<br>
>--- 生命的意义？人活着就是为了樱岛麻衣。<br>
>--- 你想真正的活着吗？你想明白生命的意义吗？<br>
>--- 什么，二次元手游？<br>
>--- 有比游戏还刺激的噢，要不要来我家康康<br>

[8] “有是有，不过你现在这种情况，我建议你不要去玩那种太过刺激和血腥的游戏。”店老板从柜台最下面搬出了一个黑色箱子，那箱子不知道是用什么材料制作而成，非常的重：“你之前有没有尝试过治愈系的游戏？”
>--- 治愈（×）
致郁（√）<br>
>--- 陈某：致郁？这个我熟！<br>
>--- 治愈？打错字了吧！<br>
>--- 这老头不会姓陈吧<br>
>--- 骚还是你们骚<br>
>--- 劝非子不要玩太血腥的游戏，接着给了个阴间游戏[fn=35][fn=35]<br>
>--- 大佬啊<br>
>--- 我知道，小布嘛<br>
>--- Clannad 非常治愈<br>
>--- 治愈你的致郁<br>
>--- 劝人不要玩刺激的，转眼间就送个刺激的，你唬人呢<br>
>--- 神TM治愈游戏<br>

[9] “治愈系游戏？”
>--- 开发者大锤，音乐制作：许音<br>
>--- 游戏治愈我✖️
我治愈游戏✔️<br>
>--- LeaF<br>
>--- 小布<br>
>--- 本游戏适合厉鬼玩<br>
>--- 治愈系游戏✘
致郁系游戏✔<br>
>--- 致郁系游戏<br>
>--- 说到治愈系，我这里推荐本书：人生长恨水长东。超级治愈<br>
>--- 致郁系游戏<br>
>--- 致郁!<br>
>--- 有意思<br>
>--- 治愈系游戏不知道，动漫就看过，推举《魔法少女小圆》<br>

[10] “就是那种画面温馨，音乐舒缓，有让人会心一笑的剧情，记录了很多生活中的美好瞬间，可以带给人正面力量的游戏。”店老板说着打开黑箱，从中取出了一个有些破旧的二手游戏头盔：“科技越来越发达，但是幸福和快乐的感觉却越来越少了。现在的年轻人要面对各种压力，一款好的治愈系游戏能够放松神经、温暖身心，我觉得你可以体验一下。”
>--- 我也知道一部这样的治愈系动漫，就是《斩赤红之瞳》，特别温馨<br>
>--- 哎，你们有没有看过一个短篇小说，就是主人公辞职后到一个小店买游戏，店家也是拿出一个破旧的头盔给他，里面是一些恐怖游戏，玩到最后主角做一个任务杀了一个长得很像他上司的人，然后玩完休息的时候主角真的在他家洗手间发现了一具尸体…<br>
>--- 治愈系动漫or游戏
《四月是你的谎言》
《another》
《秒速五厘米》
《妖精的旋律》
《斩赤红之瞳》
《沙耶之歌》
《少女终末旅行》
《死馆》
《fate zero》
《未来日记》
《我们仍未知道那个夏天所盛开的花的名字》
《魔法少女小圆》
《尸体派对》
字数上限了，楼下继续<br>
>--- 爷当年在贴吧被亲切地安利了十大神器，第一个上手的就是那个e打头的[fn=31]<br>
>--- 都让你暖完了<br>
>--- 《会心一啸》<br>
>--- 打破666<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 《诡秘之主》也蛮治愈的，轻松，还有很多美食描写，讲述了男主以各种身份帮助他人体验生活惩恶扬善最后回到家乡（从某种意义上来说 一直都在家）（手动狗头）<br>
>--- 无能力者娜娜 强烈推荐，极其治愈<br>
>--- 最治愈的要说《寒蝉泣鸣之时》
真正的校园恋爱<br>
>--- 啊……我就是那个去galgame吧向大佬要推荐然后被推荐了“冲绳萝莉岛”和“沙耶之歌”的人，当年大佬们还很热心的给了我安装包，不过有一说一，说实在的，虽然萝莉岛我坚持不下来，但沙耶之歌剧情确实还不错，喜欢魔法少女小圆的请务必要尝试一下……<br>

[11] 从店老板手中接过游戏头盔，年轻人犹豫了好一会，才终于点头：“老板，这游戏叫什么名字？”
>--- 总觉得这店老板在拐骗小孩的感觉<br>
>--- 完美人生 玩 没 人 生<br>
>--- 有部叫黑暗血时代的小说就很治愈，推荐大家去治愈一下<br>
>--- 游戏名:姐姐禁恋之歌<br>
>--- 游戏名:建国大业！<br>
>--- 快跑啊，快跑！<br>
>--- 相当先进啊<br>
>--- 游戏头盔，再见，打扰了<br>
>--- 别问，玩就对了<br>
>--- 支持<br>
>--- 头盔玩的我推荐夜勤，沙滩，电车之类的<br>
>--- 完美人生多有压力啊。肯定不治愈<br>

[12] “《完美人生》。”
>--- 《玩 没 人生》<br>
>--- 玩   没   人   生<br>
>--- 惊悚乐园<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这游戏是裴总设计的么…<br>
>--- 尾随<br>
>--- nb<br>
>--- 我想起了游戏人生。你呢？<br>
>--- 完美女友<br>
>--- 锤哥的完美人生吗？完全没问题。老婆又漂亮又强大，身边养一群萝莉，还有一批忠心耿耿的手下。无论当老板还是吃软饭都是妥妥的，难道这还不够完美吗？[fn=4]<br>
>--- 一塌糊涂的人生，呵呵<br>
>--- 说，刀一耕给了你多少钱让你来推销这本书<br>

[13] ……
>--- 当我们到到现场的时候，只剩下这串省略号了<br>
>--- “哀莫大于心死，悲莫过于无声。
  此局不可言喻，此地静谧疯狂。”<br>
>--- 哎呦，这不点爷嘛。几天不见，这么拉了？<br>
>--- 额<br>
>--- 配得太精彩了！<br>
>--- 此处无声胜有声，<br>
>--- 妙啊～<br>
>--- 一点两点三四点<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ......<br>
>--- 我有六点看法要说<br>
>--- 实锤了，空调在水字数<br>

[14] 付了钱，韩非戴好口罩、压低帽檐后才抱着游戏头盔走出旧货商店，他这么做倒不是担心自己被人认出，他只是单纯的不愿意和外人接触。
>--- 好的确定了，新书主角韩非气质忧郁、性格内向自闭，然后按照空调的书的主角的套路肯定也是一个精神不正常的疯批，所以总结:忧郁内向又自闭的潜在神经病疯批美人，啊，简直在我的XP上蹦迪，我可以了。<br>
>--- 我满脑子韩非子，，，淦<br>
>--- 装逼<br>
>--- 口罩细节<br>
>--- 疫情防控宣传十分到位！<br>
>--- XP是什么啊<br>
>--- 每次看书评，都比看书刺激<br>
>--- 多少给个袋子啊<br>
>--- 套中人<br>
>--- 不喜欢和外人接触，可以和内鬼接触呀<br>
>--- 这名字真秦国<br>
>--- 韩非……出戏了……<br>

[15] 回到自己的出租屋后，韩非慢慢放松了下来，他打开电视机随便拨了一个频道，然后进入卫生间用凉水洗了一下脸。
>--- 太真实了，回到家里不是非要看电视，只是想要家里多一点声音，没那么安静而已。<br>
>--- 镜子里面有人
他正在撞镜子
镜子砰然碎掉
他已经出来了
上下环目四顾
他在找人上身
失败可以预见
他在独自锯门
突然门扉泛红
他缓缓打开门
嘎吱门扉闭合
他再次消失了<br>
>--- 真实<br>
>--- 然后他逆走四步，来到了灰雾...不好意思走错片场了<br>
>--- 我这种不喜欢电视的声音，玩游戏看视频也基本不放声音，除非没字幕<br>
>--- 居然没赚到钱买房子？<br>
>--- 竟然不是回到第三病栋（x）<br>
>--- 然后使劲用两个手让自己的嘴巴咧开，看起来想笑着一样<br>
>--- 看成了尿水，我怎么了[fn=12]<br>
>--- 凉水洗脸，老操作了[fn=32]<br>
>--- 韩非这名是认真的？法家创始人重生？（doge）<br>
>--- 回到自己的恐怖屋后[fn=33]<br>

[16] 从新沪影视学院毕业后，他每天都非常努力的工作，立志想要成为一名能带给大家欢笑的喜剧演员。
>--- 欢乐喜锯人<br>
>--- 考虑过去给哥谭人民带来欢笑么<br>
>--- 您就是飞电u咩人？<br>
>--- 斯迈鲁<br>
>--- U咩！<br>
>--- 欢啸<br>
>--- u咩！<br>
>--- 从新沪高中直升的吗？<br>
>--- 高健表示很赞<br>
>--- 新沪
上海？<br>
>--- 有考虑出演特利伽么<br>
>--- 破案了，你是斯迈鲁人<br>

[17] 但有时候努力并不一定会获得回报，没有任何背景的他，工作十分拼命，从幕后干到台前，终于有了露脸的机会，却因为某些原因被排挤出了公司。
>--- 下注了下注了！得罪主角的公司能活多少章！<br>
>--- 你现在是没找到雅姐那么大的富婆否则我们都要看你演戏<br>
>--- 我赌100张之内<br>
>--- 四十五章<br>
>--- 十张<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 最讨厌这样的说法了，自己失败总找借口。看了这个开头就不想看后面的了。<br>
>--- 干到前台<br>
>--- 哦，牛逼牛逼牛逼<br>
>--- 我赌50章<br>
>--- 怪不得被辞，幕后都干到台前了！<br>
>--- 普通人都这样，付出和回报不对等，还要被割。<br>

[18] 水珠顺着脸颊滑落，韩非看着镜中的自己，双手勾住嘴角，试图用外力让自己露出一个笑容。
>--- 哥谭市需要你去拯救<br>
>--- 韩非：小丑竟是我自己！<br>
>--- 你的笑容由我来守护[fn=8]<br>
>--- Why So Serious？<br>
>--- 不笑 诅咒医院来抓你了<br>
>--- 没图纸，只有海报<br>
>--- 韩非:都说了是水珠！<br>
>--- 辛酸<br>
>--- 有兴趣和本山大叔合作吗<br>
>--- 这样？<br>
>--- 本身是喜剧演员，我想到周星星又想到了唐伯虎<br>
>--- 让我想到了《JOKER》<br>

[19] 他每天都在想办法逗笑别人，但突然有一天，他发现自己竟然怎么都笑不出来了。
>--- 看来这次的主角是个正常人<br>
>--- 陈老板他正常吗？正常（锤哥拿起锤子）...的不能在正常了好吧，就只是他身边的“人”不正（锤哥的影子动了）...在努力工作赚钱吗，你们怎么就这么喜欢说陈老板呢（手动添加狗头）<br>
>--- 我想把大伙都整乐啊<br>
>--- 很多喜剧人都有抑郁症，郭德纲线下基本不说话，王自健调侃自己被老婆打。<br>
>--- 有一天，一位郁郁寡欢的男子来质询医生，“医生，我已经很久开心不起来了，有什么方法吗?”医生沉思了会道：“你可以去找城里最有名的小丑，他一定可以让你重新笑起来的！”“可是，我就是那名小丑啊”<br>
>--- 小丑？<br>
>--- 让我想起了金凯瑞<br>
>--- 第一章的陈大锤也好像是正常人的<br>
>--- 致郁的不笑[fn=26]<br>
>--- 小丑听了都羡慕<br>
>--- 电影小丑的主角即视感<br>
>--- I am joker<br>

[20] 轻轻叹了口气，韩非把张贴在镜子上方的几张纸撕下，那纸条上面密密麻麻写满了同样一句话——最好的演员，就是生活中的你。
>--- 那纸条上面密密麻麻写满了同样一句话:这是个病态的世界，你为什么还没有发现，我一定要治好你！<br>
>--- 每天都装着别人希望见到的样子……一句话就让自己沉重起来了……<br>
>--- 从第370章回来，这个是重点，划下来要考的<br>
>--- All work and no play makes Jack a dull boy.<br>
>--- 从370回来的，记住这句话，要考，要考<br>
>--- 蒙古上单：你所热爱的，就是你的生活<br>
>--- 从370章专门过来康康<br>
>--- 就像沈腾的《一念天堂》那样<br>
>--- 只工作不玩耍，聪明的杰克也变傻。<br>
>--- 蒙古上单:你所热爱的就是你的生活。<br>
>--- 370章来找镜子<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定治好你！<br>

[21] 走出卫生间，韩非来到书桌旁边，他开始打量桌子上的游戏头盔。
>--- 未来 虚拟头盔？<br>
>--- 莫名其妙的就在主角名字后面多看出了一个子字<br>
>--- 就不能是VR吗？[fn=11]<br>
>--- 传火🔥嘛，兄弟<br>
>--- 刀剑神域开始<br>
>--- 看到游戏头盔就想起刀剑<br>
>--- 看到游戏头盔就想起刀剑神域<br>
>--- 未来 虚拟头盔？<br>
>--- 莫名其妙的就在主角名字后面多看出了一个子字<br>
>--- 近未来？<br>
>--- 让我想起刀剑神域啦！！<br>
>--- 哇塞，居然还是vr<br>

[22] 《完美人生》这款游戏他很早就听说过，据传这游戏是由深空科技和永生制药联合推出的深度沉浸式虚拟现实游戏，也是全球首款模拟出真实触觉、味觉、嗅觉的游戏，号称是游戏的最终形态，理论上讲如果一个玩家在没有物质追求的情况下，甚至可以永远活在里面。
>--- 惊悚乐园<br>
>--- 有网游小说那味了，就差个休眠仓打游戏了<br>
>--- 沉沦者文明<br>
>--- 吃了吃饭没有物质追求<br>
>--- 如果这种游戏真的实现了 那么估计满满都是氪金通道<br>
>--- 刀剑神域了属于是<br>
>--- 没有物质追求，吃饭算物质追求不？<br>
>--- 深层梦境？<br>
>--- 晨星ll的新书<br>
>--- 防沉迷介入<br>
>--- 外出取材。<br>
>--- 深空彼岸<br>

[23] 听着很唬人，但有深空科技和永生制药两大科技巨头站台，再唬人的东西也可能成为现实，毕竟随着智能革命和生物革命的到来，两大科技巨头已经创造出了不少奇迹。
>--- 就单向两个科技这么高？不会是哪个都市主角开的吧！<br>
>--- 建议门后世界，深层梦境和这个完美人生在一起打个斗地主<br>
>--- 深空？深空之下？深空之流浪舰队？<br>
>--- 解释的越多，漏洞越多<br>
>--- 起点两大企业<br>
>--- 鬼就是宁们造的吧<br>
>--- 奇点技术！！！<br>
>--- 制药公司，我懂了，是止泻革命<br>
>--- 一款全息游戏为什么会跟一家制药企业扯上关系<br>
>--- 这俩原型是特斯拉和辉瑞吧～<br>
>--- 21世纪是生物的世纪，学生化环材的表示很淦<br>
>--- 这两名起的，搁末日文里妥妥的幕后黑手<br>

[24] 这款游戏其实在立项的时候就已经引发过热议，深空科技是航天、人工智能、通讯行业的巨头，一直以移民外太空为目标进行前沿科技研究，而永生制药则是生物基因技术、人体神经工程领域的巨无霸，想要破解生命的终极奥秘。
>--- 就这俩公司的业务范围来说，站台一个游戏就有大问题，这游戏就不简单<br>
>--- 提到巨无霸，吃货十六可就来劲了<br>
>--- 深空彼岸<br>
>--- 想起来从零开始<br>
>--- 看名字就看出来了，反派的味道<br>
>--- 巨无霸基本都得拆分，除非是国企[fn=32]<br>
>--- 研究我是谁，我在哪，要干甚问题的？<br>
>--- 赛博朋克<br>
>--- 资本主义制度下的永生科技或者基因编制科技出现将代表着社会的灭亡、底层和中产阶级的末日、科技的末日。如果真有这一天，不如轰轰烈烈的去革命，好比被当做猪狗奴隶<br>
>--- 这让我想到了《灵笼》<br>
>--- 这不就是马斯克<br>
>--- 永生制药x
保护伞公司！<br>

[25] 两家跟游戏行业毫无关联的国际顶级公司，竟然愿意倾斜大量资源去开发一款游戏，很多业内人士都搞不明白他们到底是怎么想的。
>--- 不想搞游戏的医药企业不是好的科技公司<br>
>--- 深空科技——机械飞升？
永生制药——干细胞永生？<br>
>--- 这里面一定有一个天大的阴谋（语气阴森）<br>
>--- 估计是看游戏行业赚钱快吧<br>
>--- 为主角飞起铺路<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 如果这个游戏可以是第二个世界，那两巨头可能就是这个世界的神<br>
>--- 宝生永梦：看我一命通关<br>
>--- 宝生永梦<br>
>--- 陈歌表示没啥就是想扩大下游乐场[fn=31]<br>
>--- 你们玩游戏的都是生物电池，提供电能而已<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[26] 网络上对《完美人生》的评价也褒贬不一，有人觉得该游戏主打温馨治愈风，玩家可以在其中体验、模拟各种各样的人生，简直就是人工制作出的天堂，能在虚拟城市中获得想要的一切，实现所有的梦想。
>--- 真的？那你这个游戏可以放生吗？<br>
>--- 乌托邦<br>
>--- 这种全体感，感官全方位覆盖的游戏，就该到处旅游和吃好吃的……<br>
>--- 一看就是不能只有我受罪，还要拉着其他人<br>
>--- 黑客帝国<br>
>--- 少做梦，多打工<br>
>--- 黑客帝国<br>
>--- 白天上班打工，晚上游戏里上班打工。。。<br>
>--- 少壮不努力，长大模拟器<br>
>--- 是不是画家，小布，孙医生，陈歌弄得？<br>
>--- 除非是单机游戏，要是多人的话不可能的<br>
>--- 不能只有我一个人受罪<br>

[27] 还有人说这款成人游戏在道德和伦理上几乎没有设限，各种深度玩法会将人性彻底泯灭。
>--- 哦～我懂了，我好了，请问游戏在哪<br>
>--- 起点关了
打开网页
该网页可能含有极度风险内容！
我：继续访问[fn=58]<br>
>--- 咦？<br>
>--- 404<br>
>--- 可以上厕所吗[fn=31]<br>
>--- 你要是聊这个我可就不困了<br>
>--- 也就是说各种玩法都可以，还能几个几个的来？啊不，我是说自由性很高？<br>
>--- 我去 评论把我看吐了[fn=51]<br>
>--- 这不就是我们现在玩的地球ol<br>
>--- 常有人说我是lsp，我在此声明，我不老[fn=32]<br>
>--- 这么刺激的吗[fn=6]<br>
>--- 赛博朋克<br>

[28] 事实上，自从《完美人生》首测开始，司法和道德建设相关的部门就已经入驻深空科技。
>--- 长弓大神，现在可不是你写直播时高健一个领着满城警察跑的年代了。。那时候啥都可以写，现在要谨言慎行啊。。好不容易等到新书别一下被封了。。<br>
>--- 为什么陈老板的恐怖屋没有入驻相关部门<br>
>--- 道德拼不过司法，但是有时候还不如以道德为标准的。<br>
>--- 我仅代表伦理道德委员会宣布进驻《完美人生》<br>
>--- 还好，没有政府管不到企业，阶级分化应该还不算太严重<br>
>--- 然后两个部门玩的不亦乐乎<br>
>--- 凑个404赞<br>
>--- 所以这新作是个虚拟现实网游小说？我不太喜欢网游小说呀<br>
>--- 404<br>
>--- 直播没后续了，深层梦境真的非常有感觉。[fn=6]<br>
>--- 封不觉既视感<br>
>--- 有关部门<br>

[29] 别的游戏内测都是请经验丰富的游戏玩家和专业测评师，而这款游戏的测试员则大部分是政府相关部门的工作人员。
>--- 深度模拟社会，然后如果在模拟社会中犯法就没法得到制裁？那我要跟陈大锤打一架，不许带后援的那种！实话说，他一锤我就跪下了。<br>
>--- 我懂了，那不只有工作人员能爽歪歪，所以要做测试人员<br>
>--- 饿了<br>
>--- 饿了<br>
>--- 防止有人利用这游戏卖银，毒，或者其他不法交易<br>
>--- 南山必胜客？<br>
>--- 政府的官员应该是负责审查的吧，跟游戏测试员不冲突啊，为什么会因此减少正常测试员？<br>
>--- 政府工作人员是来看这个游戏能不能过审的吧<br>
>--- 没什么卵用，还不如测试专业人<br>
>--- 果然，陈大锤的风格[fn=31]<br>
>--- 然而实际情况是不能过审，没有版号。<br>
>--- 上班时间不能违法乱纪，哈哈哈。<br>

[30] 仅从这一点，也能看出这款游戏的不凡。
>--- 这还叫治愈游戏？违法游戏吧<br>
>--- 不是不凡，是看出这部游戏的非法吧<br>
>--- 我要跟陈大锤打一下，打到他跪着求我的那种 







































跪着求我不要死 [fn=58]<br>
>--- 不凡个屁！明明是有问题！<br>
>--- 你们是魔鬼吧，好歹给我留个沙发啊[fn=12]<br>
>--- 没人？<br>
>--- 血都绿了<br>
>--- 沙发<br>

[31] 韩非是第一次尝试玩深度沉浸式虚拟现实游戏，保险起见，他上网搜寻了很多和《完美人生》有关的信息。
>--- 没有退出键<br>
>--- 熟悉的风格<br>
>--- 假的 全是假的<br>
>--- 这谨慎又熟悉的做事风格~<br>
>--- 草，空调快把我家摄像头拆了，你怎么知道我入坑游戏前必上网的<br>
>--- 全是假的<br>
>--- 沙发<br>

[32] 在相关部门的参与和监管下，《完美人生》已经进行过五次内测，三次大的改动，而就在今晚零点《完美人生》将进行第六次内测，如果一切顺利，这次测试也将是公测前的最后一次测试。
>--- 他要能顺利 我当场！把我手机吃了！<br>
>--- 完了要退不出去了，sao剧情绝赞复刻（<br>
>--- “如果一切顺利”<br>
>--- 登出键消失警告<br>
>--- all in 里世界<br>
>--- 然后没有登出键<br>
>--- 六次公测有二手头盔，还是说得通的<br>
>--- 测着测着这游戏就没了<br>
>--- 第四天灾入场<br>
>--- 五代版本重点，悍匪玩的是初代<br>
>--- 一个还在内测阶段的游戏是怎么变成二手货进了旧货店的<br>
>--- 还没公测，为什么会从二手游戏店里买到？<br>

[33] “游戏还没有公测，旧货商店的老板是怎么搞到的游戏头盔？他有什么内部渠道？另外我看网上说《完美人生》并没有发售游戏头盔，人家开发的叫太空游戏仓，售价是普通游戏头盔的二十倍。”
>--- 旧货商店老板怕是个隐藏大佬<br>
>--- 哈哈哈 有没有可能 这个根本不是完美世界 搞了个盗版游戏<br>
>--- 想多了  就是作者的工具人罢了<br>
>--- 可能是黑进去的？<br>
>--- 有没有想过？也许这才是真正的，完美人生<br>
>--- 山寨版，害人内<br>
>--- 这哥们进的是完美世界[幻塔]吧，绝对治愈。打不过小怪也挺致郁的<br>
>--- 那你为什么要买<br>
>--- 饿了<br>
>--- 内测版<br>
>--- 主角的世界才是完美人生世界<br>
>--- 想多了，开发者就是陈大锤<br>

[34] 思来想去，韩非觉得自己可能是被骗了，这个头盔里附带的游戏或许只是跟《完美人生》同名的山寨游戏罢了。
>--- 哈哈哈哈《恐怖人生》<br>
>--- 支持山寨，远离正版，美好人生，从此结束<br>
>--- 与其说是山寨，不如说你这才是正版[fn=58]<br>
>--- 这种脑感游戏也敢玩山寨的啊。<br>
>--- 跟小时候买盗版游戏光碟一样<br>
>--- 山寨机，就是牛<br>
>--- 不过刚好相反吧。这个才是正版。<br>
>--- 玩没人生<br>
>--- 《玩羙也畀》<br>
>--- 想多了，只是因为这是一次性产品，节约成本罢了<br>
>--- 玩 美人 生<br>
>--- 完美诡生(玩完鬼生)<br>

[35] 不过既然都已经买回来了，韩非觉得自己还是尝试一下比较好。
>--- 《来都来了》《大过年的》《孩子还小》《人都死了》四大名著<br>
>--- 作死翻车著名理由，来都来了<br>
>--- 尝逝一下[fn=31]<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 好奇害死猫啊<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 来都来了 买都买了 😂🙏<br>
>--- 一直想问，如果这种头盔用来玩那种游戏，是不是嗨到炸<br>
>--- 老韩家的都能作死，上一个韩萧，到游戏里变得又黑又硬<br>
>--- 不怕试试就逝世？<br>
>--- 都觉得是山寨了还敢试试？放现实是可能不是下文而是漏电没下文了<br>
>--- 不怕被割肾？<br>

[36] 他连接好各种线路，看到指示灯亮起后，将游戏头盔戴在了自己头上。
>--- Link start![fn=24]<br>
>--- 林肯死大头<br>
>--- Link  start.<br>
>--- 林肯死大头!<br>
>--- 没图像，啥都亮。<br>
>--- 不怕炸了吗？<br>
>--- 林肯死大头！<br>
>--- 林肯，死打透<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 此处应该断章。<br>
>--- link start 。刀剑神域<br>
>--- 艹，三无产品也敢往头上杵，以身试“毒”！[fn=23]<br>

[37] 视线被遮挡，黑暗笼罩了一切，韩非感觉自己好像被扔进了一片黑色的海洋里。
>--- 里面有黑色的、孤鲸守护的小块岛屿吗？<br>
>--- 里面有血红色的城吗？<br>
>--- 林肯死大头<br>
>--- game start[fn=31]<br>
>--- 三体既视感<br>
>--- link start！<br>
>--- 熟悉的黑色有岛屿嘛？<br>
>--- 韩非在那片黑色的海洋上画一扇扇窗，在血色的城市里推开一扇扇门，在那城中心的门对面遇到了陈｛碎颅医生｝老板，成功的致郁了自己。。。。。。[fn=5][fn=5]<br>
>--- 哎呀，每次看到主角的名字总是带上一个“子”字。[fn=11]<br>
>--- 所以，你是想说你的意识被穿送到了黑海？<br>
>--- 都是冒险屋的书友么？<br>
>--- 黑发如海，红衣如血<br>

[38] 他什么都看不见，但耳朵还能听到电视里新闻播报的声音。
>--- 早上好，夜之城！ 
昨天的死人乐透，最后结果是满打满算的整整三十个！
多亏了没完没了的帮派火并，光海伍德就挂了十个。但有一位警官也挂了，我看你们全得赔钱，因为NCPD肯定咽不下这口气。
圣多明戈再次发生停电。电网遭人破坏，又是网络黑客干的好事……<br>
>--- V哥进游戏前也是这个画面。<br>
>--- 黑暗笼罩一切，一切生机终将不存<br>
>--- 不关电视机<br>
>--- 七点了？<br>
>--- 不关电视吗→_→<br>
>--- 热闹一下？？<br>
>--- 占楼<br>

[39] “12月31日讯，新沪智慧城市建造进入收尾阶段，全自动化万物互联智能城市的出现，将成为人类历史上的一座丰碑。”
>--- 好家伙，直接把背景搞成未来，整挺好<br>
>--- 华为，请打开麦克风交流<br>
>--- btc突破1亿大关<br>
>--- 2077年，我居住的城市被评为全美最烂地区……<br>
>--- 我们公司就叫新沪。。。<br>
>--- 给地球上的每一个沙子都分配一个ip地址，万物互联。Internet of things<br>
>--- 治慧城市<br>
>--- 雄安新区<br>
>--- 我生日<br>
>--- 哟，紧跟时事<br>
>--- 哦豁，江城，九江，新沪。<br>
>--- 架空平行世界近未来吗？似乎是恐怖类小说规避404的有效手段呢<br>

[40] “12月31日讯，多国关于深空科技的反垄断调查再次启动。”
>--- 真实，这种国际大公司不给你双反就有鬼了<br>
>--- 好家伙，紧跟时事。<br>
>--- 咱们上面反垄断就是掐头，不让我们会被资本控制。<br>
>--- 小知识：技术原因形成的垄断不算垄断，更不会被反垄断调查，不然就没人会去研究技术了。
比如A公司的产品太先进，导致所有用户都买A公司产品，这不算垄断。
反垄断反的是行业巨头利用自己市场地位，然后再用市场手段去扩大市场或者谋取暴利的行为。<br>
>--- 🐧给爷死<br>
>--- 好家伙，阿里被罚180多亿，大预言家<br>
>--- 什么时候拆企鹅<br>
>--- 什么是反垄断呢？<br>
>--- 我好像想到了什么<br>
>--- 啊嘞<br>
>--- 紧跟时事啊。<br>
>--- 深蓝 加点<br>

[41] “12月31日讯，为维护公民福祉，我国政府决定加大对教育、科技的投入，解锁更多高新产业，培养更多优质人才。”
>--- 不是培养更多纯真型人才？<br>
>--- 精髓就在解锁两个字上<br>
>--- 培育の化英才.jpg<br>
>--- 解锁。。。<br>
>--- 新业态<br>
>--- 十四五前两天开完了 大家可以看看纲要 就能大概了解中国未来的走向了<br>
>--- 不是培养更多纯真型人才？<br>
>--- 精髓就在解锁两个字上<br>
>--- 看了这么多未来新闻，我吓得赶紧退出去看了一下这本书的分类[fn=11]，哦，还好这还是悬疑。<br>
>--- 主角估计会成为这个人才<br>
>--- 空调是看了多少新闻<br>
>--- 这个解锁用的好<br>

[42] “12月31日讯，新沪市外城区古董街发生严重火灾，多家旧货商店被焚毁，不排除人为纵火的可能。”
>--- 这是进鬼店了？<br>
>--- 绝对是伏笔，老板要么是隐居大佬，要么是商业间谍，要么是研发黑手之一。<br>
>--- 记住，后面要考<br>
>--- 鬼店？<br>
>--- 老板已死，送的是鬼？<br>
>--- 诶嘿？<br>
>--- 怕不是被鬼忽悠了<br>
>--- 老板店的地址。。[fn=17]<br>
>--- 接地气啊，都接到地府了<br>
>--- 为老板默哀——惹了主角，听说过香香脆脆（指骨头)的锤子吗？<br>
>--- ⋯這句話有噁到
雞皮疙瘩沒在客氣的==<br>
>--- ！！！！！
这下，游戏有问题也没地儿说理了。<br>

[43] 耳边的声音越来越小，在某个瞬间，韩非眼前的世界突然变成一片血红。
>--- 某个声音：欢迎来到含江市西郊恐怖屋！我是恐怖屋老板陈歌<br>
>--- 欢迎来到门后的世界<br>
>--- 你被陈老板接管了<br>
>--- 这该死的治愈颜色[fn=31]<br>
>--- 致郁<br>
>--- 我叫陈歌，一路高歌的歌<br>
>--- 看到了一座城市<br>
>--- 《治愈》<br>
>--- 治愈系游戏？<br>
>--- 欢迎来到门后世界<br>
>--- 陈歌：红的不行<br>
>--- 红色吉利吗？是治愈吗？<br>

[44] 游戏头盔内部开始出现奇怪的声响，韩非本能的有些不安，他正要摘下头盔，一股剧痛从后脑传来，就好像一根钢针洞穿了他的头骨，将某个东西送入了他的大脑深处。
>--- 好家伙，原来是物理治愈，还是脑部的，楼上碎颅锤直呼内行。<br>
>--- 真就游戏之前碎颅呗？<br>
>--- 我tm射爆<br>
>--- 我就知道，评论区永远不会让我失望<br>
>--- 我的很大 你忍一下<br>
>--- jojo？<br>
>--- 颅姥爷直呼内行！<br>
>--- 石鬼面！<br>
>--- 石鬼面？是你吗？迪奥！！！木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 黑客帝国？<br>
>--- 让笑容永远留在脸上？都戳进去了？不会真要疯成丑爷吧<br>
>--- 让笑容永远留在脸上？都戳进去了？不会真要疯成丑爷吧<br>

[45] “生物文件上传成功，记忆文件上传成功，神经连接成功，初代管理员账号已激活，权限编号0000……”
>--- 恭喜你获得初始道具【陈歌的碎颅锤】
【物品寄语:希望你可以用它维护秩序与和平。】
【使用方法:拿上它，自有冥冥中的力量鼓舞着你……】<br>
>--- 《游戏人生之开局就是GM》<br>
>--- 现在开颅就想起深渊的盒子<br>
>--- 恭喜获得张雅的关注<br>
>--- 10年前的网游小说套路，<br>
>--- 权限🐶！<br>
>--- 🐶管理是吧[fn=31]<br>
>--- 无女主就好了<br>
>--- 玩笑开大了，注册了这是<br>
>--- 管理员啊!一样的送<br>
>--- 红衣学姐已上线，等待你的攻略<br>
>--- 工具人管理上线<br>
