
[-1] 第20章 人在害怕时候的勇敢（感谢幻羽的白银盟！）
>--- 幻羽老哥<br>
>--- 为什么作者的白银盟不加更啊啊啊啊<br>
>--- nnd，看得我有点怕，啥时候把陈老板拉出来给我壮壮胆<br>
>--- 要么狂怒要么毁灭<br>
>--- 奈德*^_^*<br>
>--- 善良的锋芒!<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 大佬<br>
>--- 看了五个多小时，就看到这，你们骚话太多了，我得把章说关了[fn=61]<br>
>--- 黄金精神！<br>

[1] “晨晨从小比较内向，不愿意主动去跟院里的小朋友玩，经常是一个人。”
>--- 因为有鬼在他身边陪着他，他感觉他不需要虚伪的人<br>
>--- 突然想起来陈歌的影子小时候在黑暗的房间里一个人孤独地玩玩具<br>
>--- 還好主角名字沒晨字...要不然還以為是在寫主角小時候<br>
>--- 几十年前国外真的有这个事，很出名的。<br>
>--- 偶尔是半个人？<br>
>--- 你们院儿里那些……玩不玩有区别吗？<br>
>--- 不经常的时候不是个人？<br>
>--- 院里？<br>
>--- 因为看不见的小伙伴不许他跟别人玩？<br>
>--- 突然想起来陈歌的影子小时候在黑暗的房间里一个人孤独地玩玩具<br>
>--- 夺？<br>
>--- 异世界转生夺舍？<br>

[2] “也不知道从什么时候开始，他突然变得活泼了起来，我当时还挺高兴的，以为晨晨终于找到了自己的朋友。”
>--- 晨晨：因为我玩了完美人生<br>
>--- 没错呀，那只是晨晨一个人的朋友<br>
>--- 这才是好朋友啊，还能保护他<br>
>--- 觉醒替身<br>
>--- 是一个朋友呀，主要不是一个人……<br>
>--- 没错呀，那只是晨晨一个人的朋友<br>
>--- 完美人生顾名思义，别人的完美人生<br>
>--- 晨晨：因为我玩了完美人生<br>
>--- 朋友是鬼怎么了，能活泼起来就是好朋友<br>
>--- 自从有了鬼朋友。我就被他治愈了，越来越活泼开朗，越来越觉得世界的美好了<br>
>--- 不能歧视非人朋友<br>
>--- 结交铝朋友<br>

[3] “但后来我渐渐发觉不对，晨晨每次都是在晚上七点以后才出去玩，回来的时候身上总是脏兮兮的，手臂、脸颊上还会出现一些小伤口。”
>--- 晨晨，你千万别去九江的那家恐怖屋，会被陈老板抓走的<br>
>--- 噩梦级任务:前往九江最出名的一家恐怖屋参观<br>
>--- 这是在玩奇♂怪的游戏吗？需要绳子锁链蜡烛的那种？[fn=58]<br>
>--- 本来准备6月1日凌晨的淘宝抢购付款的，购物车备了好多，人很兴奋，就是过来看看书消磨时间的，现在感觉有点毛毛的，看恐怖类小说可以抑制购物欲望<br>
>--- 这种类型的小说，还是晚上看带劲，白天看没感觉[fn=11]<br>
>--- 半夜一点在厕所看到这...我不敢出去了<br>
>--- 小孩子不会是凶手吧？<br>
>--- 和别人玩游戏还是别和人玩游戏？<br>
>--- 抖M[fn=58][fn=58]<br>
>--- 噩梦级任务:前往九江最出名的一家恐怖屋参观<br>
>--- 一个人打群架<br>
>--- 这是和别人玩游戏，还是被“别人”玩游戏。<br>

[4] “有一次他很晚都没有回来，我实在不放心就拜托楼长去找他，我们找了很久，最后在小区废弃的水箱里发现了晨晨。”
>--- 楼长，这个会考<br>
>--- 重点：楼长
可以看出这栋楼里有个管事的，而且住户可以向楼长寻求帮助，后面韩非应该会和ta谈心<br>
>--- 又是水箱，<br>
>--- 完了我想起了蓝可儿<br>
>--- 楼长有问题<br>
>--- 猜测以后韩非就是楼长了[fn=4]<br>
>--- 不是，婆婆是怎么想到开水箱找的啊。<br>
>--- 哈？<br>
>--- 鬼水凶靈<br>
>--- 重点：楼长
可以看出这栋楼里有个管事的，而且住户可以向楼长寻求帮助，后面韩非应该会和ta谈心<br>
>--- 这个水箱是从江沪癌研医院搬过来的[fn=4]<br>
>--- 上一部的手机鬼童童[fn=8]<br>

[5] “他一个人缩在水箱里，身体不断打颤，我们问他在干什么，他说他在和自己的朋友玩捉迷藏。”
>--- 我好像看过带这剧情的电影<br>
>--- 经典游戏（捉迷藏）x
             （鬼捉人）√<br>
>--- 咋滴？创可贴贴腻了，想喝小柴胡颗粒了？<br>
>--- 我看的是经典传奇，又不是走近科学。
[fn=14]<br>
>--- 真·找到就死·捉迷藏<br>
>--- 陈九歌直呼内行<br>
>--- 唔，应该就是屋子外面的那个男孩鬼吧！<br>
>--- 手机鬼？<br>

[6] “我和楼长询问他朋友的名字，晨晨憋了好久才说自己的朋友叫做哭。”
>--- 不笑：你好，我叫不笑
哭，：你好，我叫哭。你叫不笑为什么总是笑呢？
不笑：那你叫哭，为什么不哭呢？<br>
>--- 笑：喂？哭你吗？我笑！
哭：我哭，你谁啊！？
笑：我笑啊！
哭：我哭，你到底是谁啊！？
笑：我笑啊！你哭吧！？？
哭：你到底是谁啊！我哭！！
笑：我笑！我笑啊！！
哭：我哭啊！
这时，笑的妈妈接过电话：我笑他妈呀！你哭吧？哭你妈呢！？？<br>
>--- 和不笑一个系列的吧<br>
>--- ？？<br>
>--- 哭 哭齐哭齐 啪嗒啪嗒<br>
>--- 楼长是个关键人物吧<br>
>--- cring，你的兄弟小虎呢<br>
>--- 某猫娘：你好，我叫滚(︶︹︺)哼<br>
>--- 单字的…这是上来就boss吗<br>
>--- 楼长有问题<br>
>--- 做哭？这这……有点强呀[fn=43]<br>
>--- 哭与宫村<br>

[7] “当时我就感到奇怪，哪有人的名字会叫做哭？楼长听到这个名字表情也一下子变了，他问晨晨那个哭是不是住在三楼。”
>--- 楼长应该是个大佬吧？<br>
>--- 大風吹著誰 誰就倒楣
每個人都想當鬼 都一樣的下賤
哭啊 喊啊 叫你媽媽帶你去買玩具啊
快 快拿到學校炫耀吧 孩子 交點朋友吧
哎呀呀 你看你手上拿的是什麼啊
那東西我們早就不屑啦 哈哈哈 哈<br>
>--- 我有点不认识哭字了<br>
>--- 做哭<br>
>--- 哭<br>
>--- 不笑<br>
>--- 也可能他叫巫乌坞，孩子听岔了<br>

[8] “晨晨点了点头，然后楼长说出了一件更恐怖的事情，三楼那个贴满符纸的房间里虽然没有发生过凶杀案，但是发生过比凶杀更诡异的事情。”
>--- 楼长：听老住户说，以前在这屋子里头总能听到锤子砸东西的声音，哐哐的老响了。后来有个小偷趁大半夜的时候溜了进去，当晚屋子里惨叫声不绝，听的人心里头发怵。直到第二天早晨，有住户在楼梯口发现了这小偷，只是人已经疯了，嘴里还不停念叨着什么鬼屋啊，怪谈啊之类的<br>
>--- 凶杀案是这个小区标配吗？<br>
>--- 好家伙，每户一个鬼，真·阴宅啊。<br>
>--- 我擦，三个案件?这直接就地狱难度开局啊？这真的是新手关卡?之前其他内测进来的人怕不是都死了！(真相只有一个)<br>
>--- 。。。。。。楼长一家很有问题的吧。。。。。一栋楼里有好几个凶宅了都。。。<br>
>--- 我听鬼讲从鬼那听来的鬼故事<br>
>--- 看完这个，等下睡觉前得去看一些治愈性的东西<br>
>--- 灵魂发问，这是一栋什么楼？<br>
>--- 呵，1.40我怂吗？<br>
>--- 所以你连你家对门的事情都不知道？<br>
>--- 我为什么要大晚上看这个，都不敢关灯了，为什么，我想睡觉，我...<br>
>--- 以前的桐桑符<br>

[9] “小区很早以前，不断有孩子失踪，最后那些孩子残留的衣服和物品全部是在三楼1034房间找到的。”
>--- 好家伙，刚好在酒店1034<br>
>--- 人贩老巢？有孩子失踪且没有发生凶杀案。不存在的孩子“哭”，应该是被拐孩子怨念的集合。【手机鬼表示捉迷藏并不好玩】。<br>
>--- 扒、扒衣？<br>
>--- 这是个什么房子，要命了<br>
>--- 这楼还能住人？要是我，就算我没钱和这房子卖不出去也不能阻止我去别地儿住<br>
>--- 似曾相识的剧情<br>
>--- 艹，和大学宿舍一个号，幸亏毕业了<br>
>--- 1047幻影空间<br>
>--- 冥胎？<br>
>--- 好家伙，刚好在酒店1034<br>
>--- 人贩老巢？有孩子失踪且没有发生凶杀案。不存在的孩子“哭”，应该是被拐孩子怨念的集合。【手机鬼表示捉迷藏并不好玩】。<br>
>--- 老陈的影子？<br>

[10] “1034房就像是一个吃小孩的屋子，直到后来大家把三楼的门窗彻底封死，情况才有所好转。”
>--- 小心翼翼的把房间的门窗关紧，嘶，我咋感觉有点冷ಥ_ಥ……吓人，感觉回被窝，抬头一看，不对哎，我的被窝怎么鼓起来了？
我屏住呼吸，轻手轻脚的走到窗前，扯住被子的一角，猛地一掀开！！！
你猜我看到了什么，那是一张写着“空调更新了一章”。
我直接被吓晕了过去<br>
>--- 你要是再不听话就把你扔到1034房不要你了！🌚🌚<br>
>--- 懂了，伏拉夫住这<br>
>--- 都这样了还不搬家可见有多穷了<br>
>--- 这不报警让警察来把楼给拆迁拆掉了？<br>
>--- 这房子真的阴间<br>
>--- 一个人半夜看书，默默打开了灯<br>
>--- 往房子里全部灌满水泥<br>
>--- 伏拉夫<br>
>--- 这书为什么要上三江，我为什么要半夜11点多看这书<br>
>--- 为啥我想到的是保护...emmm<br>
>--- 我要吃小孩内桌<br>

[11] “那个叫做哭的小孩已经很久没有出现了，没想到他会突然缠上晨晨。”
>--- 我艹，晚上10点开窗户看一堵凉风吹我后背了，心态差点崩溃<br>
>--- 大夏天的，我有点冷[fn=31]<br>
>--- 猪脚撞掉的那个八卦镜?<br>
>--- 哭是不是晨的幻想朋友？就跟女生对着洋娃娃聊天的那种<br>
>--- 为什么这 做哭 这两个字，在恍惚中我看成了微笑，我用的免费背景里的都市废墟，看的不算特别快，左眼5.0右眼4.8，我有点慌，兄弟们我该怎么办？<br>
>--- 也有可能是晨晨找上的“它”。<br>
>--- 预测一下，感觉“哭”也是被抓的小孩（冤魂）之一，对晨晨没恶意，真正抓小孩的应该是人<br>
>--- 晨晨很有陈大锤的天赋啊，想来长大必成大器<br>
>--- 感觉吧！这更像一个阴谋<br>

[12] 老人脸上的皱纹挤在了一起：“自从我不让晨晨再出去和哭玩以后，晨晨就好像中邪了一样，性格变得暴躁，经常说有人在等他，有人在喊他的名字。我只要心软放他出去，他就会跑到对面，隔着门自言自语，时而发出笑声，时而哭泣。最后我也没有办法，只好把他关进了卧室里。”
>--- 这老人家文化水平挺高啊，都会用时而时而了<br>
>--- 时而哭泣……是附身？<br>
>--- 所以门上面的符是他撕下来的<br>
>--- 鬼中邪了吗[fn=31]<br>
>--- 像这种熊孩子，多揍两顿性格就好了<br>
>--- 为什么不搬家呢<br>
>--- 时而哭泣……是附身？<br>
>--- 吓得我开灯睡觉<br>
>--- 完了完了上瘾了<br>
>--- 这老人家文化水平挺高啊，都会用时而时而了<br>
>--- 冰箱里有尸体又不是老人干的，整栋楼都有问题好吧<br>
>--- 别忘记一开始晨晨说的话，冰箱里有尸体，感觉这一家子都不简单<br>

[13] 听完老人说的故事，韩非心里也凉了半截，这栋楼里可怕的东西有很多，但是大家都不愿意靠近1034房，最后被迫将那间房给封死，由此可见哭的可怕。
>--- 懂了 哭就是以后的战力评定基准了<br>
>--- 韩非：1034的邻居恐怖如斯，必须挽留<br>
>--- 哭声恐怖如斯<br>
>--- 红衣？<br>
>--- 这莫不是个红衣<br>
>--- 3楼1034？<br>
>--- 所以为什么不搬家<br>
>--- 这楼还有人住就离谱[fn=39]<br>
>--- xxx战斗力相当于五个哭，由此可见其恐怖如斯<br>
>--- 还是得用科学灭鬼
  “蘑菇🍄”了解下<br>
>--- TNT除灵了解下<br>
>--- 从此入住1034，认大哥<br>

[14] “晨晨被我锁在卧室里，性格越来越糟糕，昨天吃完饭的时候，我一时没注意，结果那孩子就跑了出去。等我追到门口的时候才发现，对面那扇门半开着，不知道谁把门上的符纸和门内钉的木板给拆掉了。”老人唉声叹气，她真的很担心晨晨。
>--- 门内是怎么拆的？“吃”小孩涨功力自个儿拆的，背地里搞事的大佬拆的？<br>
>--- 昨天有人去修空调了，所以就拆了<br>
>--- 啊这，之前主角不是后退撞了下门把那个满裂缝的卦盘撞掉下来了嘛<br>
>--- 我会买几个10万响炮  丢进去<br>
>--- 那天我只是因为阿婆啰嗦，就冲出去，谁知道……<br>
>--- 难道还有其他玩家吗<br>
>--- 为啥突然想起了平安公寓……<br>
>--- 楼长是守墓的老头[fn=39]<br>
>--- 门内是怎么拆的？“吃”小孩涨功力自个儿拆的，背地里搞事的大佬拆的？<br>
>--- 昨天有人去修空调了，所以就拆了<br>
>--- 韩非：有种不好的预感，，，
，，行行我去看看[fn=12]<br>
>--- 昨天，证明时间同步<br>

[15] “符纸有可能是晨晨撕的，但是木板以他的力气估计弄不下来，搞破坏的是其他住户。”韩非感觉自己邻居没有一个正常的，所以思考问题的时候直接就从最坏的角度考虑了：“这楼里最近是不是发生过什么大事啊？”
>--- 死道友不死贫道啊……<br>
>--- 这不是，你来了吗<br>
>--- 就是你来了呀[fn=7]<br>
>--- 这不是你自己搞的吗<br>
>--- 这不是你搬来了吗<br>
>--- 把六楼邻居喂给鬼当狗粮的你也不是啥正常人<br>

[16] “我也不知道。”阿婆摇了摇头，想了一会忽然开口：“对了，我已经很久没有见过楼长了，感觉他好像是失踪了一样。”
>--- 气抖冷，这个游戏充斥着对楼长的迫害
楼长什么时候才能站起来!？<br>
>--- 楼长咋又失踪了，就不能有一个不失踪的楼长吗？<br>
>--- 地狱公寓是吧，又迫害楼长<br>
>--- 楼主呢？站出来！<br>
>--- 李隐眉头一皱，遂推至众人身后，<br>
>--- 楼长不出意外就是给游戏的那个老头了 也就那个老头是近期才死的 一直维护这个鬼楼十来年 才选了韩非当继承人<br>
>--- 夏渊李隐同时后退<br>
>--- 楼长是那个老头吧？三天前死掉的那个<br>
>--- 好家伙，你这是沦陷的恶魔公寓啊……<br>
>--- 楼长不会是被你拖进房间的那个邻居吧👀<br>
>--- 气抖冷，这个游戏充斥着对楼长的迫害
楼长什么时候才能站起来!？<br>
>--- 楼长咋又失踪了，就不能有一个不失踪的楼长吗？<br>

[17] “楼长？”陈歌已经不止一次听到过这个称呼了：“阿婆，你们说的楼长到底是谁？”
>--- 我去，我看了好久才反应过来，我还想这怎么章节说这么多[fn=60][fn=60]<br>
>--- 陈歌你什么时候来的（瞳孔地震）<br>
>--- 楼长的话，不得不提一嘴李隐<br>
>--- 梦幻联动哈哈哈哈哈<br>
>--- 呦。<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 我有一座恐怖楼<br>
>--- 他还是忘不了辣个男人<br>
>--- ？<br>
>--- 唉~~~~~~~~<br>
>--- 发生甚么事了<br>
>--- 看到大锤突然安心<br>

[18] “他是这栋楼里最早的一位住户，六十多岁，看着很和善，跟一些老邻居关系很好。不过随着那些老邻居离开，楼长的状态也越来越差了。”
>--- 楼长是店长吧，死了把头盔给主角，让主角接替做楼长？[fn=31]<br>
>--- 卖头盔的<br>
>--- 从住户那里汲取能量[fn=26]<br>
>--- 地狱公寓的既视感啊。<br>
>--- 楼主在顶楼的某阁楼里，满屏的电子屏，监控这所有住户的家里[fn=43]<br>
>--- 大锤既视感<br>
>--- 看着很和蔼，圈起来要考<br>
>--- 钱嘉乐的一个僵尸电影场景很像！太可  可怕了！<br>
>--- 有多少坟包  就 多少户？？？<br>
>--- 其它住户是玩家<br>
>--- 这个人是不是上本书里的校长角色？<br>
>--- 想起向暖那个变态老爷爷楼长了<br>

[19] “住在这地方状态能不差吗？”韩非仔细回想孟诗的话，他总感觉孟诗说的楼长他好像见过：“阿婆，你说的那个楼长他是不是头发全白，脖子这边有颗黑痣……”
>--- 真就店长呗<br>
>--- 悍匪:说出来我自己都不信，我可能是老楼长钦定的新楼长[fn=40]<br>
>--- 应该是成佛了<br>
>--- 店长自己死进来了<br>
>--- 楼长准备退休了找接班人？<br>
>--- 好像黄秋生演过的恐怖片里的一个桥段啊  黄秋生演警察的那部<br>
>--- 住在这里真不错<br>
>--- 悍匪:说出来我自己都不信，我可能是老楼长钦定的新楼长[fn=40]<br>
>--- 还真是店长啊？🌚😳😂<br>
>--- 店长：我也是有身份的<br>
>--- 真就店长呗<br>
>--- 是不是老版济公传里那个脖子上长肿瘤的那个人啊？<br>

[20] “对！你是在哪见到的他？”阿婆很是惊讶。
>--- 十年后的墓园里[fn=31]<br>
>--- 见不到是怎么入住的<br>
>--- 这是墓地啊[fn=11]<br>
>--- 韩非：我？我就是他找来的楼主继任者、二代管理员啊！（小骄傲jpg）<br>
>--- 韩非：就是他让我来接他的班的🌚<br>
>--- 看到楼长就想起恐怖屋里结尾他做的冥胎任务。<br>
>--- ∑(❍ฺд❍ฺlll)惊讶<br>

[21] “真的是他？”脑海里散乱的线索逐渐被拼成了一条线，韩非刚才说的老人就是卖给他游戏头盔的店主！
>--- 楼长:这地图的NPC我镇不住，下代管理你来当好了<br>
>--- 哦豁，说不定楼主的家人，就是这些人<br>
>--- 老头姓陈，年轻时开了个恐怖屋，后来年纪大了干不动了，就带着员工们搬进了这栋楼，年纪越来越大，提不动某个锤子了，员工们就想放飞自我了，遂寻一个继承者韩某[fn=8]<br>
>--- 是不是陈老板啊<br>
>--- 原来是找你当楼长的。。。。。<br>
>--- 果然<br>
>--- 楼长出来找你了，所以不在游戏里<br>
>--- 守墓人，一大片墓地的唯一守墓人，这不就是楼主嘛<br>
>--- 狗贼！！<br>
>--- 我有一栋恐怖楼[fn=35]<br>
>--- 哦豁，说不定楼主的家人，就是这些人<br>
>--- 所以说这个楼其实就是一坟地<br>

[22] 那个老头绝对不简单！守陵人应该只是他的身份之一！
>--- 没事，反正他是你粉丝，大半夜在坟场放你的喜剧节目把人吓跑那种<br>
>--- 守墓人：你好，我叫陈歌<br>
>--- 这个老头（游戏）不简单<br>
>--- 上一个受害者？<br>
>--- 会不会是陈老板的员工（人类）<br>
>--- 欢迎来到超级惊悚直播间<br>
>--- 我寻思这是你粉丝在拿你寻开心呢，逗你玩，专门不杀你。<br>
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 他守陵的那片墓地所有住户都在这座楼里吧<br>
>--- 那高建死哪儿去了 ，我们的陈铁锤 都出现了 高健呢<br>
>--- 都是陈歌搞得鬼👻[fn=33]<br>
>--- 楼长…李隐？<br>

[23] 韩非的大脑快速运转，他现在掌握的信息还是太少了：“阿婆，你知道楼长平时住在哪里吗？”
>--- 楼长买房了，搬出去住了。<br>
>--- 不对啊，这里说楼长是最早来这里的人，但现实中警察说店长也就是守墓人是三天前去世的……孟诗是十年前去世的……有点乱了哦<br>
>--- 我去看看他和深空科技，永生制药到底是什么关系。既然传位了，总有线索给我吧……<br>

[24] “他住在十楼1101号房，你是准备去找楼长来救晨晨吗？”孟诗愁容不展：“楼道里不安全，再说我们现在只要出去就可能遇到哭。”
>--- 1101→1+10+1，1单元10楼1号。1034→1+03+4<br>
>--- 三楼是103x，但十楼楼长的房子为什么是1101?

这说明楼长的房子是隐藏起来的。<br>
>--- 《楼下的房客》<br>
>--- 这种鬼地方干嘛要住啊  这些住户 是不是彪<br>
>--- 艹，我家<br>
>--- 卧槽，十楼，这楼怕不是得一百多户……<br>
>--- 我家就1101     淦！    ┴┤･ω･)ﾉ<br>
>--- 我家就是1101<br>
>--- 麻蛋，我专业序号就是1101<br>
>--- 这楼不是一共六层嘛……<br>
>--- 我日！我家就1101<br>
>--- 不安全怎採買食物?<br>

[25] 韩非记下了1101这个数字，这是他进入游戏以来获得的最重要的线索：“想要去1101房间就要上楼，我现在才2级，活着到达十楼的概率太低了。不能着急，我要稳扎稳打。”
>--- 孟诗（女巫）:尊敬的勇士，你的铁剑被史莱姆们藏到了4楼，铁盾被藏在了6楼，你得先把他们取过来。如果你能取得十字架回来，我会为你增加一定的攻击和防御.....<br>
>--- 我十里坡剑神，出山就是天下无敌<br>
>--- 是男人就上一百楼<br>
>--- 直接送人头，游戏结束。搞不懂为什么要玩这种阴间游戏，受虐吗<br>
>--- 找到楼长——全书玩<br>
>--- 从心<br>
>--- 打副本的味道，不错！<br>
>--- 慎勇?<br>
>--- 是男人就上100楼<br>
>--- 1101，二进制等于，13<br>
>--- 你搁着开地图呢<br>
>--- 魔塔至今没上去过，总是卡死，当时也不会计算这些东西<br>

[26] 看了眼孟诗，韩非产生了一个想法。
>--- 韩非：阿婆，我有一个大胆的想法....
孟诗：不，你没有<br>
>--- 韩非（悍匪）:我有一个大胆的想法……<br>
>--- 阿姨我不想努力了！<br>
>--- 对不起了[fn=31]<br>
>--- ，，，<br>
>--- ……<br>
>--- 针对老阿婆我国有一套完整的刑法吗？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 大胆的想法……<br>
>--- 666<br>
>--- 把阿婆纳入后宫？<br>
>--- 人不能…至少不该<br>
>--- 韩非:诗诗，我不想努力了[fn=9]<br>

[27] 晨晨是孟诗最重要的亲人，现在晨晨遇到了危险，如果自己能够将晨晨救出，那孟诗应该就会完全成为自己可以信任的同伴。
>--- 好家伙 想着跟一个七八十岁的老太太组队玩恐怖游戏  不愧是主角 我怎么没想到呢<br>
>--- 连个老太太都不放过<br>
>--- 这个熟悉的思维……考虑收为员工吗小伙纸<br>

[28] 跟一位七十多岁的老太太组队，这在以前韩非想都不会去想，但现在这种处境下，每一份力量都是极为宝贵的。
>--- 跟美少女组队——哦不！
跟老太太组队——好耶！<br>
>--- 年龄这么大了还被迫组队，空调是真的有够黑心的[fn=31]<br>
>--- 美少女战士（老奶奶）<br>
>--- 是啊，那确实是七十多岁的老太太，但她能弄死你了。<br>
>--- 我还在地下城跟个瞎子老头组过队呢，不要瞧不起老年人。<br>
>--- 人老太太把你扯啦进来了都，这不挺靠谱<br>
>--- 阿婆：一个月八万 明天去提车 韩非：好的 宝贝<br>
>--- 妙啊233<br>
>--- [fn=11]都说老小孩老小孩，人老了和小孩似的，所以老婆婆和小萝莉似的，老婆婆约等于萝莉，萝莉你们不喜欢嘛？<br>
>--- 跟七十多的老太太组队。。。。。。她的风险比鬼的风险还大啊<br>
>--- 老太太杀手<br>
>--- 七十岁老太太不愿意，那十七岁呢/滑稽<br>

[29] 刚才孟诗救了自己一命，从道义的方面来说，自己帮助老太太算是报恩。
>--- 年轻的悍匪正在练习报恩<br>
>--- 还是空调好，写着治愈（恐怖)小说但三观超正;以前一些盛行的小说里这种情节的时候作者就开启主角降智光环，讹人欺老霸幼蒙痴儿占尽便宜装的自己很机智的样子，明明双赢的事情变成压榨，最后还强行安排情节让对方感觉自己还赚了的情节就很恶心。<br>
>--- 既然互相帮助了，那咱就是一家人了。分什么先上楼，后下楼。【大锤不放过童工，你连人的老婆婆都不放过】<br>
>--- 沙发<br>

[30] 另外最关键的一点是，韩非并不准备进入隔壁房间去寻找晨晨，他想要做的是把那个哭引到四楼凶宅里，一劳永逸的解决哭。
>--- 谁能想到这个男人几章前还那么怂，现在都主动出击了…<br>
>--- 正所谓羊毛出在羊身上，打鬼要靠鬼才行啊<br>
>--- 呃，万一还有个笑呢？<br>
>--- 如果哭把你家的鬼弄死了你就哭吧<br>
>--- 您的好友陈大锤已上线<br>
>--- 不要整天想着打打杀杀的嘛 将来可能都是你的邻居手下员工兄弟姐妹什么的。。<br>
>--- 脑回路清奇<br>
>--- 要用魔法来打败魔法<br>
>--- 欢迎加入相亲相爱的大家庭[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙，搁这养蛊呢<br>
>--- 万一你的缝合室友打不过哭怎么办？<br>
>--- 啥都要靠我，我才是主角吧？<br>

[31] 退一步来讲，就算怪物室友没有干掉哭，只要它能够拖住哭，自己和老太太就有时间进入三楼的房间里寻找晨晨。
>--- 关键时刻还是自家的室友靠得住！亲兄弟也就这样了。韩影帝应该为自己的人际关系良好感到骄傲。<br>
>--- 看成怪物没有被室友干哭...我没救了...<br>
>--- 我看成了怪物宝友…<br>
>--- 主角专用套路，借鬼打鬼。鬼打鬼。鬼打鬼<br>
>--- 哭说服了怪物室友一起追杀你<br>
>--- 你就不怕他俩做起了朋友？<br>
>--- 孩子不可怕，拐孩子的才是魔鬼。把孩子引走去直面拐孩子的，真是优秀！<br>
>--- 太奇怪了QAQ我总是把干掉哭看成干 哭，还有前面的叫做哭看成 做 哭[fn=36][fn=36]<br>
>--- 我记得你室友好像想要个孩子<br>
>--- 啊这，新一代中国好室友？<br>
>--- 关键时刻还是自家的室友靠得住！亲兄弟也就这样了。韩影帝应该为自己的人际关系良好感到骄傲。<br>
>--- 友好室友<br>

[32] 再退一步来说，即使没有找到晨晨，韩非能够冒着生命危险去做这些事情，也足够获得老人的信任了。
>--- 再退一步就要掉下去了<br>
>--- 再退 你都到墙根了  可别退了<br>
>--- 反正你就是不亏是吗<br>
>--- 在第四层<br>
>--- 结果不重要，重要的是过程。悍匪亲自给我们上了一堂生动的课。<br>
>--- 别退了非哥，再退的话直接变成啥也不干了[fn=40]<br>
>--- 退一步海阔天空，那再退一步了？<br>
>--- 你搁这走太空步呢？一直退<br>

[33] 只要能让老人百分百信任自己，那他就在这栋恐怖可怕的阴间公寓里有了第一位真正意义上的朋友！
>--- 这tm就是和睦的邻里关系啊！我悟了！<br>
>--- 极限一换一，要么拿鬼命换朋友，要么拿自己的命换明友<br>
>--- 负心汉！你的室友为你付出那么多你还不把人家当朋友！<br>
>--- 我都忘了你是来交朋友的 虽然70多岁了<br>
>--- 没想到你第一个朋友竟然是个老奶奶，混的不去大锤啊！看看你大锤哥，开局一个媳妇儿，多长脸<br>
>--- 众所周知 NPC＝工具人<br>
>--- 说的太麻烦，直接叫恐怖屋就行<br>
>--- 朋友，旧印和撬棍给你，你被强化了，快上！<br>
>--- 人不能，至少不应该。。<br>
>--- 极限一换一，要么拿鬼命换朋友，要么拿自己的命换明友<br>
>--- 搏一搏，邻居变好友<br>
>--- 这tm就是和睦的邻里关系啊！我悟了！<br>

[34] 思来想去，韩非终于下定了决心，他准备抓住这个难得的机会。
>--- 真是不容拒绝，锋芒毕露的温柔。<br>
>--- 思来想去，菲菲子还是不准备放过这些友好的邻居[fn=39]<br>
>--- 沙发<br>

[35] 深吸一口气，韩非带着那种视死如归的表情朝老太太说道：“阿婆，我有一个办法或许能够救出晨晨。”
>--- 我怎么想起了孙小军和红雨衣<br>
>--- 视死如归：指把在他人的死看作自己的归途。如悍匪牺牲怪物室友后，可以获得四楼安全所。<br>
>--- 视死如归的表情→(≖_≖ )<br>

[36] “什么办法？”老人有些焦急。
>--- 谁要烧我<br>
>--- 沙发<br>

[37] “我来做诱饵，把哭引到楼上，你趁此机会进入对面查看，如果晨晨在那屋子里，就赶紧把他带出来。”
>--- 大锤：你不应该在任何时候任何地点相信别人除非你讲道理的能力很强<br>
>--- 可是哭的速度这么快，你要怎么把它引到四楼去呀・_・?<br>
>--- 我怎么有一种不详的预感[fn=11]<br>
>--- 翻译：我把你哭引到凶宅和我的怪物室友一起对抗<br>

[38] “不行！你这是拿自己的命在搏啊！绝对不行！”老人很严厉的拒绝了。
>--- 老人说着打开门把韩非推了出去<br>
>--- “不行！你这是拿哭的命在博啊！绝对不行！”<br>
>--- 怎么没配音了[fn=4]<br>
>--- 好婆婆<br>
>--- 达咩达咩<br>
>--- 阿婆难道不觉得自己的对白有点别扭吗？正常人根本就没法在那栋楼住下去了<br>
>--- 此处应有攻略进度条[fn=8]<br>
>--- 嗯，作为朋友和队友的话，这个反应不错<br>
>--- 孟诗：此计甚妙<br>
>--- 老人说着打开门把韩非推了出去<br>
>--- 于是老人就这么被感动成为了被小韩洗脑的第一个可怜人🐶<br>
>--- “不行！你这是拿哭的命在博啊！绝对不行！”<br>

[39] “我们一直耗在这里也不是办法。”韩非说出了自己的真实想法：“这样吧，我们等三个小时，如果三个小时后，哭还守在门口，那就按照我说的去做，由我来引开他，你去屋里找晨晨。要是哭三个小时后离开了，那我就上楼去求助其他邻居一起来帮忙。”
>--- 你一开始就打算在阿婆家待够三小时的吧？🌚😂<br>
>--- 三个小时可以下线，但是人家可以守尸啊<br>
>--- 然后被哭追上，韩非退出游戏，哭回去，老太太，卒<br>
>--- 找 邻 居 帮 忙<br>
>--- 守着门不应该等于开门就被抓么？<br>
>--- 你一开始就打算在阿婆家待够三小时的吧？🌚😂<br>
>--- 三个小时可以下线，但是人家可以守尸啊<br>
>--- 老好人 ×
白切黑 ✓<br>
>--- 求助其他邻居是将邻居引到哭这里……吧？哭：快来！我准备好啦！什么……居然还有这么多人，你们不要过来啊！<br>
>--- 哭可怜巴巴地蹲在门口<br>
>--- 这个时候应该从老太太嘴里了解一下邻居们的情况<br>
>--- 韩非：3个小时后我就有了全身而退的机会，干了这活还不把老奶奶感动的以身……纳头便拜？（好像也不太对Orz）<br>

[40] “可是，不管你去引开哭，还是求助其他邻居，这都非常的危险，一不小心就会丢掉性命，你不怕吗？”阿婆很担心韩非。
>--- 重点！《求助其他邻居》 《都非常危险》<br>
>--- 其中有个邻居姓陈，手里拿着一柄锤子，开着一家鬼屋。<br>
>--- 报警啊<br>
>--- 报警<br>
>--- 阿婆绝对大boss<br>
>--- 重点！《求助其他邻居》 《都非常危险》<br>
>--- 不怂<br>
>--- 其中有个邻居姓陈，手里拿着一柄锤子，开着一家鬼屋。<br>
>--- 没事，我已经干掉一个邻居了，邻居还是对帮忙很热情的<br>
>--- 韩非：为了你，就不怕（大雾）<br>
>--- 敲重点!老人知道其他邻居和鬼一样危险!<br>
>--- 阿婆：不管你是去引开哭还是去救助邻居，邻居和哭都非常危险，一不小心就会丢到性命呀！<br>

[41] “害怕，我非常害怕，但现在没有更好的办法了。”韩非面容坚定，活动着有些冰凉的手指：“或许人在害怕时候的勇敢，才是真的勇敢吧。”
>--- 老太太好感度疯狂上涨中Σ(|||▽||| )<br>
>--- 锤语十级。<br>
>--- 真正的勇气是敢于面对惨淡的人生<br>
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌<br>
>--- 当时的陈不占听说崔杼要杀齐庄公的时候，便要去救驾保护自己的君主。在出发的时候，陈不占上车抓不住车轼，车夫就问道：“像你这么害怕你还要去吗？”陈不占说：“能够为国君牺牲自己，是履行了道义准则，是“礼”要求的，不能因为自己胆小怕事就放弃营救国君的机会，这不符合他的做人标准。”后面就战场上吓死了<br>
>--- 破釜沉舟，向死而生<br>
>--- 黄金精神<br>
>--- 冰凉的手指，是不是暗示孟诗也是鬼<br>
>--- 这也可能是上头<br>
>--- 你那是勇敢吗?你那是知道过3小时后可以随时退出游戏，死不了，才不怕的。<br>
>--- 人类的伟大就是勇气的伟大，人类的赞歌就是勇气的赞歌<br>
>--- 勇气<br>

[42] 看到韩非明明自己怕的要死，还愿意这么去做，老人真的被感动到了。
>--- 老人满脸腮红，两只小手拽着非哥衣服，娇滴滴的说道:“你相信一见钟情吗？我知道遇见你不容易，错过了会很可惜，我不希望余生都是回忆，想余生每天都是你”<br>
>--- 您已接取连续任务【拯救晨晨】
【孟诗】的好感度突破了！
【孟诗】成为了可攻略角色
【孟诗】花嫁皮肤加入了商店<br>
>--- 所以说无论怎样，我们都要学学演戏，毕竟表露于外的感情总比憋在心里的好。<br>
>--- 老太太钻被窝<br>
>--- 齐国陈不占的故事，他是一个很胆小的人，听闻国君有难，即使害怕仍赶去支援，最后被吓死了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 然后老人默默收起了架在韩非脖子上的菜刀<br>
>--- 我生君未生，君生我已老。<br>
>--- 《怕的要死》<br>
>--- 气质这块拿捏的死死的！<br>
>--- 洗脑成功✓<br>
>--- 老人满脸腮红，两只小手拽着非哥衣服，娇滴滴的说道:“你相信一见钟情吗？我知道遇见你不容易，错过了会很可惜，我不希望余生都是回忆，想余生每天都是你”<br>

[43] 同一时间，韩非脑海里那个冰冷的声音突然响起：“编号0000玩家请注意！孟诗友善度加十，和睦的邻里关系是完美人生的第一步。”
>--- 孟诗友善度100后：
孟诗：请务必和我结婚！<br>
>--- 和谐的邻里关系是完美鬼生的第一步<br>
>--- 攻略老大娘？<br>
>--- 谁说老婆婆没有少女心<br>
>--- 果然合墓的关系涨得飞快！……<br>
>--- 邻里友善看来很重要<br>
>--- 头一次看见攻略老太太的 居然还有好感系统<br>
>--- 人不能。。。至少不应该。。。<br>
>--- 我在想0001号玩家 几时会出现。。<br>
>--- “和谐的邻里关系是完美人生的第一步”这句话重复好几遍出现了，是不是要靠刷邻里关系才能刷通关这个楼啊。感觉在暗示。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个“请注意！”我忍你很久了<br>
>--- 前文说了，老太太一辈子都没结婚，收养了三名孤儿<br>

[44] “编号0000玩家请注意！G级隐藏任务寻找晨晨已触发！是否接受任务？”
>--- 按照和那位老哥的约定，这次由我发图，@荒古_你的图呢？<br>
>--- 重发，楼下用我的图上热门，老夫酸了<br>
>--- 我一直不知道怎么保存书评里的图片[fn=6][fn=6]<br>
>--- 刚刚好，给你点到1999赞<br>
>--- (◔.̮◔)<br>
>--- 来了<br>
>--- 我突然想起来，换保险丝，是个什么等级来着？<br>
>--- 一个小逼崽子等级能有多高？<br>
>--- 这么危险竟然还是g？那a要有多危险？<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 这才是g？？？<br>
>--- 懂了，我有一栋恐怖楼<br>
