
[-10] 感谢乖张丶，_张佳乐_的盟主！
>--- 别谢啊。加个更呗[fn=43]<br>
>--- 好家伙，张佳乐<br>
>--- 不会吧不会吧空调只有8.1吗[fn=33]<br>
>--- 就这就这<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 就...就...就没了？🙊<br>
>--- 太短小了吧<br>

[-1] 第21章 三兄弟
>--- 我发现了一件恐怖的事：每天二更的时间在一天天变迟，过不了多久就要在凌晨看恐怖小说了[fn=30][fn=30]<br>
>--- 奶茶三兄弟<br>
>--- 帅的人已经醒来~~~ 
　　　∩∩
　　（´･ω･）
　  ＿|　⊃／(＿＿_
　／ └-(＿＿＿_／
　￣￣￣￣￣￣￣<br>
>--- 白龙马，蹄朝西<br>
>--- 卡<br>
>--- 死神三兄弟<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 三兄弟是指高建  陈歌  韩非吗<br>
>--- 贺拉斯兄弟之誓<br>
>--- 巧了，我现在就在看<br>
>--- 打卡<br>

[1] 韩非没有立刻接受寻找晨晨的任务，因为现在还不是时候。
>--- 去<br>
>--- 韩非：要稳妥
某位不愿透露姓名的长寿师兄：有我当年风范<br>
>--- 人少，真难得<br>
>--- 晨晨等等，我宽宽有没有哪个迷路的和善的热情的红衣步步紧随着，一起去看你和咱弟弟[fn=31]<br>
>--- 我就抢一个第一……<br>

[2] 他刚刚登陆，无法自由退出游戏，这时候一旦被哭抓住，估计想死都会成为一件非常奢侈的事情。
>--- 死是奢侈的事，指哭<br>
>--- 回头看了一眼，原来就是你提出来先苟三个钟啊，说得大义凛然，我一时竟没注意。以后就把“三小时”设为标红吧，太有象征意义了。<br>
>--- 看成刚刚登基还有救吗[fn=31]<br>
>--- 如果韩非被哭抓住了，折磨到垂死之后逃走，是黑化呢还是继续保持0犯罪的心态<br>
>--- 那个店长不会是那个陈大锤的员工吧不会吧不会吧，不会是新的恐怖屋体验吧，有可能是陈大锤解锁的场景。这个场景一星还是两星有没有一星半？<br>
>--- 然鹅今天退出，明天继续守尸<br>
>--- 一旦被哭抓住，哭就被送去非洲了<br>
>--- 看成了一旦被抓哭，哈哈哈<br>
>--- 鬼鬼有什么坏心眼呢？<br>
>--- 我想到另一个…愉悦犯<br>
>--- 陈歌想的是能不能发现几种新玩法给顾客体验<br>
>--- 死是件非常奢侈的事……忽然想到house<br>

[3] 其实韩非在心里已经计划好了一切，接受寻找晨晨的任务之前，他要提前完成另外一件任务，并且呆够三个小时。
>--- 呆够？？真呆啊[fn=31]<br>
>--- 洗澡?![fn=58]<br>
>--- 诸君，我好兴奋<br>
>--- 鸳鸯浴，芜湖～<br>
>--- 比如去某个盥洗室洗个混浴？<br>
>--- 苟着也是苟着，要不趁老婆婆还是友方，去做个任务。<br>
>--- 现在是待够3个小时，以后估计是：
系统检测到玩家持续上线96个小时，强制下线[fn=4]<br>
>--- 每次游戏都先狗三小时，不愧是你呀悍匪<br>

[4] 到时候随时可以退出游戏，就相当于有了一张保命的底牌。
>--- 你倒是回城了，阿婆可还在对面基地呢<br>
>--- 退了不要紧，再守你一天<br>
>--- 你退出了倒是没事，阿婆被你卖了就惨了<br>
>--- 快快更新吧<br>
>--- 我想知道主角是怎么知道被抓住连退出都退出不了的?<br>
>--- 玩恐怖游戏：怂怂怂怂怂……
（找到存档点，存档）哈哈哈，我无敌啦！<br>
>--- 然后继续被守尸<br>
>--- 就是怂[fn=31]<br>

[5] 韩非就好像没有听见脑海中的提示一样，搀扶着孟诗坐到客厅椅子上：“阿婆，你也别太着急，我等会一定会想办法把晨晨救出来的。”
>--- 断无此疏，留中不发<br>
>--- 我特么看成了老婆[fn=31]<br>
>--- 翻回来再看一眼，没错，是阿婆，眼花了一下<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 这个我熟！喜乐街！x<br>

[6] “我现在是担心你，为了救自己的亲人，牺牲别人的幸福，这样的错事我真的不想再做了！”老人内心似乎正承受着极大的压力，她感到非常煎熬。
>--- 看来老婆婆真的包庇了某个儿子的恶行<br>
>--- 哇，她以前干过为救自己亲人去牺牲别人幸福的事[fn=36]<br>
>--- 为什么不能是孟晨<br>
>--- 真的不会是老大么…把老三弄失踪了，杀了老太太…<br>
>--- 再？之前是牺牲了谁？<br>
>--- 晨晨是她哪个儿子的孩子？还是她自己又收养了一个？<br>
>--- 铺垫<br>
>--- 为什么感觉阿婆说话一直都有话剧的感觉？说话一直都是描述自己的心里想法和情绪，是伏笔还是说风格就是这样<br>
>--- 所以曾经这样做过，。<br>
>--- 不想“再”做<br>
>--- ！画重点.<br>
>--- 那个高智商，混得最好的儿子。。<br>

[7] 韩非听出了老人话里隐含的其他意思，但他故意装做不懂：“您刚才救了我一命，滴水之恩尚且当涌泉相报，更何况是救命之恩！”
>--- 滴水之恩，涌泉相报！所以收下吧！这是我最后的涌泉之恨了！<br>
>--- 滴水之恩当以涌泉相报，我以后请你喝水。<br>
>--- 涌泉之恩滴水回报，高收益，低付出hhh<br>
>--- 这倒是，刚才阿婆确实救了她一命<br>
>--- 把她继续忘道德的🔥里推<br>

[8] 看着韩非真挚的表情，阿婆慢慢低下了头，她好像想起了过去的一些事情，眼中带着一丝愧疚：“你是个好孩子，你在这稍等一会，阿婆去给你拿个东西。”
>--- 打怪前给几件装备，老NPC了<br>
>--- 对不起，我骗你的<br>
>--- 是这个吗👹👺💀👠👠💼🕸🔨⛏⚒🔪🗡⚔📻<br>
>--- 年轻的勇者，拿上新手小木剑去干哭他吧<br>
>--- 这是全楼最好的剑🗡<br>
>--- 底下头 然后就转起来了<br>
>--- 看着韩   非真挚的表情<br>
>--- 宝刀屠龙<br>
>--- 好感度刷够了，给道具了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 等等给你加个BUFF，耐力智力攻强，合剂大餐管够！<br>
>--- 对不起，一目十行看成了：“你是个好东西”。🥺🥺<br>

[9] 老人说着进入了上锁的卧室，她在屋里翻找了好一会，然后拿着一个表面斑斑驳驳的玉坠走了出来。
>--- 所以说玉坠 为什么会生锈<br>
>--- 别说去现实找装备了，记住现实中没有牛鬼蛇神，不然容易被河蟹[fn=50]<br>
>--- 请问主角为什么不在现实世界去寺庙或者道观找几个装备，都有鬼了别告诉我这个世界没有其他高人，那鬼直接统一世界好了<br>
>--- 楚人美的手镯~<br>
>--- 斑斑驳驳，拜了佛冷[fn=58][fn=58]<br>
>--- 道具+1<br>
>--- 紫薇薇蓝哇哇霞光万道瑞彩千条<br>

[10] “阿婆家里没什么能拿出手的东西，这个小玉坠是我母亲留下来的，我小时候害怕走夜路，戴上这个以后心里就会变得踏实。”老人将玉坠递给韩非：“如果你不戴着这个，我就不同意你去做那么危险的事情。”
>--- 道具：安神玉坠
精神：+1
解释：一块普通的街边几块钱一块的玉坠，但其中似乎带着老母亲的感觉，能令佩戴者觉得很安心，不再孤独<br>
>--- 这波是护身饰品，已经两个了<br>
>--- 林官村（木棺村），民间苑（冥间苑）[fn=24]<br>
>--- 这都物理加成啊，不如陈老板直接给天赋香<br>
>--- 玉坠？临棺村？白大爷？<br>
>--- 戴上这个安全，不戴我不放心<br>
>--- 戒指、玉坠——主角怕不是后期全身饰品哦。要是再来点项链、手镯、耳环、头饰……画面太美!请务必多整点!<br>
>--- 后期神器斩邪大宝剑[fn=39]<br>
>--- 如果你不戴着这个t我就不同意你去做那么"危险"的事情[fn=58]<br>
>--- 怎么感觉啊婆这个，你不同意我就不许你去的口吻这么像女主角<br>
>--- 开光宝器。<br>
>--- 活棺村<br>

[11] 见老人态度坚决，韩非只好勉强将玉坠收下。
>--- 见老人态度勉强，韩非只好坚决将玉坠收下！
孟诗：？？？<br>
>--- 勉强×
狂喜√<br>
>--- 半推半就<br>
>--- 讲道理：老太太有这东西，应该会第一时间给小孙子带上。<br>
>--- 《只好》<br>
>--- 《勉强》<br>
>--- 《勉为其难》<br>
>--- 《勉 强》<br>
>--- 《勉强收下》<br>
>--- 写作：勉为其难，读作：欣喜若狂。<br>
>--- 见老人态度勉强，韩非只好坚决将玉坠收下！
孟诗：？？？<br>
>--- 勉强×
狂喜√<br>

[12] 他碰到玉坠的时候，脑海里的声音再次出现。
>--- 叮咚！主角获得玉坠道具一件！<br>
>--- 占楼[fn=24]<br>

[13] “编号0000玩家请注意！你已获得G级物品——孟诗的护身符。”
>--- 孟诗的定情信物<br>
>--- 我看成孟婆的护身符<br>
>--- gg物品<br>
>--- 美诗男戴<br>
>--- 那阿婆就不安全了<br>
>--- 不是血色诶，看来有两种物品啊<br>
>--- G级是什么级啊，最低Z级吗<br>
>--- 我看成孟婆的护身符<br>
>--- 有多少等级啊<br>
>--- 加s就是八个等级，200个怪谈，平均三十个怪谈升一级<br>
>--- 能召唤孟诗亲吻敌人<br>
>--- 下意识看成孟婆  哦豁<br>

[14] “孟诗的护身符（G级普通物品）：孟诗母亲为孟诗准备的护身符。”
>--- 定情信物！！！<br>
>--- 利路修：G代表GOD，G级装备就是最强的！<br>
>--- 孟婆？<br>
>--- G？ghost  卡面来打ghost<br>
>--- G级？ghost？鬼级物品！！！类似于救了陈歌小时候一命的布娃娃？<br>
>--- 母亲临走时将她的爱注入到这护身符里，永远守护着孟诗，现在她将护身符给了你，恭喜你获得孟诗母亲的爱<br>
>--- 母爱就是护身符<br>

[15] 介绍很短，韩非也不清楚玉坠的具体作用，不过在他印象中大多数护身符好像都可以辟邪。
>--- 剩下的小部分招邪）<br>
>--- 介绍很短，韩非也不清楚玉坠的具体作用，不过在他印象中大多数送护身符的实际上都是定情信物！<br>
>--- 希望这不是那少数（<br>
>--- 嘶!这怕不是用来招邪的阴间专间护身符<br>
>--- 那这件绝对不能辟邪<br>
>--- 你这个怕是招邪（嘿嘿嘿）<br>
>--- 铜镍合金带点铅<br>
>--- 宝友，这可不兴戴啊！你看这是鬼给你的护身符，那是避邪吗？那是撞邪啊！妈耶！<br>
>--- 但是这个招邪用的。<br>
>--- 巧了，你手上这个正好是少数护身符，是给鬼护身的<br>
>--- 等着后悔吧<br>
>--- 在你手里就不一定了[fn=35]<br>

[16] 白白得到了一件物品，韩非有些不好意思：“阿婆，我也不跟你矫情，东西我收下了，你看看你还有什么想让我做的事情没？”
>--- 阿婆单身好多年了，你看看能不能....<br>
>--- 直接说吧，阿婆，你还有没有别的简单点的任务给我，我做完好拖三个小时下线<br>
>--- 高情商：你还有什么想让我做的？
低情商：你还有什么东西能给我？<br>
>--- 韩非：您这还有任务吗？<br>
>--- 韩非:"阿婆，我也不跟你调情了，东西我就收下了"。<br>
>--- 指有没有什么阳间的事需要我帮助吧～阿婆那个事件也是后来需要处理的吧<br>
>--- 洗厕所，把厕所的鬼赶走<br>
>--- 再发个任务呗。<br>
>--- 哎呀哎呀，这，这么好意思呢？

还有么？<br>

[17] “没什么事情了。”
>--- 没什么了，你可以去了<br>
>--- 阿婆：没任务了，我这就两个任务，已经都发布完了🌚<br>
>--- 找不到辰辰，就洒了你<br>

[18] “白拿你东西我真过意不去，你再想想，随便什么活都行。”韩非想要从孟诗这里再接到一个任务：“我看你点着蜡烛没有开灯，保险丝是不是又烧了？我来帮你修！”
>--- 你还想逮着一根保险丝可劲刷经验？？？<br>
>--- 好不容易刷的好感得多薅几把任务<br>
>--- 那到就到我房间里，看看你会什么活<br>
>--- 让我帮你办件事
不用不用
一件小事儿
真不用
就一件
帮我杀个人
这事儿对我太简单了，杀谁
杀哭
你杀他干嘛呀，这哭我正用着呢，你换一个[fn=31]<br>
>--- 韩非：我帮您过马路吧<br>
>--- 我看你这太冷了，空调是不是又坏了?我来帮你修修<br>
>--- 十里坡剑神是吧<br>
>--- 老婆婆家里每到晚上的某一时刻，灯光会突然息灭。每到这时门外就站着一个人：“灯又坏了吗？放心我来修。”<br>
>--- 你准备搁这儿刷“稻草人”升满级呢<br>
>--- 白拿你一个东西多不好意思啊……
怎么着也要白拿两个才像话嘛……<br>
>--- 第四天灾只要有任务，节操算个啥，使劲捋。<br>
>--- 韩非:我要帮助你不需要你的同意，什么，还是不让我帮助你?看着我手中的菜刀再说一遍需不需要我的帮助<br>

[19] “没有，没有，现在最好别开灯，只有火光能把哭给照出来。”
>--- 我操 晚上开灯都不敢睡觉了 要点蜡烛吗<br>
>--- 这里就开始传授经验 烛火可以显现出一些鬼的痕迹<br>
>--- “哭”到底是什么啊？<br>
>--- 光源可使“哭”照出来！
“能否别把灯打开？”.jpg<br>

[20] “那我帮你整理下房间吧！扫地、拖地、擦窗户，让我干什么都可以！”韩非直接用行动开始证明，他尽心尽力的帮助老人打扫卫生，清理老人平时很难打扫到的地方。
>--- 陈歌：这行为有一丝丝熟悉<br>
>--- 比如什么沙发底下、床底下、马桶水箱、天花板等等绝不会藏尸的地方<br>
>--- 伯爵说猎魔人，我的女儿失踪了，十万火急，此时咱们的白狼说了一句，来把昆特牌吧[fn=26]<br>
>--- 一股子锤味儿<br>
>--- 试图触发任务<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈她孙子还不知道是死是活，你俩隔着干起家务来了，要不再整一套昆特牌？<br>
>--- 求生欲啊<br>
>--- 陈歌看见后，露出了一个和善的笑容说：“不错，此子有我当年的风范，可以成为继承我恐怖屋的候选人之一了。”<br>
>--- 和睦的邻里关系<br>
>--- 锤式行为<br>
>--- 陈歌：这行为有一丝丝熟悉<br>
>--- 助人为乐<br>

[21] 此时他给人的感觉朴实、热血、单纯、耿直，孟诗对他的友善度也在不断提升。
>--- 自大锤的“温暖阳光”后，朴实热血单纯耿直，等等，也要扩大自己的业务范围了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，这什么破游戏把好好的社障小伙给玩精神了<br>
>--- 不这是个社恐。<br>
>--- 不知道为什么 我想起了那句：正道的光 照在了大腚上……<br>
>--- 憨厚老实<br>
>--- 友善度（×）好感度（✓）<br>
>--- 孟氏泥马不会是下一个张雅吧<br>
>--- 多么热情的小青年啊<br>
>--- 根本就是要做任务好退出游戏，保底都没有怎么冒险<br>
>--- 韩非：我今天就要在三小时内把阿婆好感度刷满！(/≧▽≦/)<br>
>--- 原来这些词的作用是这样的，我懂了！<br>
>--- 好感度升高  然后获得道路 孟诗的情书<br>

[22] 老人看着韩非在屋子里忙碌，目光逐渐变得柔和，她表情慈祥，仿佛就是在看自己的亲孙子一样：“要不你来陪我聊聊天吧，我的几个孩子都在外地，他们很久没回来过，家里总是冷冷清清的。”
>--- 孟诗:“那你就永远留下来陪我吧桀桀桀桀桀桀桀桀”<br>
>--- 晨晨:你俩搁这干啥呢<br>
>--- 有毒<br>
>--- 我去，一个眼花看成了“要不你来陪我吧”，然后主角变鬼就此完结？！<br>
>--- ？？不是，您不管您孙子了吗？？<br>
>--- 我把您当朋友，您却想当我奶奶？！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 桀桀<br>
>--- 我们来局昆特牌吧<br>
>--- 支线任务出现<br>
>--- 这套路个和骗老人卖保健品的一样<br>
>--- 晨晨:你俩搁这干啥呢<br>
>--- 姐，你孙子都被抓走了啊<br>

[23] “编号0000玩家请注意！孟诗好感度已经达到友善！触发G级普通任务倾听和陪伴！是否接受任务？”
>--- 这个任务细想很心酸啊……<br>
>--- 既然倾听之后是陪伴，那么陪伴之后是啥。。让人深思的地方出现了。。<br>
>--- 也太顺利了<br>
>--- 大锤的是张雅感觉没啥，就女主是孟诗就……<br>
>--- 要是点错了，接受了另一个任务会怎样<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]还…真的让他触发成功了<br>
>--- 女主不能比张雅逼格低呀，怎么也得是个凶神<br>
>--- 成功拉扯出一个任务~<br>
>--- 这真的不是女主吗？<br>
>--- 这个任务细想很心酸啊……<br>
>--- 既然倾听之后是陪伴，那么陪伴之后是啥。。让人深思的地方出现了。。<br>
>--- 韩非：这任务我喜欢！这是目前最好的任务了|･ω･｀)<br>

[24] 韩非等的就是这一刻，他果断选择了接受。
>--- 这也是G级？前面洗澡看电视那些跟这个完全不是一个级别的吧……<br>
>--- 这手法怎么跟某韩姓老农很像？<br>
>--- 却原来，现在的系统绝大多数皆具备“舔”之功能，哪怕恐惧系的系统亦不例外耶……[fn=11]<br>
>--- 大锤行为(●°u°●)​ 」<br>

[25] 搬来椅子，韩非坐在了老人旁边。
>--- 孟诗：我是不是被套路了？<br>
>--- 韩非:任务来了<br>
>--- ┬─┬ ノ( ' - 'ノ)<br>

[26] 孟诗一开始只是说些家常，慢慢的，她想起了多年前的事情。
>--- 在很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久……以前，有一<br>

[27] “以前有个女人因为各种各样的原因收养过三个孩子，老大最老实，没什么本事，也没什么坏心眼。”
>--- 老实人能有什么坏心眼呢<br>
>--- 老大能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 我有个朋友……<br>
>--- 刻意强调<br>
>--- 前面不是说老大最有出息吗<br>
>--- 真凶<br>
>--- 。<br>
>--- 出现了！无中生友！<br>
>--- 你说的这个朋友，是不是就是你自己<br>
>--- 老实人要是被欺负狠了什么都能干，底线被突破的瞬间就是精神崩溃<br>
>--- 老实人有什么坏心眼的，只不过被逼急了之后会捅你二三十刀而已（所以说没事儿别欺负老实人 ）<br>
>--- 所以老大杀人 女人最可能觉得是事出有因<br>

[28] “老二是她在医院捡到的弃婴，脸有些畸形，但人特别聪明，那孩子是三兄弟里最温柔、最善良的。”
>--- 《最温柔》
《最善良》
行吧破案了，我赌一包辣条是他没准了。<br>
>--- 在上本书里一提到某个角色温柔善良那就毁了<br>
>--- 呵呵了<br>
>--- 老二最聪明？？？那不破案了么，<br>
>--- 亚萨西<br>
>--- 好家伙，和老大描述的完全不一样…
老大说老二阴沉…<br>
>--- 我都老大<br>
>--- 跟老大说的不一样呢…<br>
>--- 真凶<br>
>--- 老大呢<br>
>--- 老亚撒西了<br>
>--- 我现在看不得这两个字<br>

[29] “老三非常调皮，性格跟老大、老二完全不同，谁打了他一拳，他就必须要还对方一脚。因为老三经常打架，女人总是训斥他，那孩子没有跟女人顶过一次嘴，但女人知道老三从来没有觉得自己做错过。”
>--- 我还记得这样一句话，怎样说的记不清了大致意思为“做错了不可怕，可怕的是做错事的人反而觉得他才是对的，而其他人都是错的”<br>
>--- 老三：劳资错了，下次还敢！<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你！<br>
>--- 人善人欺天不欺，是你吗，丁蟹<br>
>--- 这种人，其实更不可能做。老实人才是最可怕滴，没啥限制，啥都不懂球可是好像啥都有懂<br>
>--- 丁蟹是吧<br>
>--- 平头哥<br>
>--- 虚心接受，屡教不改。<br>
>--- 就是他了<br>
>--- 老丁蟹了<br>
>--- 可以做错事，不可以做坏事，<br>
>--- 所以人的性格是天生的？<br>

[30] “每次被女人训斥过后，老三都会跑出家门，他喜欢烧蚂蚁，还喜欢把蚯蚓弄断，然后就在旁边看着。”
>--- 之前谁说老三是凶手来着，似乎猜中了？<br>
>--- 完了，是雅姐的睡前故事的前奏。<br>
>--- 这算啥，这可以是好奇心好嘛。我小时候也弄过这事，烧蚂蚁我没试过，淹蚂蚁我倒是试过，<br>
>--- 心理学里的移置：将不道德的想法，以安全的方式释放。（例：你爸骂你，你踢狗）是心理防御机制之一，这并不是病态的，相反，不存在防御机制的话反而会有神经病<br>
>--- 连环杀人犯三大特征:尿床，纵火，虐待动物<br>
>--- 糟了，我也喜欢，怎么丶
卧槽，警察来了，我不玩了<br>
>--- 我小时候也喜欢玩蚂蚁和蚯蚓。。。<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 这，如果说看到恶心的东西，想让他尽快在自己的眼前消失，这勉强算是人之本能，但是，楼上这位兄弟，你这是单纯的变态吧？<br>
>--- 我就不同了，喜欢把活物喂给蚂蚁、蜘蛛或者螳螂，看着它们被活活吃掉，这样能玩一整天[fn=5]<br>
>--- 来来来，来个透剧的。<br>
>--- 嘤，我最怕蚯蚓了，一想到蚯蚓就难受害怕，如同怕鬼。。。<br>

[31] “其实只要老三跑出家门，女人就会默默的跟在后面，三兄弟里她最疼爱的是老三，最担心的也是老三。”
>--- 啊这   解剖青蛙<br>
>--- 法外狂徒张三<br>
>--- 因为被忽视内心不平衡，发生扭曲，故意捣乱吸引注意力，逐步走向罪恶？<br>
>--- 好像有句老话“爹娘比较疼幼子”。<br>
>--- 会哭的孩子有奶吃。。懂事的反而被忽略<br>
>--- 兄弟姐妹之间，老妈最疼你，其实是最不放心的就是你<br>

[32] “老二很聪明，可是从不表现出来，就算能考满分，他也会刻意把成绩弄到班里中等。老三则完全不一样，永远是第一，他好强好斗，对别人狠，对自己更狠。”
>--- 学霸不可怕，年级第一不可怕，能控分的人才是真的恐怖[fn=31]<br>
>--- 老二如果还活着的话......肯定是主角的一大助力，甚至我觉得可能是男二。<br>
>--- 冒个泡，老二是不是怕老三针对他才这么干？（错了不要鞭尸orz<br>
>--- 绫小路清隆<br>
>--- 把优异变成优秀<br>
>--- 老三主角模板呀，和滚大的笔下的主角挺像。<br>
>--- 你家老二是不是特别喜欢女人的手，见到蒙娜丽莎会boki？<br>
>--- 控分的根本不是吉良吉影，是绫小路清隆[fn=14]<br>
>--- 吉良吉影觉得很淦<br>
>--- 吉良吉影？<br>
>--- 老二是苟圣？<br>
>--- 能考满分的人考0分还不容易吗？答案都知道，写错不就得了<br>

[33] “日子一天天过去，三个孩子都长大了，都懂事了。女人以为自己可以好好享福，但没想到老二和老三喜欢上了同一个人。”
>--- 他们同时喜欢上了老大👀<br>
>--- 卧槽！喜欢上了同一个人？这假如吧这两个人换成女的，等等，为什么我会想到许音？这难道是许音那件事翻版？<br>
>--- 老三杀了老二，老二就是小八<br>
>--- 所以老大在哪？<br>
>--- 然后老二消失了。<br>
>--- 会不会老大也跟他们喜欢上了同一个人，但是因为性格原因没有表现出来，最后压抑久了，就变态了<br>
>--- 嘶…<br>
>--- 所以这就是老二失踪了的原因？<br>
>--- 同时喜欢上老大的媳妇？<br>
>--- 喜欢老大么<br>
>--- 我猜是老大为了家人不吵架，所以杀了他们爱的女人<br>
>--- 是时候一分为二了！（充满干尽）<br>

[34] “三兄弟里最早结婚的是老二，女人也没弄明白，为什么脸部有些畸形的老二会是最受欢迎的。”
>--- 因为他最温柔吧，内在最善良，虽然丑陋，但是总有人不看外表<br>
>--- 老二當然是最受歡迎的呀[fn=1]<br>
>--- 一个脾气超级好，能力超级强，老板拿他当亲爹的，只要长的不是太离谱，妥妥的金龟婿啊<br>
>--- 温柔，善良，聪慧，低调，谦虚，安分。这样一个人是非常有魅力的。与这样一个人相处，能让几乎任何人感觉舒适。即使长得丑，即使长得和贾队长一样，只要不是古神之貌。那也会是很有魅力的人<br>
>--- 害，刷抖音时不时能刷到美女和她男朋友拍的视频，嗯…怎么说呢，可能是救命之恩吧…[fn=40]<br>
>--- 你的1314点赞我就不破坏了<br>
>--- 因为现实不是网络，没有真的那么浮躁，好就是好，只要不是丑到吓死人，不是性格非常糟糕，那么多多少少会遇到点人，偶然多相处几次，被内在吸引而忽略外表并不是不可能。<br>
>--- 有智慧的人才是最有魅力的人，<br>
>--- 。。<br>
>--- 因为老三的老二老大了<br>
>--- 脸部畸形 可是他的内涵你没看出来吗<br>
>--- 老二很聪明，要是他杀掉老三运用一些技术和手段代替老三也是可以的<br>

[35] “老二回老家举办婚礼的时候，老三一直在后厨帮忙，他一个人宰杀了喜宴上要用的所有鸡、鸭、鱼。”
>--- 是在为之后的宰杀人准备更熟练的手感吗……<br>
>--- 果然是大神，几笔就有感觉了呀！<br>
>--- 已经失眠了，谢谢😊<br>
>--- 这...有感觉了啊（今晚失眠准备）<br>
>--- ！<br>
>--- 这和那些得了外挂杀生有经验值的主角有什么区别。<br>
>--- 刻意<br>
>--- 宰杀……[fn=11]<br>
>--- 出问题了<br>
>--- 杀心起<br>
>--- 果然是大神，几笔就有感觉了呀！<br>
>--- 是在为之后的宰杀人准备更熟练的手感吗……<br>

[36] “老三自始至终都没有在喜宴上露面，也没有跟老二说话。”
>--- 老三会不会这时已经被老二杀了？<br>
>--- 啊("▔㉨▔) 这。。。<br>

[37] “回到家后，一切都恢复平静，老三的脾气也变好了很多，但是女人却隐约有种不祥的预感。”
>--- 为什么年轻时最聪明的是老二，但后来去了那个什么生物公司工作的是老三？<br>
>--- 暴风雨前的宁静<br>
>--- 把老二杀了？<br>
>--- 老三不正常了<br>

[38] “没过多久，女人在老大用来运送冷饮的冷藏车里发现了一只乌鸦的尸体。”
>--- 啥，略过的乌鸦被杀了<br>
>--- 嗜血法医啊我去<br>
>--- 好像是说，一般人如果心里暴虐的话，也不敢一开始就杀人，会虐杀小动物（老三，昆虫—动物—）之后一步一步的<br>
>--- 犯罪心理里面说过，连环杀人的犯罪三要素，尿床，纵火，虐杀动物<br>
>--- 冷藏车里，可能梦诗体验过，不然怎么。。<br>
>--- 啥，关乌鸦更新太慢被空调给杀了[fn=31]<br>
>--- 为什么不是黑猫的尸体？<br>
>--- 开始预演了这是<br>

[39] “粗枝大叶的老大并没有把这当回事，女人却感觉不对，她怀疑有其他人用过这辆车。”
>--- 是不是老大自己塞的<br>
>--- 灵车<br>
>--- 我还没看后面，我觉得应该是老大是凶手<br>
>--- 老大不对劲<br>
>--- 是真的没当回事吗，上下文细思极恐。可恶。<br>

[40] “那只乌鸦就仿佛某个不好的征兆。”
>--- 乌鸦可是祥瑞啊<br>
>--- 乌鸦——告死鸟<br>
>--- 我张耀扬今天就要掀桌子，谁够胆拦我[fn=47]<br>
>--- ▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█   白嫖专用逃跑机[]   █▀———╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩══​<br>

[41] “女人开始留心，她发现车里面陆续出现鸟的羽毛、动物的毛、还有很细微的血迹。”
>--- 嗜血法医<br>
>--- 有可能是哪个女人<br>
>--- 啧啧，老三？<br>

[42] “她每次都把车子一遍遍消毒清理，但没过多久，车里就又会出现那东西。”
>--- 这种行为是助长凶手气焰，因为有人帮他善后<br>
>--- 想到个阴间故事：有个男人是杀人犯，每次杀了人之后都会把尸体丢进家后面的井里，直到有一天他和他妈妈吵架，把他妈妈杀了丢进井里，这次尸体没有在第二天消失了……<br>
>--- 想到了阴间秀场<br>
>--- ……直到有一天出现了人？<br>
>--- 这告诫我们夏天不要吃冷饮。<br>

[43] “她查看了车子的定位，发现车子被人动过手脚，什么都无法显示。为了弄清楚，她请朋友在车厢里安装了一个很小的定位仪器。”
>--- 。<br>
>--- 有证据了。<br>
>--- 有点不对了，有定位而没有监控的年代？<br>
>--- 从这里开始，整个事件开始正常（诡异）起来，毕竟这才符合凉心致郁游戏的标准（这好吗，这不好）<br>

[44] “后来女人发现车子总会开往某个地方，在一个三兄弟都没有回家的夜晚，女人决定跟随那车子看一看。”
>--- 都没有回家的夜晚？可以调查车出去的时候谁不在家。不过这个时候好像也不确定是自家人<br>
>--- 不会是人体拼图案的凶手吧<br>
>--- 阿珍爱上了阿强？<br>
>--- 三兄弟一起开黑去了<br>

[45] “她根据定位显示的位置，来到了老城区外围，当她进入一栋废弃的别墅之后，她看见自己的三个孩子相互扭打在一起。”
>--- 怎么偏偏就赶上她来的时候一起打了，之前不对劲的时候都干什么了呢？<br>
>--- 啊这，我看成了三个人一起那啥，还有救么[fn=17]<br>
>--- d♂df🤣<br>
>--- 老大有问题[fn=11]<br>
>--- 因为三兄弟都没回来，所以去那看看，正好三兄弟打起来了，这很合理<br>
>--- 阿姨压一压～～～<br>
>--- 老大知情？<br>

[46] 老人说到这里，声音有些颤抖：“她还看见，离那三个孩子不远的地方摆着一具尸体。”
>--- 这一波，这一波是影帝三兄弟啊<br>
>--- 一个死者三个凶手?<br>
>--- 这不就是步惊云抱着孔慈看着秦霜和聂风<br>
>--- 外人乱我兄弟者，必杀之…<br>
>--- ？？三个<br>
>--- 我就知道，三个都有问题<br>
>--- 前面有说老三会每月给老大钱  应该是封口费<br>
>--- 是不是老大觉得老二老三喜欢的那个女的影响了他们兄弟的感情，所以给她杀了<br>
>--- 一个死者三个凶手?<br>
>--- 这一波，这一波是影帝三兄弟啊<br>
>--- 老二老婆？<br>
>--- 原来都是知情者<br>

[47] 没有再往下说，老人捂着自己的胸口，她似乎特别难受。
>--- 谁杀得啊？[fn=49][fn=49]讲故事不讲全了。。。<br>
>--- 喝点灰指甲回满状态，大刹四方<br>
>--- 任务：帮孟婆揉胸口
奖励：获得贤内助   
韩非颤抖着抽出一根烟点着，猛地一口气吸到底，甩手扔在地上。

老子接了。<br>

[48] 听了老人的话，韩非也被惊到了，他原本以为三兄弟当中只有一个是凶手，没想到那三个人竟然全部都是知情者！
>--- 月下三兄贵：惊不惊喜意不意外！<br>
>--- 真就是兄弟就来砍我，然后一人一刀送走啦～<br>
>--- 不会是看到前面赌辣条的，然后
空调：这下辣条都是我的了<br>
>--- 看前面分析，狼快刀！！！<br>
>--- 这么看，老大也不老实啊<br>
>--- [fn=11]会不会最后杀死7个人的是死掉的女人的亲人报复……<br>
>--- ……是我太年轻了，我只知道他们好像都有问题，却不知道是这么个有问题<br>
>--- 我天，这不说白了，一家子都是知情人，老大，老二，老三，晨晨，梦诗，嗯，这游戏还怎么玩？[fn=31]韩非此时此刻复杂的心理<br>
>--- 三个人互相做不在的证明<br>
>--- 作者这操作挺骚的，我还以为是老二把老三干掉整容代替了他，没想到啊<br>
>--- 我也没想到！<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的<br>

[49] 不提老二和老三，在韩非和厉雪上门询问的时候，看似最普通的老大就完美的骗过了他们。
>--- 图来<br>
>--- 小时候，
拖更是短短的一天，
我在星期六，
更新在星期天。
长大后，
拖更是无声的一周，
我在这一周，
更新在下一周。
现在呢，
拖更是我手里的一把刀，
我在门外头，作者在门里头。
将来啊
拖更是一面铁栅栏
我在监狱里头<br>
>--- 老实的人如果被逼到需要撒谎的时候，往往是最容易被忽视的<br>
>--- 诡异侦探小说<br>
>--- 作者在这里。。玩剧本杀呢？<br>
>--- 有那味儿了<br>
>--- 真影帝<br>
>--- 。<br>
>--- 完美地<br>
>--- 大智若愚 哈哈<br>
>--- 老大演技高级十级[fn=58]<br>
>--- 果然还是没有陈大锤聪明（滑稽）<br>
