
[-1] 第25章 我就那么随口一说
>--- 新顺过来的图<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 随口一说<br>
>--- 叔，我就随口那么一说<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你就这么随便一听<br>
>--- 留爪<br>
>--- 就是标准十五字<br>
>--- 爪子<br>

[1] 一个人去超市，一个人去看电影，一个人去吃了顿火锅。
>--- 呐：其实，一个人的生活也不算太坏；偶尔有些小小的悲哀；我想别人也看不出来；即使孤单会使我伤怀；也会试着让自己想得开～<br>
>--- 一个人一不小心撞见了抓鬼的大锤，被鬼撵的韩非<br>
>--- 一个人看电影吃火锅真的很爽的，你们可以试一下<br>
>--- 要不是怕半个人出来吓到你们……<br>
>--- 这是一种极其稀有的犬类，它的名字叫做单身🐶<br>
>--- 一人值加一…加一…加一<br>
>--- 一个人烤肉，一个人打网球，一个人旅游逛街<br>
>--- 我就差没一个人吃火锅了，主要这玩意吃了拉肚子，也不太愿意吃。[fn=31]<br>
>--- 忍受孤独，习惯孤独，享受孤独<br>
>--- 了然一生<br>
>--- 一个人也挺好的
『不过是七夕而已』<br>
>--- 也一个人拯救痛苦的灵魂.jpg<br>

[2] 当夜幕降临的时候，韩非一个人来到江边。
>--- 真的很孤单啊，有点心疼。<br>
>--- 我在含江某个角落唯唯诺诺开鬼屋，而你却在江边看夜幕，厉雪对你好吗，会给你洗脚吗<br>
>--- 你并不是一个人，因为你背上还有一个人跟你形影不离<br>
>--- 当夜幕降临的时候，我就是黑夜中最恐怖的怪谈<br>

[3] 夕阳落入江面，路灯的光照在自己身上。
>--- 剧情实在太无聊了 闪了<br>
>--- 今天的风儿，甚是喧嚣……<br>
>--- 忽然就想到了高健小凤的那一幕<br>
>--- 有点网易云的气氛<br>
>--- 求投资《我真不是无天佛祖》，点头像进去就可以<br>

[4] 温度慢慢降低，周围的行人逐渐减少，但是韩非仍旧站在那里，看着江水的另一边。
>--- 来错片场了吧，感觉是跳江警告<br>
>--- 江的那边，是敌人<br>
>--- 重度网抑云<br>
>--- 悍匪看着夕阳西下，缓缓吟诵：“我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。”
我问他什么意思，悍匪摇摇头说：“自从我和那群孩子玩了游戏后，他们都躲着我。我只是想带他们去见见新邻居而已。”<br>
>--- 这百分之百纯度的网易云。<br>

[5] “韩非？你怎么一个人在这里？”穿着便装的厉雪慢跑过来。
>--- 悍匪：因为我怕半个人在这吓到你<br>
>--- 韩非：啥？我朋友在旁边，你没看见？<br>
>--- 当一个女人对男人产生好奇的时候，那么离爱上他不远了<br>
>--- 悍匪：不，我已经…裂开了……<br>
>--- 雪姐害怕她再不出来非哥就跳河了<br>
>--- 假装偶遇<br>
>--- 韩非：李斯不在了，没人陪我了<br>
>--- 把厉雪看成厉鬼了<br>
>--- 没事，我溜达<br>
>--- 故意卡点等你啊<br>
>--- 怕不是以为要自杀所以过来看一下<br>
>--- 历雪是谁啊，我给忘了<br>

[6] “今天剧组没有我的戏，所以我就出去瞎溜达了一圈。”距离午夜零点越来越近，韩非说不紧张那是假的，下次上线能不能活着完全要靠运气了。
>--- 为啥必须半夜十二点登录？<br>
>--- 没事，我溜达<br>
>--- 这时候就得蹭欧气了<br>
>--- 我溜达<br>

[7] “我刚在商场看见你一个人在吃火锅，本来想给你打个招呼，结果你吃完直接就走了。”厉雪站在韩非旁边：“心情不好的时候，最好跟朋友一起出去疯，什么都别想，好好放松下。”
>--- 这借口就离谱，一个人，还吃火锅，你担心他也得找个靠谱点的借口出现啊！<br>
>--- 说得对，我得去给朋友打包带回去，得快点要12点了<br>
>--- 其实我觉得一个人吃火锅最大的缺点就是锅底太贵啊，没有人一起分担锅底<br>
>--- 曾经一个人吃海底捞，服务员非常的热情。她们在我对面放了一个挺大的海绵宝宝(づ￣ ³￣)づ[fn=19][fn=19][fn=19]于是我成了全场最靓的那个顾客，反正我从不尴尬<br>
>--- 吃完不走干蛤<br>
>--- 一个人吃火锅，我会越吃越难过的。（除非免单）<br>
>--- 以前中了一张左庭右院火锅的200元代金券，就是一个人去吃的，爽歪歪！<br>
>--- 肯尼迪<br>
>--- 据说最寂寞的事情之一  一个人吃火锅。。。<br>
>--- 这借口就离谱，一个人，还吃火锅，你担心他也得找个靠谱点的借口出现啊！<br>
>--- 说得对，我得去给朋友打包带回去，得快点要12点了<br>
>--- 韩非：就这还算警察？调查我连我有没有朋友都不知道？<br>

[8] “我……没有朋友。”韩非想了一会，又补充道：“只有一个还算不错的邻居。”
>--- 孟诗，哭，室友：“我*谢谢您”<br>
>--- 含江鬼王陈大锤一开始不也没什么朋友嘛<br>
>--- 空调的书好那啥啊，一开始我以为是铁凝雪，结果是红元天禧，后来我以为是徐婉，结果是雅姐，这个绝逼不是厉雪<br>
>--- 有时候一个人独处真的很好，不过更多的时候和朋友一起踱步年华吧！<br>
>--- 破防了<br>
>--- 突然心酸<br>
>--- 二十多年没朋友，活着真不容易<br>
>--- 孟老太太那是得叫奶奶<br>
>--- 放心，你以后就会朋友满天下了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你还有幸福温暖的大家庭<br>
>--- 7位一体的大哥还融入不了你的心<br>
>--- 原谅我不厚道的笑了<br>

[9] “那你一直都是一个人吗？”
>--- 我不是一个人难道还是一条豿吗<br>
>--- 从前是一个人，现在是一个人。<br>
>--- 我谁也没等，谁也不会来<br>
>--- 半个人我怕吓死你<br>
>--- 不，还有一群鬼<br>
>--- 悍匪：不，我已经…裂开了……<br>
>--- 韩非:不，我有时候是狗<br>
>--- 眉间雪<br>
>--- 悍匪:我是半个人<br>
>--- 一个人加一群鬼<br>
>--- 也不是一直都是一个人，有时候是个鬼<br>

[10] “恩。”韩非的声音很有磁性。
>--- 看到这里，声控露出笑容😏<br>
>--- 有没有哪位兄弟给配个音<br>
>--- 很有雌性[fn=31]<br>
>--- 又是giao哥又是西游记的，好好陪个音能咋得？<br>
>--- 这些配音怎么有几个想西游记<br>
>--- 至少现在是（<br>
>--- 啧啧，人均磁性深沉的嗓音和超越常人的体魄<br>
>--- 老磁铁了[fn=11]<br>
>--- 很有雌性<br>
>--- 陈大锤：这我熟<br>
>--- 音控福利<br>
>--- 代入得是磁性声音的沈腾哈哈<br>

[11] 看着此时站在江边的韩非，厉雪想起了自己领导曾说过的一句话，太过理想主义的人，往往是格格不入的。
>--- 我常常因为足够变态而和大家相处甚佳<br>
>--- 和人格格不入，但是和鬼不一样啊。因为太过理想，所以只能和鬼相处了。<br>
>--- 理想主义者不应该是空想主义者，更不应该是白日梦主义者<br>
>--- 我常常因为变态，而喜出望外<br>
>--- 我常常因为自己的不够沙雕，而无法融入你们<br>
>--- 听说太理想的恋爱，总不可接触。<br>
>--- 啧，脑补些啥呢，你跟人家又不熟<br>
>--- 啧，脑补些啥呢，你跟人家又不熟<br>
>--- 而我就是那种人[fn=31]<br>
>--- 完美主义者又称拖延症者，因为永远觉得没有准备好，永远不够完美，永远都在担心<br>
>--- 网友们因为不够变态而与我格格不入<br>
>--- 扎心了<br>

[12] 江风吹动韩非的刘海，他默默注视着江对面的智慧新城，那一栋栋高楼大厦灯火通明，但是绚烂的光却无法照到大江另一边的自己。
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹<br>
>--- 所以你拿出手机，打开了手电筒。<br>
>--- 这烘托、渲染、象征的手法可以的啊。
按照象征解读，
内容上说，主角内心很孤独，无人可近，少有人解。
含义上说主角最终上不了大台面，会徘徊于几个熟人的小世界。
主旨上说孤独的人内心也可以很丰富，有无限的潜能。
同时不排除欲扬先抑。<br>
>--- 热闹是他们的，我什么也没有<br>
>--- 很好 刘海儿都有了 好大儿必须是帅哥<br>
>--- 哇，好有感觉<br>
>--- 文笔好😊<br>
>--- 就像CBD的光照不到路明非一样<br>
>--- 感觉有点哥谭的意思啊，一江之隔，天堂与地狱。<br>
>--- 两岸…一岸风平浪静一岸波涛汹涌？何解…<br>
>--- 一岸声色犬马，一岸淡若天涯<br>
>--- 刘海表示一脸懵逼？？？<br>

[13] 韩非和厉雪站在江边，赵明和张小天则躲在距离他们二十几米的树丛里。
>--- 韩立和厉飞雨在小树林里…南宫和元瑶躲在距离他们二十几米的树丛里暗中观察。<br>
>--- 好苟<br>
>--- 小树林里…[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 啊，这，为啥感觉好惨呐，看着别人组cp，身边只有沙雕同事<br>
>--- 有种狗仔既视感<br>
>--- 莫名好酸<br>
>--- 哦吼吼吼吼吼吼<br>
>--- 哦吼吼吼<br>

[14] “我怎么感觉厉雪很看重韩非？你说像韩非这种性格的人招女孩喜欢吗？”张小天半蹲着身体，小声询问。
>--- 先压个厉雪股。<br>
>--- 我看成了“像韩非这样性格的女孩招人喜欢吗”<br>
>--- 招，可太撩了！<br>
>--- 空调老操盘手了，大伙别着急，等候选的男男女女都上线了再押不迟，想想许音是啥时候才上线的_(:_」∠)_<br>
>--- 暖男肯定着女孩喜欢。<br>
>--- 我不管，女主必须是红衣<br>
>--- 开盘了开盘了！ 买定离手！该不退换！<br>
>--- 长的好看，积极阳光，有理想，肯行动，我本来想说这样的男人肯定受欢迎，可是突然发现真的很像反派<br>
>--- 毕竟以后也是要在警局有一个档案柜的热心市民<br>
>--- 万恶的亚撒西<br>
>--- 就……长的好看，气质忧郁的男生总觉得特别惹人怜惜<br>
>--- 我是来盯梢的，不是来吃狗粮的！嗝<br>

[15] “看情况吧，像韩非这种长相还可以的，女孩会觉得他气质忧郁；要是你这种歪瓜裂枣的，估计人家女孩会觉得你是在无病呻吟。”
>--- 韩非至今为止，唯一一处比大锤顺心的就是长相了🤣。大锤是五官端正声音，体型，背影都好。你是直接长相不错😂<br>
>--- 长得好看的，以身相许
长得丑的，来世做牛做马报答
长得好看的，叫深情
长得丑的，叫舔狗<br>
>--- 我忧郁：无病呻吟<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的，累了<br>
>--- 啧 这看脸的世界！ 毁灭吧！<br>
>--- 长的好的叫深情浪子，长的差的叫色中狂徒<br>
>--- 你花一个月工资请你女朋友吃一顿西餐，你女朋友会说你装，王思聪请你女朋友吃路边摊，你女朋友会说他接地气。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 又是一位老拳师<br>
>--- 太真实了，蚌埠住了。🍃🍂<br>
>--- 毕竟是个燕燕<br>
>--- 隔壁老樊？<br>

[16] “你找抽是不是？”
>--- “真实伤害，全程暴击！”<br>
>--- 是啊，你隔着屏幕过来打我呀。<br>
>--- 你是故意找茬是不是啊？<br>
>--- 脑补出瓜摊老板的脸<br>
>--- 看来赵明比张小天长得帅[fn=48]<br>
>--- 这个“抽”是重点，懂得都懂<br>
>--- 周建龙的声音<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 你直接报我身份证号吧[fn=40]<br>
>--- 你俩，可以去j江了<br>
>--- 杀伤力极大，侮辱性极强<br>
>--- “真实伤害，全程暴击！”<br>

[17] “实话而已。”赵明没有继续跟张小天斗嘴，他拿出手机拨打了王队的电话：“队长，我们跟了韩非一天，他确实让我产生了一定的改观，这样的人不太可能会去纵火。”
>--- 这种人怎么可能去纵火呢。<br>
>--- 往往不太可能纵火 洪荒<br>
>--- 芳心纵火犯<br>
>--- 王队：韩非果然很危险，周围人会在他的可以引导下信赖他，这种人一旦成为罪犯，后果不堪设想。<br>
>--- “这种人，要犯事的话肯定比纵火更恶劣”<br>
>--- 芳心纵火犯<br>
>--- 实话而已。哈哈<br>

[18] 赵明和张小天对韩非的怀疑已经减少了许多，韩非无意间的善意打动了他们。
>--- 你们跟错天了，你们应该昨天跟人才对啊！<br>
>--- 好标准的救猫咪<br>
>--- 只要人人都献出一点爱<br>

[19] “你们跟踪的时候是不是被他发现了？”王队似乎有些不相信赵明的跟踪能力：“厉雪呢？让她接电话，那丫头虽然不遵守纪律，但是能力很强。”
>--- 她呀，她应该是看上这个悍匪了<br>
>--- 厉雪已经快被收服了<br>

[20] “厉姐啊？她现在正在江边跟韩非聊天。”
>--- 敌羞吾去脱他衣<br>
>--- 她已经被敌人拿下了<br>
>--- 。。。。。。<br>

[21] “啥？”
>--- 简简单单的一个字透露出了深深的迷惑<br>
>--- 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵[fn=4]<br>
>--- 嫌疑犯没抓到，还搭进去一个女警<br>

[22] “就是在聊人生之类的……”
>--- 连人都没生过，谈什么人生！<br>
>--- 聊一下孩子生下叫什么名字<br>
>--- 从诗词歌赋到风花雪月，从宇宙奇点到桑海桑田，从万物归一到道法自然，从很久很久之前到很远很远之后，最后从我认识你，就如你认识我那样。<br>
>--- 我歪了是哪个人生吗<br>
>--- 从诗词歌赋聊到人生哲学 一起看雪看月亮<br>
>--- 聊聊诗，和远方<br>
>--- 可以深入探讨一下么？<br>
>--- 看成了聊生人。。<br>
>--- 聊几个亿的项目<br>
>--- 连人都没生过，谈什么人生！<br>
>--- 是在聊生人呀[fn=31]<br>
>--- 他们看雪看星星看月亮看了一整夜，从诗词歌赋聊到人生理想～<br>

[23] “我问的是这个吗？！这是问题的重点吗？我是让你们在暗中观察啊！你们三个马上给我回来！立刻！”
>--- 我是在说眼睛干还是不干的事吗？<br>
>--- 只要他没发现，我们就是暗中观察。<br>
>--- 两个小弟：你刚才在问丽雪在干什么？现在你立马否定了，你在逗我吗？<br>
>--- 应该再加个，马上，再气急败坏一点儿<br>
>--- 怪不得你当不上领导重点你都找不到<br>

[24] 陪着韩非站在江边的厉雪突然收到了一条信息，不过她好像连看的打算都没有。
>--- 看 都 不 看<br>
>--- 攻略程度30%<br>
>--- 领导:嗯???<br>
>--- 王队的面子有这么大。








看不到？看不到就对了。<br>
>--- 这是攻略了吗？<br>

[25] 过了一会，她的手机又不断震动起来。
>--- 占楼<br>

[26] “你的电话？不用接吗？”韩非都听到了嗡嗡的震动声。
>--- [fn=31]<br>
>--- 韩非拿的是女主剧本吧<br>
>--- 最大功率了<br>
>--- 遥控器在谁手里<br>
>--- 你这个振动的东西，它正经吗？<br>
>--- 啊你确定是电话在震动<br>
>--- 不接电话是想和你聊多点啊，傻瓜~（傲娇脸）<br>

[27] “下次有机会再聊。”厉雪挂断电话，拿着手机离开了江边。
>--- 历雪拿的才是是男主剧本啊[fn=43]这霸总的气息<br>
>--- 她是不是怕他想不开<br>

[28] 夜色愈发浓郁，韩非独自呆到了十点多才回家。
>--- 来我家坐坐吗，我家猫会后空翻<br>
>--- 习惯就好<br>
>--- 留爪<br>

[29] 走过熟悉的道路，韩非回到自己租住的小屋，他点了一份烧烤外卖，用电脑播放自己以前参演的节目。
>--- 哇，这一段戳到我了，（孤单一人，深夜默默看自己表演过的小品）不知道为什么，感觉描写的很好，突然戳到了。。<br>
>--- 后面一群小孩可开心啦<br>
>--- 吃完火锅还能来顿烧烤，这个胃口我好羡慕<br>
>--- 像极你在一个孤独的晚上，不断刷新，期望你的书评、b站评论、微博......能被人点赞<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 点外卖是不是想着等他死了，也好有人发现？就像自杀<br>
>--- 我试着把孤独…装进耳机……用琴键代替<br>
>--- 这说明啥？这说明韩非和厉雪聊了很久，都到吃下顿饭的时间了。肚子饿了<br>
>--- 跟告别一样<br>
>--- 好家伙，不是吃了火锅了吗<br>
>--- 大家好，我就是糖果超甜！【“甜美笑容】<br>
>--- 空调的文笔针不戳<br>

[30] “在节目里我笑的那么开心，但是我真的有那么开心吗？”
>--- 注意，你的笑并不好笑，你不是一个合格的喜剧演员，但你是个合格的恐怖演员<br>
>--- 《幽默曲》其实是写韩非的曲子！有一天德沃夏克看到韩非在街边表演，表面上滑稽可笑，引得人们捧腹大笑，但是在演出散场了以后，德沃夏克发现那位韩非表情落寞疲惫，看起来非常孤单凄凉。因此幽默曲前一部分欢快活泼，轻松跳跃，而后半部分变得深沉可悲，像是一种控诉，这正是对韩非的内心描写。<br>
>--- 刻画的有点像日本的艺人，用尽全力去搞笑做效果，钱挣得还少出头之日遥遥无期<br>
>--- 笑得就像阿卡姆疗养院里的小丑<br>
>--- 没有很开心，没有不开心<br>
>--- 不知为何我想起了陈赫的笑声了<br>
>--- 你不是真正的快乐！你的笑只是你演的保护色。<br>
>--- 韩非看着屏幕里笑的很开心的自己，不自觉的也露出一个笑容，和屏幕里一样的笑容，一样都没有掌声。<br>
>--- 有点小尴尬，好像在强行抑郁，忍不住想起了黑化小学生[fn=8]<br>
>--- 刘在石。。。[fn=26]<br>
>--- 这种人简直龙族里的超级血统<br>
>--- 一时抑郁的背后，会是永恒的快乐<br>

[31] 时间不知不觉已经过去，喝了一些酒的韩非安静的坐在桌子旁边，他熟练的将各种线路连接好，然后双手捧起了游戏头盔。
>--- 重新看了以后，我突然有个想法，主角一开始是因为喜剧节目很受粉丝欢迎，而获赠了游戏，那如果他在游戏中表演一段他最拿手的喜剧，是不是能把整栋楼的鬼都变成粉丝？<br>
>--- 韩非：该上路了，至少也喝了也吃了～<br>
>--- 韩非没有时间睡觉呀？<br>
>--- 逐渐熟练<br>
>--- 喝酒了，接下来的剧情有些跑偏<br>
>--- 之后应该不带头盔也能进去[fn=10]<br>
>--- 喝酒壮胆，我又可以了！<br>
>--- 韩非：酒且斟下，某去便回！<br>
>--- 此处可脑补至尊宝戴金箍的画面。<br>
>--- 我，韩非，前来领死<br>
>--- 。。有种自杀的感觉<br>
>--- 重新看了以后，我突然有个想法，主角一开始是因为喜剧节目很受粉丝欢迎，而获赠了游戏，那如果他在游戏中表演一段他最拿手的喜剧，是不是能把整栋楼的鬼都变成粉丝？<br>

[32] 看着电脑屏幕下方不断变化的时间，韩非也不知道自己在想些什么，他强迫自己打起精神，等到零点来临的那一刻，将游戏头盔戴了上去。
>--- 相比于不进游戏活着 为什么非要进游戏？<br>
>--- 一直不理解为啥要在零点登录。直到想了半天，是因为第一次是在零点登录的，每次要在上一次登录的24小时内登录（？），所以害怕早点登录万一死了就亏了几小时所以就都刚好掐着24小时吗？<br>
>--- 零点一刻，游戏里所有的鬼都向韩非的方向望去，辣个蓝人又回来了<br>
>--- 谁给科普一下，为什么总在零点登陆<br>
>--- 主角通病，晚上不睡觉<br>
>--- 就不能在阳间点的时间登录吗？<br>
>--- 哭：😭😭😭叔叔你可算回来了，有福叔说你不回来他就不让我走。<br>
>--- 熬夜对身体不好所以肯定是通宵了<br>

[33] 视线被遮挡，身体仿佛在大海中下沉，紧接着周围的一切化为血红色。
>--- “韩非推开了门”<br>
>--- marenol?<br>

[34] “欢迎来到完美人生，现在你可以选择属于自己的完美人生了！”
>--- 《选择》<br>
>--- 欢迎来到玩没人生，现在你可以选择属于自己的死法了。<br>
>--- 欢迎来到无灯路<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>
>--- 都到这了这句可以省了。<br>
>--- 人生都是可以选择的，就像你现在的人生都是一次次的选择之后变成了现在这样，你是不是经常在想如果当初。。。那么从现在开始，人生中做出的选择请尽量让自己不会在未来后悔<br>
>--- 这句话好讽刺呀。<br>
>--- 必须完美，否则重开<br>
>--- 我好像懂了，玩游戏死了马上转生，就可以选择自己新的人生了，这不就是完美人生吗<br>
>--- 选   择<br>
>--- 《选择》<br>
>--- 从来没有过自己的选择，都是系统造滴孽，啊！[fn=11]<br>

[35] 双眼尚未睁开，韩非就闻到了一股刺鼻的臭味，他没有乱动，仔细感受无名指上传来的凉意。
>--- 开局见鬼第一人<br>
>--- 问一下是属于退出游戏就时间暂停吗[fn=60]<br>
>--- 请问你戒指什么时候没凉过<br>
>--- 哼哼，啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 一首凉凉送给你！什么？没凉！<br>
>--- 专业啊！<br>

[36] “鬼就在我身边。”
>--- 悍匪：“小丑竟在我身边！？”
我：“小丑竟在悍匪身边！！”
吃瓜群众：“奇怪的cp又增加了”<br>
>--- 韩非：鬼竟在我身边！
（看到鬼的反应后）
韩非：鬼竟是我自己！<br>
>--- 男桐竟在我身边<br>
>--- 没什么好害怕的，就拍个大头像，房间循环唱出:“天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤”这句<br>
>--- 陈歌：“鬼就站在我面前，你看我几分像从前？”<br>
>--- 我害怕鬼👻但鬼未伤我分毫<br>
>--- 不是你一个活人消失又出现谁是鬼啊[fn=58]<br>
>--- 小鬼竟在我身旁<br>
>--- 。<br>
>--- 一醒来，小鬼包围着我<br>
>--- 小鬼竟在我身边！！（<br>
>--- 悍匪：“小丑竟在我身边！？”
我：“小丑竟在悍匪身边！！”
吃瓜群众：“奇怪的cp又增加了”<br>

[37] 再没有比这更糟糕的消息了，韩非竭力让自己平静下来，因为他知道接下来的几分钟或将决定他的生死。
>--- 跟它聊天，跟它聊天<－biubiu－⊂(`ω´∩)<br>

[38] 睁开眼眸，几乎是在视线有焦点的瞬间，韩非眼底就涌现出一种病态的兴奋感，他要用演技把自己的“人设”立住。
>--- 不，这就是你本来的样子<br>
>--- 这就是给你头盔的大爷喜欢看你表演的原图吗？<br>
>--- 这里没有百特曼，所以丑爷你是无敌的<br>
>--- 客气了，你收敛点就行了。<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 丑爷，一个即普通又不普通的人<br>
>--- 温大爷？<br>
>--- 鬼设谢谢<br>
>--- 渐渐大锤化了<br>
>--- 人设不能崩<br>
>--- 嘴遁开始了233333<br>
>--- 只要我能吓到鬼，鬼就吓不到我[fn=32]<br>

[39] 扫视四周，他依旧出现在1034房间当中，只不过这房间和他离开时相比发生了翻天覆地的变化。
>--- 不是应该和上次摘下头盔时场景一样吗，为什么变了…<br>

[40] 所有家具全部被毁掉，地上满是碎片和残渣，衣柜被打烂，床铺被掀开，被子和褥子撕成碎缕，屋子里到处都是小孩的手掌印。
>--- 莫名想笑，看把这帮小朋友折腾的<br>
>--- 原来熊孩子牵着二哈来串门了（滑稽）<br>
>--- "这些小孩很有活力 知道把所有家具打烂来找人 哇哦 捉迷藏 这点子不错 得想个办法把他们都拉来当员工"<br>
>--- 熊孩子[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这个捉迷藏<br>
>--- 神兽出笼就够可怕了，这还是一群狂怒的神兽<br>
>--- 拆家了<br>
>--- 幸亏不是我家。<br>
>--- 没把地砖扒了？<br>

[41] 看来屋子里的小鬼为了找到他，将整个房间翻了个底朝天。
>--- 所以外面的时间和里面的时间流速到底是怎么样的？<br>
>--- 还没地朝天，地砖还没掀开呢[fn=33]<br>

[42] 房东的戒指不断传来阴冷的气息，只是这气息强弱不定，有些模糊。
>--- 怀疑鬼生了<br>

[43] 韩非抬起自己的手臂，感受着指尖的那股凉意，转身看去，“哭”就站在客厅角落的灵坛之上。
>--- 果然，才多久马上就反着用了<br>

[44] 这道矮小黑影散发出的气息要比之前虚弱很多，他的两条手臂都已经不见，此时正以一种非常缓慢的速度再生。
>--- 熊孩子被教育了[fn=26]<br>
>--- 哭：跟我打架，我没手，你没命！<br>
>--- 去其他邻居家里了<br>
>--- 熊孩子被揍了<br>
>--- 在没有知道它的怪谈之前，它是不会挂的<br>
>--- 这还算好的，换上本书就是直接被吃了<br>
>--- 哭被其它邻居鬼揍了吧[fn=5]<br>

[46] 第一，哭翻遍房间仍旧找不到自己便开始发狂，然后他应该去了这栋楼的其他邻居那里继续寻找，和楼内的其他邻居发生了冲突。
>--- 陵       里        合          墓<br>
>--- 《论当陵里合墓时邻里和睦的重要性》<br>
>--- 借刀杀人失败<br>
>--- 这波啊，这波叫“驱虎吞狼”~哎嗨嗨~<br>
>--- 内什么，熊孩子死的惨！<br>
>--- 陵       里        合          墓<br>
>--- 《关于什么话打上书名号都像书名那些事儿》<br>
>--- 《论当陵里合墓时邻里和睦的重要性》<br>
>--- 《熊孩子终于遭到了社会的毒打哈哈哈》<br>
>--- 碰到其他鬼了<br>
>--- 《论邻里关系的重要性》～<br>
>--- 不应该关心一下孟诗吗？好感度白刷了<br>

[47] 第二，哭的双臂消失不见，气息忽强忽弱，说明这栋楼里极有可能隐藏着不止一个比哭还要危险的鬼！
>--- 哭，这下真变成哭了，卧榻嘛谢谢你啊<br>
>--- 还有可能是哭无双完整栋楼，消耗了一些<br>
>--- 门喃警告<br>
>--- 也可能是因为车轮战<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 哭，这下真变成哭了，卧榻嘛谢谢你啊<br>
>--- 有点电影僵尸那味了<br>
>--- 还有可能是哭无双完整栋楼，消耗了一些<br>
>--- 所以这栋楼里到底还有多少鬼会被悍匪折磨啊<br>
>--- 以后哭将沦为门楠警告<br>
>--- 逐渐沦为战力基本单位<br>
>--- 瞎说，他们群殴我们这群小孩子，不讲鬼德<br>

[48] 他当时就是随口说了那么一句话，但好像造成了非常大的影响。
>--- 整栋楼都打成了一锅粥<br>
>--- 总是欺负老实人<br>
>--- 惊雷，这通天修为<br>
>--- 十级捶语，声如春雷炸响，动人心魄，动人神魂。
……
一百级捶语，一言道出通神路！！<br>
>--- 总是欺负老实人<br>
>--- 整栋楼都打成了一锅粥<br>
>--- 孙大圣？<br>
>--- 你的嘴快赶上大锤了<br>
>--- 呸！我信你才怪！坏的很！<br>
>--- 兄弟我开玩笑的<br>
>--- 这渣男的口气怎么回事？？？<br>
>--- 悍匪：我也没想到效果那么好。<br>

[49] 失去了双臂，哭安静的站在破损严重的灵台上，周围满是被撕碎的纸人，但却看不见其他的小孩。
>--- 纸人就是小孩儿吧？<br>
>--- 失去双臂的他在灵台上抱头痛哭：为什么我是个哑巴!<br>
>--- 失去双臂的‘哭’ 抱头痛哭<br>
>--- 该说不说的，好可怜的一小孩<br>
>--- 直接送走.jpg<br>
>--- 哦豁，家人都被吃光了，真好吃<br>
>--- 这楼里的邻居一口一个小朋友<br>
>--- 备用粮耗完了<br>
>--- 韩非特别感动，于是教～会了祂用jio～jio吃饭写作业～<br>

[50] “你只是想要找人陪你一起玩游戏，他们竟然残忍的夺走了你的双臂，这不公平。”韩非主动走向了哭：“是谁做的，或许我可以帮你。”
>--- 韩非:想让一个恐怖的鬼放弃自己?当然是可怜他了！呸，我还没有人可怜，我想静静，不想进游戏<br>
>--- 教父既视感[fn=58]<br>
>--- 吃完原告吃被告<br>
>--- 让小丑来当大鬼估计会无敌<br>
>--- 卑鄙<br>
>--- 你们只是失去了生命！可他失去了他的一双手臂啊！[fn=7]<br>
>--- 锤：告诉我，我能帮你！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这话是电影教父原版，难怪我总感觉锤言锤语那么熟悉<br>
>--- 琼瑶？！<br>
>--- 锤锤，是你吗？如果不是你，那你的后辈还真是优秀啊<br>
>--- 空调的一些思维真的很赞，不写小说也可以当个恐怖组织老大，不说求求你放过我，而是我能帮你什么。。瞬间转换思维引导节奏。。<br>

[51] 韩非没有直接说哭游戏输了，也没有逼着哭信守承诺，更是提都没提对方需要为他做三件事。
>--- 《情 商》<br>
>--- 只能等日后卖身还债了<br>
>--- 这样才有小说的味道嘛，看的吸引读者兴趣的同时，又可以让读者思考一些东西 ，学到一些东西。好吧，我承认我自己在名著那里难得到什么有用的道理（我有点笨）<br>
>--- (๑•̀ㅂ•́)ﾉ感觉婊里婊气的<br>
>--- 我去。。。这情商。。我要会这个也不至于。。。。艹[fn=12]<br>
>--- 《怂了》<br>
>--- 现在<br>
>--- 低情商：你输了！
高情商：你只是想和他们玩游戏而已，他们竟然这么对你！<br>
>--- 情商<br>
>--- 还不是因为你自己实力不行！！<br>
>--- 《情 商》<br>
>--- 因为试着提一嘴，就逝世了<br>

[52] 此时的韩非更像是发现了有意思的玩具，他丝毫不掩饰自己的恶意，蹲在了哭的面前：“别哭，别哭，到底发生什么事了？”
>--- 别哭，别哭，到底发生了什么事，说出来让我开心开心。<br>
>--- “我就那么随口一说”
您可千万别当真<br>
>--- 你别哭先，你…你听叔的不?<br>
>--- 诶……别……哭……呀    你有什么！可……哭……的……呀，嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 啊好恶劣哟～(^ ^)好喜欢呢<br>
>--- 哭？哭也算时间嗷<br>
>--- 韩非：欺负小孩，好玩<br>
>--- 哭！哭！你在哭一个试试！<br>
>--- 男孩别哭~<br>
>--- 别哭，别怕，让我带你回家<br>
>--- 这句话是呼应上一章帮小孩救猫说的话啊<br>
>--- 韩非：哭，你别哭。
哭：不哭我还叫哭吗(இдஇ; )<br>

[53] 同样的一句话，他白天刚说过，现在顺口说出，但是给人的感觉却完全不同。
>--- 见人说人话见鬼说鬼话<br>
>--- 体验派会不会人格分裂啊[fn=4]邪恶和善良并存<br>
>--- 长期这样不一样会不会精神分裂啊滑稽
白天的时候是个系统检测危险度为零的老好人
晚上的时候是个系统检测危险度为零的超级犯罪？<br>
>--- 啊这……真的可以演得这么好嘛？<br>
>--- 他安慰那个小孩就是说的别哭<br>
>--- 24个小时不应该都是晚上吗？<br>

[54] 蹲在哭身边的他，更像是一只择人而噬的野兽，偷偷摩擦着獠牙。
>--- 建议把“更像”改为“就”[fn=33]<br>
>--- 哭：为什么都是小孩待遇却差这么多？<br>
>--- 骗鬼呢（<br>
>--- 好啊，写到了骨头里。<br>
>--- 好耶好耶，好病我好喜欢<br>
>--- 建议把“更像”改为“就”[fn=33]<br>
>--- 哭：为什么都是小孩待遇却差这么多？<br>
>--- 我看成了偷偷在擦口水[fn=12]<br>
>--- 连鬼都骗<br>
>--- 小乖附体？<br>
>--- 骗鬼成功<br>
>--- 好笑一只龇着牙的小野猫？[fn=4]<br>

[55] 黑影扭过头颅，面朝韩非，似乎是在打量韩非。
>--- 妈耶，这人怎么比我还变态<br>
>--- 空调和他的文章一样长<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>

[56] 这小区里所有人都叫他哭，唯有韩非对他说别哭、别哭，并且好像完全不害怕他。
>--- 我明明一直在笑，他们却叫我不笑，这多么好笑啊。<br>
>--- 是谁叫你“哭”的，这不友好。和我说一说，或许我可以帮你。<br>
>--- 哭=不笑？？？<br>
>--- 所有的人都不让我笑，只有你是个例外。<br>
>--- 别吃 别吃<br>
>--- 别！  哭<br>
>--- 别哭，我最爱的人，今夜我和个游戏。<br>
>--- 我竟感觉到治愈和温暖！[fn=12]<br>
>--- 这所小区？<br>
>--- 哭（人名），别哭<br>
>--- 不笑<br>
>--- 那要不你改个名？<br>

[57] 哭不愿意去相信，但是他内心已经逐渐开始动摇，眼前的人可能是比他更加邪恶、更加恐怖的存在，或许眼前的男人其实是一个披着人皮的鬼。
>--- 千言万语汇成一个字<br>
>--- 是的他就是 小可怜哭哭 头发丝抱抱<br>
>--- 老子从开头看到现在寒毛就没下去过……<br>
>--- 看岔劈了  看成披着鬼的人皮🥲<br>
>--- 感觉已经开始锤化<br>
>--- 哭=门楠（这俩可以一起抱头痛哭，陈述大锤和悍匪给他们的噩梦了[fn=35]<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 噗哈哈，比鬼更像鬼👻<br>
>--- 自信点，他就是<br>
>--- 鬼怕恶人啊<br>
>--- 想起了门楠哈哈哈！出厂时候牛逼闪闪。后来各种受气哈哈哈！<br>
>--- 自信点，把或许去掉<br>
