
[-10] 感谢摄魂大乌苏的盟主！
>--- 我们都在玩同一个人生游戏，只是这个人生游戏，很参差，有的是，完美人生，有的也是完美人生。<br>
>--- 养了一百多章，一天看完，继续养[fn=45]<br>
>--- 空调，天冷了。夜里要记得盖好被子。 不一定要穿的很美。但一定要暖和。洗澡的前要记得先把水的温度调好。 不要再吃太多凉的水果了。如果感冒了一定要去医院吃药。早上起床的时候不要猛一下把被子掀开。那样容易着凉。洗完头一定要等到头发干了出门。 要好好吃饭。不要减肥。不准吃泡面。空调我这么关心你，能不能更新？<br>
>--- 刚刚吓到我了：（书里看起来）我看我的电好像只有一点了（看起来像只有几格电，最多十几），但是我接电话看见我还有50多电，回来后还是那样。退出重进两次才好，完全不知道是什么原因<br>
>--- 听说大家都喜欢拿空调的书练习配音.....<br>
>--- 会不会像小布游戏一样，把正常游戏通过后就可以玩韩非所玩的模式?<br>
>--- 醉里摸黑上网，梦回空调更新。八百点币求更新，五十章节报财恩，只是一夜梦。<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦耶！总算吧恐怖屋看完了<br>
>--- 我还是先养着吧<br>
>--- 真是短小无力<br>

[-1] 第29章 黎明前的通讯
>--- 卡卡卡卡卡<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 每日一更<br>
>--- 爪子<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 签到<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>

[1] 回到1044凶宅后，韩非没有急着退出游戏，他简单打扫了一下屋内卫生。
>--- 我发现主角经常打扫卫生<br>
>--- 难道室友真的不杀他？那两夫妻不可能一直阻止另外五个人吧。<br>
>--- 为了毁灭证据吗？<br>
>--- 真的需要么？<br>
>--- 我发现主角经常打扫卫生<br>
>--- 难道室友真的不杀他？那两夫妻不可能一直阻止另外五个人吧。<br>
>--- 主人翁精神<br>
>--- 习惯性毁灭证据<br>
>--- 好习惯，我的地盘我做主<br>
>--- 包括室友房间里的残渣碎屑吗？<br>
>--- 我在想十楼的房号是什么，1010xx吗<br>
>--- 求投资和收藏《我真不是无天佛祖》<br>

[2] “新手任务睡觉和洗澡还没有完成，这两个任务先留着，等下次登陆再去做。”
>--- 装监控的任务？<br>
>--- 来，去孟诗家里睡冰柜！<br>
>--- 洗澡一定要在自己家吗<br>
>--- 初吻吻别的那个季节，不是已经睡过了吗?<br>
>--- 有bug啊兄弟们  新手任务 第一次做的时候不是因为护身符就是必死的 这新手任务这么难？<br>
>--- 鬼才要看你完成睡觉和洗澡的任务哦<br>
>--- 可以随时能退游的时候做任务的<br>
>--- …<br>
>--- 我就想会不会只有第一次登录的时候才要求完成新手任务并在线3小时才能下线，之后就没要求了但是主角不知道[fn=31]<br>
>--- 新手任务：洗澡（永远冲洗不干净的洗发水地狱）<br>
>--- 洗澡的时候记得让鬼给你递洗发水<br>
>--- 所以韩非第一次是怎么退出游戏的呢[fn=14]<br>

[3] 韩非有自己的计划，相比较需要自己去触发的隐藏任务来说，新手任务的危险性还是比较低的。
>--- 比陈歌好很多了，韩非已经攻略好几个房间了，当时陈歌一无所有，做个任务还放出了镜鬼，差点丢命<br>
>--- 你是不是对新手任务存在什么误解<br>
>--- 在新手期，陈歌在做任务的时候需要遵守游戏规则就好了，这个是做任务本身就是危险，触犯鬼的禁忌。<br>
>--- 啥？<br>
>--- 你说看电视那个新手任务？很安全<br>
>--- 你是不是对新手任务存在什么误解<br>
>--- 比陈歌好很多了，韩非已经攻略好几个房间了，当时陈歌一无所有，做个任务还放出了镜鬼，差点丢命<br>
>--- 重新定义新手任务doge<br>
>--- 也就只有你这么觉得[fn=26]<br>
>--- 的确比陈歌夜里挑烛看镜要好些[fn=33]<br>
>--- 看电视差点挂了<br>
>--- 危险性比较低，指不是有个邻居串门，就直接挂了
危险度高的隐藏任务，指演技一开，游戏一退，完美完成<br>

[4] 他登陆游戏后必须要完成一件任务才能退出，孟诗那里已经没有什么任务了，所以他必须要把新手任务留下来，以备不时之需。
>--- 翻译一下，孟诗已经没有什么利用价值了<br>
>--- 孟诗那里已经没有任务了，所以，是时候带孟诗做任务了。【话说我经常提孟诗，她会成为女主吗？】<br>
>--- 我猜主角可能会用尿洗澡<br>
>--- 之前，不做新手任务是为了保命
现在，不做新手任务是为了保命<br>
>--- 孟诗杀青<br>
>--- 第1个任务是不是没完成啊？不到三个小时就下床了。<br>
>--- 哈哈，满级之后再做新手任务？<br>
>--- 始乱终弃，渣男，负心汉<br>
>--- 赶紧去勾搭另一个邻居！！<br>
>--- 翻译一下，孟诗已经没有什么利用价值了<br>
>--- 🐶在楼下不得已洗澡🛀🏻<br>
>--- 孟诗:我真的一滴都没有了[fn=20]<br>

[5] 看了一眼墙壁上的电子钟，现在是凌晨三点五十八分，公寓楼外面的天空仍旧是一片漆黑，这个世界的太阳似乎永远都不会升起。
>--- 废话，你每次进来不就是晚上嘛？<br>
>--- 回头看向屋内，老太太为了酬谢韩非，正在厨房炒一盘小菜，晨晨正在她旁边玩着玩具。

突然！不知怎的，锅内突然窜出了火苗，老太太吓了一跳，跌坐在地上。

韩非见状便要冲上前去，大喊道：“盖呀！”

……

太阳出来了。<br>
>--- 凌晨四点貌似天不亮才是正常的吧……<br>
>--- 盲猜最后一次游戏结束的时候，太阳升起了<br>
>--- 我觉得如果是我能满足退出条件了会接一个新手任务做一下先看一下流程，如果能通过也在快要通过的时候退出游戏…这样比较谨慎[fn=6]<br>
>--- 啊这？我一个人在凌晨三点多看到这忽然感觉不对劲[fn=11]<br>
>--- 等一下，我好奇一问凌晨三点四点太阳就升了？<br>
>--- 不对啊，你不都是晚上登录么<br>
>--- 游戏规则和现实的时间流逝是一致的吗？那主角晚上玩游戏，白天工作，他就不需要休息的吗<br>
>--- 你有在白天登录过吗？<br>
>--- 天天都不睡觉的吗？<br>
>--- 月亮呢<br>

[6] “该离开了，神经总这么紧绷着，估计我迟早会疯掉。”经历了最深的恐惧之后，韩非才知道自己平时简单平静的生活就是美好，完美人生这个阴间游戏，给了他一双发现美丽和爱的眼睛。
>--- 某锤：自从有了恐怖屋之后，我才发现自己平时简单平静的生活就是颓废，张雅这个贤惠的妻子，给了我一双，发现员工和软饭的眼睛<br>
>--- 这是个阴间游戏，却引导着玩家从死忙、疯狂中发现美的一面，真是完美啊<br>
>--- 全靠同行衬托[fn=31]<br>
>--- 让世界～借我一双～慧眼吧～～<br>
>--- 借我！借我！一眼慧眼<br>
>--- 反向治愈，best治愈<br>
>--- 这个游戏已经治愈了你，接下来的任务就是致郁你<br>
>--- 笑死了，让抑郁症病人天天和鬼玩捉迷藏。一段时间后，人也精神了，腿脚也更利索了，身体也更健康了，货真价实的治愈游戏啊！<br>
>--- 世界给了我一双黑暗的眼睛，我却用它寻找善良守序邻居<br>
>--- 阴间给了我作死的眼睛，我却用它来寻找🐶🍐<br>
>--- “那么，在一个充满鬼魂的世界里，谁又像是真正的鬼魂？”​<br>
>--- 已经 正文直接说只是个阴间游戏了吗<br>

[7] 打开属性面板，韩非正要点击位于角落的退出键时，他忽然发现之前全部都是灰色、显示无法进入的聊天室列表里，有一个聊天室亮了起来。
>--- 你好<br>
>--- 社恐聊天（x）悍匪交友（v）<br>

[8] 在那一大片死气沉沉的聊天室里，编号为444号的聊天室明亮的有些不合群。
>--- 阴间秀场？<br>
>--- 好吉利的幸运数字，难怪这号亮着。<br>
>--- 唉，想起了秀场，想起了直播，高老板啊……<br>
>--- 米4达：两次了！为什么又是一串4！<br>
>--- 韩非已进入直播间<br>
>--- 米4达觉得很淦<br>
>--- 高健想着终于有人来找我了<br>
>--- 赵吏加入聊天室，王小亚加入聊天室，阿茶加入聊天室，五公子加入聊天室，琥珀加入聊天室，小吉祥天加入聊天室<br>
>--- 我的高考成绩[fn=49]<br>
>--- 生日414<br>
>--- 我在405我隔壁是404<br>
>--- 我的寝室号[fn=14]真是个幸运的数字<br>

[9] “可以进入吗？”韩非扭头看了一眼墙壁上的电子钟，现在是凌晨三点五十九分，在黑夜和黎明交替的时候，999个聊天室里有一个聊天室发生了某种变化。
>--- 四点了，阳间和阴间出现了交汇<br>
>--- 可以吗？我进去了<br>
>--- 让我访问！（超大声）<br>
>--- 二楼呢<br>
>--- 让我想起了某部日漫中学姐和学弟的纯洁友谊<br>
>--- “可以进入吗？”深夜，悍匪扭头看向光滑面板。<br>

[10] 伸手点击444号聊天室，他大脑内传来系统冰冷的声音。
>--- 欢迎来到超级惊悚直播间<br>
>--- 不是404就好<br>
>--- 米4达震怒<br>
>--- 阴间秀场的聊天室？<br>
>--- 为什么每个数字都那么吉利呢 死死死<br>
>--- 不小心看成404<br>

[11] “是否进入444号聊天室？”
>--- 米斯达狂怒<br>
>--- 欢迎来到完美人生无灯路俱乐部<br>
>--- 这444是不是很受欢迎啊？灵魂摆渡里面有444号便利店，这里有444号聊天室。<br>
>--- 群主高健？<br>
>--- 否，故事完<br>

[12] “是。”
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[14] “匿名发言。”韩非想都没想就选择了匿名，开玩笑，在这种满是厉鬼和变态的地方，暴漏自己ID风险太大了。
>--- 阴间游戏，呸，治愈游戏告诉我们，网络世界错综复杂危险遍布，一定要保护好自己的个人信息。<br>
>--- 可以改名吗？直接改成陈歌<br>
>--- 建议使用id：陈歌，获得称号：冒险王·锤子·关爱员工良心企业家<br>
>--- 这可是真有可能顺着网线来杀你的[fn=14]<br>
>--- 欢迎天线宝宝死于谋杀进入直播间<br>
>--- ID:九江恐怖屋盛大开业，多重优惠，敢玩就来+wx:xxxxx444<br>
>--- 青城山下刘半仙进入聊天室<br>
>--- 主要是别人看到你的ID之后就会觉得啊这个人居然是第一个哎之后就会更多事。<br>
>--- 暴漏是什么<br>
>--- 你看看你的编号，不觉得有些叛逆吗<br>
>--- 不要回答不要回答不要回答<br>
>--- 韩非：我，陈歌，打钱！<br>

[15] 匿名进入了聊天室，韩非等了几秒钟，聊天室内没有一个人说话。
>--- 也有可能现在说话的都不是“人”。<br>
>--- zaima<br>

[16] 他犹豫了一会，发送了第一条信息：“有人在吗？”
>--- 菲菲子想什么呢？你的治愈游戏里怎么可能会有人啊。<br>
>--- 看你说的什么事我再选择在不在<br>
>--- 在<br>
>--- 在吗<br>
>--- 无内鬼<br>
>--- 群友：你是人吗，我们都是鬼呀<br>
>--- 好兄弟们，GM睡了，速速发车[fn=58]<br>
>--- 有鬼在吗？<br>
>--- 来份涩图！<br>
>--- 有活着的么？<br>
>--- 没人，有👻<br>
>--- 有人在吗㐅
有鬼在吗√<br>

[17] 黄赢（测试账户编号0999）：凌晨四点还有人在线，兄弟你浑身都长满了肝吗？
>--- 是肝上长了个人吧<br>
>--- 不，是身子长在了肝上<br>
>--- 我几乎天天都是凌晨四点5点才睡的着，早上10/11才醒的起来<br>
>--- 获得称号：浑身是肝<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 空调兄，跟人家好好学学，看看人家在干嘛？你呢？<br>
>--- 无灯路44号地下4层的444号房<br>
>--- 我第一眼看是0444<br>
>--- 这个游戏和外界那个游戏对接上了<br>
>--- 我还是充钱那个爆肝少年没有一丝丝改变[fn=31]<br>
>--- 肝神沈老师？<br>
>--- 不是一个游戏<br>

[18] 浑身长满了肝？韩非想了一下这个画面，非常的恐怖，他不知道对方这么说有什么更深层的含义。
>--- 可能人家真的是在玩游戏，你真的是在玩命！<br>
>--- 看来我们小韩不太喜欢上网冲浪<br>
>--- 我是肝上长出一个人！！！<br>
>--- 每次活动搬空商店是基本功<br>
>--- Hhhhhhh<br>
>--- 正常游戏这句话是正常交流下的调侃，那你要是换恐怖游戏嘛……<br>
>--- 也许你们玩的版本不同，人家的是阳间版，你是阴间版[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 莫名可爱呀，我们韩非非居然不知道这是什么意思<br>
>--- 我想象到这个画面，只觉得想笑[fn=24]<br>
>--- 好家伙，奇特的脑回路<br>
>--- 自己吓自己<br>
>--- 看把孩子吓成什么样了<br>

[19] 为了在不暴露自己的情况下，套出更多信息，韩非非常谨慎。
>--- 韩非非，常谨慎。<br>
>--- 减个肥<br>
>--- 韩非非
陈歌歌
高健健[fn=31]<br>
>--- 韩非非？哈哈哈哈哈<br>
>--- 韩非非<br>

[20] 对方敢直接露出ID，说明对方有一定的底气，应该是个老玩家。
>--- 我觉得对方玩的是阳间的完美人生<br>
>--- 因为你们玩的不是一样的游戏<br>
>--- 看看自己的编号。<br>
>--- 应该是阳间的游戏<br>
>--- 老玩家（×）
老而不死的玩家（√）<br>
>--- 对面是阳间游戏玩家<br>
>--- 可能你玩的是阴间，别人玩的是阳间<br>
>--- 十年老兵<br>
>--- 阳间玩家<br>
>--- 不要忘记你的0000号[fn=58]<br>
>--- 我觉得对方玩的是阳间的完美人生<br>
>--- 你确定你们玩的是同一个游戏吗[fn=24]<br>

[21] 还有一种可能是对方搞到了可以修改ID的道具，这家伙使用的是一个虚假的名字。
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 你想的太多了，兄弟<br>
>--- 从这里可以看出来菲菲和陈大锤性格的不同了，非常谨慎，疑神疑鬼。<br>
>--- 某jc：他的反侦察能力很强，是经过训练的。我怀疑之前他已经知道我们尾随他。他所做的好事不过是伪装。真不愧是超级罪犯。<br>
>--- 你脑子转得贼溜快。<br>
>--- 完了，现在韩非已经被搞的疑神疑鬼了<br>

[22] 黄赢（测试账户编号0999）：哥们，还在吗？这么能肝，你现在多少级了？
>--- 一般都说我是萌新<br>
>--- 测试人员共10000人，现存活1人<br>
>--- 玩的估计不是一个游戏吧，主角玩的是阴间版本，他们玩的是人间版本<br>
>--- 这个可怜的孩子还没有意识到自己的苦难即将到来，唉，空调笔下又一个悲惨任务即将诞生。[fn=12][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老鹰逼。<br>
>--- 卧觉得这逼是演员！<br>

[23] 谈笑风生之间就想要套出自己的等级？韩非皱起眉头，他又发送了一条信息。
>--- 大哥，这是没玩过游戏吗？先不懂肝的意思，后害怕等级暴露，估计是真的单机玩家了<br>
>--- 看把韩非吓的<br>
>--- 瞧把孩子吓的，连我都不信游戏里有人了。<br>
>--- 黄赢：我在玩阳间游戏
韩非：我在玩阴间游戏<br>

[24] 匿名用户：你呢？
>--- 没满，你呢？<br>
>--- 不要用问句回答问句啊[fn=31]<br>
>--- 你们好，我是青结工……<br>
>--- 低情商：别想套话
高情商：你呢？<br>

[25] 没有泄露任何信息，将问题踢给对方，不管对方会不会撒谎，只要他回答出一个确切数字就能够让韩非对外面的世界多一点了解。
>--- 对，哪怕对方说假话，也会说一个容易让人相信的假话<br>
>--- ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̶̴̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝̺͕ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍̚͞0ͤ̀҉̷̸͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉͟͠ ͮ ̶̶͓̤̩͉̻̩̘͕̠͍̳̳͔̣̬̰̤ͥͪ̽ͣͪ̒́̀ͤͬ̃̄̆̈́ͭͣ̇̓̊ͦ̍ͭ͂̽͑ͫ͢͟͡ͅ<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 惊，学到了学到了。各位邻居在悍匪问话的时候一定要牢记这点，不给他可趁之机。<br>

[26] 这就是谈话的技术，这就是高玩之间的心理战！
>--- 心理战：指在心里我打我自己<br>
>--- 可能别人拿到的都是正常剧本，是真的治愈游戏，只有你才是“治愈”游戏[fn=8]<br>
>--- 拉扯<br>
>--- 你这是入戏太深<br>
>--- 这就是天才们的恋爱头脑战（手动滑稽）<br>
>--- 锤子，一般这种问题，不想先回答不都踢皮球给对方<br>
>--- 来了和空气斗智斗勇<br>
>--- 骨傲天对此点了个赞<br>
>--- 高玩 厉害<br>
>--- 心理战：指在心里我打我自己<br>
>--- 可能别人拿到的都是正常剧本，是真的治愈游戏，只有你才是“治愈”游戏[fn=8]<br>
>--- 外   焦<br>

[27] 韩非打起百分百注意力，紧紧盯着聊天室，这是他第一次在游戏里遇见其他玩家。
>--- 让我看看，是小肥猪，还是老狐狸，亦或是披着羊皮的狼。<br>

[28] 对方能够在这个阴间游戏里活下去，并且可以用如此轻松的语气发信息调侃，那他一定经历过很多事情。
>--- 他之前可能没有，但他遇到你之后，他就会经历了<br>
>--- 迫真跨服聊天<br>
>--- ……宝贝儿，你和人家不一样的<br>
>--- 他玩的是阳间游戏<br>
>--- 屁话，你一个玩盗版阴间游戏的人能跟别人玩正版阳间游戏的人比吗？！真的打成了心理战草。<br>
>--- 不先反思一下自己的与众不同<br>
>--- 那他一定玩的是正版游戏。<br>
>--- 一个有故事的男人<br>

[29] 黄赢（测试账户编号0999）：我是作为医学指导参加测试项目的，刚14级，因为白天医院要上班，只有晚上能够玩游戏，所以等级不算太高，跟你们这些肝帝没法比。
>--- 黄赢：我才十四级一点都不高
韩非：我才三级[fn=31]
伤害性不高，但侮辱性极强<br>
>--- 《不  算  太  高》<br>
>--- 你们玩的不是一个游戏吧。<br>
>--- 可能不是同一个游戏<br>
>--- 感觉很有可能版本不同<br>
>--- 这是官方的人<br>
>--- 大家玩的不是同一款游戏<br>
>--- 可能他们都是治愈版，唯独主角是致郁版<br>
>--- 可能并不是同一个游戏<br>
>--- 人家玩的是《完美人生》，你玩的是《玩没人生》<br>
>--- 会不会白天治愈晚上致郁[fn=31]<br>
>--- 九江法医学院毕业的高材生<br>

[30] 看着黄赢的信息，韩非又陷入了沉思，他只询问了等级，但是对方却连自己的职业、生活作息和游戏时间都说了出来。
>--- 有可能玩的是两个游戏，你在满级区，别人还在新手村<br>
>--- [fn=12]肝帝级别低……没想到输入法居然还有“肝帝”一条[fn=11]<br>
>--- 我在想，是不是现实中的人在游戏中发泄情绪，感受温暖。负面的东西全被吸到另一个负面世界去了，类似红色城市那种<br>
>--- 我们怕玩的不是一个游戏d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 持续和空气斗智斗勇哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是时候发展现实中的下线了<br>
>--- 好，好乖，我不禁怀疑这信息给的是不是相亲栏目。<br>

[31] “他是想用这么多的信息来混淆我？他应该知道我询问等级是什么意思，我想要判定他对我的威胁程度，但是这个人却巧妙的用大量信息含糊了过去。”
>--- 人家和你玩的不是一种游戏吧[fn=31]<br>
>--- 悍匪逐渐迪化<br>
>--- 我感觉是主角迪华了，估计其他玩家玩的是真.完美人生，哈哈哈，想想就乐了<br>
>--- 说实在的人家只是普通玩家吧[fn=31]<br>
>--- 不，他没有<br>
>--- 跨服聊天[fn=31]<br>
>--- 你俩的压根玩得不是一个游戏吧啊喂<br>
>--- 人家是正经玩家，你是盗版的GM所以不要买盗版嘛！<br>
>--- 跨界聊天，虚拟斗智<br>
>--- 人家玩的才是完美人生吧<br>
>--- 混淆xiao<br>
>--- 韩政委[fn=4]<br>

[32] 匿名用户：14级？那你升级速度还挺快的？你平时都是怎么升级的？
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不，就只有你这货是唯一一个不正常的<br>
>--- 传功啊！
找天涯子，竹蜻蜓式传功！<br>

[33] 韩非不认为对方会泄露出升级方法，可事实让他不解，他发出信息没过多久，黄赢就回了信息。
>--- 语音输入<br>

[34] 黄赢（测试账户编号0999）：因为我现实里是医生，所以我直接去了医院，从实习生做起，完成日常学习任务，帮助医生做些杂活，夜晚巡视病房，顺便再追求下科室里的女护士，不知不觉就升到十四级了。这游戏确实挺让人沉迷的，没有现实里的糟心事，让人会产生一种掌控人生，创造未来的幸福感。
>--- 黄赢：真•完美人生
韩非：真•玩没人生<br>
>--- 帮医生做些杂活【活人实验】
夜晚巡视病房【以防鬼魂乱跑】
追求科室里的护士【以防被其他鬼护士杀死】<br>
>--- 人家在阳间，你在阴间🤡<br>
>--- 人家才是真正的阳间完美人生！（肯定）<br>
>--- 阳间游戏（完美人生）……阴间游戏（致郁人生）<br>
>--- 白天现实里上班，晚上游戏里上班？<br>
>--- 梅麻吕，xx收集者<br>
>--- 玩的不是一个游戏吧<br>
>--- 每个人不一样吧…，是不是变态的完美人生就是主角这样？说实话，主角在的这个游戏环境难道不是最适合他的完美人生么？<br>
>--- 艹，你们玩的是一个游戏吗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 人家测试账户，你的啥玩意？[fn=31]<br>

[35] 看到黄赢的信息，韩非眉头皱的更深了：“这就是大佬的气度吗？医院那种地方绝对比普通的居民小区危险，他竟然敢在夜晚巡视病房？还帮医生做杂活？”
>--- 韩非，本来以为你是逐渐锤化，结果你居然逐渐迪化！<br>
>--- 哈哈哈！人家是正常玩家，你才是真大佬！以后这位999游戏里的医院大概会成为主角的下一个游戏地图吧！<br>
>--- 难道白天是完美人生，晚上是完没人生？<br>
>--- 你俩说的根本不是一个游戏<br>
>--- 人家上线游戏里是白天，你上线是夜晚，能一样么<br>
>--- 跨服交流<br>
>--- 好家伙，都不在一个频道[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 这里稍微有点降智了<br>
>--- 是啊，夜勤。。。<br>
>--- 倒霉孩子，你还没发现你们玩的不是一个游戏吗？<br>
>--- 因为他们玩的是真正的完美人生，你是治愈版的呀，<br>
>--- 反迪化。<br>

[36] 韩非脑海里浮现出人体器官买卖，手术室，各种恐怖血腥的场景，所有医生的白大褂都被染红，而黄赢则推着装满了新鲜脏器的小车在深夜的医院长廊里走动。
>--- 瞧一瞧看一看啦，肝脏肾脏甲状腺，眼球耳朵大小肠，胳膊大腿脑浆子来前面👻让一下別磕着<br>
>--- 得知真相的韩非可能会哭出来。[fn=33]<br>
>--- 都来尝尝这个大肠刺身好不好吃<br>
>--- 含江中心医院中期实况<br>
>--- 还真玩的不是同一个游戏<br>
>--- 诅咒医院<br>
>--- 哎！老锤了<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 思想逐渐迪华<br>
>--- 没救了，思想逐渐迪化<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 还是实习期的心理医生<br>

[37] 黄赢（测试账户编号0999）：这游戏没有固定玩法，我是休闲玩家，哥们你选择的是什么样的人生？
>--- 韩非：我选择的阴间人生<br>
>--- 韩非：完美人生啊！玩玩就没的那种<br>
>--- 为啥他的画风跟我完全不一样<br>
>--- 韩非：“嗯？还可以选人生？？？”<br>
>--- 没准是这样 活人连线玩的是阳间完美人生 主角是回魂来的 进的是阴间完美人生...<br>
>--- 是人心中的完美吧，主角心中深处的完美就是这样吧<br>
>--- 还能选？？？<br>
>--- 我是阴间玩家<br>
>--- 压根儿就没他妈让我选啊！<br>
>--- 玩的不是一个游戏<br>
>--- 跨服聊天。<br>
>--- 韩非：……我莫得选择🌚（原来这游戏居然还能选的吗？！我怎么不知道？！😱）<br>

[38] 盯着聊天室里的信息，韩非不知道该如何回答，他也不清楚自己选择了什么诡异的人生，他直到现在甚至都还没有走出过公寓楼。
>--- 韩非：抱歉，没出新手村<br>
>--- 我选的是他吗地狱开局阴间人生[fn=47]<br>
>--- 见鬼的完美人生<br>
>--- 应该要等到10级进行职业选择吧<br>
>--- 我是完没人生啊！！就，玩着玩着人就没了的那种<br>
>--- 你在阳间生活，我在阴间玩命，我们都有美好的未来[fn=31]<br>
>--- 我选的是他吗地狱开局阴间人生[fn=47]<br>
>--- 弱小，无助，可怜<br>
>--- 韩非：抱歉，没出新手村<br>
>--- 你玩的是最初版本的残留部分，正常玩家只有卡bug才能进来，当然进来就回不去了[fn=46]<br>
>--- 选择了做个好楼长<br>
>--- 小区里的菲菲子想走出公寓，看看外面五彩斑斓的黑暗。<br>

[39] 韩非对公寓外面的世界完全不了解，但是他并不想让对方看出自己的弱小。
>--- 跨服聊天一直可以的<br>
>--- 弱小：指在一群厉鬼和精神病杀人狂玩的游刃有余，并和他们建立起了核睦的陵里关系。<br>

[40] 假如对方知道自己的存在，然后又确定自己很弱，那极可能会把自己当做猎物，毕竟这可是一个厉鬼横行、弱肉强食的阴间世界啊！
>--- 快进到去网络上搜索攻略视频，却发现大家和自己玩的根本不一样<br>
>--- 悍匪：你以为我是猎手，其实我是别人的猎物。我以为我是猎物，没想到我是猎手。<br>
>--- 喔去，这是夸维度通话啊<br>
>--- 迪化严重啊！<br>
>--- 笑死 我们不一样<br>
>--- 是不是只有主角在阴间？那也太可怜了<br>
>--- 《山海经》就是这种弱肉强食的世界。<br>
>--- 所以说这本小说是公益广告，玩盗版游戏会出人命<br>
>--- 我记得他是头盔，别人好像是有游戏舱，所以玩的不是同一个游戏[fn=33][fn=33]<br>
>--- 果然脑补永远是最强的，我猜测韩非和那个叫黄赢的，他们玩的不是同一款游戏[fn=33]<br>
>--- 确实，只不过是你韩非个人限定款[fn=8]<br>
>--- 对方，存在，很弱，猎物，弱肉强食，关键词连一起，想不想黑暗森林<br>

[41] 匿名用户：我也是休闲玩家，偶尔出去在邻居家吃个饭，平时都跟一堆朋友在房间里看电视，闲了再陪小区里的孩子们玩个捉迷藏什么的。
>--- 真诚实，一句谎话都没有！<br>
>--- 主角太诚实了！没有一句谎话！<br>
>--- 说什么大实话<br>
>--- 《实话实说》<br>
>--- 大实话<br>
>--- 全是真话<br>
>--- 啊，啊可不是嘛<br>
>--- 确实<br>
>--- 听起来就很完美的完美人生啊<br>
>--- 全是真话，我服了<br>
>--- 确实如此啊！没毛病<br>
>--- 我不懂这些谜语人<br>

[42] 黄赢（测试账户编号0999）：哇！羡慕，有一群朋友陪着一起玩游戏的感觉确实很棒！
>--- 韩非：很棒，就像你永远也不知道下一秒他是会剖开你的肚子，还是砸烂你的脑袋<br>
>--- ……要是哪天能联机……然后这兄弟到了主角的地图<br>
>--- 你要来试试吗<br>
>--- 前提是他们不拿刀不趴地，不想要我命。<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 韩非：要不咱俩换？[fn=58]<br>
>--- 《羡慕》<br>
>--- 这福气给你要不要啊<br>
>--- 韩非：我快爽“死”了<br>
>--- 你来。。参与我们吧。。<br>
>--- 来我们一起做朋友，要命那种！[fn=50]<br>
>--- 对对对，你也这么想，那你也去试试吧，我非常支持。<br>

[43] 匿名用户：是的，那感觉相当的不错呢！
>--- 阴间对话<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实针不戳呢<br>
>--- 呢！<br>
>--- 相隔两界的对话<br>
>--- 这怕不是跨服聊天<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 不愧是阴间人，说话都阴阳怪气，i了i了<br>
>--- 哈哈哈，笑死<br>
>--- 惊险又刺激<br>
>--- 999号:要不我们交换体验一下人生怎么样？<br>
>--- 夸服聊天<br>
>--- 阴阳对话，
阴：今天的血月很好看呢
阳：是呀，真是好久没有见到了呢<br>

[44] 黄赢（测试账户编号0999）：我们以后可以加个好友，正好大家游戏时间都是在晚上，游戏理念还相同，现在好多测试人员玩这个游戏，都是为了挖掘深度玩法，他们反而是忘记了游戏的初衷。
>--- 概括：一起送人头<br>
>--- 应该没有传送功能吧？有的话，“嘿，伙计!欢迎来到我的‘治愈系游戏’让我们一起达成完美人生吧！”[fn=7]<br>
>--- 理 念 相 同<br>
>--- 什么深度玩法，这个游戏自由度高吗？[fn=39]<br>
>--- 我觉得他们不在一个频道<br>
>--- 来了来了辅助来了<br>
>--- 必备医学生配角<br>
>--- 大家都是测试服玩家，只有我是正式玩家，，，，，，，，<br>
>--- 顺便串个门<br>
>--- [fn=40][fn=40][fn=40]进入小区？？？？厉鬼模式副本加载中，难度？？？？？？，死亡率？？？？，<br>
>--- 当个好人，别祸害别人了<br>
>--- 注意一下，他是测试账号，那么只有主角在玩没人生？正式开放才会有其他人玩没人生？<br>

[45] 匿名用户：深度玩法？
>--- 然而开局就是深渊玩法的悍匪[fn=31]<br>
>--- 是深入玩法<br>
>--- 有<br>
>--- 会不会和直播间一样，观众打赏的功德，打赏没了就意外死了。这个把普通人拉进来也会死[fn=31]<br>
>--- 就目前来看主角很可能跟别人进的不是同一个服务器，甚至有可能是初始版的服务器，所以治愈的要死[fn=33]<br>
>--- 这波我在地心[fn=31]<br>
>--- 挖掘深度玩法～指通过卡bug找到没能过审的最初版本<br>
>--- 比如在游戏里无限制杀人，制造恐慌，慢慢变成一个变态<br>
>--- 别想了，你就在深度里世界。等等，所以七八楼之间的楼梯是让你重返阳间呐！<br>

[46] 黄赢（测试账户编号0999）：我也只是听说，据传这个游戏是以人性为主题设计的，他们把人性比作漂浮在海上的冰山。沐浴阳光的只是冰山的一小部分，这座人性冰山的大部分其实都沉在幽深、阴冷的海洋当中。
>--- 所以说主角刚好去的是冰山下是吗<br>
>--- 不用挖掘了，主角已经在里面了<br>
>--- 欢迎你一步到位<br>
>--- 韩非海绵宝宝说成立<br>
>--- 海明威？冰山理论？[fn=23][fn=58]<br>
>--- 韩非：你愿意和我玩“深度玩法”吗？<br>
>--- 冰山理论。<br>
>--- 怎么说呢，其实玩的就是一个游戏，只不过正常玩家在海面的冰山顶上，他在冰山脚下<br>
>--- 潜意识冰山理论<br>
>--- 别人都在血城，就你在黑雾<br>
>--- 悍匪沉底了都<br>
>--- 那这就是来自马里亚纳海沟的问候。<br>
