
[-10] 晚上还有一更，可能会稍晚一点点
>--- 这个游戏就是地狱吧<br>
>--- 快十一点啦！！！！<br>
>--- 加油加油(ง ˙o˙)ว<br>
>--- 快更<br>
>--- 砸吧嘴，午夜更新是有高能的意思吗？<br>
>--- 我都困了，怎么还不更新😠<br>
>--- 空调加油！<br>
>--- 竟然没有存稿！！！！<br>
>--- 真的储点稿好吗？<br>
>--- 亿点点<br>

[-1] 第30章 黄赢
>--- 我看成蓝赢(男人)了<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- MD，看着看着，突然本章题目变成第0章了<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 是你！小黄赢，大眼萌！<br>
>--- 始皇嬴政和韩非 还有天命羁绊是吧？<br>
>--- 黄赢=黄蝇=黄油苍蝇=butterfly=蝴蝶[fn=50]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 男配地位稳了<br>

[1] 匿名用户：那迄今有人找到过隐藏在海面下的阴暗人性吗？
>--- 恭喜！你中奖了！<br>
>--- 你，不，是，人<br>
>--- 人性好找啊，我就用它来给我的火堆注火呢，现在人在洛斯里克，很开心<br>
>--- 就是你，你开不开心？<br>
>--- 你不就是吗<br>
>--- 恭喜！你中奖了！<br>
>--- 你，不，是，人<br>
>--- 懂了，你不是人[fn=8]<br>
>--- 那个人就是你<br>
>--- 你就是呀！<br>
>--- 看成“迄今，找到海面下阴暗的人还有人性吗？”【有，他们把鬼弄得和自己一个姓。】<br>
>--- 阴暗竟是我自己<br>

[2] 黄赢（测试账户编号0999）：算上这一次，完美人生共进行过六次内测，数不清的玩家掘地三尺都没有找到所谓的深度世界。现在大家都认为这只是一个谣言而已，连开发游戏的深空科技和永生制药都发通告说《完美人生》里根本没有深度世界。
>--- 韩非:深度竟是我自己<br>
>--- 建议把这两个公司收进我们战忽局<br>
>--- 我一出生就在深度世界，你拿什么和我玩<br>
>--- 暗黑破坏神:“没有奶牛关！我以暴雪以后的业绩发誓，绝对没有！”<br>
>--- 不，只是想说出来的人已经变成烟花了而已[fn=4]<br>
>--- 又是永生制造<br>
>--- 永生制药，老三是高管！<br>
>--- 这可能就是另一种意义上的欧皇<br>
>--- 只有官方否认那才是真相<br>
>--- 黄赢：算上这一次，就你找到了
韩飞突然满天大汗<br>
>--- 永生可能是蝴蝶<br>
>--- 两个做游戏的公司，他们懂什么<br>

[3] 匿名用户：我也觉得这是个谣言。
>--- 这么恐怖的游戏竟然还有深度世界?肯定是个谣言<br>
>--- 我以为你会自己走出误区，但没想到你已经是误区本区了。<br>
>--- 鬼：你要相信这个世界没有鬼<br>
>--- 韩非：不信谣，不传谣<br>
>--- 这么恐怖的游戏还能有更深度？我不信<br>
>--- 翻译：我也觉得（深空科技和永生制药的通告）是个谣言。<br>
>--- 悍匪：这么明显怎么可能没人发现？明显是谎言！<br>
>--- 这不是明目张胆坑害小朋友吗<br>
>--- 反手砍死一只怪物：我也觉得这是个谣言<br>
>--- 真·活在谣言中<br>
>--- 啊<br>
>--- 深空科技和永生制造说的是谣言！[fn=12]<br>

[4] 黄赢（测试账户编号0999）：对了，我能去你家参观吗？我要怎么称呼你？999个聊天室里我们两个都能碰见也算是种缘分。
>--- 黄赢 危<br>
>--- 来来来，过来串门别客气，还有可爱的小孩子可以抱，和和蔼可亲的邻居们，也可以去四楼一起看电视。<br>
>--- 聊天室是阳间限定，所以悍匪进不去，只有4点的444可以连接阴阳，所以悍匪可以和阳间玩家沟通？<br>
>--- 危<br>
>--- 看这对话，是不是说有阳间聊天室和阴间聊天室，阳间的是正常的，阴间是一片灰暗<br>
>--- 能坑一个是一个<br>
>--- 危<br>
>--- 999个聊天室，你就选了个444，你不倒霉谁倒霉<br>
>--- 你危险了兄弟<br>
>--- 核墓相处，核勒布危。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 太惨了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 男二上线hh，刻骨的友谊是在生死之间磨练出来的，所以快来快来，小黄快来非非家串门吧！<br>

[5] 匿名用户：随时欢迎你来我家玩，我会把我的朋友们都介绍给你，我叫……
>--- 韩伊·亚历山大·比基·卡利斯勒·达夫·埃利奥特·福克斯·伊维鲁莫·马尔尼·梅尔斯·帕特森·汤普森·华莱士·普雷斯非
记住了吗<br>
>--- “ 欢迎你随时来我家玩，我家还蛮大的，玩累了可以直接睡 …”<br>
>--- 哈哈和隔壁的陆辛一个德性<br>
>--- 我叫阿杰<br>
>--- 你来了不就探索出深度世界了<br>
>--- 暗中操作者：妈蛋  差点让别人发现了，下回不能这样了， 着小子差点暴露了！<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 《把我的朋友介绍给你》<br>
>--- 从此不做人了<br>
>--- 等guang浪<br>
>--- 登大浪<br>
>--- 我叫阿杰，你们也可以叫我杰哥<br>

[6] 韩非刚准备胡乱编个名字输入进去，他忽然发现444号聊天室又变成了灰色。
>--- 聊天室给阳间玩家用的吧，阴间玩家只能在4点的444房间连接阴阳进行沟通<br>
>--- 其实说真的 韩非应该也指点不了黄赢来拜访他 韩非自己都没出过大楼。。<br>
>--- 哦豁，所以这位老哥差点就探索到了深层世界<br>
>--- 阴间限时聊天室[fn=32]<br>
>--- 黄赢逃过一劫<br>
>--- 《青少年模式》<br>
>--- 这就是游戏保护机制吗？为了保护其他无辜的玩家避免遭受到大boss韩非的迫害而特定设定的限制<br>

[7] 扭头看向墙壁，此时电子钟显示的时间是早上四点零一分。
>--- 额😓还有41分<br>
>--- 到点了<br>

[8] “444号聊天室只有在凌晨三点五十九分到四点零一分可以使用？”
>--- 就佩服，短短两分钟你们居然聊了这么多<br>
>--- ？？？这手速，浑身是肝，还是浑身触手，一条一键？<br>
>--- 阴阳相隔<br>
>--- 有这手速不能多码两章？？<br>
>--- 当黑暗即将消逝，当黎明来临之时，光明与黑暗的交汇，宿命的交缠，偶然窥得那黑暗之外的世界<br>
>--- 有这手速能不能去写小说？<br>
>--- 只有在这几分钟里游戏的正常侧和深度侧才会接触？<br>
>--- 所以韩非是个怪谈……<br>
>--- 不  应该是猪脚只能使用到这个点<br>
>--- 韩非会成为完美人生正常玩家间的怪谈，深夜444聊天室的匿名用户，上线昙花一现，话题细思恐极……<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。<br>

[9] “难道仅仅只有在黑夜和黎明交替的两分钟内，我才能进入聊天室？”
>--- “你的名字是？”<br>
>--- 两分钟聊了这么多，话说这个游戏的打字方式是用想的吗？<br>
>--- 这个设定没毛病黎明与黄昏模糊生与死的界限<br>
>--- 那主角能出去吧，利用这个，<br>
>--- 王铁柱！！！张二丫！！！BGM响起～真情像草原辽阔～……[fn=58]<br>
>--- 那你逢魔之时应该也能进啊<br>
>--- 阴间人生和阳间人生<br>
>--- 那么阿婆说的另一条路是去玩美人生的？<br>
>--- 想到直播里高建答错的那个问题<br>
>--- na  mai  yi  wa？<br>
>--- 好家伙这不是锤哥泡浴缸里憋气确认爸妈死了没<br>
>--- 黑暗与光明的更替 亦是阴与阳相连的两分钟，在这两分钟游戏里出现一条看不见的通道连接着《完美人生》和《玩没人生》，你是否觉得完美的人生也会有点遗憾？太美好的世界玩的久了也会腻，那就来探索深度世界吧！这里充满了刺激与兴奋，来展现你的激情时刻吧！Comeonbaby！<br>

[10] 想到这里，韩非重新回想了一遍他和黄赢的对话：“这个人跟我玩的好像不是同一个游戏。”
>--- 他没有如此可爱的邻居们<br>
>--- 我玩的是治愈人生，他玩的是完美人生。<br>
>--- 说反了吧，主角玩的游戏和别人不一样<br>
>--- 你确定在这游戏里，自己是活人吗？别人可能是人生，你的是鬼生吧<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？<br>
>--- 还行，没有强行降智。。。<br>
>--- 给黄赢骗过来和你体验游戏，让他怀疑人生<br>
>--- 以前看过其他小说到这时候主角都会降智，根本发现不了，看的难受<br>
>--- 差不多啦，治愈和致郁嘛<br>
>--- 这个时间点和你对话，还想不到吗？你在阴间，他在阳间，阴阳交会的时候，你俩还能聊两句<br>
>--- 你是第一次  人家都最后一次了<br>
>--- 阴间玩家和阳间玩家的限时对话<br>

[11] 坐在沙发上，韩非盯着闹过鬼的电视：“如果黄赢说的是实话，那按照他所说，我可能现在就处于这个游戏的深层世界里，他们玩的正常游戏是表层。而表层和深层只有在黎明到来之前的瞬间，可以通过聊天室交流。dan1还有另外一种可能，黄赢在演我，他甚至有可能不是人，而是一个鬼。他通过种种手段杀了一个玩家，所以知道很多东西。”
>--- 黄赢：好家伙我这么恐怖我咋不知道？<br>
>--- 老脑补帝了<br>
>--- 表世界、里世界？<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 高老板的深层梦境<br>
>--- 你在阴曹地府，懂？<br>
>--- 昼夜交替之时表里世界**。。。<br>
>--- 学习已经挺费脑子了，结果看个小说还卖关子<br>
>--- 阴谋论者觉得很赞👍<br>
>--- 特么的正常人谁这么想，老阴间人了<br>
>--- 演是不可能演的，老子只是菜！！<br>
>--- 逢魔之时<br>

[12] 在这个阴间世界里没有什么是不可能的，只有小心谨慎才能活下去。
>--- 谨慎点好，谨慎点好啊<br>
>--- 连好友你都不能信任，你还能信点啥？！<br>
>--- 思维逐渐锤化<br>
>--- 宁可信其有，万一空调就这么玩呢！小心无大错。<br>
>--- 勒紧裤腰带吃羊腰子——谨慎<br>
>--- 稳亿手<br>
>--- 悍匪：我怀疑阳间世界可能是阴间世界的深度世界。他们包藏祸心，我要谨慎小心。<br>
>--- 毕竟唯一一个可用聊天室，随机巧合的概率有但很小。不会真是在钓鱼吧，故意透露名字信息等着鱼上门（如果跟什么组织有关的话）。不管是问题还是特殊，大概率一条新的线出现，很好的观察与沟通目标<br>
>--- 《关于我在阴间时间如何小心翼翼（所向披靡）的生活》<br>

[13] “黄赢ID后面显示编号为0999，等我离开游戏后可以查一查，或者在现实里偷偷接触一下他。”
>--- 999这个编号的确有点问题，一般不会刚好遇到这么一个特殊的数字的<br>
>--- 突然发现主角跟医学生都有什么妙不可言的缘分。
不知道这位无辜的黄先生是不是学法医的？<br>
>--- 你这个GM权限好像没屁用<br>
>--- 哇哇哇哇！！！！开大盒了💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻happy！​
厉雪不行就找俄罗斯大佬[fn=32]<br>
>--- 伊犁区号？<br>
>--- 简简单单开个盒🤗<br>
>--- 可怕<br>
>--- 这就是那个什么制药公司里的人吧。甚至有可能就是“游戏制作者”本人。  是个大佬。
先立个flag再说[fn=46]<br>
>--- 999的编号，444的聊天室，加上特殊的聊天时段，这个黄赢，危险了…<br>
>--- 韩非是0000，盲猜数越小越恐怖<br>
>--- 不会你是1000，然后中奖了吧？-_-||<br>
>--- 999这个编号的确有点问题，一般不会刚好遇到这么一个特殊的数字的<br>

[14] 韩非还记得黄赢ID后面的编号，想要证明自己的猜测，最好的办法就是亲自去查看。
>--- 为什么不通过正常途径购买一个游戏仓？<br>
>--- 又要去人家家里了？<br>
>--- 有道理<br>
>--- 这tm就是喜剧演员<br>

[15] “如果能通过他找到一条离开的路就好了。”起身走到窗户旁边，韩非隔着木板缝隙朝外面看去：“这里的太阳好像永远不会升起，一直都是黑夜。”
>--- 我又想起了，成为孤岛的冥胎和化身鲸的温晴<br>
>--- 在游戏呆到天亮会咋样？六点会被强制退出？从里世界回到正常表世界？<br>
>--- 你一直在这里都待不到五点肯定没太阳呀<br>
>--- 恐怖屋我第二遍已经听到三分之一了<br>
>--- 那你倒是等到天亮啊[fn=62]<br>
>--- 以雷霆击碎……不对，串戏了<br>
>--- 暮  色  森  林<br>
>--- 从未见你守到该太阳升起的时候<br>
>--- 晚上登录能有太阳？<br>
>--- 《黑夜玩家》<br>
>--- 废话，你现在在地心了<br>
>--- 小侠龙旋风？<br>

[16] 确定周围安全之后，他在凶宅角落选择了退出游戏。
>--- 建议找哭在玩个游戏<br>
>--- 为啥不在老奶奶家下线？<br>
>--- 确保上线周围情况一览无余<br>
>--- 周围环境安全，适合抢救!<br>
>--- 角落，也可以不隐秘<br>
>--- 别退呀，每次都要白天了就退出，说不定白天楼里完全不一样<br>
>--- 他在角落里找到了没有本章说的空地，稳稳坐上了一楼。【舒服】【叹息】<br>
>--- 没有什么绝对的安全与危险哦！<br>

[17] 其实韩非最开始是准备在老人家里退出游戏的，这样上线就在老人家，很安全。
>--- 仔细想想，万一韩非一直不下线等到早上会怎么样<br>
>--- 祸害老人<br>

[18] 但是他又仔细想了想，能够退出游戏这件事，还是不要让楼内居民知道比较好。
>--- 楼内的NPC居民们:这个人真是奇怪，每天突然消失突然出现的，下次集体围住警告一下<br>
>--- 那之前你在老人门口上线的时候，老人一直盯着外面的影子不会发现很突然吗<br>
>--- 你怎么知道邻居会发现你退游戏<br>
>--- 怕小孩知道事实会崩溃吗<br>
>--- 公寓怪谈+1：一个只有在夜晚才会出现的邻居<br>
>--- 你家卧室里的七个小伙伴们有话说！<br>
>--- 楼内的NPC居民们:这个人真是奇怪，每天突然消失突然出现的，下次集体围住警告一下<br>
>--- 不是在哭家里退过一次了吗？<br>
>--- 小心驶得万年船啊[fn=31]还是谨慎一点比较好[fn=49]<br>
>--- 哭知道<br>
>--- 我的孙孙果然和我是一挂“人”！【孟诗狂喜】<br>
>--- 那之前你在老人门口上线的时候，老人一直盯着外面的影子不会发现很突然吗<br>

[19] 点击属性面板上的退出键，眼中的世界被血红色覆盖，韩非退出了游戏。
>--- 突然想起来个事，前文玩捉迷藏之前，主角好像在哭那个屋子面前下过一次线吧，那个小孩在抄着他跑，还守尸，就说明那个小孩应该是看到主角下线了，所以当主角提出捉迷藏的时候哭不会想到这个吗？或者主角上线的时候迪化的程度应该不会这么深吧（突然想起来的，不是抬杠，就这么一说）<br>
>--- 血色城市，会和陈大锤联动吗？<br>
>--- 突然怀疑这一瞬间韩非看见的世界才是真实的<br>

[20] 将头盔放在旁边，韩非打开电脑，他马不停蹄把脑海里背下的信息输入文档。
>--- 不会被黑吗？警察如果查的话。<br>
>--- 以你这手速，肯定忘不了啊。等等，如果空调有这手速，岂不是五分钟一章。<br>

[21] “老三孟长安看过的那些书我也要买些，这样或许我就可以更加容易的走进他的内心世界。”
>--- 监视韩非的警方：为毛他的生活习惯，越来越向杀人狂靠拢了？<br>
>--- 欢迎进入变态杀人犯的思考领域！<br>
>--- 还是有些积蓄的嘛˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你<br>
>--- 你也不怕被模因感染成凶手<br>
>--- 日子越来越有判头了[fn=31]<br>
>--- 不要去探究精神病人的世界，容易被同化<br>
>--- 到时候蝴蝶超级罪犯供诉：我们的老大十分喜欢蝴蝶，总是说人的灵魂像蝴蝶一样。
厉雪撬开韩非房门，发现了这本书！！！<br>
>--- 不知道为什么，看了空调的小说我也觉得学习一点都不枯燥了[fn=29]<br>
>--- 😂想到许嵩的《深夜书店》<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 欢迎进入杀人犯养成系<br>

[22] 这几天韩非下单最多的就是各种书和学习资料，在生死危机面前，他也不觉得学习枯燥无聊了。
>--- 读书不好原来只是没有生死压力，回头看一眼女儿，我好像明白了甚么！！！<br>
>--- 然后越学越有兴趣，最后成为个出色的犯罪大师<br>
>--- 刑啊，日子越来越有判头了<br>
>--- 直接去书店找啊，网上太慢了<br>
>--- 这游戏好治愈啊<br>
>--- 生死压力？比如考不到一本线就死什么的<br>
>--- 接受社会毒打后觉得无聊单调学校时光太美好了！怎么就没好好学习呢？如果后悔有用我也想穿越过去，让重来风景更美好……<br>
>--- 人都是逼出来的<br>
>--- 警局王队长：好哇，竟然买了这些书，还挺全面啊，把这些都吃透……你果然就是下一个超级罪犯<br>
>--- 一眼就看成了生化危机<br>
>--- 有什么需要强制上游戏，有时候可以几天不上？<br>
>--- 知识是有的，为什么少有人成为高手，因为他们没有你这种真实的实施环境……

就问那些✍书的作者，那些内容他们干成几个。<br>

[23] 弄好之后，韩非又开始在网上搜索黄赢的信息。
>--- 人肉搜索<br>
>--- 就那么点信息能查到？<br>

[24] 他尝试了各种办法，但是《完美人生》所有内测人员信息都是保密的，他就算知道编号也无法查询。
>--- 就没有查过都是什么人吗<br>
>--- 问问鬼呢<br>

[25] “看来还要依靠厉雪才行，这次我要想个好点的理由。”
>--- 新的软饭已经出现，怎么能够停滞不前？<br>
>--- 医生说我肠胃不好，吃饭不能吃太硬的。<br>
>--- 姐姐饿饿饭饭<br>
>--- 看，那里有碗软饭，我们去白嫖她[fn=43]<br>
>--- 用你的美貌去征服她！<br>
>--- 医生说我肠胃不好，吃饭不能吃太硬的。<br>
>--- 新的软饭已经出现，怎么能够停滞不前？<br>
>--- 韩非：我胃不好[fn=31]<br>
>--- 没出场的女鬼老婆:韩非你最好现在不要做出什么出格的举动，不然……
参考雅姐的威压<br>
>--- 有了厉姐，队长退居二线了<br>
>--- 我韩非就是从这里跳下去，也不会吃一口软饭！艾玛真香<br>
>--- 历代空调主角和警察果然都是好朋友[fn=31]<br>

[26] 屏幕的冷光映照着韩非的脸，他坐在贴满了受害者照片的墙壁旁边，默默盯着电脑里的信息，任谁看到现在的他，估计都不会觉得他像是一个演员。
>--- 警察：您一定是我们在外面派的警察，是不是？你的正义感太强了。<br>
>--- 演员（×）
杀人犯（√）<br>
>--- 怎么感觉那么像莫里亚蒂<br>
>--- 本来就是演员，怎么能说像呢<br>
>--- 画面感好强<br>
>--- 每次看这样的描写，都会让我想到《机械师》<br>
>--- 帖满了死人照片的房间<br>
>--- 变态杀人狂，内心极度阴暗扭曲。<br>
>--- 脑补一下基本演绎法里的福尔摩斯……除了脸好像还挺贴切<br>
>--- 要么是私家侦探，要么是在逃嫌犯<br>
>--- 我现在就打110让警察来搜你日<br>
>--- 真情流露怎么能叫演呢<br>

[27] 初阳不知不觉升起，韩非却拉上了窗帘，他习惯了黑暗，突然看见光还有些不太适应。
>--- 渐渐与社会脱节，开始发掘人性的扭曲丑恶，最后发现自己在被游戏直播，其实一切都是游戏推销广告<br>
>--- 完了，逐渐脱离阳间了。<br>
>--- 啧啧，话里有话啊<br>
>--- 所以他晚上不用睡觉吗<br>
>--- 我不知不觉升起，<br>
>--- 和陈歌一样 都是半夜办事哈哈哈哈哈<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 陈歌直呼内行<br>
>--- 就真不需要睡觉？<br>
>--- 让所有习惯黑暗的眼睛，看见光<br>
>--- 渐渐与社会脱节，开始发掘人性的扭曲丑恶，最后发现自己在被游戏直播，其实一切都是游戏推销广告<br>
>--- 就想问系统测评，他现在还是好人吗？<br>

[28] 简单的吃了些东西，韩非拿出手机拨打了厉雪的电话。
>--- 悍匪好像一夜没睡吧<br>
>--- 看成简单的吃了些人...<br>
>--- 老婆的电话。<br>

[29] “能不能帮我查个人？”
>--- 什么内部接口，阿sir拓展业务是吧🤭<br>
>--- “能不能把饭做软点？”<br>
>--- 这语气像专案组组长，厉雪的上司，一个被监控的犯罪嫌疑人这么和警察说话的？<br>
>--- 非杠，就是想问一下这种方式是不是属于犯法啊？<br>
>--- 我觉得后期厉雪接到小韩的电话可能反应和颜队李队一样……<br>

[30] “死人还是活人？”
>--- 这个回答就很具有灵性
充分体现了主角与正常人的不同<br>
>--- 雪姐都有经验了哈哈哈<br>
>--- 这是什么阴间对话<br>
>--- 纸片人<br>
>--- 机械飞升<br>
>--- 这有趣的回答，我他妈直呼好家伙<br>
>--- 熟悉的对话<br>
>--- 好家伙哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 好家伙，这个熟悉的语气<br>
>--- 开始钓鱼，最后在现实里发现主角是一个潜藏多年的精神病患者，直接被逮捕就有趣了<br>
>--- 好家伙，看到这个回答我直接好家伙<br>

[31] “我也不确定是死人还是活人，我只知道他叫做黄赢，是个医生。”韩非语速突然加快：“他喜欢晚上玩游戏，最新的沉浸式游戏。”
>--- 万一是死人怎么办？<br>

[32] “这人和人体拼图案有关吗？”
>--- 他说我全身是肝，他不对劲。<br>

[33] “很微妙的联系。”
>--- 微妙的关系，
韩非:没毛病，他是我通过杀人案认识的<br>
>--- 你问我有没有吧，那我肯定要说有，但是实际上我也不清楚，反正就是不会告诉你<br>
>--- 韩非：没错，联系就是我！<br>
>--- 根据六人定律，存在联系<br>
>--- 低情商：没关系
高情商：很微妙的关系<br>
>--- 高情商:很微妙<br>
>--- 这是计划的一部分<br>
>--- 很微妙，因为我也不知道:-D<br>
>--- 这是面壁计划的一部分<br>
>--- 这是不是有点太微妙了<br>
>--- 空调的话术真点满了吧<br>
>--- 韩非：我跟案子有关系，我认识黄赢，所以黄赢跟案子有微妙的关系没毛病。<br>

[34] “那你稍等一会。”
>--- 如同侦探小说里各种白给资料的警官一样<br>
>--- 真好啊，这就是资源，这就是软饭（x）。<br>

[35] 韩非和厉雪之间的对话非常简洁，大概只过了几分钟的时间，厉雪就又打了过来。
>--- 确定不深入交流一下吗？<br>

[36] “我找到了一个很符合你所说的人，新沪男科医院新任副院长——黄赢，国内顶尖医科大学毕业，三十岁出头就继承了他父亲的医院，成为新任副院长。居住在智慧城市核心地段，他非常喜欢玩游戏，几年前曾经在一档征婚节目上语出惊人。主持人提问必须要在女朋友和游戏之间放弃一个，问他会放弃哪个？结果他毅然决然的选择放弃女朋友，可能也是因为这个原因，他至今都是单身。”
>--- 游戏没了可以重开
女朋友没了......就可以一直打游戏了<br>
>--- 三十多岁，顶尖学府，继承家业，年轻高层，这样的人就算为了游戏放弃爱情也不会缺少爱情，可不是找不到对象只能寄托于游戏那种人啊<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 喜欢玩游戏到不要女朋友的地步，之前说自己是个休闲玩家，你不对劲<br>
>--- 吾辈楷模啊<br>
>--- 新沪高中<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 永梦，是你吗宝生永梦？？<br>
>--- 游戏会给你快来，而女朋友花了钱也快乐不起来[fn=31]<br>
>--- 死人活人？<br>
>--- 单身不代表没女人<br>
>--- 第二个高医生？<br>

[37] “这也是个奇人啊？”韩非联想到游戏里黄赢说话的口吻，他隐约觉得厉雪所说的黄赢就是他要找的人。
>--- 奇，该同志你好<br>
>--- 那你要找的人就是我，游戏当然比对象重要（被拍飞）<br>
>--- 我有种预感，，韩非以后会不会把黄赢带到他的那个地狱完美人生，，，，<br>

[38] 谢过厉雪之后，韩非挂断电话，直接拿着手机走出房门。
>--- 你也不赖啊<br>
>--- 不需要睡觉吗？<br>
>--- 这。。跟黄赢55开啊。从厉雪那获取游戏情报后果然就挂了。<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 韩非又开始被治愈了<br>

[39] 他乘坐老城区和智慧新城之间的专列进入核心都市圈，顾不上感受智慧城市的魅力和便捷，他赶紧来到新沪男科医院。
>--- 第二根半价<br>
>--- 嗯，对，男科，我挂男科。<br>
>--- 来都来了，割个，呃，皮包再走<br>
>--- 主要是为了重拾男人尊严，找人次之<br>
>--- 顺便治疗下困扰多年的毛病<br>
>--- 莆田味满满<br>
>--- 第二根半价<br>
>--- 是该看看了！<br>
>--- 新沪？？怎么有点眼熟<br>
>--- 嗯，对，男科，我挂男科。<br>
>--- 等你认真查看的时候，估计鬼怪就遍布城市了<br>
>--- 挂号么[fn=4]<br>

[40] 通过电脑查询无果后，韩非又找到医院值班人员，结果得到了一个很无语的回答——身为副院长的黄赢此时正在深空科技参加活动。
>--- “对不起，我们院长跟游戏跑了”<br>
>--- 测试居然还搞封闭式<br>
>--- 头发诚可贵，女友价更高，若为游戏故，二者皆可抛<br>

[41] 随着第六次内测顺利进行，《完美人生》这款跨时代游戏即将迎来公测，现在到处都能看见它们的广告，几乎每天都有它们的推广活动。
>--- 会有人和主角一个版本吗？<br>
>--- 所以，全民意识上传（x）。<br>

[42] “为什么男科医院的副院长要去参加深空科技的活动？”
>--- 因为带着头盔玩游戏，久坐不动，所以黄医生拉客户去了<br>
>--- “因为很多游戏玩家的肾功能不太好”<br>
>--- 大铁棍子医院童主任<br>
>--- 两支男同爱击剑，两雄相争必有一伤。自然需要男科医生去保养维修武器。<br>
>--- 恐怕每个人第一次进入游戏玩的都是深度层面的游戏，不过绝大多数第一天就GG了。被系统认定死亡，消除记忆淘汰了。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 人！性！呗！<br>
>--- “因为很多游戏玩家的肾功能不太好”<br>
>--- 因为带着头盔玩游戏，久坐不动，所以黄医生拉客户去了<br>
>--- 黄副院长医生能不能治治空调的短<br>
>--- 要素察觉:    完美人生，补全人生（身）缺憾；男科医院<br>
>--- 来剧透了，好像是躲相亲<br>
>--- 死宅的心思你不懂<br>

[43] 韩非一开始也不理解，当他来到深空科技的活动场地才逐渐明白，这地方为什么会对一个游戏爱好者产生那么大的吸引力。
>--- 游戏展<br>
>--- 所以是有什么好东西呢？<br>

[44] 财大气粗的深空科技包下了整个国际商业广场，以六大动态展厅和十二个分区体验馆来宣传游戏，进入其中，就仿佛进入了另外一个世界。
>--- 粗气大财<br>
>--- 是我我也去（除开阴间版）<br>
>--- 财大气粗<br>
>--- 财大气粗<br>

[45] 很多年前，人们想象中的未来现在已经到来，成熟的技术、疯狂的构想，不管是天堂还是地狱，人类似乎都可以制造出来。
>--- 没毛病，正在体验，地狱版<br>
>--- 隔壁虚拟乐园搬这了？<br>
>--- 不是吧？这是新书，世界和陈歌的世界应该不是同一个世界吧？<br>
>--- 那是因为我们只是普通人，想去又不敢去天堂跟地狱。只能在游戏里体验下<br>
>--- 很多年前=陈歌所在的年代<br>
>--- 欢迎来到，完美人生！
嘿嘿嘿<br>
>--- 隔壁虚拟乐园搬这了？<br>
>--- 但是依旧造不出虚拟恋人（doge）<br>
>--- 没毛病，正在体验，地狱版<br>
>--- 未来怎么能没有阴间呢<br>
>--- 逼真吗<br>
>--- 可是只有韩非被塞进地狱[fn=6]<br>

[46] “这么多人我要怎么找？”登记信息后，韩非来到人数最少的十二号体验馆。
>--- 非凡特性相互吸引定律，别急，老黄马上就来了<br>

[47] 他社恐刚刚被治好，现在猛地看见这么多人，感觉头晕乎乎的，有点吃不消。
>--- 这里阳气重不适合你。<br>
>--- 把他们想像成鬼，就不害怕了<br>
>--- 鬼就没事，不但不晕，反而还挺清醒！<br>
>--- “高医生，你看这位病人这么样？”<br>
>--- 还需要进一步治疗<br>
>--- 隔壁某主角只要人一多就会发病，只有装B才能缓解。<br>
>--- 太撑了，吃不下了？<br>
>--- 物 理 治 疗<br>
>--- 这就，怕人不怕鬼呗<br>
>--- 陈歌:这好办，择优，锤之，以为员工[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈靠阳气重那个太秀了<br>
>--- 把他们想像成鬼，就不害怕了<br>

[48] “《完美人生》是一款可以滋养灵魂，安抚身心的休闲治愈系游戏。这里有让人会心一笑的情节，温馨的生活日常，我们将以希望和幸福为主旋律，带给所有玩家正面的力量！”
>--- 所有负面都集火到非哥身上<br>
>--- 真的是正能量的嗷<br>
>--- 懂了，这叫情绪转移，所以情绪都到非哥身上了[fn=32]<br>
>--- 温馨提示~灵云已丢失~~~[fn=33]<br>
>--- 湖景谷是一个温暖，还有很多友好的邻居的，RPG小游戏<br>
>--- 悍匪:我信你个鬼！咋滴，就我一个是负能量啊[fn=47]<br>
>--- 会心一啸[fn=31]<br>
>--- 如果是 系统判断出 让韩非 会心一笑的情节 是那么恐怖刺激的话。。韩非潜意识里是个变态中的变态？细思极恐。。<br>
>--- 非洲人生<br>
>--- 见过最深层次的恶之后，看全世界都充满了正能量<br>
>--- 韩非：我敲你嘛<br>
>--- 韩非：我，人生的影子。<br>

[49] 听到这熟悉的开场白，韩非打了个冷颤，脸色有些发白。
>--- 悍匪:我tm谢谢你啊
客服:跟我客气你m呢<br>
>--- 别慌，起码治好社恐好吗？哈哈哈<br>
>--- 虚假广告害死人啊～<br>
>--- 这评论笑疯了<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 别慌，起码治好社恐好吗？哈哈哈<br>
>--- 悍匪:我tm谢谢你啊
客服:跟我客气你m呢<br>
>--- PTSD<br>
>--- 小韩：这完美人生差点给我玩没了<br>
>--- 推销员：先生，您的“完美人生”掉了。
韩非：不，那是你的“完美人生”！<br>
>--- 突然可怜，这是展馆太大，找不到厕所吗？瞧给孩子憋的。（x）<br>

[50] 四周全是狂热的游戏爱好者，只有他孤零零停在通道里，显得格格不入。
>--- 人的悲欢并不相通<br>
>--- 我只覺得他們吵鬧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我因为太变态了和你们格格不入<br>
>--- 你是游戏的狂热爱好者[fn=4]<br>

[51] “哥们，你身体不舒服吗？”一只手轻轻拍了拍韩非的后背，递过来了一瓶展区里的矿泉水。
>--- 老三？<br>
>--- 多喝矿泉水<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 面基成功[fn=26]<br>
>--- 目测黄赢。<br>
>--- 面基！<br>

[52] “谢谢。”韩非回头望去，一个西装革履，相貌极为英俊的帅大叔站在旁边，这人身上的衣服估计能顶韩非半年工资，一看就是所谓的精英人士：“你来游戏展区参观还穿的这么正式？”
>--- 帅大叔我可以了!我支棱起来了!<br>
>--- 英俊的帅大叔……如果他不是龙套多半要在lof见了（叹息）<br>
>--- ？你怎么知道人家就是来参观的不是有工作呢？有工作穿的正式很正常吧<br>
>--- 会不会又是一个高医生<br>
>--- [fn=21]帅大叔，摩多摩多<br>
>--- 西装帅大叔，我准备好了🤺<br>
>--- 这是什么小说啊？！！隔壁《打更人》都没有这么多骚鸡，这一个帅大叔你们就发大水，那你们去看看肌肉虬结的金刚，在少年身上律动的壮汉卓浩然，苦大仇深的四号……你们岂不是要直接来一发？？
吓得我连夜爬上崆峒山！<br>
>--- 这走向，是磕吗？<br>
>--- 啊这，是像陈歌，许音一样，这组合现在就齐活儿了吗<br>
>--- 盲猜是医生<br>
>--- 帅大叔我可以惹，发大水惹[fn=24]<br>
>--- 就是他吧！你要找的人<br>

[53] “我其实非常讨厌穿成这样，主要家里今天给我安排了一场相亲，平时我都以工作忙为借口推脱，结果今天他们直接把女方送到我工作的地方了。”
>--- 年龄不到，永远体会不到适龄单身对父母之命媒妁之言的期待与求而不得<br>
>--- [fn=15]有次他们把相亲对象送我家来了，淦！我前一天晚上才通宵，大早上的想去睡觉被拦住应付相亲对象。<br>
>--- 呐，女方韩非来了<br>
>--- 把姑娘送到男科？用的什么理由[fn=8]<br>
>--- 送上门来了<br>
>--- 黄赢<br>
>--- 完了，黄赢的语风，这章就能把他底摸清了。<br>
>--- 盲猜一波：黄赢<br>

[54] “所以你为了逃避，就干脆跑出来参加游戏活动了？”
>--- 盲猜这位就是聊天工具人<br>
>--- 怎么能说逃避呢？我本来就打算参加这个活动。<br>
>--- 逃避可耻但有用<br>

[55] “怎么能说是逃避呢？我是喜欢游戏，男人的快乐就是这么简单。”男人热情开朗，性格和韩非完全不同：“看你的样子像是第一次来参加《完美人生》的推广活动，走！我带你四处转转，让你感受一下这款游戏的魅力！”
>--- 韩非：我不用感受了，我已经受够了<br>
>--- 他还是和从前一样开朗，没怎么变。😏<br>
>--- “游戏可以陪我一辈子，你可以吗？要是你也可以，以后我不打游戏，只打你！”给我砸！！！[fn=44]<br>
>--- 这人怕不是就是黄赢<br>
>--- 游戏可以慢慢品味 你可以在远古 战国 中世纪 现代 未来 神话 烧杀抢夺！！<br>
>--- 看成了我就是喜欢男人（？？？）<br>
>--- 我的快乐就是这么简单！好耶！<br>
>--- 虽然但是，我觉得他开朗得那么刻意，可能有诈！<br>
>--- 有了游戏谁还管对象儿啊<br>
>--- 他还是和从前一样开朗，没怎么变。😏<br>
>--- 韩非：我不用感受了，我已经受够了<br>
>--- 男主已经深切感受到了，真的很有魅力的嗷<br>

[56] “不用麻烦了，我还是比较喜欢一个人。”
>--- 不，你喜欢一条狗<br>
>--- 感觉这个人就是黄赢<br>
>--- 我喜欢上一个人
我喜欢上一个人
我喜欢上一个人
我喜欢上一个人
造句开始<br>
>--- 别呀，他就是你要找的男科医院副院长啊。<br>
>--- 果然，鬼就不麻烦是吧？！<br>

[57] “不麻烦啊！正好顺路。”男人通过面部识别从柜台上取来两个虚拟现实眼镜：“我现在逢人就安利这款游戏，这游戏可以说是我人生中玩过最棒的游戏了！只要你喜欢这款游戏，咱们就是哥们！来！戴上眼镜，一会你参观完归还的时候，直接去柜台输入我的名字就可以，对了，我叫黄赢。”
>--- 然后韩非成功地把黄赢也带入了“深度世界”
黄赢看了看四周，突然从背后掏出一把MP5，舔了舔嘴唇，笑着对韩非说：“小兄弟，来吧，哥带你打地鼠。”
韩非也露出一个和煦的笑容：“鬼怪！我一眼就看出你不是人！大威菜刀！￥……%&……%”
黄赢：“喵喵喵？”<br>
>--- 韩非：你好，我叫匿名用户<br>
>--- 黄赢？我找的就是你!<br>
>--- 幸运9，伏笔<br>
>--- 这个人，不会是类似高医生的存在吧？最初以为是龙套npc，后来觉得是友善配角NPC，最后发现是个BOSS<br>
>--- 所以说替身使者是会相互吸引的？<br>
>--- 虽说无巧不成书，但是太巧合了就刻意了<br>
>--- 人生何处不相逢<br>
>--- 黄赢，空调这是在暗示，只有‘黄’了才能‘赢’吗😊<br>
>--- 他会不会是凶手？<br>
>--- 一定是特别的缘分<br>
>--- 送上门了<br>

[58] “黄赢？”韩非表情稍微一变，很快又恢复正常。
>--- 作者先生，这么久才更新，你是去修空调了吗？<br>
>--- 下一章更新的字数→
单位：百<br>
>--- 天堂有路你不走......<br>
>--- 这么巧，他一定是在演我<br>
>--- 呵呵呵盒盒盒嚯嚯嚯哈哈哈～～
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫<br>
>--- 小黄赢<br>
>--- 就这？<br>
>--- 赌毒都输了，只有黄赢了。
我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 要是韩非非再得到一个内测机会是不是可以白天模式和夜间模式同时玩<br>
>--- 你的好友黄医生已经上线<br>
>--- 呦呵学医的？恐怖屋转转呗<br>
>--- 快进到黄赢被坑的联机刀鬼，或者联机后发现过来的黄赢队友是阴暗面那一部分的<br>
