
[-1] 第33章 害怕的睡不着（稍微有一丢丢吓人）
>--- 你说的这个一丢丢...它是隔着个银河系吗<br>
>--- 害怕的睡不着✘
兴奋的睡不着✔<br>
>--- 这作者非要提示干嘛<br>
>--- 我丢，吓得我真不敢睡了<br>
>--- 你们可能不知道，这一章他帮我达成了早睡的目标，我本来打算看一夜小说的，看到这章我老老实实地去睡觉了……<br>
>--- 我超勇的好不好！<br>
>--- 我就想知道这个是不是亿丢丢<br>
>--- 0我就想知道作者这的时候害怕不？<br>
>--- enmmm所以我现在要不要看？<br>
>--- 5<br>
>--- 你说的这个一丢丢，他保丢吗<br>
>--- 你要这么说我可就不困了[fn=20]<br>

[1] “睡觉任务要求五分钟内开始，洗澡任务则要求在凌晨四点之前，我有充足的时间把这两个任务全部完成。”
>--- 竟然让我不洗澡就睡觉 这系统早晚灭了它<br>
>--- 现在到了，现实与小说的交互了
小说，你睡不睡？我睡
但是现实你看了这么恐怖的一幕
你敢说睡的着……
可恶的空调，这个时候发一章<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 能不能把床拖到浴室里两个任务一起做？<br>
>--- 还是先洗完澡再来看吧<br>
>--- 为什么要在睡觉前看这个……<br>
>--- 然后一次性来了两个鬼<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- 在洗澡时睡觉<br>
>--- 前提是你能活着睡醒🌚<br>
>--- 凌晨1.15怎么办?<br>
>--- 空调都说有点吓人了 我现在要不要看[fn=6]<br>

[2] 韩非内心已经计划好了：“先完成睡觉任务，按照任务要求，在睡觉任务完成的同时，呆够三个小时的限制条件我也能够满足，到时候我随时都可以下线。”
>--- 然后洗澡的时候显示任务中不能下线<br>
>--- 洗澡后睡觉不舒服些<br>
>--- 睡觉不能去邻居家睡吗？<br>
>--- 看完就睡觉💤<br>
>--- 然后到时下线时间突然延迟<br>
>--- 谈心时间到了<br>
>--- 不，你舍不得<br>
>--- 前提是你能活着完成任务<br>
>--- 你睡好了，室友吃饱了吗？<br>

[3] “洗澡任务要去卫生间，在狭窄空间里遇到灵异事件很难逃跑，不过我可以随时下线，如果真遇到了超过承受极限的事情直接退出就可以了。”
>--- 只要我足够快，鬼都杀不死我<br>
>--- 那么说之后会有鸳鸯浴或者鸳鸳浴这种刺激的情节吗？<br>
>--- 说在房间吗？用道具洗就行了，去楼下邻居家洗<br>
>--- 和恐怖屋唯一不同的好像就是可以直接下线<br>
>--- 为什么去卫生间，厨房它不香吗<br>
>--- 新手保护期过了要完成任务才能退就神作了[fn=33]<br>
>--- 我就在厕所。。。<br>
>--- 新手保护期已过，要8个小时才能下线啦！<br>
>--- 茅场晶彦：你的下线按钮没了<br>
>--- 可以在床上洗澡的吧。节省时间还有双倍的快乐[fn=31]<br>
>--- 实在不行把卫生间门拆下来，这样就不是狭小密封空间了ʕ •ᴥ•ʔ<br>
>--- 直接退出人生[fn=31]<br>

[4] 他并非无脑去接任务，而是综合考虑了一下。
>--- 我怀疑空调你算好了现在正好我躲在被窝看小说，现在我感觉我和韩非一样在做任务，你妈的，为什么<br>
>--- 总之两个字牛逼<br>

[5] 新手保护期已过，外面不知道会变成什么样子，与其冒着危险接新出现的任务，不如老老实实在这凶宅里把新手任务完成。
>--- 屋里就不会变样子了吗[fn=31]<br>
>--- 众所周知，一个日常治愈系游戏有新手保护期是很合理的。<br>

[6] 毕竟他为了在这房间里活下去，已经背完了将近一百多页的案件资料。
>--- 这就是大佬标配的记忆力吗Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 我曾在极致害怕的情况下，背完，高数，编程，法律，摸了摸发际线，什么都不可怕了呢<br>
>--- 当年因为上英语写数学，老师直接没收了数学作业，我得背完一篇挺长的作文才能要回来。。。。平常英语30多分的我背了差不多20多分钟，直接把那篇作文长什么样记下来了，就是类似于图库里的照片那种形式[fn=31]<br>
>--- 不过好像也没说在游戏世界死了现实世界会受影响啊，只是不能透露游戏世界的事啊？<br>
>--- 人家是真的想活命，背一百多页算什么<br>
>--- 病句<br>
>--- 这。。。就不能借一下阿婆家的床和浴室？<br>
>--- 法学专业深有体会……人的潜力是无穷的。<br>
>--- 不考个研可惜了<br>
>--- 期末的法学生可以一天背完一本书(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​<br>
>--- 我考科目一的时候，前面都没看书，然后考试的前一天晚上在网吧通宵一夜，早上七点多到家，蹲厕所看了两小时书，直接去考试，一遍通过，95分。<br>
>--- “......”(‘’°ー°)<br>

[7] 时间一点点流逝，韩非在房间里忙碌了起来，他关掉了所有的灯，找到菜刀藏在枕头下面，然后又把拖把杆给拆了下来。
>--- 把菜刀绑到拖把杆上不就能变成青龙偃月低配版了吗，给大家来个温酒斩厉鬼啊韩二爷<br>
>--- 曹孟德梦中杀人，悍匪梦中杀鬼<br>
>--- 高端的棺材往往只需要最简单的死亡方式，忙碌的一天的韩师傅终于……<br>
>--- 放枕头底下不好啊<br>
>--- 最近发现磨刀棒是个很不错的钝器，趁手<br>
>--- 看成把拖把杆拆了下菜🤦‍♂️<br>
>--- 记得盖被子<br>
>--- 菜刀没用，你应该整一把碎颅锤<br>
>--- 拖把沾屎……但凡鬼要是怕屎就不会有鬼从厕所洞里爬出来了<br>
>--- 拆了干嘛，拖把沾屎，鬼也胆寒。<br>
>--- 组合起来就是青龙偃月刀x<br>
>--- 找个🔨安全点<br>

[8] 坦白说菜刀对韩非来说更多是一个心理安慰，就算遇到了邻居过来串门他也不会使用菜刀，只有当邻居路过不愿意进来的时候，他才会拿出棍棒去挑衅，或者文雅点说叫邀请。
>--- 韩非:有个邻居串门跟我友好的屋主打起来了，我好害怕怎么办。
什么我笑了，不是的这样的，因为我是社恐，那只是为了欢迎邻居强行露出的笑容<br>
>--- 重新定义心理安慰<br>
>--- “邀请”物理版本<br>
>--- 逐渐锤化，（物理邀请）<br>
>--- 🤺<br>
>--- 感谢你特别邀请～<br>
>--- 老婆婆:我才第三层你都在第九百九十九层了，回屋嚯嚯你那七个室友吧
大室友:被砍死
二室友:被烧死
三室友:被吊死
还有其他四个室友更是一个比一个绝色，点击右方点赞（顺便看爷心情）观看更多精彩内容<br>
>--- 社  交   恐   惧<br>
>--- 宰种！打我！<br>
>--- 菜刀非<br>
>--- 陈歌的锤子，韩非的菜刀，有内味了<br>
>--- 热心弑民陈大锤，陵里合墓韩菜刀<br>

[9] 为防止防盗门防盗，韩非还刻意没有把门关死，专门留了一条细缝。
>--- 神tm的防止防盗门防盗<br>
>--- 突然想起这个：
我家大门常打开，小偷经常进来～
一个两个三个四个，全都没有出来～<br>
>--- 哈哈哈，男主待的是最危险的地方<br>
>--- 红鲤鱼绿鲤鱼与驴…<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 鬼都没你鬼<br>
>--- 初期：都没装防盗门就你家装了？是不是搞特殊？
后期：家家都装了防盗门就你家不装？是不是看不起鬼？！<br>
>--- ? ? ? ?<br>
>--- xswl<br>
>--- 骚话连篇<br>
>--- 一个两个三个四个全都没有出来～
冰箱里面越发充实我不用买菜
猪肉涨飞没关系
来我家开party<br>

[10] “如果凶宅里的鬼发疯我就往外跑，如果外面有特别的邻居进来，我打不过的话，就往凶宅最深处那个卧室跑。”
>--- 韩非：魏有福！！！魏有福！！！救我！！！<br>
>--- 为了小区居民夜间的人身安全，请不要关紧防盗门！<br>
>--- 要是门外的和房间里面的同时出来了怎么办<br>
>--- 很合理<br>
>--- 这叫什么？紧急避险！[fn=31]<br>
>--- 有福：来了哈尼<br>
>--- 这就叫风险对冲<br>
>--- 鬼:两面包夹芝士<br>
>--- 真是个小机灵鬼[fn=31]<br>
>--- 如果他们联合，形成两面包夹芝士。。。。。。<br>
>--- 无间道<br>
>--- 。。。。<br>

[11] 进可攻、退可守，韩非全部准备好后，来到靠近客厅的那个卧室，他上次就是在这里做的睡觉任务。
>--- 神特么退可攻，进可守。战术鬼才悍匪的日常<br>
>--- 好傢伙，腹背受敌，硬给你说成进可攻退可守。<br>
>--- 计划通（确信）！<br>
>--- 高情商：顶级拉扯
低情商：腹背受敌<br>
>--- 给卫生间的阿姨来杯卡布奇诺<br>
>--- 神特么进可攻退可守<br>
>--- 所以为什么可以接两次任务？<br>
>--- 低情商：腹背受敌，内忧外患
高情商：进可攻，退可守<br>
>--- 好傢伙，腹背受敌，硬给你说成进可攻退可守。<br>
>--- 可真是个小机灵鬼儿<br>
>--- 进可攻，退可受<br>
>--- 因地制宜，战术合理<br>

[12] “上次失败是因为我太慌张了，明明只差一点就可以成功，奈何自己胆子太小，这次我说什么都要撑够三个小时，只有完成睡觉任务，后面的洗澡任务才有足够的可操作空间。”
>--- 《奈何自己胆子太小》<br>
>--- 其实要是真睡着啦也就没事了，大锤一开始的噩梦任务就是，不想其他的东西，自身不会受损<br>
>--- 我韩菜刀今天就是被鬼吓死，被鬼掐死，也不离开床<br>
>--- 表世界大佬:全身是肝   里世界大佬:浑身是胆<br>
>--- 这孩子已经放弃治疗开始放飞自我了<br>
>--- 你这个胆子它是碳基生物的吗<br>
>--- 换成封不觉，估计睡的四仰八叉的还能伴随着呼噜声！<br>
>--- 旗已插<br>
>--- 有一说一，和锤子哥比起来你确实没那么勇，但悍匪你未来可期呀[fn=1][fn=35]<br>
>--- 《因为上次睡觉时胆子太小导致任务失败的我今天再来睡觉》<br>
>--- 《奈何自己胆子太小》<br>
>--- 其实要是真睡着啦也就没事了，大锤一开始的噩梦任务就是，不想其他的东西，自身不会受损<br>

[13] 韩非盯着墙上的电子钟，不断给自己心理暗示。
>--- 所以，人生境遇在于自我暗示<br>
>--- 心理暗示：我们都是同类，但是我更凶残，所以我不害怕<br>

[14] 等到零点零五分的时候，他趴在了卧室床上，用被子把自己完全盖住，只留下一条缝，偷偷观察着外面。
>--- 被子的结界~不能进入紧紧裹着的被子里面～<br>
>--- 总所周知，只要躲在被子里鬼就伤害不了我<br>
>--- 小时候经常这样，然后捂出一身汗<br>
>--- 鬼是不能进入被窝的。<br>
>--- 捉迷藏技能此处可用<br>
>--- 小时候的我一模一样<br>
>--- 咒怨里，伽椰子直接出现在被子里<br>
>--- 来晚了。。<br>
>--- 我TM的刚刚看了看时间，0.05<br>
>--- 总觉得当初看过的恐怖片里，能从被子里出现的鬼是最恐怖的......<br>
>--- 不能真睡觉吗<br>
>--- 然后当你露出一条缝观察外界时，一双眼睛出现在外面，正对着这条缝，在观察着你……<br>

[15] “上次睡觉任务，卫生间里的鬼是在两点四十四分出现的。”
>--- 我决定等到凌晨两点四十四再看<br>
>--- 等会，我上个厕所再讠<br>
>--- 失眠，2点43看到这，不怎么怕，还有点期待发生点什么，没有什么值得留恋的了<br>
>--- woc……刚刚过一会儿[fn=50]<br>
>--- 新手任务就是新手任务，不能慌，因为鬼不抓藏在被子里的人，只要我捂着头看不见它，它自然就看不见我。<br>
>--- 所以这次的些许难度提升了，大约两个小时。<br>

[16] “今天我是在零点五分开始任务，假如这次鬼还是在两点四十四分出现，那我只要拖够二十一分钟，任务就可以完成。”
>--- 不一定哦，已经失败过一次了，难度有提升，而且新手保护期已过，好自为之吧<br>
>--- 上次是新手保护期😉<br>
>--- 难度提升哟亲<br>
>--- 那能不能明天早开始？<br>

[17] “有些难度，但并非不可能，跟上次比起来我现在还多了一个被动专属技能——捉迷藏，只要我躲好了，存在感就会被降到最低。”
>--- 伽椰子不讲武德<br>
>--- 根据《人鬼和平公约》，鬼不能攻击全身都躲在被子里的人<br>
>--- 你睡草堆得了<br>
>--- 躲再好也是在床上，你躲哪去？在床上天花板把被子掀了，一览无余……<br>
>--- 看到你们的话我心里一凉，赶紧看看我的床，发现它已经被我占满了<br>
>--- 不是，你俩可在一个炕上，在这么大点地方捉迷藏你是不是把👻当傻子<br>
>--- 床就这么大您老人家准备躲哪呀<br>
>--- 就怕你藏的地方也是👻藏的地方。。，<br>

[18] 睡觉任务已经开始，韩非还是比较有信心的：“前面的时间不用太紧张，这个任务的关键就在最后半个小时，不过也不能掉以轻心，任务介绍上说新手任务每失败一次难度就会有稍许提升，我必须要做好应对突发状况的准备。”
>--- 《稍稍》<br>
>--- 然后鬼提前一小时出来<br>
>--- 对啊，真睡着了咋办<br>
>--- 稍许提升亿点点<br>
>--- 稍微提升<br>
>--- 今时不同往日，这回开局就是王炸。<br>
>--- 你的任务难度提升指的是凉透可能得提升吗，这稍许提升的概率是用腾讯的概率吗？是的话，我建议选个好地方，下辈子选个正常点的店名买东西吧<br>
>--- 睡着了就爽歪歪<br>
>--- 稍许，指难度翻三倍<br>

[19] 躲藏在被子里，韩非一手握着菜刀刀柄，一手抓紧了拖把杆，他全身肌肉绷紧，如同进入了狩猎状态的野豹，表情严肃，眼神锐利。
>--- 韩非道：“酒且斟下，某去便来”上床提刀，飞扑而去。众人只感觉被窝里天翻地覆，人鬼乱舞，正心惊时，只见韩非下得床来，提厉鬼之头颅，掷于地上，其酒尚温。后人有诗赞之曰：
威震乾坤第一功，热被窝里天地崩。
韩非停杯施英勇，酒尚温时斩鬼雄。<br>
>--- 这就是传说中的窝里斗吧<br>
>--- 可以试下拖把沾💩，搞不好就能横着走了[fn=10]<br>
>--- 可以试下拖把沾💩，搞不好就能横着走了[fn=10]<br>
>--- 猫猫进化！雪豹<br>
>--- 狩猎要全身肌肉绷紧，不一会你就浑身僵硬了。应该保持内紧外松，处于随时可爆发的状态比较好。<br>
>--- 时候<br>
>--- 咪咪<br>
>--- 鬼节定律:永远不动被窝里的人<br>
>--- 不堵厕所门吗？<br>
>--- 结果一不小心睡着了<br>
>--- 其实被子会阻碍行动的吧？<br>

[20] 谁能想到就在几天前，他还顶着乱糟糟的头发，一脸生无可恋的把自己锁在出租屋里，没日没夜的打游戏。
>--- 我愿称之为最强治愈游戏（但不玩<br>
>--- 本来还想笑。但我突然觉得你是在内涵我？？？<br>
>--- 这么说来，这游戏非常正能量<br>
>--- 警察叔叔去调查作者，我怀疑他在我家安了摄像头。<br>
>--- 三和大神<br>
>--- 打游戏有风险[fn=31]<br>
>--- 在，把摄像头拆掉，行吗？<br>
>--- 大半夜真适合看这玩意，估计我能在12点之前把她现在更新的看完<br>
>--- 真的很治愈呢[fn=20]<br>
>--- 请不要监视我！<br>
>--- 绝了真他娘治愈啊<br>
>--- …你现在不也是这样吗？ 这游戏不够致郁吗… 辣么凉心   [fn=31]<br>

[21] 夜深了，屋子里变得非常安静，只能听见电子钟滴答、滴答的声音。
>--- 滴“水”声？<br>
>--- “滴答”“滴答”“滴答”……“-1s”“-1s”“-1s”………🤓<br>
>--- 我现在能听到邻居的抽水机在喀喀哒，喀喀哒，喀喀哒……<br>

[22] 韩非心里默默计算着时间，眼睛都紧紧盯着卫生间的门锁，他全部注意力都放在了卫生间上。
>--- 在悍匪全神贯注地盯着卫生间时，背后传来了像卡了排遗物般的嘶吼。<br>
>--- 沙发<br>

[23] 可就在零点十四分的时候，安静的房间里忽然传来了嘎吱、嘎吱的声音。
>--- 是不是在吃腰果鸡丁<br>
>--- 提前了两小时？<br>
>--- 有一丢丢吓人[fn=26]<br>
>--- 床板？<br>
>--- 难度略微上升✔️<br>
>--- 可能是你钟坏了，所以变调了。<br>
>--- 他来了他来了。<br>

[24] “卫生间的门锁没动，是其他地方传来的声音！”
>--- 好朋友背靠背<br>
>--- 背靠背的床下。<br>

[25] 死寂的屋子里，任何声音都被放大，韩非仔细判断着声音的来源，他的目光从卫生间移开，一点点挪动。
>--- 莫名的看成了韩非子<br>
>--- 死寂的房间，我听到了气体在肠道蠕动的声音，吞咽口水的声音，左手血管里血液汩汩的声音，呼吸时空气擦过鼻腔的声音……<br>
>--- 害怕<br>

[26] “那好像是开门声？这凶宅里门轴生锈比较严重的……只有屋子最里面的那间卧室！”
>--- 就不能穿墙过来直接把我干死，吓我干啥.JPG<br>
>--- 你特么的穿墙过来就好了啊，非要画蛇添足开门吓人，垃圾鬼[fn=17]<br>
>--- 人类科技至今为解决的两个问题:稳定的椅子和没有声的门<br>
>--- 有福哥：哎呦，小韩那孩子一个人在外边鼓捣了一会儿就突然安静了，也不知道在搞什么，我有点担心他，咱们派个人出去看一眼吧？小心点被吵到他，开个门缝就行了（慈祥）<br>
>--- 厉害了，稍微提升就从普通的卫生间难度，飞到地狱难度最深处的卧室<br>

[27] 韩非缓缓移动的视线停在了卧室门口，他看见自己房门外面有半张小孩的脸。
>--- 好死不死的，我刚好看到这的时候，们嘎吱响了一下，吓死人了[fn=51]<br>
>--- 哭：我好冷，好寂寞<br>
>--- ，，7ttrtt- o，٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 被带到里屋的娃?<br>
>--- 上次那倒霉娃？<br>
>--- 好死不死的，我刚好看到这的时候，们嘎吱响了一下，吓死人了[fn=51]<br>
>--- 哭：我好冷，好寂寞<br>
>--- 你怎么敢得呀，还来<br>
>--- 嘿嘿，找到你了<br>
>--- 啊，哭，是你嘛<br>
>--- 又是半张脸，说，你是不是楼下那小孩。<br>
>--- 可怜的娃<br>

[28] 那孩子的五官模糊不清，他慢慢的把头伸进卧室。
>--- 有画面了，玩记得b站有部恐怖日本动漫叫暗芝居也是有这个场面<br>
>--- 一团马赛克<br>
>--- 他是不是把头拿下来再伸进来的<br>
>--- 接着，他伸进来的只有脸。<br>
>--- 兄弟们，你们还记得些许吗？没有错，这就是些许难度。<br>

[29] 韩非屏住呼吸，一动不敢动。
>--- 紧张的他甚至忘记了呼吸<br>
>--- 万万没想到<br>
>--- 然后活活被憋死。<br>

[30] 小孩朝屋内看了半天，然后拖着残缺的身体从韩非卧室门口走过。
>--- 莫非是，上次被吃剩的小邻居？<br>
>--- 他是来修窗户的？<br>
>--- 可能是哭来找他玩了<br>
>--- 叔叔，需要修窗户吗<br>
>--- 求生欲望极强<br>
>--- 跟你说了小孩子油炸的时候不要忘记裹上面包糠！！！就是不听！<br>
>--- 别辱了别辱了，门楠罪不至此啊<br>
>--- 不，修空调的(^-^)<br>
>--- 他是来修窗户的？<br>
>--- 这是有因必有果<br>
>--- 日常迫害门楠<br>
>--- 莫非是，上次被吃剩的小邻居？<br>

[31] “现在才零点十四分，这也提前太多了吧？”
>--- 怎么感觉有种玩具熊玩家从第一晚直接跳到第六晚的感觉<br>
>--- 没猜到这个开局吧[fn=8]<br>
>--- 难度“稍许”提升<br>
>--- 莫不是所有邻居都来溜达一遍<br>
>--- 因为是虚晃一枪。<br>
>--- 不用怕，那是门楠，你用菜刀就可以把他吓走[fn=31]<br>

[32] 韩非所在的卧室只能看见客厅和卫生间，看不到位于凶宅最深处的那间卧室，他是听到门轴发出的声音后，才意识到有东西从那屋里出来了。
>--- 没有看到那间位于凶宅最深处的卧室，韩非顿时丧失了安全感…<br>
>--- 剧情并不恐怖，但是突然出现的“有人赞了你的本章说”直接把我从床上吓得坐了起来[fn=49]<br>
>--- 可怜的孩子，像是室友吃剩的厨余垃圾，还得自己把自己丢出房间。我就没见过这么省心的智能外卖。<br>
>--- 些许难度<br>

[33] “凶宅最深处的卧室是最危险的，睡觉任务已经发生了变化，鬼提前出现，不过也有个好消息，鬼似乎对我没什么兴趣。”
>--- 既然睡觉，可不可以在老奶奶那边睡，反正都是在游戏里睡<br>
>--- 那你倒是出来啊，还藏<br>
>--- 主角的躲迷藏技能发动了？<br>
>--- 想当然耳……[fn=11]<br>
>--- 那可不，对你有兴趣的胳膊都让人砍了<br>
>--- 厉鬼1：听说你对那憨货没兴趣？
厉鬼2：嗨！别提了！我趁他不注意仔细看了他下（下面），你说我和一个那么短的人置气是不是太不是鬼了？
其他厉鬼及厉鬼1：[fn=40]居然是个（短）的，我们再也不相信爱了[fn=12]<br>
>--- 不是没兴趣，而是非常害怕。怕得睡不着觉，只能起来夜游。<br>
>--- 他还是个孩子啊<br>

[34] 那个孩子在客厅走动，最后坐在了沙发上，韩非能在卧室里看到小孩的后脑勺，他现在就担心那孩子的脑袋突然扭转一百八十度，把脸对着他。
>--- 结果转了180度还是后脑勺<br>
>--- 小孩:他不会突然冲上来给我一菜刀吧，我好怕<br>
>--- 突然想起来，如果伪装成老师，多拿点作业本，会不会吓着鬼啊<br>
>--- 不是有个捉迷藏的技能吗<br>
>--- surprise MD 法克<br>
>--- 周白：这个我熟<br>
>--- 结果小孩后脑勺转了180度后还是后脑勺，你就知道了原来小孩一直在看着你在只是头发遮住了脸<br>
>--- 果然是大佬发言<br>
>--- 你的要求可以被满足<br>
>--- 既然你怕他突然轉頭的話，你就主動點啊，這樣就沒有心理壓力了，大錘教的<br>
>--- 我曾经做过一个梦，走进一间房子发现一个人背对着我，我觉得这人很熟悉，结果他脑袋180°转过来对我说了句:我终于等到你。
我发现麻那就是我自己，当场吓醒<br>
>--- 过去给他一大脖溜子，让他知道这个场子是谁看的<br>

[35] 屋内的空气都弥漫着不安，韩非躲在被子，现在连手指都不敢伸出去。
>--- 空气逐渐蕉灼了起来<br>
>--- 真实<br>
>--- 这个我知道，大陆地区有相关协议，鬼怪不能攻击全藏在被子里的人，违规的会被阴差抓走。<br>
>--- 伽椰子表示被窝里很暖和(｡･ω･｡)<br>
>--- 话说。。。伸手指出去干嘛？
凸吗？<br>
>--- 我现在躲在被子里，连一根手指都不敢伸出去<br>
>--- 被子结界已经开启了，你不要过来啊啊啊啊啊<br>
>--- 菲菲子：嘤嘤嘤。【裹住】<br>
>--- 然后你会突然发现手指断了。<br>

[36] “没关系，只要再坚持两个多小时就可以了。”
>--- 只有，两个多小时[fn=31]<br>
>--- 《就可以了》<br>
>--- [fn=56]<br>
>--- 小韩啊，你真的很乐观<br>
>--- 没关系，还有2万4千就还完了欠账了<br>
>--- 没关系，只要再坚持二十年，就能等空调修完空调了，只要能达到那个地方……<br>
>--- 没关系，还有10个多月就过年了<br>
>--- 没关系，还有4个月就暑假了。<br>
>--- 要是内急怎么办？<br>
>--- 只要？！两个多小时很久了好吧韩非非！！<br>
>--- 我突然想起来不是有个被动技能吗<br>
>--- 区区7200秒........<br>

[37] 小孩坐在沙发上一直没动，直到零点四十四分，毫无征兆，一个留着长发的女人从韩非卧室门口经过，也来到了客厅。
>--- 啥？一家子全出来了，感情小的来了老的也来。<br>
>--- “第一届乡邻大会开启，大会的主旨是如何防止韩非祸害更多同胞。保护鬼鬼，悍匪有责！好，散会！”<br>
>--- 这是娱乐节目开播的时间？<br>
>--- 真热闹<br>
>--- 我家卧室常打开～<br>
>--- 门楠和雅姐<br>
>--- 擦，大晚上的外面客厅的门也突然响了，吓得我<br>
>--- 怎么感觉看电视看的是陈歌睡觉<br>
>--- 四十分钟一个？[fn=11]<br>
>--- “第一届乡邻大会开启，大会的主旨是如何防止韩非祸害更多同胞。保护鬼鬼，悍匪有责！好，散会！”<br>
>--- 联想一下洗澡的时候<br>
>--- 全出门看电视？<br>

[38] “又一个？”
>--- 放心，后面还有的<br>
>--- 好家伙，可以凑一起斗地主了<br>
>--- 海盗船长普朗克：又一个？吓老子一跳！[fn=8]<br>
>--- 谁敢说这邻里关系不好，半夜还来回串门，还想多好<br>
>--- 戒指💍<br>
>--- 不行了一会去看看后宫文压压惊<br>
>--- 是不是那几个碎尸案的受害者？<br>
>--- 又一个员工<br>
>--- 又一个炸药桶<br>
>--- +1 +1 +1...<br>
>--- 放心，后面还有的<br>
>--- 好家伙，可以凑一起斗地主了<br>

[39] 那女人的身影同样有些模糊，她拿起电视遥控器，默默地坐在了小孩身边。
>--- 好家伙，凶宅里的鬼都半夜起来看电视<br>
>--- 二人之间充斥着母慈子孝的和谐亲情，使寒凉的夜里荡漾着柔和的温馨。<br>
>--- 莫名觉得有点温馨<br>
>--- 怎么还在床上呢？这时候你也坐在沙发上是不是就白捡一个孩子和老婆？一家人多温馨<br>
>--- 还真是看电视的<br>
>--- 到点了，该看春晚了<br>
>--- 傻孩子，怎么一个鬼在这坐着，来，一起看电视<br>
>--- 果然，就算变成鬼，小孩也没有掌控遥控器的权利<br>
>--- 幸好之前看电视不是和他们一起看<br>
>--- 女鬼：来，儿砸，一起看叔叔躲在被窝睡觉<br>
>--- 我擦，我忽然有种预感，他那卧室里是不是有摄像头？说看电视，搞不好是在看他.....<br>
>--- 小孩：“他可睡着了，大家快来看电视，边距空调的新剧更新了！”<br>

[40] 看着沙发上背对自己的两个鬼，韩非汗毛都竖立了起来，他们不扭头韩非心里害怕，他们要是扭头韩非心里估计会更害怕。
>--- 扭不扭头我现在都有点怕！
客厅的灯我全开了！<br>
>--- 不就是俩颗头么，一口一个嘎嘣脆[fn=31]<br>
>--- 扭头？怎么会，他们不是一直盯着你看吗。
不信？不信的话你把他们垂下来的头发拂开，你就会发现他们这不就一动不动的盯着你吗<br>
>--- 估计一会要一起转头了<br>
>--- 一害怕点开评论立马不怕了<br>
>--- 注意估计二字……<br>
>--- 艹，我不敢看了<br>
>--- 结果自己一扭头发现这母女俩睡在他旁边，我直接嗨！美女<br>
>--- 我是凌晨开始看的，现在我不想再家看了，我想去网吧看，可是电梯没电了<br>
>--- 自信点，说不定他们的脸长在后脑勺呢<br>
>--- 这大实话唉……<br>
>--- 鬼：怎么总觉得背后有人盯着我，呜呜呜好害怕呀<br>

[41] 时间仿佛变得缓慢，每一刻都是那么难熬，自从那两个鬼坐在客厅沙发上后，韩非的姿势就没有变过，他连呼吸都不敢太用力。
>--- 像极了昨晚在被子里偷看小说的我<br>
>--- 吓得我不敢呼吸，差点憋死[fn=51]<br>
>--- 其实它们一直在盯着你…<br>
>--- 就连见面时的呼吸，我都反复练习<br>
>--- 吓得我不敢呼吸，差点憋死[fn=51]<br>
>--- 吓得我不敢呼吸，差点憋死[fn=51]<br>
>--- 看鬼故事看得想笑。。。<br>
>--- 像极了昨晚在被子里偷看小说的我<br>
>--- 鬼：只要我装作没发现他，他应该就不会主动攻击我<br>
>--- 然后不小心放了个响屁。。。<br>
>--- 用力呼吸是什么姿势？太兴奋了吗。。。<br>
>--- 韩非：救命！我不能呼吸了！！！
鬼👻：醒醒！这里是中国<br>

[42] 滴答、滴答、滴答……
>--- 倒数开始，滴答滴，滴答滴，滴答滴答滴答滴。。
_来自一个冷门歌手的歌<br>
>--- 滴答，时针它不停在转动，滴答滴答滴答滴答，伤心的泪儿谁来擦<br>
>--- 滴答滴答，时针开始转动，好的巫婆坏的巫婆…不好意思，串台了[fn=23]<br>
>--- 小螺号滴滴滴吹<br>
>--- 嘀嗒嘀嗒叮叮叮叮闹钟响了起来。<br>

[43] 电子钟的滴答声里逐渐夹杂起了其他的声音，好像是有水珠滴落。
>--- 好疼<br>
>--- 呃，待会儿悍匪是用什么洗澡。这个水是正经水吗？<br>
>--- 不那不是水那是血。<br>

[44] 一点零四分，厨房门被推开，一个留着短发的女人低着头，拿着一把水果刀站在门口，她好像在寻找什么东西。
>--- 原本她也有着一天长发飘飘的头发，当她被一刀断首时，长发随着颈一同断掉，从此她就留起了短发<br>
>--- 你家挺热闹的啊<br>
>--- 我菜刀呢！！<br>
>--- ：姐妹来蹦迪！<br>
>--- 家里人还真不少<br>
>--- 找菜刀呢<br>
>--- 宁搁这儿开party呢<br>
>--- 说真的，从0点十几分到一点零四，这么长的时间，要是神经一直紧绷着，那我可能会因为大脑过度疲惫，直接睡着[fn=61]<br>
>--- 二十分钟<br>
>--- 。。。。。。这。。。。新手保护期结束指的是这个吗？单挑变成群殴！<br>
>--- 短发美女最性感了！<br>
>--- 找不到菜刀了hhh<br>

[45] 一点十四分，最深处的卧室里传来高跟鞋走动的声音。
>--- 完蛋了，红色高跟鞋👠小姐姐来了，非子没了<br>
>--- 我以为室友是男的，没想到竟然是《来到治愈系游戏的我和各式小姐姐同居的深夜日常》。<br>
>--- 好热闹呀<br>
>--- 。<br>
>--- 十分钟<br>
>--- 恭迎凶神咒女！<br>
>--- 红色高跟鞋吗？<br>
>--- 看到高跟鞋就放心了<br>
>--- DNA动了<br>
>--- 看见熟人来了我就放心了！（不<br>
>--- 小姐姐想必是极美的<br>
>--- 诅咒之王：高跟鞋<br>

[46] 两点四十四分，卫生间门锁开始轻轻颤动，没过多久，房门被打开了一条缝。
>--- 卫生间鬼：凌晨我出来时，家里像开了party。<br>
>--- 悍匪：我真没想到我家里这么热闹。这个夜晚明明一点也不死寂。<br>
>--- 时间是死亡时间吗？<br>
>--- 宾客满堂<br>
>--- 到底几个鬼<br>
>--- 死鬼，你终于舍得出来啦[fn=31]<br>
>--- 草啊看这里的时候寝室门自己开了 救命啊<br>
>--- 全都是4<br>
>--- 半夜来开趴体的吧<br>
>--- 哟，您来啦？<br>
>--- 难度“稍微”有亿点提升<br>
>--- 这难度果然会有稍微的提升[fn=50]<br>

[47] 而就在那缝隙当中，有一颗眼珠正看着韩非所在的卧室。
>--- 卫生间鬼：明明是我先来的<br>
>--- giao，大半夜看的有点害怕<br>
>--- 大眼珠子<br>
>--- 周迅：好多人啊.jpg<br>
>--- 是这样的吗<br>
>--- 周星驰百变星君那种眼睛吗？<br>
>--- 会不会是鬼校那个<br>
>--- 注意，有一颗，另一颗是斜视吗[fn=11]<br>
>--- 忽然想到恐怖屋简介里那个“有点热闹”的屋子<br>
>--- 大眼珠子表示有被冒犯到<br>
>--- 这TM睡觉任务是不是附加隐藏buff——对鬼嘲讽能力拉满……<br>
>--- 大眼珠子不更新的时候在干什么？<br>

[48] 惨白色的手臂从卫生间里伸出，粘黏在一起的黑发贴在脸颊上，那人爬出了卫生间，然后下一刻就消失在了韩非的视野里。
>--- 我还以为是从马桶里爬出来的<br>
>--- 钻被窝！钻被窝！<br>
>--- 在韩非看不到的角落里，被沙发上的几个家伙拉着一起打麻将。。。<br>
>--- 厕所鬼：好嗨啊今天，外面这么多美女怎么说也得出去凑个热闹.......嘿嘿这小子应该看不见🙈<br>
>--- 恐怖屋开始的简介好适合这一章啊，热热闹闹的，哪哪都是“人”，夜半party[fn=43]<br>
>--- 所以说为啥不先锁上卫生间的门？<br>
>--- 消失的半截虫子才可怕<br>
>--- 这么多鬼……<br>
>--- 消失的蜘蛛才可怕<br>
>--- 我还以为是从马桶里爬出来的<br>
>--- 钻被窝！钻被窝！<br>
>--- 前有高跟鞋，后有张雅[fn=32]

再接着就是陈大锤了<br>

[49] 卧室温度在慢慢下降，韩非紧咬牙关，他听见了床单被什么东西蹭到的声音，隐约有一缕缕黑发在被子缝隙那里垂落，就好像有个人此时正蹲在床边，低垂着头准备钻进被子里一样。
>--- 凌晨三点，韩非握着菜刀躲在被窝里，手里的电话刚刚拨通。“房东！这就是你说的晚上有点热闹？！”<br>
>--- 大家不要怕!被窝很安全!冥法约束鬼!<br>
>--- 此时有一个猛男悄悄的把jio缩进被子<br>
>--- 大夏天的我盖上了棉被。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 只要胆子大[fn=43]<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 好家伙看了评论区，我顿时不怕了，留着晚上看<br>
>--- 鬼不能进入被窝的。<br>
>--- 豁哦~有这么好的事儿！<br>
>--- 那人是洗完澡回自己的床上<br>
>--- 还有这种好事<br>

[50] 韩非捂住口鼻，他眼睛紧紧盯着被子缝隙，现在已经是凌晨两点四十五分，三个小时就快要过去了。
>--- 好可怜😭<br>
>--- 一手菜刀，一手拖把杆，请问哪个手捂得<br>
>--- 我有次做梦也是这样，差点没把自己憋死。后来被我媳妇叫醒了<br>
>--- 这鬼痴呆吧都俩点了才把电视大开<br>
>--- 现在是凌晨两点十七，我默默裹紧了被子<br>
>--- 好的，现在是零点零五，我睡了，祝我好运。<br>
>--- 其实吧，我建议以后类似这种任务就直接裸睡，只要你豁的出去害臊的就是👻<br>

[51] 冰冷的感觉刺入心肺，韩非的脸都憋紫了，在他快要忍不住的时候，客厅的电视机不知道被谁给打开了。
>--- 所以。。。正确的做任务流程是，同时开始所有的新手任务，然后大家一起和睦地看电视？<br>
>--- 电视播韩非之前拍的喜剧，惊悚直接飙升<br>
>--- 当时应该三个任务都接了，在床上和鬼一起看电视，然后洗个澡，齐活了。<br>
>--- 躺在被窝里看的，羡慕不羡慕<br>
>--- 起来骂他们，大晚上睡不睡觉啊？<br>
>--- 所以。。。正确的做任务流程是，同时开始所有的新手任务，然后大家一起和睦地看电视？<br>
>--- 电视播韩非之前拍的喜剧，惊悚直接飙升<br>
>--- 电视里会不会在播高健的直播?<br>
>--- 楼长说过，他和他的家人邻居都是韩非的影迷。可爱看他演的喜剧了。[fn=4][fn=4]。现在不就是在看了吗？韩非要不要跳出来给大家一个惊喜。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 沙发上的鬼喊：春晚开始了，快来，别玩了<br>
>--- 我和你一样正在屏住呼吸[fn=30]<br>
>--- 这种救世主一般的感觉.....莫非这本书的雅姐会说话！？<br>

[52] 淡淡的冷光照进房间，卧室里的那股凉意逐渐消失。
>--- 那个男鬼开的吧<br>
>--- 昨天太困了，看到这不小心睡着了<br>
>--- 开电视的那个是友军吧<br>
>--- 有没有算下，一共几个鬼<br>
>--- 真吓人，看的我当场睡觉<br>
>--- 等到任务还差一分钟，韩非终于觉得可以松口气，心神恍惚间偶然一瞥看到床边有个反光，仔细一看竟是一个针孔摄像头！与此同时，外面伴随着电视声又传来一些缥缈的说话声：“这人睡姿好丑哦”、“蒙着脑袋睡不热吗”、“进去给他点惊喜”<br>
>--- 跑去看电视可还行。你以前是不是和楼长一起看悍匪表……等等，悍匪在女鬼后面看悍匪在电视上面表演。emmm，有点尴尬。<br>
>--- （超小声）呼叫悍匪呼叫悍匪！已成功打开电视机吸引女鬼的注意，若长期培养有望将其引导为网瘾女鬼 滑稽<br>
>--- 好有安全感的感觉<br>

[53] 韩非松开手，他再朝客厅看去时，沙发上又多出了一道人影。
>--- 为什么要半夜更新，想吓唬谁呢，我直接来个拜年驱驱邪。
用医学生的方法给大家拜年了
2021祝大家
椎骨、胸骨、颅骨、骶骨，骨骨生威；

背肌、胸肌、颈肌、躯干肌，块块有力；

消化、呼吸、循环、泌尿、生殖、运动、神经、内分泌，八大系统团结友爱；

静脉、动脉，六脉调和；<br>
>--- 所以说只有我关心电视里到底放的是啥吗？鬼全都跑去看了，根本不找韩非……
不会是直播韩非睡觉吧？
韩非：紧张，害怕，痛苦面具，但是不敢睁眼[fn=45][fn=51]
鬼：你看那个人，努力装睡的亚子真的好狼狈啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑活我了[fn=4]<br>
>--- 好家伙，私闯民宅，还多人聚会<br>
>--- 是不是有删减啊？<br>
>--- 半夜12点看真爽<br>
>--- 这要是咬火写，就是，嘿嘿，你们都出来了，一块去死吧<br>
>--- 还没恐怖屋的手机鬼那段吓人<br>
>--- 此时电视正在播放美洲杯决赛，阿根廷VS巴西
结果，0：1，梅西赢了<br>
>--- 第一张楼长说他们一家都喜欢看主角演的节目，合着说的不是之前主角演的喜剧，是这电视里的玩意啊<br>
>--- 我觉得他家可以开趴体了<br>
>--- 这沙发好长啊<br>
>--- 看到这正好有夜猫乱叫，那感觉...<br>
