
[-1] 第36章 相亲相爱一家人（新年快乐！）
>--- 你已被管理员移除“相亲相爱一家人”群聊。<br>
>--- 在这本书里看到这个标题，感觉有被冒犯（狗头[fn=10]）<br>
>--- ？<br>
>--- o<br>
>--- 爪留爪<br>
>--- 一脸确信:嗯相亲相爱的一家人<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 叮，您已被“美丽桃花”移出“相亲相爱一家人”<br>
>--- 因为我们是一家人，相亲相爱的一家人<br>
>--- 这个味儿也太冲了[fn=58]<br>
>--- 这个群能搜出来上亿[fn=32]<br>
>--- 隔壁 红月也是相亲相爱一家人[fn=25]<br>

[1] 人体拼图案的所有死者当中，魏有福是最特别的一个。
>--- 可能是善良导致了他的死亡<br>
>--- 哈哈大过年看凶杀案(｢･ω･)｢<br>
>--- 应该是脑子里的那个神似蝴蝶的组织，叫啥来着<br>
>--- 应该是灵魂美丽的人<br>
>--- 不一定，万一是那里很完美呢<br>
>--- 可能是善良导致了他的死亡<br>
>--- 哈哈大过年看凶杀案(｢･ω･)｢<br>
>--- 心灵美<br>
>--- 许音转世了<br>
>--- 心灵美l<br>
>--- 买一赠一的<br>
>--- 说不定……他就是凶手[fn=4]<br>

[2] 凶手以美杀人，而魏有福真的太普通了，身上找不到任何特别好看的地方，虽然这么说不太礼貌，但事实就是这样。
>--- 普通人，连被杀害也不配了吗。<br>
>--- 可能他的特长就是特长啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 大脑或者心脏吧<br>
>--- 灵魂<br>
>--- 内在美<br>
>--- 心美<br>
>--- 超高校级的普通<br>
>--- 他是不是茧啊<br>
>--- 心灵美<br>
>--- 魏有福:你礼貌吗？<br>
>--- 是灵魂美吗？善良之类的？杀人犯想创造自己永远无法变成的人，好心里满足，那么老魏，就是他憧憬的人？<br>
>--- 您礼貌吗？<br>

[3] 韩非找遍了网上的所有资料，警方根据法医验尸报告给出的判断是，魏有福的死完全是意外，他撞破了凶杀案，第一次作案的凶手慌张之下连他也给杀了。
>--- 魏有福：霉B竟是我自己<br>
>--- 魏有福：嘤嘤嘤，你别拦着我，我要跳槽!去鬼屋当员工也不会有人这样嘲讽我<br>
>--- 内在美？<br>
>--- 不合理，按理说这是有预谋的犯罪，凶手能不知道魏有福的下班时间？<br>
>--- 心灵美吗<br>
>--- 感觉魏是个关键人物<br>
>--- 心灵？<br>
>--- 不小心补了个ad<br>
>--- 魏有福是不是凶手<br>
>--- 第一次不是杀的小孩子么？两次提到魏有福都说是凶手第一次作案，弄糊涂了都<br>
>--- 心灵·<br>
>--- 凶手:说出来你可能不信，我杀人的时候被别人看见了，然后我“顺手”把那个人也杀了<br>

[4] 但网络上还有一些人则持不同意见，凶手从作案手法到事后逃离，整个行动计划非常缜密，但凡出现一点纰漏他就会被抓住。
>--- 他会不会就是那个真正的凶手，之前一直在铺他的无害之处，塑造一个普通人的形象，而前文也有提到顶级罪犯及其善于伪装，再加之其他几人皆是毫无神智状态，唯独他不一样，那他会不会是把自己伪装成失足遇害的猎物，混淆众人视线，自己悄咪咪的等待时机成熟，最终化茧成蝶。<br>
>--- 是完美的人性？<br>
>--- 但凡出现一点纰漏就会被抓住，说明你的计划太危险了吧。[fn=14]<br>
>--- 新年快乐！<br>

[5] 这样一个心思细腻的疯子绝对不会忽视魏有福的存在，就像凶手后面在同一晚杀死崔天赐和崔彩依一样，部分人认为凶手从一开始就也把魏有福当做了目标。
>--- 魏有福的意思是未来有福还是没有福<br>
>--- 未有福的爱。。。<br>
>--- 心灵美？<br>
>--- 灵魂<br>
>--- 没人发现的宝藏男孩👦<br>
>--- 内脏？<br>

[6] 他们甚至认为凶手之所以会选择阿美下手，就是因为魏有福。
>--- 因为魏有福对阿美下手？情杀？<br>
>--- 心灵？<br>
>--- 最美的灵魂？！<br>
>--- 凶手就是魏有福，先假死再作案，或者鬼魂作案？<br>
>--- 心灵美，心模。<br>
>--- 长的丑但是可以心里美啊<br>
>--- 前文有讲过他们夫妻两个十分恩爱 可能凶手看上了这个？<br>
>--- 那他还真是有福-_-||<br>
>--- 我喜欢你挡在我面前时，高大伟岸的背影（x）<br>

[7] 网民们的讨论有些道理，但是完全没有证据支持，韩非一开始也没有在意，不过现在他看到了游戏里的魏有福后，逐渐改变了看法。
>--- 《我的室友不为人知的一面》<br>

[8] 纵观魏有福的一生，普普通通，平平凡凡，没有做过一件出格的事情。
>--- 魏有福是个普通的不能再普通的人，那么将其余死者完美的部位拼凑在魏有福的身上，就可以获得一个“完美”的人？<br>
>--- 所以他才有问题<br>
>--- 纵观喵生，我们发现……<br>
>--- 太普通了  这也算是特长<br>
>--- 他的灵魂是完美的，质朴，善良，无尘无垢<br>
>--- 化茧所需的灵魂养料，在平凡人生下蕴造的无缺灵魂<br>
>--- 完美的事物总需要平凡的东西来点缀只有在平凡身上才能衬托出祂的完美<br>

[9] 他深爱自己的妻子、父亲，努力工作，无怨无悔，就算再累也不抱怨，仿佛永远对生活充满了希望。
>--- 凶手是要把魏有福的灵魂和品格放进这个“完美”的人里哩<br>
>--- 啊这，凶手连品格和灵魂也能够窃取吗？<br>
>--- 完美的人格<br>
>--- 标准的老实人<br>
>--- 劳模<br>
>--- 心<br>
>--- 那只蝶啊<br>
>--- 有福他应该是有完美爱～至少杀人犯是这么理解的。或者是完美的劳动模范。<br>
>--- 拥有钢铁般意志的打工人[fn=16]<br>
>--- 劳模？<br>
>--- 深爱着家人………他的心被挖走了<br>
>--- 心灵美吧<br>

[10] 这样的人身上也有一个美丽的地方，那就是他的心灵，或者说他的灵魂。
>--- 所以一个心思细腻的疯子发现了他美丽的心灵……<br>
>--- 灵魂都能拿走，凶手牛批！<br>
>--- 我服了，这也能磕，我真服，好吧。都是牛逼人物，三观正到了极点<br>
>--- 得了吧，一个凶手一个被害人，这种cp都能磕？跟磕jc和d范的cp一样<br>
>--- 取走了魏有福的心脏？<br>
>--- 有可能是因为他自己的心灵品格太好了，他觉得自己的外表配不上自己的所拥有的心灵和品格，所以才会想拼接出一个完美的身躯[fn=31]<br>
>--- 正因为他的灵魂完美，所以他保留着记忆，对吗？<br>
>--- 我刀我自己<br>
>--- 这不就是许音吗，心都没了<br>
>--- 内心完美，但外表无恙？凶手是把他心给剖出来了吗？<br>
>--- 七具尸体，八个死者，凶手可能就是最后一个死者，魏大福的零件是灵魂，可能没拆身体<br>
>--- 一个完美的人除了完美的样貌，完美的内心以及灵魂也是必不可缺的<br>

[11] 韩非不知道凶手是不是相中了这一点，他没有证据，不过他记得自己第一次去魏有福家里时看到的场景。
>--- 相中……<br>
>--- 回11章去打卡<br>

[12] 那是一个差点被他忽视的细节，他在魏有福家客厅的柜子上发现了很多乐高玩具和各种拼图。
>--- 划重点:拼图<br>
>--- 外表平凡所以要完美的人来拼凑？<br>
>--- @乐高广告费结一下[fn=33]<br>
>--- 凶手就是他本人吧<br>
>--- 【在照片墙旁边是一个收藏柜，玻璃窗口里面摆放着很多乐高玩具。】
11章<br>
>--- 人体拼图<br>
>--- 不忘童心？<br>
>--- Σ( ° △ °|||)︴拼图。<br>

[13] 乐高是多年前的一种益智玩具，这种塑胶积木一边有凸粒，另一边有可嵌入凸粒的孔，形状约有1300多种，每一种形状都有数种不同的颜色，可以拼插出变化无穷的造型，被称为“魔术塑料积木”。
>--- 前几天刚拼了一个春节限定，真香，细节特别到位<br>
>--- 魔术陶泥给你双倍的广告费<br>
>--- ‘多年前’划下来，这是重点以后要考的<br>
>--- 有了小孩？<br>
>--- 乐高是玩具？乐高不是反步兵地雷吗<br>
>--- 而且光脚踩到还会特别的痛<br>
>--- 乐高益智游戏 得 有个异于常人的大脑 被挖了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊，我看到那么多的插字，我居然想歪了，我还有救吗[fn=61]<br>
>--- 想到张恒了<br>
>--- 作为一个每天工作都要和乐高打交道的人看到这一段突然有点瘆得慌😂<br>
>--- 想歪了，对不起<br>
>--- 乐高打钱<br>

[14] 随着时代发展，玩乐高积木的孩子越来越少，不过还有一些大人喜欢购买这些东西用来收藏。
>--- 因为发现越来越贵了，买不起了[fn=12]<br>
>--- 并不是啊，是越来越多了，现在还有骗小孩钱的乐高培训班呢<br>
>--- 是贵，不是不玩<br>
>--- 因为弄丢一个零件就不完美了<br>
>--- 越来越多了，乐高现在和机器人捆绑，搞培训班的很多，而且给家里有小孩的送礼一般家庭好的送乐高，条件不太好的也会送杂牌积木桌<br>
>--- 当年玩乐高的，现在基本都在肝我的世界[fn=49]<br>
>--- 但是是真的贵啊。。。<br>
>--- 还是挺多的，早教必备。<br>
>--- 我有个室友很喜欢<br>
>--- 参加过两次乐高机器人的国赛，虽然都是只有二等奖不过确实涨了很多见识，这种名里带奥林匹克的比赛真不是吹的，各位可以搜搜FLL工程挑战赛，相信你对乐高的认识会被重新刷新一遍的
【当然价格也是，你会发现那些广告里的乐高玩具相较于乐高机器人来说价格竟然已经很便宜了】<br>
>--- 乐高主要是贵，而且不小心光脚踩到很疼[fn=12]<br>
>--- 一件乐高小一万，谁玩得起<br>

[15] 魏有福和凶手可能都是拼图爱好者，只不过魏有福拼接的是积木，凶手拼接的是生命。
>--- 可能他们是认识的 ，乐高玩具的同好？<br>
>--- 能缝合就不能把魏的脸撕下来？<br>
>--- 魏是凶手？<br>
>--- 魏有福因为外貌一生没福，所以他从乐高玩具得到启发，决定给自己做个拼图整容，却引发感染与排斥反应去世。<br>
>--- 不会魏就是凶手？<br>
>--- 凶手是老魏同好会的？<br>
>--- 缝合怪<br>
>--- 拿他作整个灵魂<br>
>--- 难道拿他做缝合线？<br>

[16] 某一瞬间，韩非产生了一个奇怪的想法，凶手会不会是魏有福？或者是一个很了解他的人？
>--- 这个思维，这个脑洞，不愧是有恐怖电影天赋的喜剧演员。<br>
>--- 我叫韩非，是一名，会推理的喜剧演员<br>
>--- 不会演恐怖电影的喜剧演员不是好游戏玩家<br>
>--- 魏有福：我杀我自己<br>
>--- 凶手会救你？<br>
>--- 高医生:有被冒犯到<br>
>--- 魏有福不是一开始就被杀了吗<br>
>--- 推断出他大概是个心灵美的凶手<br>
>--- 嗯，他是“喜剧演员”<br>
>--- 我杀我自己<br>
>--- 魏有福和阿美是第一个命案，如果他是凶手那后面的人是谁杀的？<br>
>--- 不可能，是魏有福的话当初看电视那关主角就过不了<br>

[17] 毕竟外貌可以用眼睛直接看出来，模特信息可以上网查，而一个人到底有没有美丽无暇的心灵，那就要深入结交后才能下结论。
>--- 深入多深算长<br>
>--- 没错，所以你的0也是一个道理[fn=58]<br>
>--- 是杰哥夺走了他的心！！<br>
>--- 不是有福，否则有悖论bug：是他的话，怎么可能还心灵美了呢<br>
>--- 农夫与蛇                                                  东郭先生与狼                                            郝建与老太太<br>
>--- 这太讽刺了，蛇～蛇吃掉了农夫，狼狼吃掉了东郭先生～<br>

[18] “人体拼图案的凶手是魏有福的朋友？”
>--- 果然凶手就是你 ，你符合所有凶手的特征，而且也是魏有福的朋友。<br>
>--- 拼友<br>
>--- 之前那个老头？<br>
>--- 不能是阿美杀的吗？从来没死过（假死）<br>
>--- 有没有可能一开始玩拼图 后面觉得玩具不过瘾 想玩人<br>
>--- 魏有福就是凶手吧，推测是被什么刺激了，或者其本就是一个偏执的疯子，然后杀了人玩拼图最后自杀<br>
>--- 悍匪也是未有夫的朋友，所以凶手竟是我自己？图呢？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这是我朋友的事啦[fn=31]<br>

[19] 在韩非思考的时候，最里面那间卧室里传出了脚步声。
>--- 把自己杀了？不确定，但一下子也想不起来线索来推倒，没有证据，没有里头<br>

[21] 这位叫做谷烨的平面模特，曾经在业内非常有名，他的身体号称黄金比例，只可惜他在事业最巅峰的时候出了车祸。
>--- 但黄金比例包括腿吧？前面女大学生的腿安上来不太可能正好适配，那不就不叫完美身体了（<br>
>--- 胡歌？<br>
>--- 被车祸[fn=31]<br>
>--- 平面模特有黄金比例…呃<br>
>--- 按死亡顺序看，魏有福不是凶手，他死的早，没法杀人<br>

[22] 人救了回来，但是脸却被严重划伤，做了整容之后，他的事业便开始不断下滑。
>--- 整残了！整容后没有之前漂亮<br>
>--- 爱三里的冰冰啊<br>
>--- 胡歌？<br>
>--- ？<br>
>--- 身体、眼睛、嘴巴、手、腿、心（可能）都有了<br>
>--- 俞灏明这几年演的大明风华里的二叔跟那年花开月正圆那个坏比针不戳<br>
>--- 胡歌事业没下滑，俞灏明吧，事业上升期时火场救SHE的一人毁容了，对方还不认账，整容后事业也不理想<br>
>--- 胡歌吧，颜值确实没以前好了<br>
>--- 凶手把自己整容替他活着<br>
>--- 俞灏明？<br>
>--- 胡歌？<br>
>--- 整残了！整容后没有之前漂亮<br>

[23] 七位死者当中，谷烨年龄最大，他的出现似乎也预示着黑夜将要过去，变故即将发生。
>--- 然而黑夜一过…韩非就是这个房间最恐怖的怪谈[fn=46]<br>
>--- 黑夜将要过去的下一局难道不应该是……<br>

[24] 当谷烨经过卧室门口后，魏有福也从韩非的房门前离开，七位死者全部坐在了客厅沙发上。
>--- 这就是围坐在客厅等着看春晚的和乐一家吗？其乐融融，和谐温暖，团结友爱。<br>
>--- 我第一反应是坐得下吗？<br>
>--- 一栋楼大晚上的都不在自己家，全去邻居家沙发坐着，真会省啊[fn=58]<br>
>--- 葫芦娃，葫芦娃，一张沙发七个娃<br>
>--- 相亲相爱一家人！<br>
>--- 这么大的沙发？或者他们是叠起来坐的？<br>
>--- 整整齐齐看春晚？！<br>
>--- 好温馨<br>
>--- 我第一反应是坐得下吗？<br>
>--- 排排坐，吃果果。<br>
>--- 这沙发还挺大<br>
>--- “和谐”“温馨”的一家人<br>

[25] 他们背对着韩非，默默注视着电视。
>--- 背对众生<br>

[27] 他做看电视任务时，收看到的是一段阴间动画，画风非常的诡异和抽象，感觉就仿佛是一个小孩的噩梦一样。
>--- 额，这是小小梦魇2发售了，算是一个小致敬。这是一个非常棒的游戏，不能说是恐怖游戏，不过非常诡异<br>
>--- 你现在不应该想想这七个人坐在这里，你还怎么去洗澡吗[fn=31]<br>
>--- 评论没人看过奈德梦游记吗...小时候看感觉巨恐怖，后来因为过于阴暗给禁了...哪都找不到资源<br>
>--- 隐秘的角落<br>
>--- 以前看过一个视频 好像是从暗网流出来的，真的是阴间视频，看的人特别不舒服 恐惧 不安 心跳加速<br>
>--- 阴间人看的<br>
>--- 你现在不应该想想这七个人坐在这里，你还怎么去洗澡吗[fn=31]<br>
>--- 又想起那个阴间超梦了<br>
>--- 机器人梦见电子羊，变态梦见动画片。<br>
>--- 额，这是小小梦魇2发售了，算是一个小致敬。这是一个非常棒的游戏，不能说是恐怖游戏，不过非常诡异<br>
>--- 真·阴间动画<br>
>--- 魔方大厦<br>

[28] 那个时候陪同自己一起看电视的是站在自己身后的怪物，七个受害者当时被拼合在一起，他们失控、狂暴、充满了绝望和杀意。
>--- 绝望？凶手？看来韩非的救赎之旅开始了呢<br>

[29] 今夜的情况和那时不太一样，七个受害者单独出现，在他们没有被拼合成怪物的时候，他们似乎都保持着一定的理智，至少不会像之前那样对韩非产生赤.裸.裸的杀意。
>--- 爱了爱了，平时看赤果果难受死了，终于见到一个不怕河蟹的作者<br>
>--- 我估摸没这几个点点过不了审核<br>
>--- 赤.裸.裸的求生欲<br>
>--- 那你的机会就来了<br>
>--- 所以分开是为了让韩非更好滴感化他们???<br>

[30] 时间一分一秒过去，随着屋内温度降到冰点，电视屏幕里的画面终于出现了变化。
>--- 冰水澡？？<br>
>--- 你还做不做洗澡任务啦？！<br>

[31] 现实里的魏有福仍旧坐在沙发之上，但是电视机里的他却拿起桌子上的相框，温柔的擦拭起来。
>--- 如果把他想成一个变态杀人犯，是不是很有即视感<br>

[32] 他指着相框中的人影，轻轻凑到阿美身边，屏幕里的阿美有些害羞的想要把他推开，但试了几次之后就放弃了，她嘴里似乎是在小声数落着魏有福，但是眼中却满是幸福。
>--- 凶手真是……这些人本该多幸福啊<br>
>--- 太喜欢这个作者了。作品都很有深度，在绝望中看到美好，在邪恶中总有光明。你是我看过的网文中文笔最好的作者，包括很早出名的那些大神都没有你写的这么入木三分！<br>
>--- 确实和10楼这个兄弟一个感觉，更喜欢的还是主角性格底色里都带着锋芒的温柔这个特点，最适合这种破解凶案和狂人和鬼打交道。<br>
>--- 于是两个人走进了男主的卧室关上了门<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 我老婆从来不会这样<br>
>--- 太喜欢这个作者了。作品都很有深度，在绝望中看到美好，在邪恶中总有光明。你是我看过的网文中文笔最好的作者，包括很早出名的那些大神都没有你写的这么入木三分！<br>
>--- 吃个鬼的狗粮<br>
>--- 万万没想到，看个小说还要吃变质狗粮<br>
>--- 凶手真是……这些人本该多幸福啊<br>
>--- 怀着猜测。我把害羞看成了害怕哈哈哈<br>
>--- 结婚照？<br>

[33] 屏幕里的其他几位受害者也起身做着各自的事情，肖晴喜欢美食和做饭，天赐和彩依这对姐弟在斗嘴，弟弟天赐说不过姐姐，也打不过姐姐，气的快要哭了。
>--- 对于弟弟来说，似乎一生都难以打过姐姐，小时候打不赢姐姐，长大后能打过姐姐了，弟弟却惊诧的发现，出现了一个叫姐夫的生物...<br>
>--- 凶手真的是个混蛋
明明他们有那么美好的人生啊<br>
>--- 天赐是我同学<br>
>--- 打破45，46<br>
>--- 让我打破44<br>
>--- 为了永生━方源<br>
>--- 他们曾活过啊，曾热爱着这个世界啊<br>
>--- 姐姐打弟弟要趁早，以后就打不过了<br>
>--- 天赐？？想起了《青叶灵异事务所》里面的那个恶鬼天赐，真的印象深刻<br>
>--- 哼哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 😂<br>
>--- 五楼的我为何还未热评...<br>

[34] 女主播张灵梵对着小镜子给自己化了个美美的妆，年龄最大的谷烨从冰箱里拿出了啤酒，一边戴着耳麦听歌，一边灌着酒。
>--- 冰箱有电？那没电呢？有啤酒？鬼变的？那如果里面是尿呢<br>
>--- 网抑云<br>
>--- 现在去洗澡，他们会不会立刻去偷窥[fn=24]<br>
>--- 我是mc水观音，发出动感的声音！<br>
>--- 素颜么？<br>
>--- 韩非：这就是我的家底啊……<br>
>--- 今夜化了美美的妆
(我相信是很美美的妆)
我摇晃在舞池中央
(那种体态可以想象)<br>

[35] 电视机里播放着的应该是受害者们仅有的美好记忆，这最后一点的美好也在慢慢变得模糊，他们似乎是为了不愿意忘记，所以才一遍遍的观看。
>--- 原来......他们等的是这些啊......<br>
>--- 唔，经历了被杀害的回忆才能看到一生的美好吗<br>
>--- 心酸<br>
>--- 唉，可恶的凶手<br>
>--- ＂如果我是记忆，我也渴望被重新想起，但人若一直沉浸在过去里，就会再也无法向前＂<br>
>--- 仅有的美好，只是回忆。<br>
>--- 这也太心酸了，，希望韩非能帮他们申冤<br>
>--- 如果回忆都没了，他们就会彻底疯狂，目的也就，达到了<br>
>--- 一把好刀。<br>

[36] 他们也曾拥有过美好和幸福。
>--- 真好啊，要是这个诅咒解开了，他们就能像老周段月白哥大年和婆婆一样以另一种方式合住在一起，做一家人<br>
>--- 我曾经拥有着一切，转眼就飘散如烟<br>
>--- 考，破防了(┬＿┬)<br>
>--- 传说中的鬼神躯！守护者足足有七个，甚至还有第八个！<br>
>--- 只有生者才会拥有美好和幸福，还有未来。<br>
>--- 我要哭了呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 他们曾经活着啊<br>
>--- 致郁了，唉<br>
>--- 给我看的鼻子一酸<br>
>--- 每一朵落花都香过和美过，也都与蝶蜂相会过。<br>
>--- 岁月静好，是因为有人为你负重前行（滑稽）<br>
>--- ( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[37] “拼合成的怪物出现后，电视机里会播放噩梦般的阴间节目，当受害者各自分开的时候，电视机里则会播放他们各自美好的记忆。”
>--- 出现了阴间节目<br>
>--- 按照这个逻辑推，阴间节目就是怪物的美好回忆……<br>
>--- 成为一名阴间秀场的主持人！<br>
>--- 我有个大胆的想法，把电视机砸了会怎么样？<br>

[38] 凶宅外面的世界正在朝着更加诡异、危险的方向发展，但是凶宅里面却风平浪静。
>--- 家，温暖的家<br>
>--- 安全屋？<br>
>--- 伏笔?<br>

[39] 韩非躲在被子当中，默默注视着一切，了解的越多，他心里就越不是滋味。
>--- 真·暗中观察<br>
>--- 呜呜呜…好开心新书也是同一类型的，当初看老板拯救各种鬼怪的故事真的很感人……其实第二部有点小布游戏内味了！我当时看的时候就非常喜欢老板操控小布在游戏内存活的章节。<br>
>--- 居然还在被子里<br>
>--- 我也<br>
>--- 我会拯救你们的，只要你们不吓我就好<br>

[40] 作为一个演员，他很擅长观察别人、对别人的情绪变化非常敏感，因此他也更能体会到几位受害者此时的心情。
>--- 理解个鬼的心情哦(´-ω-`)<br>
>--- 容易共情的人也容易失控<br>
>--- 邀请他们一起洗澡！<br>
>--- 等等，都是模特，还有负责任的后勤有福，在加上喜剧演员，这是……<br>

[41] “没有人想要变成怪物。”
>--- 所以由你来拯救他们<br>
>--- 所以你可以拯救他们啊<br>
>--- 《D  L  O》<br>
>--- 但是有人生来就是怪物<br>
>--- 你是他们的救赎<br>
>--- 我愿意<br>
>--- 既然如此，那就由你来了结他们的遗憾吧<br>
>--- 但是迪奥愿意<br>
>--- 没有怪物想要变成人，我后悔了<br>
>--- 我不做人了，jojo<br>
>--- 想变成怪物的都不算人<br>
>--- “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫；我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！”<br>

[43] 洗澡任务要求凌晨四点之前进行，留给他的时间不多了。
>--- 这句话真熟悉<br>
>--- 留给空调更新的时间也不多了[fn=22]<br>
>--- 留给怪异的时间不多了<br>

[44] 等到凌晨三点三十五的时候，韩非做出了一个非常大胆的决定，他缓缓将被子掀开。
>--- 这回该轮到我按住你们的肩膀了<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 做出了一个违背祖训的决定<br>
>--- 大冬天晚上打算上厕所的悍匪<br>

[45] 假如深夜醒来发现客厅里坐着七个鬼在看电视，大部分人可能会被吓疯，还有些人估计会选择报警，要不就夺门而逃，或者继续缩在被子里装睡。
>--- 当韩非夺门而逃后，七只鬼突然暴起，冲出去追赶他，终于...把门夺了回来<br>
>--- 你选择了若无其事的去洗澡，把他们七个弄囧逼了<br>
>--- 突然掀被而起，你这是吓鬼呢？！<br>
>--- 而主角就不一样了，他选择突然跳出来，吓鬼一跳。<br>
>--- 但这是游戏<br>
>--- 鬼：我艹怎么看个电视床上起来个人？？<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 睡觉的那个心真大<br>
>--- 你选择了若无其事的去洗澡，把他们七个弄囧逼了<br>
>--- 主要是可退出了<br>
>--- 这一段描写揭示了人性的复杂，表达了韩非的与众不同，同时暗含对韩非其实不是人的肯定<br>
>--- 报警？这里有警察吗？<br>

[46] 但是韩非的反应和以上都不相同，他选择走出卧室，和七个鬼一起看电视。
>--- 陈歌直呼内行[fn=5][fn=5]<br>
>--- 我们是相亲相爱一家人，大家一起看电视<br>
>--- 要不然他为什么是男主<br>
>--- 韩非36章就做到了陈歌几百章都没做到的事（常孤看电影是哪章来着）不愧是你韩非<br>
>--- nb！<br>
>--- 没人关心在屋子里的那个被子诡吗？<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味道<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 粗如钢筋的的神经<br>
>--- 打不过就加入[fn=32]<br>
>--- 妥妥神经病<br>
>--- 先把你的退出键扣了在说这话[fn=10]<br>

[47] 拼合成的怪物无法交流，想要了解彼此，只有在受害者各自分开的时候。
>--- 成为杀人狂的必要条件：有一双发现美的眼睛<br>
>--- 要趁此机会，多认识几位家人。<br>

[48] 睡觉任务已经完成，游戏时间也超过了三个小时，韩非尽量让自己放平心态，然后走出了卧室。
>--- 心中有底，面上不惧<br>

[49] 七位被害者都在看着电视中的自己，没有人去关注韩非。
>--- 当然没有人关注<br>
>--- 所以说第八个人是韩非？[fn=18]<br>
>--- 如果电视内的影像是梦，愿他们长眠不醒<br>
>--- 沉浸在仅有的温馨之中<br>

[50] 他悄悄坐在了沙发末端，只看背影的话，那简直是完美融入了其中。
>--- 哭来了，
他敲敲的打开房门，看了一眼，疑惑地渣渣了眼睛👀，
然后慢慢关上门又打开一遍，嗯，还是八个，
房门静静的又合上了，没有人注意到房门似乎活动过。<br>
>--- 然后当哭来找韩非玩捉迷藏的时候看到的就是这么一个场面——8个背影正背着他在看📺，他疑惑的挠了挠头，咋这么和谐的呢<br>
>--- 鬼：卧槽，哪来的第八个，见了活人了！<br>
>--- 不是有八个受害者吗？[fn=11]<br>
>--- 为什么没有人上哈士奇的图<br>
>--- 一家人一家人<br>
>--- 混入其中<br>
>--- 七个鬼:卧槽哪来第八个，真是见了鬼了<br>
>--- 沙发挺长的呀，能坐这么多人<br>
>--- 有了完美的皮囊，有了美好的心灵，那么还缺少什么呢？凶手苦苦找寻的第八位终于出现了。<br>
>--- 沙发真大，八个人一起<br>
>--- 之前的伏笔，韩非的危险系数为零，奇怪吧，嘿，<br>

[51] 患有社恐，不善言谈，韩非本身又是个孤儿，他从未想过如何去和家人们沟通，因为他之前也从未体会过家的感觉。
>--- 韩非：哥几个，我先做个自我介绍，我叫悍匪，以后大家就在一个锅里混饭吃了，希望你们耗子尾汁，不要不识抬举。<br>
>--- 【　　“难得家里来客人，不多做点，冰箱里的肉都要放坏了。”热心、慈祥，老人在厨房忙忙碌碌的身影让韩非想起了自己的家人。
　　在他很小的时候，家里过年也总是这么热闹。】
2章<br>
>--- 原来社交恐惧是没有找对正确的社交对象<br>
>--- 这就是相亲相爱的一家人<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 相亲相爱一家人啊！<br>
>--- 社恐，不鬼恐<br>
>--- 家人们给榜一大哥点点关注，哈哈。<br>
>--- 韩非：哥几个，我先做个自我介绍，我叫悍匪，以后大家就在一个锅里混饭吃了，希望你们耗子尾汁，不要不识抬举。<br>
>--- 我可以忍受黑暗，在未见光明之前。<br>
>--- 之前   是重点<br>
>--- 这里的七个鬼，心中都有美好的愿望和期待。
唯独主角一个人类，心中却是毫无希望。
唯一的愿望是演喜剧，想要所有人都“笑”
一个心中没有希望没有快乐的人所演的“喜剧”那是什么喜剧?
和我们心中所想的喜剧一样吗?他真的是想我们用我们所理解的“开心”来“笑”出来吗？
哭是鬼，而笑是人。
但是哭害怕“笑”<br>

[52] 背靠沙发，韩非没有去打扰受害者们看电视，他只是和大家坐在一起，陪着他们一起观看。
>--- 真的太治愈了，我好开心<br>
>--- 都坐在沙发上不会挤吗，看完电视之后都齐齐的看着你，祝你好运<br>
>--- 这不换台？<br>
>--- 找到家人 治愈社恐 学会交往<br>
>--- 变态呀<br>
>--- 这是心理治疗吧，从前有个案例，一个小男孩总是打着伞蹲在角落谁也不理，一个心理医生走过去打着伞和他蹲在一起，好几天之后，小男孩问医生：“你也是蘑菇吗？”想要了解，要先加入<br>
>--- 背靠沙发是真的放松哦<br>
>--- 真的太治愈了，我好开心<br>
>--- 现在都流行打不过就加入吗，好多小说中都看到这个了<br>
>--- 一会儿因为看那个节目你们八个再打起来，这样才能显着相信相爱一家人的氛围<br>
>--- 都坐在沙发上不会挤吗，看完电视之后都齐齐的看着你，祝你好运<br>
>--- 说实话，真的不需要过多的言语，有时候安安静静的陪伴，就有了家的味道<br>

[53] “元旦那天我在阿婆家里吃了顿饺子，不知道除夕那天，我会不会陪着他们七个一起看春晚。”
>--- 看什么春晚，看《我的治愈系游戏》不香吗<br>
>--- 我大年初一凌晨，被窝里，一身汗，不敢动，谁来放两个烟花救救我！<br>
>--- 春晚？鬼都不看<br>
>--- 春晚？鬼都不看<br>
>--- 突然一下哭了T﹏T<br>
>--- 真是相亲相爱的一家人<br>
>--- 春晚，鬼都不看<br>
>--- 艹，我泪目了<br>
>--- 爱情公寓<br>
>--- 确实挺治愈的，名字没取错<br>
>--- 温馨又治愈……确实不开玩笑，看到一个精神饱受折磨的人能在这样崩坏的世界里找到温馨，我真的有点感动了……<br>
>--- 鬼的春晚，是各种死亡秀吗？<br>
