
[-1] 第37章 我找到了最后一块拼图
>--- 最后一块拼图竟是我自己！<br>
>--- 拼图竟是我自己！！！【复读】<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 卡<br>
>--- 0000<br>
>--- 留爪(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- register one’s attendance<br>
>--- 打卡<br>
>--- 拼图竟是我自己！<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=33][fn=7]<br>
>--- 我将找到成为神的最后一块拼图<br>

[1] 独自居住在老城区的出租屋里，韩非下班回家后第一件事就是打开电视机，他也不去看，只是听个响声，不让屋内太过冷清。
>--- 应该很多人都这样。
反正我家电视虽然我们不看，但是就是要开着。[fn=8]<br>
>--- 有代入感了…<br>
>--- 热闹点<br>
>--- 我一般循环播放坊主的跑团视频，那样我感觉自己有一堆朋友<br>
>--- 伏笔一、危险程度接近0只说明两个点，要么真的天真烂漫善良，要么极度疯狂变态；
伏笔二、魏有福的平平凡凡，却可能有着’纯净’的灵魂（此处有坑）；
伏笔三、电视中的美好片段以及阿婆的那段对话；
其他伏笔就不一一说了，我知道凶手大概的范围以及目标候选。<br>
>--- 在外地工作的那年，我也是这么做的<br>
>--- 代入<br>
>--- 我是电脑开了游戏，手机刷着视频<br>
>--- 一个人不开灯只开电视真的非常阴间，并且不看还好，越看越觉得无聊孤独。<br>
>--- 我叭就是打开音乐听<br>
>--- 我也一样，电脑放着视频，自己一个人玩手机<br>
>--- 我就是这样 但我不是开电视 是开音乐<br>

[2] 独居了这么多年，他“家”里还是第一次这么“热闹”。
>--- “不要怕，我一个人包围他们了。”说着翻开了漫画书<br>
>--- 不行，我有要给完美人生打广告了。【一想到鬼是真的，我还蛮为悍匪高兴的】。
“《完美人生》是一款可以滋养灵魂，安抚身心的休闲治愈系游戏。这里有让人会心一笑的情节，温馨的生活日常，我们将以希望和幸福为主旋律，带给所有玩家正面的力量.....”<br>
>--- 也是因为有你，才会变得闹哄哄～<br>
>--- 妙啊！我这边正放联欢晚会嘿嘿嘿嘿，热闹，真的热闹(//∇//)<br>
>--- 这热闹一般人消受不起。。。<br>
>--- 新年快乐各位[fn=5]<br>
>--- 还挺温馨，一起吃顿年夜饭吧。<br>
>--- “不要怕，我一个人包围他们了。”说着翻开了漫画书<br>
>--- 不行，我有要给完美人生打广告了。【一想到鬼是真的，我还蛮为悍匪高兴的】。
“《完美人生》是一款可以滋养灵魂，安抚身心的休闲治愈系游戏。这里有让人会心一笑的情节，温馨的生活日常，我们将以希望和幸福为主旋律，带给所有玩家正面的力量.....”<br>
>--- 冷闹<br>
>--- 太热闹了，又热闹又温馨<br>
>--- 这份热闹我不想要啊！<br>

[3] 七个鬼在沙发上看电视，看着看着多出来了一个人，没有谁去打破这份平静，感觉还挺和谐的。
>--- 你们看，悍匪混进去压根没有违和感。
🤔<br>
>--- 我们当时正看电视，突然多出一个人，心里害怕极了动都不敢动<br>
>--- 看着看着这种鬼回头看见主角，吓得大喊：人啊！<br>
>--- 你舍得打破这份宁静吗<br>
>--- 你就是第八个人？<br>
>--- 开始报数：1234567
8……<br>
>--- 鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
鬼鬼鬼悍匪鬼鬼鬼
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 有点吓鬼……看着看着突然多出来一个人[fn=19]<br>
>--- 我懂了， 这是想把这七个👻给吓死<br>
>--- 七个鬼在看电视，无缘无故的多出来一个人，这不是典型的“人故事”吗？<br>
>--- 快要被这书给吓死。。。<br>

[4] 可以随时退出游戏后，韩非胆量的上限被拔高，他想近距离接触自己的室友，想要从那些被害者身上找到和凶手有关的线索。
>--- 可以退出前：给位都是爸爸，我给大家磕一个
可以退出后：不怂了，你们几个鬼，给我磕一个[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我的上线再高也不会去和鬼看电视！！<br>
>--- 我名刀好了，你秒我试试看[fn=26]<br>
>--- 《 浑身是胆 》<br>
>--- 就好像没软饭的陈歌和有软饭的陈歌一样<br>
>--- 莫名想到dio最后被时停时的那种画面<br>
>--- 疯狂试探<br>
>--- 摸腿模的腿，揉手模的手<br>
>--- 不能复活：SAO里不愿出城的路人甲乙丙的
能复活：你第四天灾大爷来啦！食屎啦！<br>
>--- 从马里亚纳海沟到珠穆朗玛峰<br>
>--- 可以退出之前：生而为人，我很抱歉。
可以退出之后：天上地下，唯我独尊。<br>
>--- 我的上线再高也不会去和鬼看电视！！<br>

[5] 老式方箱电视机里重复播放着死者的记忆，韩非也将每一个细节都印在脑海当中。
>--- 喜剧演员的自我修养罢了。<br>
>--- 我的<br>

[6] 距离凌晨四点越来越近，如果再不去做洗澡任务，那个新手任务恐怕就会按照失败来算。
>--- 要是3点59接任务呢<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 喜欢看电视的小孩子不得不被游戏威胁着去洗澡。<br>
>--- 拉个女鬼进去(滑稽)<br>

[7] 韩非看着墙上的表，等到凌晨三点五十分的时候，他默默起身，独自走向卫生间。
>--- 独自……你还想和谁一起进去嘛<br>
>--- 怎么，你还想组团去洗澡？<br>
>--- 不是得洗20分钟，4点前开始还是4点前完成？<br>
>--- 一起洗<br>
>--- 你们先看，我去洗澡了[fn=41]<br>
>--- 怎么那么多理解有问题，任务说的是必须四点前开始游戏，不是做完游戏<br>
>--- 不是要洗20分钟吗<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 悍匪:我去上个厕所<br>
>--- ？你洗澡这么快的吗<br>
>--- 等一哈子，不是说洗20分钟么，截止到四点，这是3点50，就十分钟？<br>
>--- 啊这，有了无敌模式就开始了是吧<br>

[8] “不管了，必须要尝试一下，凑齐新手任务的所有奖励肯定对我有很大的好处。”
>--- 看来就是那块拼图了<br>
>--- 完全继承房东的遗产，一丝底裤也不给他阳间的儿女留。<br>

[9] 进入卫生间，韩非没有开灯，他回想着洗澡任务的要求：“我要使用游戏道具清洁身体、面部和头部，总清洗时间不得少于二十分钟。”
>--- 等等，游戏会因为保护玩家隐私，把头部以下打马赛克吗？游戏可以出现限制级吗？深层世界可以吗？<br>
>--- 用人血洗发液，用胡茬脸搓澡，用下颚刮胡子，最后打一遍胰子，就干净了。<br>
>--- 小了，格局小了！
众所周知，男生洗澡根本没有超过20分钟的，就是十分钟都少，所以任务的真实目的并不只是单纯的洗澡，还包括一边洗澡一边（打）唱（飞）歌（机）[fn=26]<br>
>--- 头盖骨搓澡<br>
>--- 是我理解错误了吗？不是说洗澡任务要在四点前完成，任务不得少于20分钟，那三点五十洗澡，时间不够啊<br>
>--- 时间不对吧，前面不是说要4点前做完洗澡任务么？是我漏看哪里了？<br>
>--- 突然想到在深层梦境，不要洗头<br>
>--- 男孩子洗澡不都是五分钟嘛<br>
>--- 缝合怪:让我康康！！（震声）<br>
>--- 用人血洗发液，用胡茬脸搓澡，用下颚刮胡子，最后打一遍胰子，就干净了。<br>
>--- 你说的这个头，它正经吗？<br>
>--- 等等，游戏会因为保护玩家隐私，把头部以下打马赛克吗？游戏可以出现限制级吗？深层世界可以吗？<br>

[10] 《完美人生》本质上是一款模拟人生的游戏，所以会设置洗澡这样生活中稀松平常的事情作为任务，韩非并不是太过意外，虽然他心里也知道这不可能只是简单的洗澡。
>--- 说实话，要是有个上厕所的新手任务，我得吓尿<br>
>--- 不是，这不对劲，我可以被吓尿吗？或者吓尿太刺激了，会强制下线，接着我在现实中醒来，就要面对惨案？我是不是应该脱了裤子，坐在马桶上玩游戏？【地铁，老人，手机】<br>
>--- 白天上完班，晚上到游戏里上班，泪目<br>
>--- 模拟大锤的人生[fn=11]<br>
>--- 感谢5神，让我玩到了更精彩的模拟人生[fn=8]<br>
>--- 老是看成《模拟人生》[fn=17]<br>
>--- 突然想到游戏能不能选不同的性别
选了有没有洗澡任务（滑稽）<br>
>--- 说实话，要是有个上厕所的新手任务，我得吓尿<br>
>--- 不是，这不对劲，我可以被吓尿吗？或者吓尿太刺激了，会强制下线，接着我在现实中醒来，就要面对惨案？我是不是应该脱了裤子，坐在马桶上玩游戏？【地铁，老人，手机】<br>
>--- 血浴<br>
>--- 洗着洗着肥皂掉到地下了<br>
>--- 洗着洗着突然出现一个大汉就精彩了<br>

[11] 检查了一下四周，韩非发现卫生间的门锁已经被弄坏，根本无法锁上。
>--- 之前不是说卫生间可以从里面锁上吗<br>
>--- 后边来个大小伙子容易吃亏<br>
>--- 洗头时候有鬼偷窥怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 啊这，洗澡真快乐，洗澡真热闹。<br>

[12] “不能锁门？”韩非眉头紧皱，不过他很快就又调整好了心态：“幸好任务没有强制要脱衣服洗。”
>--- 啊，主角穿的什么衣服来着？没人提醒我就算他穿衬衣西裤了哈，穿这身打湿了不要太妙！哈斯哈斯～[fn=21]<br>
>--- 真•湿身<br>
>--- 原来他害怕的是被看光吗？<br>
>--- 嘿嘿嘿湿身诱惑<br>
>--- 穿衣服洗?那更带劲了<br>
>--- 说不定你等会就吐槽打不开门了<br>
>--- 让我康康！！！！<br>
>--- 穿着衣服湿身？哈斯哈斯哈斯更澀了<br>
>--- ？<br>
>--- 哈哈 突破盲点了 清洗也不用肥皂什么的 冲清水就好 安全很多<br>
>--- pics<br>
>--- 不脱衣服容易清洗身体吗？<br>

[13] 打开淋浴器，韩非穿着衣服，拿着菜刀站在水流下方。
>--- 一个魅力值-10的男人，拿着菜刀，穿着衣服在淋浴器下面
鬼:这人有病吧<br>
>--- 这跟淋雨有什么区别<br>
>--- 穿雨衣洗多好<br>
>--- 这样做现实里会不会尿床呀<br>
>--- 老子不会进水吧<br>
>--- 不知道的，还以为要自宫<br>
>--- 莲蓬头:你尊重下我行吗？<br>
>--- 淋湿的衣服很影响行动<br>
>--- 拿着菜刀方便自宫<br>
>--- 不穿叫淋浴，穿着叫淋雨，再提把刀，这就叫雨夜屠夫[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 真·雨夜带刀不带伞<br>
>--- 顺便刮个毛<br>

[14] 冰凉的水冲刷着身体，衣服贴在了皮肤上，那种闷闷的感觉并不好受。
>--- 现实中该不会尿床了吧？反正我做梦洗澡都是尿床<br>
>--- 话说你这是淋雨吗？<br>
>--- 夏天淋雨贼爽!那次我放学忘记带伞，简直露天洗澡<br>
>--- 厕所👻：咋的哥们儿，洗澡咋不开热水呢？来我帮你开（伸手）<br>
>--- 湿身诱惑<br>
>--- 那和夏天淋雨了一样，真的难受！<br>

[15] “这游戏真的把所有细节都还原了出来。”
>--- 逼真吗<br>
>--- 所以建立一个完美的虚拟世界的难度和建一个空间门的难度那个大呢？细思恐极…<br>
>--- 我有个大胆的想法，不知道可不可行。。。<br>
>--- 这里有点降智啊<br>
>--- ......还相信这是个普通游戏吗？可以在游戏里找到凶杀案线索？<br>
>--- 真实。。。小心尿床啊<br>
>--- 这一段写的不过脑子啊。<br>
>--- 这也应该是个门吧<br>
>--- 都这样了你还觉得是个游戏？<br>
>--- 所以建立一个完美的虚拟世界的难度和建一个空间门的难度那个大呢？细思恐极…<br>
>--- 逼真吗<br>
>--- 所以，我有游戏老婆是正常且合理的事情。<br>

[16] 冲了半分钟凉水，韩非发现任务栏里洗澡任务的完成度还是百分之零。
>--- 居然还有完成度，还挺人性化<br>
>--- 没有热水吗<br>

[17] 他等身体湿透后，看向洗漱台，那里摆着洗发膏、洗面奶和沐浴露。
>--- 突然想起恐怖屋里洗头的那段<br>
>--- 我爱洗澡，好多泡泡，喔喔喔……喔<br>
>--- 没开灯怎么看到的？<br>
>--- 护发素要求有姓名!
洗澡必备:洗发膏，护发素，沐浴露，洗面奶......(以下省略n个小物件)<br>
>--- ？？？我洗了十多年的假澡……<br>

[18] “快凌晨四点在凶宅里洗澡感觉就是不一样，水温调的再高，心里都哇凉哇凉的。”
>--- 确实，水温调他个100°洗半个小时，凉得不能再凉了<br>
>--- 穿着衣服凌晨四点洗澡怎么也觉得是个变态[fn=16]<br>
>--- 水温不能太高，氤氲的水蒸气会遮挡视线和镜子<br>
>--- 今天下午我就开宰这本小说，边跑步边听小说，跑起来一点都不累，汗也没流多少。<br>
>--- 還行吧，基本理科生的日常都是這樣：「早上八點上課，中午草草吃完飯就去實驗室，晚上八～九點離開實驗室，吃完飯寫實驗報告，再看一會書就差不多三點多，洗個澡也就四點了。」
要是從事天文的，在這個點還在盯著微軟傳奇讀數據呢。<br>
>--- 水温调到再高？真不敢试！<br>
>--- 这个描述有点过于可爱⚈₃⚈<br>
>--- 心静自然凉<br>
>--- 这段设定有点像夜行狗写的那本书啊！<br>
>--- 这个春节太冷了，我的心是冰冰的[fn=21]<br>
>--- -_-||哇凉哇凉的，还好旁边就有马桶<br>
>--- 我的心啊~是冰冰的[fn=31]<br>

[19] 他尝试着挤出一些沐浴露涂抹到自己身体上，此时洗澡任务的完成度终于开始慢慢增长。
>--- 其实涂了沐浴露也不会太危险吧 只要戒指不脱 随时能离线的话<br>
>--- 听书的听到沐浴露（lou）就很出戏。。。<br>
>--- 穿着衣服，摸沐浴露洗澡……可以可以，你很，呃，香香。<br>
>--- 那洗面奶要怎么办……一定要闭眼吗<br>
>--- 小韩，那个……有块肥皂掉到地上了，所以你能……（疯狂暗示）<br>

[20] “原来穿着衣服洗澡是这种感觉啊，在游戏里确实可以尝试很多现实中没有做过的事情。”
>--- 衣服和身子一起洗了，勤俭节约啊<br>
>--- 关于这点，我比空调强多了：有次下大雨我就尝试过，我还是一边冲凉一边跑步呢[fn=12]<br>
>--- 然后都没洗干净<br>
>--- 思想逐渐变化[fn=31][fn=31]<br>
>--- 试过边洗头边蹲大号，早上起晚了[fn=13]<br>
>--- 我试过一边拉屎一边洗澡，但完全拉不出来，水淋到屁股的时候有一种奇怪发感觉让你拉不出<br>
>--- 比如穿着裤子拉💩<br>
>--- 衣服会贴在身上，而且很重，水少了不太舒服，水多的话会有一种奇异的触感<br>
>--- 你是没淋过雨吗？<br>
>--- 骗鬼<br>
>--- 你没有淋过雨吗<br>
>--- 现实不会做的傻事<br>

[21] 韩非已经慢慢意识到了一件事情，正常的完美人生游戏当中会有种种约束，而他玩的完美人生游戏里没有任何束缚，不会有人来限制他，只要他能活下去，就可以尝试去做任何事情。
>--- 没人限制你但是有鬼呀<br>
>--- 别人的是完美人生，你的是玩没人生，当然不一样了<br>
>--- ？鬼都不信在正常的游戏不许你穿着衣服洗澡<br>
>--- 你要愿意自己在家里怎么洗澡都行……当然结了婚以后肯定不行，但你现在又没结婚<br>
>--- 那么代价是什么呢，古尔丹<br>
>--- 好家伙竟然还找到了乐趣<br>
>--- 孟诗：死鬼，才想明白么[fn=9]<br>
>--- 又怕又想笑！<br>
>--- 说到这个我可就不困了<br>
>--- 比如穿衣服洗澡还涂沐浴露？？<br>
>--- 所以可以尝试任何事，就是感受一下穿衣服洗澡？<br>
>--- 只拿这段去问别人韩非做了什么，会有几个人猜到是穿衣服洗澡？<br>

[22] 这里可以是人性的地狱，也可以是血红色的天堂，一切都要看他如何去选择。
>--- 血色城市是黑雾里的天堂，善良的鬼怪也需要自己的家<br>
>--- 我寻思这俩都不是啥好词吧<br>
>--- 所以，公寓里唯一一位已知女性npc婆婆，危险了🐶<br>
>--- 所以你有什么大胆的想法？<br>
>--- 我曾在地狱仰望天堂，希望能够就此得到救赎。<br>
>--- 人、性的地狱🐶<br>
>--- 大师，我悟了！<br>
>--- 小陈歌在血色城市里推开了一扇扇门，想知道韩非会怎么做。<br>
>--- 我寻思这俩都不是啥好词吧<br>
>--- 血色城市是黑雾里的天堂，善良的鬼怪也需要自己的家<br>
>--- 天堂不应该是暖白色的吗<br>
>--- 有区别吗？<br>

[23] 水温逐渐变热，卫生间升腾起薄薄的水雾，韩非一直高度集中着注意力。
>--- 我TM竟然脑补出来了啊<br>
>--- 高度集中注意的是下体部位<br>

[24] 他清洗完身体，准备去洗头的时候，原本关上的卫生间门突然自己打开了。
>--- 阿美进来了？？？夫目前犯？[fn=21]<br>
>--- 就靠评论区里的沙雕网友们来驱散恐惧了<br>
>--- 妈耶，我为啥不洗完澡再来看，，现在这个点不敢去洗澡了<br>
>--- step sister<br>
>--- 先生请问是您叫的服务吗？<br>
>--- 清洗完身体×
清洗完衣服✓<br>
>--- 洗哪个头<br>
>--- 有变态啊！<br>
>--- 你有本事进去洗澡，有本事开门啊！<br>

[25] “谁进来了？”
>--- 是谁~觊觎我那韩非的身子~是谁~偷看我（韩非）洗澡~<br>
>--- 当时凶手沙湾人就在这清理身体的吧<br>
>--- 咦？<br>
>--- 小夫，我进来了<br>
>--- 悍匪不由得兴奋了起来<br>
>--- 臭流氓！<br>
>--- 澡   堂<br>
>--- 都进来了<br>
>--- 早人，不和爸爸一起洗澡吗<br>
>--- 鬼：韩先生，你的肥皂掉了[fn=31]<br>
>--- 搓澡师傅<br>
>--- 那个主播<br>

[26] 探头朝客厅看去，电视机依旧在播放着温馨的画面，但是坐在沙发上的七位受害者却消失不见了。
>--- 来看你洗澡<br>
>--- 看直播呢( ¨̮ )<br>
>--- 七个看你洗<br>
>--- 好家伙！电视有什么好看的！哪有你湿身好看！<br>
>--- 要合体了？<br>
>--- 他们来看一位喜剧演员的现场直播。<br>
>--- 都来围观男主洗澡🛀🏻<br>
>--- 8人鸳鸯浴<br>

[27] 水的温度越来越高，可韩非却感觉越来越冷。
>--- 熟了，热乎<br>
>--- 温水煮青悍匪<br>
>--- 水是暖暖的，我的心是冰冰的[fn=2]<br>
>--- 不举？<br>

[28] 狭窄的卫生间里空气好似凝固，快要窒息的韩非看向了被水雾笼罩的镜子。
>--- 这是围观洗澡吧<br>
>--- 偷看洗澡<br>

[29] 梳洗台的镜子当中，除了韩非外，还有另外七道人影。
>--- 啊……这不好吧，虽然小韩长得不错身材不错到但你们也不能强闯人家的浴室啊。男孩子出门在外一定要保护好自己噢<br>
>--- 小孩子躲在大人后面探个头好奇的看着 男人们看着他下半身笑了笑 女人嘴角挑起<br>
>--- 鸡皮疙瘩又双叒起来了<br>
>--- 我突然把韩非看成韩菲菲了，嗯，女主有了。<br>
>--- ?<br>
>--- 搓背吗？<br>
>--- 噫～变态鬼(´◑д◐｀)

想看鬼的视角<br>
>--- 一起洗啊！<br>
>--- 太挤了吧[fn=31]<br>
>--- 洗着澡，听着书，吓得我一哆嗦，赶紧往镜子上看一下<br>
>--- 七个怎么站的下？<br>
>--- 好挤啊，都让开点给我留个地涂沐浴露啊<br>

[30] 不敢回头，韩非直勾勾的盯着镜子。
>--- 直勾勾<br>
>--- 突然一个镜鬼冲了出来<br>
>--- 空调的每部小说里，镜子好像都很重要<br>

[31] 镜子里面的魏有福从韩非身后慢慢走出，他伸手在镜面上书写。
>--- 你要老婆不要<br>

[32] 也就在同一时间，满是水雾的镜子外面开始出现文字——那个孩子马上就要出现了，帮帮她。
>--- 韩非跟小孩真的有缘分<br>
>--- 小八吗<br>
>--- 小可？<br>
>--- 就是那个被冯杰的怪物吧？<br>
>--- 她？诸君我有个大胆的想法<br>
>--- 韩非这是克小孩吧。又是小朋友。<br>
>--- 我他头皮发麻，突然一阵麻意从头顶传到大腿。空调，你要补偿我！吓到我了！[fn=47]<br>
>--- 孩子王悍匪<br>
>--- 这会你有没有后悔没脱衣服呢？<br>
>--- 未出生的宝宝？<br>
>--- 心灵美，(இдஇ; )如果我是他现在可能已经杀疯了（不知道该用什么表情）<br>
>--- 一想到性格这么好的人死了，就有点难受<br>

[33] 这是韩非第一次和凶宅住户交流，他看着镜面上的文字，看着镜子里面站在自己身边的魏有福，忽然产生了一种很奇妙的感觉。
>--- 怎么回事，有点感动<br>
>--- 突然有一种想哭的感觉<br>
>--- 爱？<br>
>--- 阿美：怎么感觉自己绿绿的<br>
>--- 韩非：男同竟在我身边。<br>
>--- 爱了么<br>
>--- 废话，
谁和住宅聊过天呢？<br>
>--- 高健:这个我熟<br>

[34] 游戏之外的现实当中，他被安排的角色也是魏有福，而在这一刻，他就和自己要扮演的死者隔着一面镜子。
>--- 魏，委鬼，鬼的委托，有福……完成鬼的委托会有福……<br>
>--- 魏有福，未有福<br>
>--- 这个我貌似在哪看过浴室sp<br>
>--- 莫名热血起来了<br>
>--- 冥冥之中自有天意…<br>
>--- 冥冥之中自有安排。（空调早有安排）[fn=11]<br>
>--- 戏里戏外，我帮你申冤<br>

[35] 内心依旧出自本能的感到害怕，但是在害怕之余，他心中也多了另外一种情绪。
>--- 哦，上帝，这就是爱情呢<br>
>--- 爱情<br>

[36] 不是同情，也不是怜悯，他看着镜中痛苦绝望的七位受害者，仿佛就看到了以前那个自己。
>--- 这7个人代表什么呢<br>
>--- 你的痛苦绝望没有他们那么深吧<br>
>--- 表演有风险，共情需谨慎，汉尼拔就是共情没整好，给自己整成食人魔了<br>
>--- 这是共情<br>
>--- 你也被一个人分成8段过吗？<br>

[37] 抬起手臂，韩非的指尖碰到了镜面。
>--- 总觉得，有点诡异的浪漫和温馨<br>
>--- 你可以直接说话<br>

[38] 凉意传入脑海，他缓缓的点了点头：“我可以帮她。”
>--- 看的我全身战栗，头到脚汗毛竖起。有多少人是跟我一样的？<br>
>--- 她？<br>
>--- 小八小八<br>
>--- 缓缓的——缓缓地<br>
>--- 热心市民的养成<br>

[39] 在他说完这句话后，魏有福朝韩非露出了一个简单的微笑，随后他的头颅和脖颈就开始渗血，一道道恐怖的伤痕出现。
>--- 艹<br>
>--- 捏<br>
>--- 小八原来真的是拼出来的……<br>

[40] 他的身体就在韩非身边被暴力拆解，就像是一块被摔碎的拼图。
>--- 你就不能好好走么<br>
>--- 这场面……绝了<br>
>--- C了，在上班，看着看着门缝的碎石头掉下来了，吓了一大跳，汗毛都起了。。。。。。
怎么办，等下就清明了。。。。[fn=51]<br>
>--- 拼图竟是我自己<br>
>--- 小女孩是缝合产物？<br>

[41] 血花绽放在卫生间洁白的墙壁上，韩非从未经历过这么恐怖的事情，他甚至不知道现在冲刷在自己身上的是水还是血。
>--- 不愧是空调，这场景事件的设计……真刺激<br>
>--- 难怪要边洗边完成<br>
>--- 血不好吗，血什么时候才能站起来，气抖冷<br>
>--- ……所以说你还是脱衣服洗比较好吧？【。】<br>
>--- 温热的血液溅到他的身上<br>
>--- 是白色液体！<br>
>--- 也就是说他们也是撑着最后的能力给小韩透露消息，他们已经保持不了生前的样子了<br>

[42] 而更让他感觉惊悚的是，魏有福只是第一个。
>--- 咦？他是第一个？阿美才是第二个？<br>
>--- 像这样的鬼，老子有七个<br>

[43] 在魏有福的身体被拆卸开后，阿美、崔天赐、崔彩依……
>--- 那个。。衣服呢[fn=31]<br>
>--- 恩，真温馨呢<br>
>--- 想到和老周段月被关在同一个柜子里的那个幸运游客<br>
>--- 真的好可惜啊，他们本身应该是开心的，幸福的活着的人，现在被满身的怨恨，委屈，不甘所囚禁，被困在死亡的阴影中，他们真的需要拯救。<br>
>--- 脑补了一下画面甚至有种暴力美学的感觉。。<br>
>--- 最近变态的文看多了，没什么感觉了<br>
>--- 相亲相爱一家人。<br>
>--- 幸好我是白天看的。<br>
>--- 真有点温馨啊[fn=12]<br>

[44] 一朵朵鲜艳的血花在狭窄的卫生间里绽放，镜子里的世界已经是一片血红，用人间地狱都无法形容，而现实里韩非则如坠冰窟，他的身体控制不住在颤抖。
>--- 珍惜这个和鬼一起看个电视都要狗狗祟祟，做新手任务吓得发抖的韩非吧友友们( ´･ω･)ﾉ(._.`)这萌新样子咱们看一章少一章了<br>
>--- 一阵颤抖之后，韩非进入了贤者模式，看着周围的血海心中毫无波动，“一群渣渣。”<br>
>--- 晕血的人表示不敢想不敢想<br>
>--- 。？。？？。<br>
>--- 所以他们是在卫生间里被拆解进行拼凑的？<br>
>--- 这美丽的恶之花终将绽放与世间！<br>
>--- 都是在卫生间里被杀的，被肢解的吧<br>
>--- 最后，韩非：我来组成头部！<br>
>--- 幸好他还穿着衣服，要是不穿衣服经历这些，岂不更加胆怯？<br>
>--- 是兴奋的颤抖<br>
>--- 如果有人发现带着头盔玩游戏的韩非怎么办<br>
>--- 我想到了那张恐怖樱花图<br>

[45] 水顺着脸颊滴落，血在镜面里横流。
>--- 脸上流下的不知是水还是泪<br>
>--- 吃着辣酱拌饭 看到这 感觉饭更香了呢<br>
>--- 这句话好艺术<br>
>--- 白洗澡了。<br>

[46] 韩非已经闭上了眼睛，那种残忍和恐惧不是任何一部恐怖片可以相比的，那种直透人心的真实感就仿佛是利剑一样，狠狠刺入了韩非的心窝。
>--- 演技再次得到升级<br>
>--- 主要是物理攻击到底有效没有？<br>
>--- 高中我切苹果把手开了条缝，医院比较远就在一个诊所缝针，没有麻药，我能感受到针头扎进去和透出来的诡异感觉。<br>
>--- 我看过医生给我脚缝针，那滋味真是一言难尽。<br>
>--- 下次的表演已经掌握了[fn=24]<br>
>--- 真·体验派<br>
>--- 自古一楼不简单[fn=26]<br>

[47] 当七名受害者的身体全部被拆卸开后，镜面里他们的血肉仿佛拥有了自己的生命，绝望、怨恨和痛苦形成了一根根黑色的线，开始把散落的肢体重新拼尽。
>--- 这是我精心设计的人偶，每一个部分都是那么美！用绝望、怨恨和痛苦来牵动的傀儡～GM先生，您喜欢我的作品吗？<br>
>--- 黑线！诅咒！<br>
>--- 又见黑线！<br>
>--- 其实也没什么好怕的吧，想想平时吃的双拼饭，<br>
>--- 合体！！<br>
>--- 作者写的时候怕不怕？<br>
>--- 踏马的让我经历这个画面我能把胆都给演破掉<br>
>--- 想起怪奇物语了，一群人排队爆浆组成血肉夺灵魔[fn=16]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- (ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 这是我精心设计的人偶，每一个部分都是那么美！用绝望、怨恨和痛苦来牵动的傀儡～GM先生，您喜欢我的作品吗？<br>
>--- 黑线！诅咒！<br>

[48] 这似乎就是凶手曾经做过的事情，而韩非现在就相当于站在凶杀现场当中。
>--- 正准备洗澡，以后看不到我的评论，请帮我报警[fn=31]<br>
>--- 特么不敢去洗澡了<br>
>--- 所以卫生间就是拼接现场<br>
>--- 而且妈妈的还在洗澡<br>
>--- 所以——韩非=凶手
历雪姐姐赶紧捉他回家过年<br>
>--- 人梦<br>

[49] 血肉被当做拼图，生命被怨恨穿针引线，一个丑陋、疯狂、恐怖的怪物在死者的躯体当中重生。
>--- 哦吼，你的血肉可以，装点大地，粉饰墙壁，美化一切<br>
>--- 那个孩子就是这个怪物？<br>
>--- 说白了就是邪恶疯狂强大，太直接了，没有恐怖屋那味儿，恐怖靠渲染而不是直白的描写<br>
>--- 感觉是空调特有的文笔<br>
>--- 血肉被当做拼图
生命被怨恨修补
丑陋疯狂邪恶恐怖
在这个身体重组<br>
>--- 这不是一只最美丽的蝴蝶么？<br>
>--- 恐惧之花正在盛开。<br>
>--- 这一段好有感觉<br>

[50] 它的身体越来越大，七位死者痛苦扭曲的脸逐渐浮现，他们全部失去了理智，疯狂的嘶吼和叫喊，房间里到处都是他们的残肢断臂。
>--- 吃饭看<br>
>--- 捉虫，残肢断臂<br>
>--- 错字<br>
>--- 疯狂的——疯狂地<br>
>--- 已经想到了那种感觉。
一个人拿着刀疯狂砍……<br>
>--- 残肢<br>

[51] 镜中的场景太过血腥，但韩非依旧强迫自己去看，他牢记着魏有福留下的那句话，他要去帮助那个即将出现的孩子。
>--- 第八个人是新生儿？所以没有信息？<br>
>--- 第八个人，莫不就是小八<br>
>--- 你不是闭上眼睛了吗？<br>
>--- 一个不顾自身安全信守承认得好市民<br>

[52] “七位死者这么做不可能是没有理由的，他们在我面前拆解拼合，一定是想要让我看到什么！”
>--- 乐高宣传片<br>
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- 我来组成头部？<br>
>--- 第八个死者是个小孩？<br>
>--- 毕竟这对当事人来说也是痛苦的<br>

[53] 血管高高隆起，血肉被吞噬，那怪物顶到了天花板，而它的身体依旧在膨胀。
>--- 我看着手中被我拉得蓬松的红色水晶泥陷入沉默<br>

[54] 血水倒灌，随着那怪物不断胀大，韩非终于在怪物心脏的位置有了发现。
>--- 小八提供的是心脏，那凶手不会是医生吧，不然怎么知道心脏美不美<br>
>--- 红衣的心。<br>

[55] 他在怪物的身体当中，看到了一张陌生的脸。
>--- 这不就是向暖吗？当初被“过去”吞噬的时候就是这样的呀<br>
>--- 是白绝<br>
>--- 未出生的孩子吗？还是刚出生的孩子被杀了<br>
>--- 哈西辣妈！<br>
>--- 姜子牙里面的那个小女孩（串台了hhhh）<br>
>--- 为什么游戏公司这么了解这个案子？<br>
>--- 是你！冥胎！<br>
>--- 冥胎（不是<br>
>--- 好家伙，一张脸在心脏上。那可好玩了⊙▽⊙。和鬼一起happy new year<br>

[56] 那张脸他查遍了所有和人体拼图案有关的信息都没有看到过，警方也从未发布过任何跟那张脸有关的信息。
>--- 小八到底是受害者，还是拼图献祭的产物<br>
>--- 所以小八在现实中是个黑户？<br>
>--- 那张脸不会是凶手吧？-_-b<br>

[57] “她就是八号死者？她就是最后一块拼图？”
>--- 大家好，我叫小八，身高156公分，生日是九月九号，体重零千克，是一只萝莉型女鬼，请多多指教～<br>
>--- 现在是小八，混熟就是老八了，奥利给！<br>
>--- 日了，比我小一天<br>
>--- 比如有个死者是孕妇啥的[fn=33]<br>
>--- 不是吧，是刚出生的小孩吗？所以警方找不到她的资料<br>
>--- 卧槽是厉雪<br>
>--- 还没出生的婴儿<br>
>--- 所以这是未来的情缘？<br>
>--- 杰克爱[fn=58]<br>
>--- 所以这就是开局给派发的老婆？<br>
>--- 我是111<br>
>--- 第八个被选召的孩子，迪路兽进化，天女兽。<br>
