
[-1] 第38章 没人知道她的名字
>--- “我的名字叫老八”<br>
>--- 看到这章标题就差点掉泪。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 遥远滴她<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- no one knows her lilin child<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是哭的朋友，笑吧？<br>
>--- 所以是不是 哭？？？<br>
>--- [fn=46]<br>

[1] 镜子里面是一片血红色的世界，碎肉、鲜血，用受害者尸体拼合成的怪物挤满了整个房间。
>--- 镜子里面是一片血红色的世界，血红色的世界里有一个大锤[fn=33]<br>
>--- 红衣厉鬼<br>
>--- 老八<br>
>--- 如果是个心理变态的厨子，这怕是可以做成饭了<br>
>--- 第五<br>
>--- 沙发<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来了！<br>
>--- 门后<br>

[2] 现实当中虽然没有那些血腥的场景，但怪物是真实存在的，韩非已经感受到了那种恐怖和压抑。
>--- 游戏场景:鞥？你管我叫现实？那好，我就是现实[fn=36]<br>
>--- 现实当中虽然没有那些血腥的场景，但韩非是真实存在的，怪物已经感受到了那种恐怖和压抑。<br>
>--- 不是有那个房东的戒指吗<br>
>--- 这个我来<br>

[3] 空气中血腥味越来越重，明明是温热的水在冲刷着身体，但韩非却感觉仿佛在沐浴鲜血一样。
>--- 没事，鲜血这不也是热的<br>
>--- 直接免费血腥玛丽了[fn=4]<br>
>--- 寻血猎犬 布洛特亨德尔：我沐浴在鲜血之中。(我重伤倒地了，但还活着。）<br>
>--- 。。。。很鲜。<br>
>--- 水变热了<br>
>--- 直接免费血腥玛丽了[fn=4]<br>
>--- 血总是热的<br>
>--- 血族<br>
>--- 沐浴鲜血一般享受<br>
>--- 把感觉和仿佛去掉吧<br>
>--- 狱血魔神<br>
>--- 没事，鲜血这不也是热的<br>

[4] 客厅的电视机里，属于受害者的温馨记忆已经消失不见，他们美好的过去逐渐被那个孩子的噩梦取代。
>--- 电视里的是小八的噩梦？<br>
>--- 可怜<br>

[5] 一个个小人在阴暗的森林里逃窜，他们最后又都被拽进漆黑的木屋当中。
>--- 这就是白雪公主和七个小矮人的故事。<br>
>--- 隐秘的角落<br>
>--- 为啥我看这本书总是串台到冒险屋<br>
>--- 影子行为<br>
>--- 林 中 小 屋<br>
>--- 小小噩梦2<br>
>--- 小小噩梦2的猎人哪里十分符合该片段<br>
>--- 米奇妙妙屋♂<br>
>--- 林中小屋<br>
>--- 黑暗森林<br>
>--- 隐秘的角落<br>
>--- 小黑屋<br>

[6] 镜子里怪物的身体越来越大，位于怪物心脏位置的人脸也愈发清晰。
>--- 想起来电影姜子牙了<br>
>--- 我的心里有个人[fn=31]<br>

[7] 那是一个女孩的脸，她看起来年龄不大，从那张脸上找不到任何复杂的情绪，干净的如同一张白纸。
>--- 找不到复杂的情绪，也就是说，能看出来一部分情绪。暗示了她十分单纯？为后面韩非，使用技能‘锤言锤语'忽悠他做了准备？然后成为和许音一样的工具人<br>
>--- 最干净的心，凶手绝对是个邪教徒<br>
>--- 蝴蝶<br>
>--- 就叫小蝶吧<br>
>--- 私人自制克隆人？<br>
>--- 生下来就被圈养，所以没有资料。<br>
>--- 张雅！<br>
>--- 怕不是还没出生，所以没信息<br>
>--- 最干净的心，凶手绝对是个邪教徒<br>
>--- 韩非:从现在起，这是我老婆了<br>
>--- 女主吗？<br>
>--- 不会是被“制造”出来的吧？<br>

[8] “她就是第八位死者？那个没有任何记录的八号？”
>--- 啊……会不会小姑娘根本就没上户口，一直被杀人犯养到这么大<br>
>--- 只有我觉得小八是缝合献祭的产物么<br>
>--- 她应该是人体拼图拼出来的最完美的产物吧<br>
>--- 我读书不仔细，知道有八位受害者，为什么第八位查不出信息。<br>
>--- 小八绝技 秘制小汉堡<br>
>--- 厉雪<br>
>--- 是凶手失去的孩子吗？难道凶手是个流产过的女性，为了“复活”失去的孩子，所以杀人分尸拼图？<br>
>--- 到这里为止都是上一章的重复。水字数越来越明目张胆了<br>
>--- 说不定是孕育的蝴蝶呢<br>
>--- 小八，你好<br>
>--- 只有我觉得小八是缝合献祭的产物么<br>
>--- 冷漠无情的小八<br>

[9] 韩非将女孩的脸深深印刻入脑海，这是破案最关键的线索之一。
>--- 她还活着！所以才需要帮助！<br>
>--- 比婴儿的脸好记多了<br>
>--- 别到后面莫名其妙蹦出个素描专精就好<br>
>--- 你存在~我深深的脑海里<br>
>--- 女主预定<br>

[11] 当它彻底拼合好后，恐怕就会像韩非之前做看电视任务时遇到的完整体一样。
>--- 蝴蝶<br>
>--- 这是变形金刚变身吗<br>
>--- 通关大boss<br>
>--- 这就是人体拼图<br>
>--- 相亲相爱，一家人就是要在一起呀。<br>

[12] 亲眼目睹了受害者被拆分，又亲眼看到了他们重组成更加恐怖的怪物，这远超普通人承受极限的画面，直接拉高了韩非的精神阈值。
>--- 普通人到10，被游戏警告心跳过快，要退出游戏
韩非到100，想退出，游戏：我觉得你还可以再坚持一下。<br>
>--- 普通人直接就精神崩溃了，韩哥还能被拉高精神阈值，韩哥牛逼！<br>
>--- 直接跳一千<br>
>--- 好家伙san不降反升，出神卡了啊<br>
>--- 精神阈值<br>
>--- 男主身上比常人多挂九个胆！<br>
>--- 每提升10点都会有孙长老语音包给你灌鸡汤<br>
>--- 阈值又叫临界值，是指一个效应能够产生的最低值或最高值。所以拉高了精神阈值后，韩非精神最高极限从100升至1000了，更加不用强制断线了。。你能体验到更刺激的游戏人生，哈哈<br>
>--- 锁死san值的传奇调查员即将诞生<br>
>--- 为啥没感觉到刚开始看恐怖屋的恐怖呢，一点也不害怕[fn=49]<br>
>--- san不降反升<br>
>--- 艹，我不看了，一个人在家，看到这里好像听到了一个孩子的笑声！！<br>

[13] 身体控制不住的颤抖，但就算在这种时候韩非也没有忘记魏有福的请求。
>--- 你知道是害怕还是兴奋吗⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝<br>
>--- 泪目<br>
>--- 感动鬼界<br>
>--- 激动的心，颤抖的手，我给厉鬼敬杯酒<br>

[14] 他独自站在卫生间里，怪物已经开始在镜子外面出现，水雾里拼合成的尸体就在他的身后。
>--- 伸出手，我可以帮你，我想跟你做朋友<br>
>--- 沙发[fn=31]<br>

[15] “我应该怎么去帮她？”
>--- 抱住她<br>
>--- 韩非默默从包里掏出了一把锤子…<br>
>--- 水雾弥漫的卫生间内，恐怖的怪物在韩非身后缓缓成型，韩非紧紧地盯着面前的镜子，心中想着自己对魏有福的承诺，喃喃出声。
他抛开了自己的生死，不顾背后身形扭曲的巨大怪物，只想着帮助镜子里苦苦挣扎的小女孩。
那一刻，韩非变成了光。<br>
>--- 要不然与她共同沐浴？<br>
>--- 抱住她，把她抱出来<br>
>--- 和她来一局昆特牌？<br>
>--- 加入她们？<br>

[16] 八号死者就像是一个沉睡在怪物身体里的公主，只有在其他七位死者被拆解开后，她才会和那个怪物一起出现。
>--- 睡美人，吻醒她！<br>
>--- 人物卡小八<br>
>--- 啊？白雪公主和七个摇摆羊？<br>
>--- 张雅？<br>
>--- 睡公主<br>
>--- 第二张雅<br>
>--- 七个受害者与恶魔公主?（还是个“童话”）[fn=5]<br>
>--- 啊，我还以为要吻她呢<br>
>--- 一看见公主这两个字，我想起来了前一段时间挺火的两句话：
1.既然公主已经见到了王子，那臣退了
2.公主殿下，臣来迟了

我觉得第二句话用在这，似乎好像有点浪漫哈(=^▽^=)
也挺符合（？）这个场景的吧<br>

[17] 换个角度来说，这个看着最无暇、美丽的女孩，其实就是那个最丑陋、可怕的怪物，他们似乎是一体的。
>--- 花开生两面，人生佛魔间——《超级惊悚直播》<br>
>--- ……破茧成蝶？<br>
>--- 无辜的怪物<br>
>--- 应该是阴阳论吧
阳极成阴，阴极生阳。
万物负阴而抱阳，冲气以为和。<br>
>--- 沙耶之歌<br>
>--- ……破茧成蝶？<br>
>--- ……这个又是送鬼送到家吗？<br>
>--- 花开生两面，人生佛魔间——《超级惊悚直播》<br>
>--- 悍匪手持大锤...<br>
>--- 一念天堂，一念地狱<br>
>--- 矛盾双方可以相互转化，这体现了矛盾的同一性。<br>
>--- 丑在美的旁边，畸形靠近优美，丑怪藏在崇高背后，美与丑并存，光明与黑暗相共。
（雨果《巴黎圣母院》）<br>

[18] 魏有福只是希望韩非去帮那个女孩，但他没有告诉韩非到底该如何去做。
>--- 怎么帮都行，只要真心去帮<br>
>--- 开放世界，你自己做主<br>
>--- 或许他也不知道<br>
>--- 要怎么看都我说了，那还要你干什么<br>
>--- 我最讨厌这种说话说一半的人了，就好比上次我在公司…算了不说了<br>

[19] 随着怪物逐渐被拼合完整，那个女孩的脸也慢慢被血肉覆盖，她即将完全被受害者的躯体包裹住。
>--- 触手怪？果然我太污了<br>

[20] 眼看着女孩一点点消失，怪物一点点变得完整，韩非感觉不能再这么下去了，他必须要做点什么。
>--- 给他洗个澡<br>
>--- 给她抠出来[fn=36]<br>
>--- 所以我翻了个身，发现充电器太短，又翻了回来。<br>
>--- 你想干嘛，你不是在洗澡吗<br>
>--- 亲上去<br>
>--- 老婆，我来吃软饭了<br>
>--- 帮她洗羊水<br>
>--- 亲一口啊，愣着干嘛<br>

[21] 转过身，韩非直视水雾中几乎占据了整个卫生间的血肉怪物，他做出了一个疯狂的决定。
>--- 脱下了裤子<br>
>--- 悍匪:食我巨锤啦!<br>
>--- 给怪物洗个澡<br>
>--- 西内！！！<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 做出了一个违背祖训的决定<br>
>--- 脱下了裤子<br>
>--- 悍匪:食我巨锤啦!<br>
>--- 千与千寻的那种 挖人出来<br>
>--- 他家卫生间有多大？<br>
>--- 老虎掏心<br>
>--- 抡起碎颅锤，直接冲过去<br>

[22] 双手刺入血肉缝隙当中，强忍着那种粘稠恶心的感觉，韩非将遮挡住女孩脸颊的残肢掰开，他想要把那个女孩从怪物的身体当中拉出来！
>--- 怪物表示它当时害怕极了<br>
>--- 太特么亚撒西了韩非！！这才是猛男该看的情节（？<br>
>--- 扒拉<br>
>--- 真非人哉！ 我这时候就算没晕过去，也至少会吐的直不起腰了。<br>
>--- 阿斯达卡从乙事主脑袋里救幽灵公主。。。宫崎骏动画<br>
>--- 这就是破茧成蝶啊，韩非这么做，好像正落入了幕后黑手的安排？<br>
>--- 突然泪目<br>
>--- 渴慕，寻觅，混沌，抛却。蛾被与理发师联系起来，因为理发这项工作是抛却不必要之物。而对于蛾之准则来说，头发，姓名，衣裳，皮肤，甚至旧我，都是不必要之物，如蛾子褪皮或是剪刀咔擦蜕变，抛弃。蛾象征着混乱，而因为蛾更紧密地与林地联系，林地则是一片黑暗没有光明象征想象力与激情，因而与辉光的真实相对，蛾即是谎言<br>
>--- 让我想起了碇真嗣把绫波丽从零号机里拉出来[fn=31]<br>
>--- 洗澡就好好洗呀，强点泡泡浴就过分了<br>
>--- 比博人传更热血，比白夜叉亚撒西！！<br>
>--- 手拆缝合怪<br>

[23] 他是在救人，但是他的双手却染满了鲜血，有别人的，也有自己的。
>--- 这一幕像是在接生一个新生命，污秽与圣洁并存，光明破黑暗而出。<br>
>--- 插<br>
>--- 矛盾体的主角，嘶，我开始喜欢悍匪了<br>
>--- 他是在救人，但是他的双手却染满了鲜血——医生<br>
>--- 那个双手沾满鲜血的人，又回来了<br>
>--- 崽啊园长来救你啦<br>
>--- 狼人晚上直接把一号刀了，他预言家石锤<br>
>--- 插眼，看看楼下是不是真预言家[fn=58]<br>
>--- 暗示了韩非的未来<br>

[24] 锋利的断骨划伤了手臂，疼痛和恐惧折磨着他的每一根神经，可韩非却不敢停下，越来越多的血肉朝女孩的脸部汇聚，为了帮那个孩子，他拼了命的将血肉刨开。
>--- 作者这么写，晚上会不会睡不着[fn=19]<br>
>--- 所以主角现在是在刨一只猛鬼的胸口？乍一看，主角好像更恐怖<br>
>--- 我想说，我现在在外面吃自助餐…[fn=12]<br>
>--- 看着这我吃着鸡腿……<br>
>--- 在这种关头，其实人体感觉不到疼的，也不会恐惧。只会有兴奋感，而且比平时更灵敏也更强壮<br>
>--- 住手啊！那个女孩只是变成巨人了而已！莱纳你过来看看<br>
>--- 菜刀呢<br>
>--- 恐怖屋的套路。<br>

[25] 他从未见过这么多的血，也从未有过这样恐怖的体验，他强迫自己不去想任何多余的东西，他怕自己稍一停顿就会崩溃。
>--- 当作自己是个稳婆，而孕妇难产，但只要你努力，就可以把孩子救出来，这样会不会没那么恐怖些<br>
>--- 真实<br>
>--- 新沪高中焚烧壕（即视感）<br>
>--- 沃德胃已经开始抽了<br>
>--- 唉<br>
>--- 过年切肉洗血我就头皮发麻……太强了<br>
>--- 正好看看你的阀值提高到了多少<br>
>--- 你强<br>
>--- 光看描写大家估计感觉不到有多恐怖？把血换成shi，再代入下，就能知道有多恐怖了[fn=32]<br>

[26] 一块块血肉被挖开，韩非浑身也已经被血液浸湿，不过他的动作越来越熟练，速度也越来越快。
>--- 有里脊，上脑 西冷，颈肉，眼肉等～<br>
>--- 熟练不光是速度快，还要有技巧，这样才能把女孩弄出来<br>
>--- 女孩：你怎么这么熟练啊？！<br>
>--- 庖丁解牛？ 唯手熟尔？悍匪不是一个人在战斗。<br>
>--- 好家伙，熟练<br>
>--- 游刃有余<br>
>--- 这都能熟能生巧。。<br>
>--- 这是用怪物洗了个澡吗<br>
>--- 韩非越来越快，鬼物越来越怕<br>
>--- 急迫3<br>
>--- 饿了<br>
>--- 这真的不是分尸？[fn=11]<br>

[27] 渐渐的，韩非将女孩的头部和双肩从血肉怪物体内挖出。
>--- 化茧成蝶，女孩就是那个蝶！<br>
>--- 凶手该不会是导演吧<br>
>--- 接生呢？<br>
>--- 这任务是要给八号死者洗澡？<br>
>--- 渐渐的放在前面，有个逗号，所以是渐渐的，假如想要用地，应该是
悍匪渐渐地将女孩的头部和双肩从血肉怪物体内挖出。<br>
>--- 头部和双肩？莱纳？是你吗[fn=32]<br>
>--- 这里“渐渐的”和“渐渐地”该用哪个好[fn=39]<br>

[28] 一根根细小的血管被扯断，韩非现在的脑子已经是一片空白，他机械般的重复着同一个动作，直到屋外的电子钟发出声响。
>--- 像不像吃猪脑袋肉的时候ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
那种场景，筋连着骨头，为了得到中间的嫩肉，使劲扒拉，肉被用力撕开，发出撕扯的声音，偶尔被送到嘴里的肉还会带有一两根血丝，
不行了，我饿了<br>
>--- 捉虫，机械般地<br>

[29] 凌晨四点钟，黎明到来，虽然窗外仍旧是一片漆黑，但是血肉愈合的速度明显变慢，那个仿佛睡美人一般的女孩睫毛轻轻颤动，似乎想要睁开眼睛。
>--- 倾家荡产压八股<br>
>--- 买定离手，买定离手<br>
>--- 老韩 你要老婆不要？<br>
>--- 啵～<br>
>--- 现在正好4点<br>
>--- 四点了，好基友要上线聊天了[fn=5]<br>
>--- 女主这不就来了嘛<br>
>--- 睁开眼睛然后说“妈妈？”<br>
>--- 买定离手，买定离手<br>
>--- 倾家荡产压八股<br>
>--- 《安徒生童话》王子走近玫瑰篱笆，见那篱笆上开满了又大又美丽的花，那些花在他面前自动分开。王子走了进去，看见公主躺在里面。她仍是那样美丽、动人，王子目不转睛地看着她，情不自禁地走上前，轻轻的吻了她一下。忽然，公主睁开了眼睛，看见王子，害羞地站了起来。王子拉着她的手，走了出来。<br>
>--- 新的股票这要发行了吗？<br>

[30] 韩非立刻加快了速度，他双脚踩在血肉之上，浑身被鲜血淋湿，慢慢的，终于挖出了女孩的一条手臂。
>--- 綾波！！綾波！！！手を！！！！！<br>
>--- 这一幕要是拍成电影……<br>
>--- 这个小女孩从哪里出来的，明明是 7个人的尸体拼凑一个人，怎么里面还多出一个完整的<br>
>--- 为什么给我一种接生剖腹产的孩子的感觉……<br>
>--- 那个童话般的噩梦，就是她的吧？<br>
>--- ，，，，，，，，
突然想问，女孩有没有衣服<br>
>--- 小布！<br>
>--- 这一幕也太有画面感了吧，文字中感受到一幅充斥着血肉与美与拯救的画面<br>
>--- 强行破……破……破蛹成蝶<br>

[31] 水雾早已被血雾取代，当韩非抓住那只手，准备把女孩从丑陋的血肉中拽出时，沉睡的女孩缓缓睁开了眼睛。
>--- 缝合怪的破茧<br>
>--- 这是女主？单纯的好奇<br>
>--- 我感觉这怕不是女主了<br>
>--- 这又是开局发老婆？<br>
>--- 一般第一个被看见的人都被当做…<br>
>--- 睡美人醒来看见王子，空调写童话也很厉害👍阿<br>

[32] 韩非从未见过那样的眼眸，眼前的女孩仿佛没有记忆和情感，那清澈见底的眼眸就和刚出生的婴儿一样。
>--- 第一眼见到的人是……妈妈[fn=11]<br>
>--- 刚出生婴儿是睁不开眼睛的，哈哈，莫名想说一下[fn=23]<br>
>--- 三无鼻祖，凌波丽，死宅狂喜<br>
>--- 小凤！<br>
>--- 我忘记了谁？谁又忘记了我？……不重要，我听这虫鸣便好。<br>
>--- emmmmm“啵”<br>
>--- 妈的，我感觉这就是女主了<br>
>--- 佳爱琉<br>
>--- 冯宝宝<br>
>--- 化蝶！<br>
>--- 韩非这是当爸爸了？<br>
>--- 别说了，我全压<br>

[33] “我是来救你的。”
>--- 这个奇怪的人儿在说什么？小八听不懂呀。他为什么要扯小八啊？这情形不符合游戏设定啊，小八该干什么呢？算了，管他干什么，小八照着设定来就好了叭(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 我来救你了，小八<br>
>--- 我是来就你的，更木剑八<br>
>--- 什么绫波丽<br>
>--- 张天志：我是来揍你的<br>
>--- 我不是来救你的，我是来爱你的<br>
>--- 弱小之蝶你也想起舞吗？<br>
>--- “阿苏勒，我来救你了”<br>
>--- 我来救你了，老八<br>
>--- 我第一反应是多玛姆，我是来谈条件的[fn=49]<br>
>--- 我来救你了，八咂<br>
>--- 我是来揍你的<br>

[34] 在被血肉覆盖的人间地狱里，韩非看着那女孩的眼睛，抓着对方的手臂。
>--- 创  世  纪<br>
>--- 求绘画大手子出图，如果这女的后期还出现感觉会很有意思，萌新韩非和懵懂少女在血肉中相遇<br>
>--- 这世界如此寂静，是因为我一直在等你的声音 。<br>
>--- 共情了[fn=12]<br>

[35] 他不知道女孩能不能听懂他的话，他现在只想将那孩子从怪物身体里拽出。
>--- 破茧成蝶<br>
>--- 韩非：出来吧！我的软饭，<br>
>--- 多一个老婆多一条路，多一个老婆多一个家<br>

[36] 女孩茫然的看着韩非，看着周围的一切，她什么都不懂，她的眼眸中没有自己，只是单纯的倒映着世界。
>--- 你是她的一切<br>
>--- 单纯的倒影着世界，写得真好<br>
>--- 从今以后，你就叫……薇尔莉特！<br>
>--- 凶手会不会是为了复活自己的孩子，还是想创造一个女孩子<br>
>--- 蛾<br>
>--- 这个女孩就像七个人血肉之茧包裹的蝶<br>
>--- 没灵魂或者心？<br>
>--- 单纯的倒影着世界，写得真好<br>
>--- 女主出现了[fn=11]<br>
>--- 绘梨衣吗<br>
>--- 目中无人？<br>
>--- 所以，她需要一面镜，咳咳，是不是就相当于，眼中失去了高光...？<br>

[38] 女孩的躯干被一条条黑色的细线贯穿，彻底和怪物的血肉交织在一起，只靠蛮力根本无法将它们分开。
>--- 角都吗？<br>
>--- 脐带啊，这孩子八成是阿美刚怀的孩子，阿美死后孩子长大了<br>
>--- 黑线……唔……我总感觉与恐怖屋有关联<br>
>--- 应该用天生武器将其斩断才对，普通自由灵魂是无法触碰的[fn=58]<br>
>--- 我这是要成凶神呀<br>
>--- 菜刀：侮辱性极强！你拿我当随身装饰呢？<br>
>--- 触手系，爱了爱了[fn=21]<br>

[39] “你知道自己身体里那些黑色的线是什么吗？”韩非的手刚触碰到细线，他的大脑就感到阵阵眩晕，一股恶意和绝望的情绪直接涌入脑海。
>--- 感觉空调对厕所的门和黑线情有独钟。<br>
>--- 此时需要一双高跟鞋，以及一双发现美的眼睛<br>
>--- 她不就是被拼出来的吗<br>
>--- 是诅咒<br>
>--- 为什么会有诅咒呢？<br>
>--- 这女人不会是高跟鞋吧<br>
>--- 高跟鞋：这段我熟。<br>
>--- “不好，是诅咒”[fn=17]<br>
>--- 你需要一个高跟鞋<br>
>--- 熟悉的黑线！会联动吗？还是说这个世界就是陈老板他们世界的未来？虚拟世界的阴暗面就是门后？<br>
>--- 某陈氏老板：“这我熟。”<br>
>--- 这是纯粹的恶和绝望，想要化茧成蝶需帮她破开恶与绝望的线，在代表人性地狱的深层世界开出代表纯净的花<br>

[40] 女孩无法听懂韩非的话，她似乎已经习惯了被困在血肉当中，好像对她来说这才是正常的世界。
>--- 血肉苦弱，机械飞升。<br>
>--- 蝴蝶<br>
>--- 门的世界<br>
>--- 陈朵<br>

[41] “你叫什么名字？你还记不记得是谁把你变成了这副样子？”
>--- 这就是蝴蝶么？<br>
>--- 这就是那个0体重的小八？<br>

[42] 韩非不知道如何祛除那些黑线，他只好换个角度，想要尽可能的从女孩身上弄到有用的信息。
>--- 要用爱去感化她，亲上去相信我，只要有爱就算是都市怪谈也可以<br>
>--- 你的菜刀呢？用菜刀割一割<br>

[45] 一个个逃窜的小人被抓回木屋，他们无声的哭泣，整片森林都在沉默。
>--- 黑森林里的大怪兽<br>
>--- 格格巫~<br>
>--- 隐秘的角落<br>
>--- 这一段描写真有感觉~[fn=8]<br>

[46] 漆黑的画面，漆黑的夜晚，漆黑的房子，女孩看着这一切，她好像是想起了什么，嘴里发出断断续续的声音，仿佛是一首很短的歌。
>--- 感觉女孩（因为疑似小八）有明显的认知偏差。
假如她本来就是这样：
下文她唱的歌谣可以判断第一，有个人（我猜测是凶手）一直给她灌输一些扭曲的观念，这些观念导致她善恶观和判断力模糊，或者说在她眼中凶手的世界观才是正常的，而且不知道是不是我刻意解读，她的认知不足导致她有些“幼儿化”……<br>
>--- 诡异童谣<br>
>--- 不会是魏有福未出生的女儿叭？她妻子当时可能怀着？十年前死的，现在十年了变成小女孩？

🐕
——狼爪印<br>
>--- 我看成了她嘴里断断续续的叫着陈歌……<br>
>--- “爸爸妈妈去上班，我去幼儿园”<br>
>--- 妹妹背着洋娃娃，小学听着蛮好听。直到有一天晚上看着动态漫画看着歌词听着这首歌，厕所都不敢去了<br>
>--- 诡异童谣<br>
>--- 装杯？来，我问你，0.999循环和1谁大？<br>
>--- 感觉女孩（因为疑似小八）有明显的认知偏差。
假如她本来就是这样：
下文她唱的歌谣可以判断第一，有个人（我猜测是凶手）一直给她灌输一些扭曲的观念，这些观念导致她善恶观和判断力模糊，或者说在她眼中凶手的世界观才是正常的，而且不知道是不是我刻意解读，她的认知不足导致她有些“幼儿化”……<br>
>--- 深红的夜，深红的血，深红的那一天<br>
>--- 小孩诡异出来大多唱歌<br>
>--- 恐怖。。。童谣吗<br>

[47] “爸爸抱着妈妈的头，说要用妈妈的头发为我做新的衣裳。”
>--- 那些黑色的线 就是她妈妈的头发？？？<br>
>--- 这是连环杀人案的开头吧，用妈妈的头发做拼图的第一块<br>
>--- 惊恐乐园？<br>
>--- 老恐怖北鼻了<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 妹妹背着洋娃娃<br>
>--- 这不是鹅妈妈童谣吗<br>
>--- 这不是那首禁歌改编的歌词吧[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 倒是让我想起了鹅妈妈童谣
My Mother Has Killed Me
妈妈杀了我
爸爸吃了我
兄弟姐妹坐在餐桌底下建起我的骨头
埋在冰冷的石墓里<br>
>--- 有点恐怖了<br>
>--- The king and his men stole the queen from her bed and bound her in her bones.让我想起了这首歌<br>
>--- 笑死我了<br>

[48] “乖的孩子会得到奖赏，坏的孩子要被送往食堂。”
>--- 乖孩子变成蝴蝶，坏孩子是他们蜕下的蛹。<br>
>--- 不笑：这个我熟
我牵着七个朋友的手来到了医院，妈妈说病人就在我们中间，谁如果不笑，谁就是病人。好朋友，坏朋友，全都笑了起来。我牵着七个朋友的手来到了医院，爸爸说妈妈生了病，让我在病房外面等待。好朋友，坏朋友，都看向了妈妈，他们说今晚谁也无法活着离开。<br>
>--- 坏孩子要被送去食堂吃食堂的月饼炒肉<br>
>--- 卧槽(~_~;)<br>
>--- 坏孩子要被抓去做成煲仔饭<br>
>--- 隆昌小区……<br>
>--- 奇怪的押韵<br>
>--- 乖孩子饿死了，坏孩子吃饭去了<br>
>--- 乖的孩子会活下来，坏的孩子会被吃掉。<br>
>--- 小布<br>
>--- 他拿起了刀砍碎骨头，你为什么如此狰狞，我到底做错了什么。<br>
>--- 吓得我赶紧吃了两口肉<br>

[49] “你应该笑，应该哭，应该不吵不闹，聆听听爸爸的教导。”
>--- 我带着爸爸的梦想，妈妈的华发，哥哥的鼻梁，弟弟的粉唇，妹妹的明眸，姐姐的身体，煽动着血色的翅膀，在满月之下，赤足奔跑着，边跑边跳，足下渐染的血花，诗意着，宛如冥河畔的彼岸花，透析着你们的灵魂！我：你可以叫我尸体的拼凑者，但我更希望叫我蝶魂！与我相合，可好？小哥哥<br>
>--- 又哭又笑害得不吵不闹？<br>
>--- 调教<br>
>--- 矛盾文学最佳诗歌<br>
>--- 禁止大哥……哦是小哥哥啊，那没事了。<br>
>--- 好，已经开始生气了<br>
>--- 要保持美好的心灵，不要捣坏实验，不要抵抗，才是完美的实验品。<br>
>--- 聆听听，叠词词，空调调，水字字～[fn=33]<br>
>--- 我带着爸爸的梦想，妈妈的华发，哥哥的鼻梁，弟弟的粉唇，妹妹的明眸，姐姐的身体，煽动着血色的翅膀，在满月之下，赤足奔跑着，边跑边跳，足下渐染的血花，诗意着，宛如冥河畔的彼岸花，透析着你们的灵魂！我：你可以叫我尸体的拼凑者，但我更希望叫我蝶魂！与我相合，可好？小哥哥<br>
>--- 不笑～<br>
>--- 这让我想起了不笑和哭<br>
>--- 又哭又笑害得不吵不闹？<br>

[50] “哥哥和姐姐被送往远方，弟弟和妹妹越来越少。”
>--- 人贩老巢？你和哭是什么关系？<br>
>--- 这么多兄弟姐妹，是福利院吗<br>
>--- 实验室做出来的人造人吗？不然公安系统怎会查不到<br>
>--- 生化工厂<br>
>--- 应该是披着孤儿院的外皮，作者贩卖人体器官或者人贩子的勾当的地方<br>
>--- 哥哥姐姐被当作养料，弟弟妹妹也实验地越来越少。<br>
>--- 淦，好吓人，大晚上的外面还有野猫叫，我慌了呀<br>
>--- 莫名想到了约定的梦幻岛第一季（可千万别看第二季，让故事在第一季结束就可以了<br>
>--- 影射起点孤独院！？<br>
>--- 人贩子吗？<br>
>--- 明明是哥哥和姐姐被送往远方，为什么却是弟弟和妹妹越来越少？<br>
>--- 不笑跑出来了？？<br>

[51] “我穿上了爸爸做的新衣裳，他说我还缺少一双翅膀。”
>--- 感觉难道是爸爸想要女儿变得更完美，于是凑了很多其他他觉得完美的人来和女儿一起拼凑?<br>
>--- 蝴蝶诞生记[fn=39]<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 艹<br>
>--- 人均谜语人就算了，怎么鬼也流行这个<br>
>--- 翅膀就是第八块拼图，挥动翅膀的女孩，答案已经很明显了，第八个人就是容祖儿[fn=32]<br>
>--- 嫁衣？<br>
>--- 和她一起的兄弟姐妹越来越少。。。。凶手养着一群孩子。并在其中找最满意的那个。。。。。<br>
>--- 她住在怪物的身体里，所以怪物的身体等于爸爸帮她做的衣服，黑色的线是妈妈的头发，她脸上没表情，应该是活着的时候就像提线木偶一样特别听话，所以只有她一个人活到了最后，哥哥姐姐去往远方是都被杀了，弟弟妹妹不听话所以被送去食堂，翅膀难道表示着女孩儿后期可以脱掉衣服化茧成蝶？变成最恐怖的怪物？这就是凶手的目的<br>
>--- 孤儿院吧<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 蝴蝶？<br>

[52] 女孩说完最后一句话，电视屏幕里诡异的画面出现了变化，那漆黑的森林当中飞出了无数萤火虫，它们用微弱的身体，带来了光。
>--- 甲铁城？<br>
>--- 😄<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 让巨人复苏的办法  就是把大古熬成汤<br>
>--- 所以小八，你要相信光<br>
>--- 那一天，我看见了光<br>
>--- 妈妈，我将变成萤火虫....<br>

[53] 卫生间里完全由血肉组成的怪物开始消融，女孩的身体也被一道道黑线拖拽回血肉当中。
>--- 所以，韩非除夕时还能和室友们看春晚吗（滑稽脸）<br>
>--- 血肉组成的怪物是茧，绝望化成的黑线是破茧而出的阻力。在噩梦与绝望中一次次挣扎轮回，挣脱了可以升华化蝶，挣不脱就逐渐与怪物同化，成为更浓郁的绝望。韩非说：要有光！于是刺破了黑暗的茧，她获得了救赎。<br>
>--- 感觉好可怜。<br>

[54] 韩非拼命的阻止，但依旧无法改变。
>--- 把绫波，还给我！！！！！！！！！！<br>
>--- 让我们一起狂欢<br>
>--- 没人的楼[fn=4]<br>

[55] “第八位死者的死亡时间是凌晨四点，她死在黎明。”韩非将女孩最后的短歌背下，他又看向了电视机：“森林、黑房子，弟弟和妹妹，新衣服，翅膀……”
>--- 跟我没有关系啊！<br>
>--- 她死在了生的门前<br>
>--- 还有她妈妈的头<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！！！！！<br>
>--- 黎明杀机[fn=58]<br>
>--- 来人把张雅请来给秀儿洗个澡<br>
>--- 等等，为啥是凌晨四点，我漏看了啥<br>
>--- 是还没出生的婴儿吗<br>
>--- 他们都是我都翅膀啊[fn=43]<br>
>--- 主角的记忆力我们凡人不配拥有<br>
>--- 怎么使用角色马甲还有什么章说达人 有人给app萌新解答吗 哪来的<br>
>--- 好像黑童话<br>

[56] 所有的关键信息汇聚在了一起，韩非现在掌握了大量警方都没有掌握的线索。
>--- 小说家真厉害<br>
>--- 然后因为这个你的嫌疑更大了~~<br>
>--- 没了啊啊啊！短小啊啊啊！<br>
>--- 热心市民<br>
>--- 警方：决定了，凶手就是你！<br>
>--- 烟 火<br>
>--- 快进到好市民韩菜刀协助警方破获多年悬案<br>
>--- 警方的好伙伴悍匪。<br>

[57] “编号0000玩家请注意！新手任务洗澡已完成！自由技能点加一，获得任务奖励——房东的日记。”
>--- 7.3
我写这本日记来勉励我自己要把他们拯救出去
7.4
打牌
7.5
打牌
7.6
打牌
7.7为什么我会这样，我要把他们拯救出来
7.8
打牌<br>
>--- 懂了，房东不是正经人<br>
>--- 洗澡？用血吗？<br>
>--- 这是新手任务？<br>
>--- 雯雯的日记<br>
>--- 获得奖励，房东的太太[fn=31]<br>
>--- 看了一下，没有找到我想看的，我再说一句，什么时候把房东的浏览器记录和秘密优盘当做奖励发？[fn=26]<br>
>--- 果然不是正经人，这遭老头子坏的很！<br>
>--- 新手任务奖励包租公五件套<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 不是没用洗头膏洗头，和用洗面奶洗脸吗？怎么就完成了<br>
>--- 作弊 单手救女孩 另一手搓身体啊 手离开身体不计时 作者强调好几遍了<br>

[58] 脑海里的冰冷声音打断了韩非的思绪，等他再回过神的时候，卫生间里的压抑感觉已经少了很多。
>--- 还有364天就要跨中国年了，回想上一次跨年，仿佛就在昨天。
在这里，我提前祝你2022年虎年大吉虎虎生威，吉祥如意！🐯祝大家新年快乐🍾️<br>
>--- 男孩子们:
凤表龙姿 风流人物 飞鸾翔凤 风流潇洒 龙驹凤雏 龙潜凤采 千里之足 神采英拔 飒爽英姿 一表人材
英姿勃勃 英姿焕发 英姿飒爽 风流潇洒 一表人材 风度翩翩 天庭饱满
气宇轩昂 玉树临风 英俊潇洒 风流倜傥 仪表堂堂 貌似潘安<br>
>--- 如果我记得不错，你好像还没洗头吧<br>
>--- 这么一对比 游戏系统还有点温暖<br>
>--- 这不比博燃？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 为啥只有一章？没了？都十一点多了诶<br>
>--- 祝女孩子们:万事如意落雁沉鱼兰质蕙心明眸皓齿靡颜腻理清词丽句清辞丽曲琪花瑶草曲眉丰颊螓首蛾眉水木清华爽心悦目天生丽质天香色我见犹怜宛转蛾眉光万道小家碧玉杏脸桃腮煦色韶光杏腮桃脸雄伟壮观杏雨梨云涎玉沫珠妍蚩好恶鱼沉雁落宜嗔宜喜旖旎风光远山芙蓉艳色绝世靄成绮宜喜宜嗔瘗……  祝男孩子:娶到上面的女孩子<br>
>--- 短短<br>
>--- 希望不要和鬼谈恋爱了，希望cp是女警察！来点正能量吧[fn=12]<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 作者加油，每天都在期待更新呢～✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺大家新年快乐<br>
