
[-1] 第39章 猎凶！
>--- 主角躺在床上颤抖着起身道
“鄙人”
“受托”
“杀贼！”<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 打卡咔咔咔<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 这标题
上高速了<br>
>--- 半夜看这个的确有点精彩<br>
>--- 打卡<br>
>--- 韩非总是一边发抖一边做出卧槽的事情<br>
>--- 韩非变身悍匪，加入战场<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 主角躺在床上颤抖着起身道
“鄙人”
“受托”
“杀贼！”<br>

[1] 许久之后，女孩和怪物都消失在了水雾当中，卫生间里恢复原样，一切就好像从未发生过。
>--- 嘶，想不到韩非这么快就。。。<br>
>--- 你们真的快<br>

[2] 淋浴里的水顺着韩非的身体滑落，失去了全部力气的他跌坐在卫生间地上。
>--- 好涩，我可以（喂）<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 这种好像失身之后的既视感是怎么回事？<br>

[3] 衣服已经完全湿透，他看着自己的双手，仍有种不真实的感觉。
>--- 湿身的诱惑<br>
>--- 本来就是虚拟游戏吖，嘿嘿！吐个槽！<br>

[4] “我……挖开了血肉。”
>--- 大锤啊给老韩讲讲地下尸库横穿尸堆的场景塞[fn=31]<br>
>--- 韩非：TM我这澡白洗了！<br>
>--- 过个sc吧，失败1d3成功1d10<br>
>--- 用鲜血和暗影来缔结契约吧<br>
>--- 挺好，没杀人也有杀人一样的经验了，还是不一般的那种，素材+1<br>
>--- 打开了生活的新方式<br>
>--- sancheck，请（无仁慈）<br>
>--- 习惯就好，第一次都这样<br>
>--- 我他喵的吃着饭看着这小说[fn=31]<br>
>--- 赞<br>
>--- 请用鲜血灌溉我！
请用血肉饲养我！
请用灵魂滋养我！
我带来杀戮与诅咒
我即是死亡本身！！！<br>
>--- 嗯。。。还蛮真实的，不得不说这方面陈歌确实异常<br>

[5] 虽然本意是想要救人，但那恐怖的场景还是给韩非带来了极大的冲击。
>--- .ra90
.ra100/90大失败，过一个sc4
.rd4
.rd4=4<br>
>--- 陈老板:看来，你还四什么都不懂no<br>
>--- 小伙子你还不行，多向陈老板、老高他们学习学习。<br>

[6] 他就像是站在凶手行凶现场，眼睁睁看着一切发生。
>--- 这书到了结尾 主角变成了凶手就牛了<br>
>--- 下个剧场场景有了<br>
>--- 这是救人，但过程是血腥的。<br>
>--- 这个办案水平真是高<br>

[7] 脑子里嗡嗡的，韩非把双手放在淋浴下面不断清洗，似乎那上面有肉眼看不见的血水。
>--- 洗着洗着流出了血水，韩非加大力气清洗，但却永远洗不干净了<br>
>--- 我不干净了<br>
>--- 浪费水<br>
>--- 洗不干净的双手，关不上的写轮眼<br>
>--- 你也是尻尻西？<br>
>--- 代入卡卡西<br>
>--- 洗手液战神8<br>
>--- 韩非感觉脖子上有液体流下，他抬头望去，天花板的缝隙里往外淌着血水，仔细看去，缝隙里似乎有一双绝望的眼睛…<br>
>--- 二楼没了。😔<br>
>--- 麦 克 白<br>
>--- 洗着洗着流出了血水，韩非加大力气清洗，但却永远洗不干净了<br>
>--- @沙滩王者——茄<br>

[8] “这还只是新手任务而已。”
>--- 最难的永远都是开始，你只有自己，没有软饭可以吃
看看大锤，自从雅姐出来了，他怂过吗<br>
>--- 前期任务要独自完成所以难，后期任务难度再高百鬼夜行怎么输<br>
>--- 难一点才爽嘛<br>
>--- 妈耶，大半夜不睡觉的我看到这些
san值狂掉啊😱！<br>
>--- 新手任务是最难的，以后等你开了锤子挂，会越来越简单<br>
>--- 新手村就这么难，玩你🐴呢，卸载<br>
>--- 好想笑，好悲催的主角啊<br>
>--- 后面你就不用自己干这种脏活累活啦（狗头）<br>
>--- 鬼：这还只是新手任务而已，他就把我挖开了，人知道后面会变成怎么样<br>
>--- 新手任务难 是因为你的邻居朋友是老弱妇孺。。后期 你会有坚硬的后台<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 这估计是鬼的新手任务，之后他们就是地狱难度了<br>

[9] 缓了好久，韩非才从地上爬起，他关掉了淋浴，呆呆的站在卫生间镜子前面。
>--- 将头发梳成大人摸样<br>
>--- 又回到最初的起点，呆呆的现在镜子前🎵~<br>
>--- 记忆中你青涩的脸<br>
>--- 真是“治愈”，太TM致郁了[fn=61]<br>
>--- 菲菲：这冲击力对新手太不友好了。
游戏：新手保护期已过。<br>
>--- 捉虫，呆呆的——呆呆地<br>

[10] 刚才那一朵朵在墙壁上绽放的血花太过震撼，即使现在回想起来，他仍旧感到后怕。
>--- 恶之花，生长在骸骨上的玫瑰，开的再鲜艳，也让人作呕<br>
>--- 刺激，内心有种变态的兴奋[fn=31]<br>
>--- 有多少人看过血肉之花？<br>
>--- 珍惜还会后怕的时光<br>
>--- 大丽花<br>
>--- 后怕，后怕，后来就不怕了<br>

[11] “魏有福让我去帮那个女孩，其他受害者也没有捣乱，在他们看来怪物身体里的女孩需要帮助。”
>--- 兔妈妈……<br>
>--- 每一个鬼，都是某些人可望而不可即的人啊，那是他们的至亲，又怎么会害怕。这世上最可怕的从来都不是鬼怪，而是人心。<br>
>--- 可能小八自己都不知道，毕竟年纪这么小，尽管经历了那些非常非常痛苦的事情，可能也不知道发生了什么，完全不知道自己该做什么？是否需要帮助？亦或是可能习惯了……真的真的很让人心疼⊙﹏⊙<br>
>--- 他们死去之前……应该都是很好很好的人吧（更难受了）<br>
>--- 挽救失足少女<br>
>--- 他们不是充满憎恨情绪吗？真的会因为女孩需要帮助就去帮助她吗？是不是因为救走女孩 ，他们几个也能获得一些好处，比如获得解脱之类的?<br>

[12] 韩非不敢离镜子太近，他默默整理着脑海中的线索。
>--- 是怕镜子里的自己吓到自己？<br>
>--- 作者神人啊！！！膜拜。如果你是晚上码字的，那你就是神人中的神人啊！！太扭起来了，你怎么敢想，怎么敢写的。😭😭😭<br>
>--- 镜子碎了，一个布娃娃坐在了镜子前面<br>
>--- 珍惜悍妃剩余不多的正常人属性<br>

[13] “那个女孩看着有十几岁了，但是却好像什么都不懂，似乎完全被隔绝在社会之外，她的世界当中只有父亲、母亲和兄弟姐妹。可能也正是因为没有接受正常的教育，所以她才能用那么平静的语气，说出那么恐怖的话语。”
>--- 她被从小圈养，就是为了成为“最后一个”<br>
>--- 有的家长就是喜欢把孩子圈养成自己喜欢的形状，打断翅膀当笼中雀戏耍，好操控，长大了又怪孩子不会飞<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 想到我一个朋友，现在快三十了，回到家里还不被允许关上房门，和对象每一次出门约会见面都必须和家里报备，更可怕的是她父母还试图控制她对象，要求她对象必须去他们安排的岗位上班，以后结婚了也得和她父母住一起，否则就强制要求分手<br>
>--- 总感觉她说的兄弟姐妹不是人，<br>
>--- 陈朵？<br>
>--- 医药公司人体实验？？<br>
>--- 妹妹背着洋娃娃
走到花园去看樱花
娃娃哭了叫妈妈
树上的小鸟在笑哈哈
娃娃啊，娃娃为什么哭呢
是不是想起了妈妈的话
娃娃啊，娃娃不要再哭啦
有什么心事就对我说吧
从前我也有个家
还有亲爱的爸爸妈妈
有天爸爸喝醉了
拣起了斧头走向妈妈<br>
>--- 妹妹背着洋娃娃<br>
>--- 哦，原来得平静啊！
原来不是唱的<br>
>--- 警方没有查到任何信息
是因为这个人根本就没有出现在社会上
当然不会有半点记录<br>
>--- 小布[fn=40]<br>

[14] 衣服紧贴在身上，韩非现在头痛欲裂，他精神和身体都已经到极限了。
>--- 啥<br>
>--- 口合<br>
>--- 像极了通宵完的我<br>
>--- 之前再加点描写来表现一下就更流畅了<br>
>--- 让你穿衣服洗澡<br>
>--- 看吧，感冒了吧<br>
>--- 下线后再想。睡完觉再想。吃完饭再想……等等，好像有点拖延？<br>
>--- 莫慌，碎颅锤在手，极限挑战有！<br>

[15] “我的脑力和体力还是太差了，只是做了两个新手任务就撑不住了，还是要尽快提升等级才行。”
>--- 如果你才是普通人。。。我们这些<br>
>--- 那年三级，体质羸弱，卑微如喽啰<br>
>--- 这跟陈歌前期嫌自己跑的不够快，不够持久一样<br>
>--- 你可是精神阈值100的啊！！！<br>
>--- 在你和鬼一起看电视的时候，我已经跪着看了。<br>
>--- 不大哥你已经很强了，大哥抽烟[fn=14]<br>
>--- 什么凡尔赛游戏[fn=34]<br>
>--- 小韩你不行啊，大锤可是能追着鬼满街跑的<br>
>--- 我也只是个普通人——陈老板<br>
>--- 的确比大锤要差点，大锤的想法更加疯狂，思维更加冷静<br>
>--- ರ_ರ ...<br>
>--- 《做人是有极限的，所以我不做人了》<br>

[16] 背靠墙壁，韩非现在已经有点站不稳了，他打开属性面板，首先将完成两个新手任务获得的自由技能点全部加在了演技上。
>--- 好家伙，不愧是你。嘴上说着脑力和体力不行，身体却很诚实的加了演技<br>
>--- 你一个喜剧演员出生的，表演天赋还不如一个开鬼屋的。<br>
>--- 这是给现实的自己加的，这样主角在现实生活中也能风生水起了<br>
>--- 我的影帝人生<br>
>--- 建议看看bug朋克，分清楚这两个东西<br>
>--- 好家伙，不愧是你。嘴上说着脑力和体力不行，身体却很诚实的加了演技<br>
>--- 体力不够加演技 脑力不行还加演技 任务太难还是加演技 你就是传说中的影帝韩非天！<br>
>--- 开局一菜鸡，过关全靠演。<br>
>--- 你一个喜剧演员出生的，表演天赋还不如一个开鬼屋的。<br>
>--- 你的演技已提升 鬼：请开始你的表演<br>
>--- 人生如戏，全靠演技。
人生苦短，保持性感。<br>
>--- 异世影帝之路<br>

[17] “编号0000玩家请注意！你的演技达到中等五级！恭喜你迈过了分水岭，现在的你才有资格说自己拥有了演技！”
>--- 骗过自己才能骗过别人，但是如果自己骗自己喜欢鬼呢，<br>
>--- 《论 影 帝 的 自 我 修 养》<br>
>--- 各位这是一篇文娱小说（[fn=32]）<br>
>--- 用技能点换大锤的被动[fn=11]<br>
>--- 其实我只是一个演员<br>
>--- 哪都是演技！
演技？<br>
>--- 所以说，这其实是都市娱乐文<br>
>--- 乐乐更垃圾了<br>
>--- 骗人鬼，出来<br>
>--- 这是一本娱乐系统文[fn=58]<br>
>--- 好家伙，你这样才算有演技的话，那现在那些花瓶和鲜肉算啥？<br>
>--- 也就是说厨艺到时候也会蜕变？<br>

[18] 在游戏里玩了几天，韩非把所有技能点全部用来提升演技，他一直处于生死危机当中并没有太过在意。
>--- 人在困境中会爆发惊人力量<br>
>--- 不对啊，他之前还加了一点体力啊<br>
>--- 常威，你还说你不会演戏<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>

[19] 现在看到系统提示后他才发现自己的演技确实有了很大的提升，他可以轻松控制面部肌肉，很容易就能做出细微的表情变化。
>--- 笑出强大！
燚龘（嗨符版）<br>
>--- 可以在脸上挂扇形图了吗<br>
>--- 可以兩顆眼睛看不同方向嗎?<br>
>--- 更好的骗人[fn=7]<br>
>--- 序列八：小丑<br>
>--- 也许这些都是韩非演的，演给作者看，演给读者看，直到亻<br>
>--- 燚龖<br>
>--- 金凯瑞？<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 演技就是控制面部表情？看来还真的是喜剧演员，对于演技有独特的见解。<br>
>--- 变相怪杰吗？<br>
>--- 老随更人了<br>

[20] 除了技巧上的提升外，他的心理承受能力和应变能力也有了一个飞跃，估计很多从业多年的前辈在这方面都不如他。
>--- 从业多年的前辈：活久见，和鬼搭戏是人干的事儿？<br>
>--- 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行<br>
>--- 我举报，韩非开挂（doge）<br>
>--- 去挑战成龙的大楼，然后一战成名[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一个技能点，其他人几十年的努力就没了，厉害。<br>
>--- 有个毛的从业多年的前辈，和鬼飙戏影帝影后也没有<br>
>--- 潘子你把握不住<br>
>--- 亲眼看着七个人在自己面前成肉酱拼在一起  你也能飞跃<br>
>--- 完美人生<br>
>--- 真见鬼说鬼话<br>
>--- 用生命提高演技！一镜到底，没有NG<br>
>--- 陈大锤摸了摸边上静静地看着自己的老婆，看了看此时充满欢声笑语的恐怖屋，表示小伙子你的路还长着呢<br>

[21] 升级过演技之后，韩非又从物品栏内取出了房东的日记，这看着就是一个很普通的黑色笔记本，里面干干净净，一个字都没有。
>--- 空调打开电脑，看了一下存稿，这一看就是一天（因为没有，所以要写存稿）。<br>
>--- 毕竟正经人谁写日记呀（战术后仰）<br>
>--- 打牌
打牌
打牌
房东啊房东，你难道忘了你维护邻里的使命了吗
打牌<br>
>--- 死亡笔记<br>
>--- 屏幕前的各位，仔细看看这是不是你们以前用过的日记本？<br>
>--- 闫大年的漫画书<br>
>--- 汤姆·里德尔的日记<br>
>--- 张雅的睡前故事书<br>
>--- 写上自己的名字，你就变成房东了。<br>
>--- 张雅的睡前故事书<br>
>--- 把你的名字写上去试试[fn=32]<br>
>--- 日记（❌）
任务线索（⭕️）<br>

[22] “估计是因为我还没有掌握正确的用法吧。”韩非真的太累了，他把笔记本放回物品栏，然后走出卫生间将没有上锁的防盗门关好：“可惜了，昨晚没有邻居过来串门。”
>--- 我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢写日记

一路上收藏点点滴滴的怪谈

留到睡前坐在床头慢～慢聊<br>
>--- 邻居在看着呢。别担心，总有一天会达成社交目的。<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 逐渐大锤化<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 《可惜》<br>
>--- 和大锤越来越像了<br>
>--- 有点狂了哈<br>
>--- 看把人家鬼吓得<br>
>--- 因为正经人不写日记，所以没有字<br>
>--- 因为正经人不写日记，所以没有字<br>
>--- 一开始：邻居们千万别来串门；逐渐适应：噫，今天没有邻居来进行友好交流，真怂<br>

[23] 忙完之后，韩非选择了退出游戏。
>--- 剧情很好，但总有一点槽点[fn=24]<br>
>--- 白天不出门 踩点 晚上过来送 啧啧啧<br>
>--- 不出去随便逛逛探探图吗<br>
>--- 不等到凌晨的交接看看聊天室会有什么变化吗<br>
>--- 不看下物品简介吗<br>

[24] 血色蔓延至整个世界，韩非现在已经习惯了这一切。
>--- 门后的世界<br>
>--- 各位，我刚刚不听奶奶劝剪了指甲，她也没告诉我什么理由，然后我上网查了一下，说是晚上灵魂集中在指甲里，但看了科学的解释，我又不怕。可看了这书，又感觉有点不对劲<br>
>--- 好家伙，已经习惯了，快进到乐在其中准备造作统治世界<br>

[25] 取下游戏头盔，他躺在床上，一动也不想动。
>--- 。<br>
>--- 一动不动是wb<br>

[26] 游戏里一直是黑夜，但现实里初阳已经升起。
>--- 不睡觉的吗<br>
>--- 我很好奇 韩非这样天天通宵 不会猝死吗？<br>
>--- 时间管理大师 3天睡一次 。哪里还有时间看书查受害者资料<br>
>--- 白天到处跑身体累，晚上玩鬼精神累。怕是离死不远了<br>
>--- 好家伙，都是修仙玩家<br>
>--- 现实里已经是朝阳东升（doge）<br>
>--- 游戏是我的白天，现实是我的黑夜。<br>

[27] 安静的躺在床上，韩非现在睁开眼满脑子想的都是凶杀案的各种线索，闭上眼又感觉自己仿佛置身于尸山血海当中。
>--- 蛆食腐朽，羽化为蝇，尸山血海，剑极而生。你还差把剑，哈哈哈哈哈<br>
>--- 老铁你多久没睡觉了……<br>
>--- 经此一役，韩非可以一边看电锯杀人狂，一边吃西红柿炒蛋<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 这就是你和室友的共情吗？<br>
>--- 逐渐适应变态了<br>

[28] 就在这极度的纠结里，他慢慢的睡着了。
>--- 可终于睡了<br>
>--- 我还以为在游戏里可以代替睡眠呢<br>
>--- 在这种心理状态下竟然睡着了[fn=11]，逐渐锤化<br>
>--- 哈哈哈终于睡了<br>
>--- 终于！！！终于有一个人在晚上玩完游戏之后知道白天得睡一觉的了<br>
>--- 大锤几乎不睡觉，不是在撞鬼，就是在撞鬼的路上<br>
>--- 逐渐昼夜颠倒<br>
>--- 他是睡着了，我第一次看你小说的时候吓得一晚上没睡觉[fn=31]<br>
>--- 真是极度强大<br>

[29] 中午的阳光顺着窗帘缝隙照进屋内，韩非被电话声吵醒，他在网上订的电击防狼器、甩棍等东西到了。
>--- 这些在未来的天朝也是违禁品吧？不说了，我网购的AR15上机闸组、P320定制手柄模组、Hesco 3810防弹插板寄到了，这就得去取。<br>
>--- 网上订购不到这些东西。不信去搜一搜<br>
>--- 买锤子啊，没有锤子哪来的安全感<br>
>--- 叮，您网购的盖亚能量炮和大陆震荡架已到货<br>
>--- 现在甩棍不是违禁品吗？<br>
>--- 这不买把电锯防身啊<br>
>--- 这些在未来的天朝也是违禁品吧？不说了，我网购的AR15上机闸组、P320定制手柄模组、Hesco 3810防弹插板寄到了，这就得去取。<br>
>--- 现实中用的?<br>
>--- 网上订购不到这些东西。不信去搜一搜<br>
>--- 男人也要防狼的吗？<br>
>--- 放心吧，以后都用不到。<br>
>--- 小伙子，准备很充足嘛<br>

[30] 取回快递后，韩非阅读说明书，学会了使用的方法，他现在姑且也算是有了一些战斗力。
>--- 一鹅之力<br>
>--- 你的战斗力已经提升到5了！<br>
>--- 战五渣，最早是说有手持一把枪的成年男人，你这远远没有达到。<br>
>--- 脑子：会了
身体：.......<br>
>--- 我看懂了和我懂了可是两回事[fn=58]<br>
>--- 战力加一，距离战五渣还差四点<br>
>--- 我想问这些现实世界的东西要如何带到游戏里去呢。[fn=39]<br>
>--- 我现在也姑且是有了亿些战斗力<br>

[31] 随便吃了些东西，韩非打开了电话，开始一点点整理线索。
>--- 应该是说手机<br>
>--- 手机 或是 电脑<br>
>--- 📱<br>
>--- 电脑吧<br>

[32] “八号死者是个女孩，年龄应该在十三岁到十六岁中间，考虑到公民信息库里没有她的资料，那她极有可能是个弃婴。在科技高度发达的现代，就算是孤儿院里的孤儿也会有全套的身份登记，只有从小就完全和外界隔绝的孩子才会出现信息库查无此人的情况。”
>--- 八号小女孩是茧!<br>
>--- 应该是自己生的<br>
>--- 我想起了猎杀星期一<br>
>--- 弃婴也应该在出生的时候有记录叭？除非她的母亲是在与世隔绝的地方完成了怀孕生子这两件事<br>
>--- 你得有那实力才能找到啊！你又没有人脉<br>

[33] “在第六代智脑的帮助下，只要一个人在网络上留下了某种痕迹，他的身份都会被识别追查到，也就是说八号死者从未使用过网络。”
>--- 我很怀疑他为了什么仪式绑架了很多女的为他生了 娃，从里面选出了最听话的，其他杀掉或者卖掉<br>
>--- 第六代智脑？估计发展到第三代光脑就是S市的故事了。<br>

[34] “弃婴、森林、怪异的父母。”
>--- 《生化危机8》<br>
>--- 欢迎来到《安屠生童话》<br>
>--- 暗黑童话，开始啦，桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 欢迎来到，恐怖《格林童话》<br>

[35] 韩非拿笔在八号死者的空白图片上标注了一句话——生活在远离城市和科技的地方，有可能是在森林深处。
>--- 世界最深处的黑盒子出现了。还差一个游戏头盔<br>
>--- 或者是孤岛，政府机密区域的也有可能<br>
>--- 甚至可能有大人物帮忙掩饰（以规避智脑），类似双面佛那种<br>

[36] “凶手以美杀人，八号是最后一个死者，死在黎明之前，死在作品完成的那一刻。通过八号死者的短歌，我认为凶手极有可能就是八号的父亲。”
>--- 我……我还活着啊！<br>
>--- 《破茧蝴蝶》

当那个孩子死去
我会给ta盖上一层白纱
轻轻地放在夕阳下
镀上一层赤霞
黑夜的车驾
亡者的语话

哦，孩子
你会是完美的
没有谁能把目光从你身上移开
你就是完美的
没有谁能捉住
破茧的蝴蝶<br>
>--- 我突然发觉主角的这个游戏好像异度侵入里的那个查案的虚拟空间<br>
>--- 。<br>
>--- 预言家竟是我<br>
>--- 神殊？？？<br>
>--- 我与杀戮之中绽放，异如黎明璀璨的花朵<br>
>--- 不是我一看八号我就想起了一句话，八号打假赛的提前退场<br>
>--- 凶手这个东西，赏赐它三千六百刀都不足矣，该一点一点的切片研究它，研究它的邪性，它的思维，它身体的每一块，是如何披上人皮<br>
>--- 想起来一个游戏，叫做 狂父<br>
>--- 我……我还活着啊！<br>
>--- 《破茧蝴蝶》

当那个孩子死去
我会给ta盖上一层白纱
轻轻地放在夕阳下
镀上一层赤霞
黑夜的车驾
亡者的语话

哦，孩子
你会是完美的
没有谁能把目光从你身上移开
你就是完美的
没有谁能捉住
破茧的蝴蝶<br>

[37] 排查范围进一步缩小，韩非又想起了另外一个线索。
>--- 我第一次第一，真是太不容易了<br>

[38] “假如凶手真是因为魏有福拥有美丽的心灵，所以才选择杀害魏有福，那凶手很可能和魏有福认识。”
>--- 我没懂，是我没认真看吗？他哪里来的手段收集这种私人信息，又没联系那个女警<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 所以可以直接去问魏有福凶手是谁<br>

[39] 上网筛查了魏有福的人际关系，韩非最终盯上了魏有福经常去的那家玩具收藏店。
>--- 楼下几个都在说自己的想法，前面作者已经有说过了，这个案件已经完全公开透明，就是为了全民征集线索<br>
>--- 玩具人干的吧。[fn=4]<br>
>--- ？这个网上想查就能查？<br>

[40] 他研究了半天，从店老板到职员，任何一个人都没有作案的可能。
>--- 买这么多乐高的有钱人<br>

[41] “仅仅一个魏有福就需要排查那么多人，我一个人恐怕忙不过来。”韩非现在才体会到了警方办案的不容易，他思索再三，终于决定寻求警方帮助。
>--- 九江市三好市民陈歌，向你发来贺电！
新沪市英雄市民韩非预定就位<br>
>--- 来了来了，从这开始以后警察们就得单独开个档案室了<br>
>--- 新沪和新海有没有可能是同一个城市啊<br>
>--- 找警察（×）
找厉雪（✓）<br>
>--- 韩非效应<br>
>--- 传统技艺了<br>
>--- 争取向大锤靠拢<br>
>--- 厉雪，饿饿，饭饭<br>
>--- 我想到警察办案不容易所以我选择找警察求助。<br>
>--- 逐渐陈化<br>
>--- 警方等你好久了<br>
>--- 热烈祝贺警局新建档案室破土奠基！<br>

[42] 藏起游戏头盔，韩非拿出自己的手机，拨打了厉雪的电话。
>--- 就像大锤呼唤雅姐一样，韩老魔呼唤厉雪<br>
>--- 工具人，实锤了<br>

[43] 独立侦办一个十年前的连环凶杀案，这对一个喜剧演员来说难度太大了。
>--- 太小看韩非了，完本的时候一般的警察看他得仰视<br>
>--- 几百章后家里多了一大堆锦旗<br>
>--- 喜剧演员<br>
>--- 某鬼屋老板一开始也这么想<br>
>--- 难度太大？难道不应该是地狱模式吗。<br>
>--- 《喜剧演员》<br>
>--- 入错行了吧，韩警官[fn=32]<br>
>--- 欢乐喜锯人<br>
>--- 某拿碎颅锤的陈老板竖起大拇指[fn=35]<br>
>--- 你才想起来你一个喜剧演员啊噗<br>
>--- 完本的时候，厉雪化作迷妹转为正宫吗<br>
>--- 有没有考虑一下，跳槽当刑侦警察？<br>

[44] 韩非需要帮助，同时他也想要和厉雪做一个交易。
>--- py交易？<br>
>--- 三国群英传<br>
>--- 前情提要：身材好的离谱。嗯，会像徐婉那样纯撩..<br>
>--- 我将给她开出一个无法拒绝的条件<br>

[45] “厉雪，你现在有时间吗？”韩非的手机话筒里不断传来叫骂声、求饶声，但就是听不到厉雪的声音：“你正在执行任务？”
>--- 那天我又去了主题酒店，一进门就看到了警服，我高兴的抱了上去，然后被抓了。<br>
>--- 这……你不对劲哦[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[46] “我在扫黄。”
>--- [fn=51]差点就被逮着了，韩飞你是我的大恩人啊<br>
>--- “怎么每次扫黄都有你？”XX忍不住抬头询问扫黄大队队长厉雪。<br>
>--- 我与赌毒不共戴天<br>
>--- 想起来了阿特，天天逮自己的粉丝…<br>
>--- 我与赌毒不共戴天<br>
>--- 不！我在涉黄！<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 出警能带手机？<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈<br>
>--- 我老班经常去厕所扫黄<br>
>--- 大中午的扫黄？？？<br>
>--- 在哪扫黄呢？我正在大保健，可别来我这里<br>

[47] “你能不能来我家一趟，我知道了人体拼图案八号死者的长相。”
>--- 一点都不怀疑的 如果韩非是凶手那厉雪就无了[fn=31]<br>
>--- 还不如说有线索<br>
>--- 韩非:我很黄。<br>
>--- 怎么解释来源？<br>
>--- 你从哪里知道的？提供资料的人是死是活？<br>

[48] “你弄清楚了八号的身份？！”厉雪说话的语调都变了：“好！我马上到！”
>--- 扫黄大队已到达韩非的家<br>
>--- [fn=39]约去家里？[fn=31]受害者身份！<br>
>--- 那剩下的不扫了吗？<br>
>--- ?偷换概念?
一个说知道了长相，一个说弄清楚了身份。<br>

[49] “我租住的地方在……”
>--- 我家的床又大又软<br>

[50] “我知道你家在哪，你忘了我上次为什么会亲自送你回家吗？”
>--- 马上到你家门口<br>
>--- 韩非:图谋不轨，你对我有非分之想？<br>
>--- 我知道你家在哪，也知道你读那一班<br>
>--- 啊 本来刚登场的时候还有点讨厌她，现在觉得好帅啊[fn=58]<br>
>--- 欢迎继续收看«霸道女警爱上我»此书又名«女警官与喜剧演员的爱情故事»<br>
>--- 马上到你家门口<br>
>--- emm图谋不轨<br>
>--- 不知跟踪了多少天了<br>
>--- 哈哈哈哈，被惦记上了<br>
>--- 我断片了，你到底干了什么<br>
>--- 韩非:图谋不轨，你对我有非分之想？<br>
>--- 细思极恐<br>

[51] 电话挂断，二十分钟后，穿着休闲装的厉雪就出现在了韩非家门口。
>--- 一个人独自办案不符合规矩吧<br>
>--- 时间这么短，看来是穿便装扫黄？
嫖客的心理落差也太大了吧[fn=58]<br>
>--- 韩非：我咋不记得这附近有鸡窝啊？<br>
>--- 来之前的历雪：走，我们去下一个扫黄点<br>
>--- 从时间判断妓院就在不远处<br>
>--- 记小本本，又学到一招，
以后要是送回家，后面就可以，嘿嘿嘿<br>

[52] “你家还挺干净的，不像是一个独居的男人。”
>--- 像两个独居的男人<br>
>--- 房间整洁没异味不是伪娘就是gay<br>
>--- 应该检查一下垃圾桶，不出意外那里应该装满了一团团揉起来的卫生纸[fn=8]<br>
>--- 我一个人住，我房子还蛮大的，欢迎你们来我家玩<br>
>--- 我是一个人住，但不是独居<br>
>--- 邻里关系非常融洽，家里还住了好几个家人的那种男人[fn=33]<br>
>--- 关你屁事啊！<br>
>--- 房间整洁没异味不是伪娘就是gay<br>
>--- 像两个独居的男人<br>
>--- 说，你别让我扫黄扫到你<br>
>--- 你好像对男的有什么误解<br>
>--- 虽然我是单身狗，但我也爱干净<br>

[53] 进入屋内，当厉雪看到韩非家的墙面时，整个人愣了一下。
>--- 怀疑了半天，换没偷偷去过他家？<br>
>--- 整的跟凶手似的<br>

[54] 那么大一面墙上贴满了受害者的照片，各种人物关系和线索也全部详尽的罗列了出来，乍一看就跟走进了重案组的办公室一样。
>--- 一家人不见外，韩非也能办案，
警民一家亲。凶神来打工<br>
>--- 嚯…好家伙，究竟你是警察还是我们是，比我们还积极…<br>
>--- 韩非：遭了，暴露了<br>
>--- 重案组可以准备两间档案室了，不然以后卷宗放不下<br>
>--- 不掏枪吗？<br>
>--- 还是“专案组”<br>
>--- 跟回了家一样。<br>
>--- 重案组之虎<br>
>--- 比重案组还重案组。<br>
>--- 一般杀手也是这样搞的…<br>
>--- 排面<br>
>--- 重案组之虎(doge)<br>

[55] “随便坐。”韩非给厉雪倒了一杯水。
>--- 于是历雪坐在了韩非头上。。。<br>
>--- 你躺下<br>
>--- 领导找小厉谈案情. jpg<br>
>--- 更有办公室的感觉了<br>
>--- 厉雪，你坐啊。<br>

[56] “我记得你不是个演员吗？”厉雪的目光仍旧盯着墙壁上密密麻麻的照片：“难道你还兼职做私家侦探？”
>--- 那你是没见过隔壁兼职私家侦探的鬼屋老板陈大锤子<br>
>--- 敢看不起喜剧演员？回头就给你开辟一个……不是，两个单独档案区。<br>
>--- 兼职变态杀手<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 成人店老板还是私家侦探呢喜剧演员为啥不信🤨<br>
>--- 无灯路去玩玩呀<br>
>--- 不是～我是現學現做<br>
>--- 高健铁凝香<br>
>--- 阴间秀场欢迎你加入<br>
>--- 可以去无灯路44号报道了<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 那你是没见过隔壁兼职私家侦探的鬼屋老板陈大锤子<br>

[57] “你别误会，我只是最近参演的一部戏和人体拼图案有关，那部戏叫恶之花，就是根据人体拼图案改编的。”韩非自从玩了《完美人生》之后，就给人一种温润谦和，不管做什么事都不骄不躁的感觉。
>--- 再次感谢完美人生，能够打磨我的推理思维，陶冶我的独特气质，塑造我的高尚品格。<br>
>--- 上一位温暖善良，这一位温润谦和，究竟他在未来会做出什么不当人的事情来，让我们拭目以待<br>
>--- 忧郁的气质没了......<br>
>--- 演技出众。。<br>
>--- 我连鬼都不怕了，这些人我还怕她不成?<br>
>--- 在黑与白的交替中，你真的以为是温润优雅的灰？不，那是游离在黑白中的疯狂。<br>
>--- 儒雅随和<br>
>--- 你别误会，我是一名喜剧演员，只是因为加深对角色的认知。所以收集了点案件资料，嗯，需要看起来资料是多了一点，但这也不过分吧<br>
>--- 温文儒雅<br>
>--- 和韩剧恶之花有点像 也是连环杀人案 最后一个人失踪 看来作者也看韩剧[fn=31]<br>
>--- 别误会！我只想恐怖降临人间！或者……<br>
>--- 陈大锤即将上线<br>

[58] “你的意思是……你只是为了拍戏才去了解人体拼图案，结果现在查出了关于八号死者的关键信息？”厉雪是见过大风大浪的前重案组刑警，但她此时也被韩非震惊到了。
>--- 四个字评价汉末诸侯 
曹操：性多疑忌。
孙权：目光短浅。
刘备：数易其主。
袁绍：狂妄自大。
马超：坑爹高手。
董卓：残暴不仁。
张绣：毫无主见。
袁术：众叛亲离。
刘表：小富即安。
刘璋：轻信他人。

吕布：综上所述​<br>
>--- 警察同志，随便坐，随便坐。<br>
>--- 曹操：喜好人妻[fn=43]<br>
>--- 隔壁有个为了开恐怖屋兼找双亲破案，隔壁的隔壁有个为了直播挣钱破案<br>
>--- 陈老板，为了完成任务，愣是打破了警察局里面的几种案件<br>
>--- 这本，可以说没啥逻辑，1，小问题，那个女警察出现，做事行为，就是都市无脑文的角色，就算后面马上改了人设，第一印象就是恶心，差，那个女警跟主角的信任帮助关系简直就是强行安排，毫无逻辑，2，你演惊恐可以，反派你还真演不来，如果你经历一次，看到一次就能模仿的这么像，那你的演技就是一流，还能被解了<br>
>--- 切，没见过我们大锤哥，去九江当三天警察，就啥都见过了[fn=8][fn=35]<br>
>--- 羡鱼：没办法做歌王，那只能当曲爹了<br>
>--- 记得哪个恐怖片的演员为了演抑郁症然后真的抑郁了<br>
>--- 想起某个演员为了拍戏去学枪，结果拿了比赛冠军的事。<br>
>--- 就像听到张震为了拍电影去学八极拳，然后获得了八极拳比赛的冠军<br>
>--- 吕布:所以我才这么强，因为我融合了他们所有的优点<br>
