
[-10] 感谢玖伊说的盟主！
>--- 凌晨看这本小说，然后把窗户打开一条缝，那感觉，麻麻地<br>
>--- 理由吧马马虎虎，女警的警惕性也不是很高，他能知道警察才知道的细节本身就不合理，当然最重要的是破案，那些可以以后谈。现在废话说太多也没用，就是感觉……也太理所当然了。反正，纠结一下<br>
>--- 作者的章节一直都这么短小吗[fn=19]<br>
>--- 人生苦短<br>
>--- 等更新！<br>
>--- 等更新！<br>
>--- 等更新！<br>
>--- 汪汪汪汪汪<br>
>--- 短啊短啊<br>
>--- 啥时候上架啊<br>

[-1] 第40章 不会破案的喜剧演员不是好玩家
>--- 不会爆更的作者不是好写手<br>
>--- 一位与鬼友善的喜剧大师要善于以玩家的身份用口才和双手（物理）破解命案获得女警的信任从而获得更多情报以便邀请（物理）更多的鬼入住最后成为名副其实的楼长







给他们表演喜剧。
可喜可贺，可喜可贺啊<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 不会看我作品的……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不会爆更的空调没有小弟弟<br>
>--- ？<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 鬼屋里没有鬼的鬼屋老板不是好老板。<br>
>--- 不会变身的齐天大圣不是好猴子[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这标题，666<br>
>--- 似曾相识的句子？我是在哪里看到过？恐怖屋么@？<br>

[1] “我本身是个侦探迷，在剧中扮演的又是受害者，真正了解人物内心后，我现在特别想要还死者一个公道。”韩非神色平静，无论从哪个角度来看，他都不像是在撒谎。
>--- 我是个演员会一点侦探技能不过分吧[fn=26]<br>
>--- 为了活命，找口饭吃罢了<br>
>--- 这特么和陈老板一个尿性，自我催眠无敌<br>
>--- 因果律技能:我本身呢——加任何合理的事情，那么事情一定会被合理的理解<br>
>--- 没错，我骗人的时候比真的还真，来真的的时候，经常被认为在忽悠<br>
>--- 自己动手，丰衣足食<br>
>--- 可惜事实并非如此<br>
>--- 我一个演员侦查点了80很正常吧<br>
>--- 只不过是因为游戏让我不调查案件就会死。为了保护自己，只好化身恶鬼，干掉凶手<br>
>--- 真正的演技也太好用了叭<br>
>--- 就差给非非子颁个影帝了<br>
>--- 热心好市民锦旗生产中...<br>

[2] “这就是传说中的入戏吗？”厉雪坐在了韩非对面。
>--- 对，他不仅扮演受害者，还揣摩凶手。整部戏的人物，悍匪全代了一遍。<br>
>--- 韩飞:这不是入不入戏的问题，我们基本同房，和他们是朋友，还看到了一个很好的女孩儿，这要素相当齐全<br>
>--- 被截图引过来的<br>
>--- 别问，问就是入戏…<br>
>--- 老戏痴了<br>
>--- 传统技能：入戏<br>
>--- 他一个能演全套，你懂吧？<br>
>--- 不，这叫演技。<br>
>--- 入戏＝沉迷游戏<br>
>--- 厉雪姐，你对入戏是不是有点误会？<br>
>--- 韩飞:这不是入不入戏的问题，我们基本同房，和他们是朋友，还看到了一个很好的女孩儿，这要素相当齐全<br>
>--- 对，他不仅扮演受害者，还揣摩凶手。整部戏的人物，悍匪全代了一遍。<br>

[3] “在我开始说之前，我首先要问你一件事。”韩非没有拐弯抹角，直接开门见山的说道：“如果我们两个联手把人体拼图案给破了，会造成什么样的影响？”
>--- 多个女朋友？<br>
>--- 有没有奖金奖金奖金之类的？<br>
>--- 也就200多个怪谈的影响吧<br>
>--- 力学应该是打酱油的<br>
>--- 悬赏金多少？<br>
>--- 也就是准备新建几个档案室吧<br>
>--- 看成了我先拐弯抹角的问你一些事<br>
>--- 啊这<br>
>--- 舆论导向，媒体曝光
阅读破亿，热搜登顶
涨粉百万，炙手可热
新戏不断，代言手软
粉丝应援，微博控评
风头无两，感觉膨胀
恶语伤人，被人冲塔
官媒点名，一落千丈
夜深人静，回忆过往
唏嘘不已 ，泪流两行
大概就是这种影响<br>

[4] “人体拼图案是十年前的悬案，这案子至今还被很多警察牵挂在心，如果我们破了这案子，那我们就是英雄。”厉雪喝了一口杯子里的水：“你是演员需要名气，这么大的案子破获后，肯定会有各路媒体来采访，除去悬赏金外，你还能收获很多隐性的好处。对我来说就更重要了，只要能破了这案子，重案组领导估计会亲自请我归队。”
>--- 戏中，他是受害者，戏外，他为受害者找出真凶。<br>
>--- 从此进入蝴蝶教黑名单<br>
>--- 请龙王归队<br>
>--- 血肉化蝶公会<br>
>--- 重案组领导极度尴尬。破案之后，记者会问这么一个优秀的女刑警为什么会在派出所维持治安，是不是有什么潜规则内幕。最好笑的是，领导还不能说实话，要不然记者乐疯了“刑讯逼供？又一条大新闻啊”。[fn=4]<br>
>--- 重案组领导极度尴尬。破案之后，记者会问这么一个优秀的女刑警为什么会在派出所维持治安，是不是有什么潜规则内幕。最好笑的是，领导还不能说实话，要不然记者乐疯了“刑讯逼供？又一条大新闻啊”。[fn=4]<br>
>--- 之前不是说她在刑警大队吗？只是个分局单位，又不是市局的支队，哪来的重案组？一个大对一共也没几个人，还分重案不重案？<br>
>--- 这不得颁发一个感动中国十大人物<br>
>--- 你们都没看到喝了杯子里的水这个细节吗 然后就是昏迷 然后...<br>
>--- 重案组之虎已经去了。达叔一路走好<br>
>--- 三年之期已到恭迎厉雪重掌重案组<br>
>--- 从此进入蝴蝶教黑名单<br>

[5] 可以看出厉雪很想早日归队，她一直热心帮助韩非也有这个原因在里面。
>--- 归队了就不用扫黄了<br>
>--- 归队了还怎么扫黄啊！<br>
>--- [fn=8]帮你破案我能归队，把你抓了我能归队，怎么想都不亏<br>
>--- 等你归队，就可以为悍匪提供更多悬案了，蝴蝶男组织也可以上线了。<br>
>--- 既然我破不了案，那就找一个能破的，辅助一下就好了<br>

[6] “我现在倒是不看重钱和名气，我就想和你们警察搞好关系，说不定以后大家还会有交集。”韩非说的是心里话，他朴实的样子非常能打动人。
>--- 从给的任务来看 以后基本是警察局的常客了<br>
>--- 我只希望以后每次进警察局的时候 你的同事们能以良好市民的态度来面对，而不是变态<br>
>--- 陈大锤深表赞同<br>
>--- 看来你也想在公安局拥有一个专属档案柜了<br>
>--- 万一以后扫黄被抓了，才能提早出来[fn=1][fn=1][fn=58][fn=58]<br>
>--- “我要钻石VIP待遇”。<br>
>--- 老老实实韩非<br>
>--- 陈歌效应。。。<br>
>--- 老大锤了<br>
>--- 想想大锤怎么做<br>
>--- 嗯，以后经常打交道，应该是作为嫌疑人<br>
>--- 陈歌:这个我熟<br>

[7] “别说客套话了，直接进入主题吧，我也很好奇八号死者的长相。”厉雪拿出了自己的手机，似乎在翻找什么东西。
>--- 厉:别客套了，进来吧！<br>
>--- 我可不是瞎说，上个这么说的人叫陈歌，九江的那个，你可以去问问<br>
>--- 谁给你说这是客套话了(ಡωಡ)<br>
>--- 说真话没人信<br>

[8] “我没有受害者的照片，但是我记得她的脸。”韩非打开电脑软件，使用自动成图功能，输入了所有的信息。
>--- 我也想要这种脑子想就能自动画画的东西!   !  !   !   !笔自己画不是梦!<br>
>--- 那么这种输入信息就能自动成图的软件哪里可以买到呢，我替一个朋友问问<br>
>--- 那警察要是接着问句：你在哪看见的脸？你是从犯还是目击者？十年前你为什么不提供线索？<br>
>--- 这个朋友就是你吧<br>
>--- 记得她的脸这个措辞不太合理吧，说得就像在现场看过一样，感觉和警察打交道这段写得没有恐怖屋里处理的好<br>
>--- 这里直接给长相会不会不合理？主角怎么解释样貌来源？直接说自己是通灵大师吗？！这里用心理测写进行推理会不会更好一点？！<br>
>--- 。。。这种软件只有警方才会有<br>
>--- 你好，请问有脑绘软件吗？我来自十年前. jpg<br>
>--- 警察不奇怪他怎么知道八号的脸吗？难道我看漏了？<br>
>--- 那么这种全自动画萝莉的软件哪里能够下载呢<br>
>--- 记得脸………<br>
>--- 说实话，被毒到了，这和上一本真的一个水平吗？作为一个刑警，无条件信任一个看起来有犯罪人格的人，而且还是对方提供了受害者照片的情况下，社会上不存在的人的面容不应该只有凶手才知道吗？真的不立刻质疑他为什么会知道第八人的脸长什么样吗？<br>

[9] 片刻后，他的电脑里出现了一个身材娇小，年龄大概在十四岁左右的女孩。
>--- 十四岁的娇小少女，身高1.55左右？<br>
>--- 。。。跟我一样大。。。<br>

[10] 看见电脑里的照片，厉雪的目光久久无法挪开，十几秒后她才深深吸了一口气：“你小子有些本事，现在我彻底相信你说的话了。”
>--- 他的书一点都不吓人，挺好看的，嘻嘻<br>
>--- 这个BUG不可避免，上一本也是，因为警察不能相信有鬼（至少小说里不能），但主角又不能不接触警察，所以就会出现这种无条件信任的情况。<br>
>--- 有个疑惑，警察难道就不怀疑男主怎么知道的？毕竟都十几年的悬案，你说你知道警察就信了？<br>
>--- 不是，你怎么知道死者长相的?这不明显说明凶手是你吗<br>
>--- 对警方来说你怎么知道第八个人的连？你梦里见过警方不会信的，如果把你抓球顶罪呢？<br>

[11] “你之前没有相信我吗？”
>--- 相信了但没有完全相信<br>
>--- 大哥你自己捋捋之前的所作所为哪里会让人相信啊！<br>

[12] “没有完全相信，毕竟你一个喜剧演员查到了拼尸案的重要信息，是个正常人都会感到匪夷所思。”
>--- 喜剧演员还能当乌克兰总统呢。。<br>
>--- 韩非能有什么坏心思呢？她只是想帮帮邻居，顺便帮帮自己，为什么要那么严肃呢？<br>
>--- 谁还记得韩非是喜剧演员？韩非他能做错什么呢？只不过是成为新庐刀王而已？<br>
>--- 毕竟你是一个专业的喜剧演员<br>
>--- 你们原来是正常人！？<br>
>--- 完全没有相信<br>
>--- 走出了第一步，以后侦探的形象深入警察心中<br>

[14] “你也太小看警方了吧？”厉雪拿出自己的手机，对韩非展示了另外一张图，图片中女孩竟然和韩非绘制的女孩有八九分相似：“警方根据八号死者残留的碎肉推断出了受害者的年龄，又根据部分身体骨骼，还原了八号死者的体型，我们用计算机模拟了那孩子的长相，只不过一直没有对外公布。”
>--- 有个美剧叫识骨寻踪，里面就是通过这种技术来破案的<br>
>--- 电视剧里的警茶跟这位比起来就是警校学生<br>
>--- 厉雪不好奇韩非咋弄出来的吗<br>
>--- 其实克隆一下就了解了<br>
>--- 体型年龄可以推断，但长相？<br>
>--- 现实中99％案件，是公安们排查各地摄像头找到凶手<br>
>--- 能随便给外人展示这些机密？不像重案组的职业素养啊<br>
>--- 我个人的观点是，警察背后很有可能有处理这些诡异事件的特殊部门。<br>
>--- 八号作为茧，最后成了碎肉！是这个意思不？<br>
>--- 不问问是怎么知道的长相吗<br>
>--- 你就不好奇吗？大锤后期那已经取得警方信任后的设定空调不要直接往上套啊，这本主角和警方基本没啥交集啊就这么信任主角？<br>
>--- 电视剧里的警茶跟这位比起来就是警校学生<br>

[15] “看来警方掌握的信息确实要比我想象的多，不过这样就更好了。”韩非准备通过厉雪，汇总双方的线索：“对于这个案子你是怎么看的？或者说警方现在有没有锁定一个大概的范围？”
>--- 沙发发～<br>

[16] “凶手体型中等偏瘦，具备一定的格斗技巧和解剖技巧，心思缜密。考虑到八号死者的特殊性，凶手极有可能收养过未登记的弃婴……”
>--- 解剖技巧的话，老二肯定很行吧。<br>
>--- 黄！！！<br>
>--- 我是一个凶手，具备一定的格斗技巧和解剖技巧不过分吧<br>
>--- 罗大师，你不要这样啊罗大师<br>
>--- 这是要前有高医生，后有黄医生吗<br>
>--- 也可能只是帮忙杀猪过<br>
>--- @魔王奶爸<br>

[17] 厉雪说了很多，扩展了韩非的思路。
>--- 也不一定是拓展 这样说了 可能先入为主 反而抑制了思路<br>
>--- 很明显啊，黄院长正在考虑转型医美<br>

[18] “你们跟我想的一样，但有个地方你们好像忽视了。”韩非指着魏有福的照片，说出了自己之前的推测，他认为凶手应该认识魏有福。
>--- 话说这应该是受害者亲口告诉他？
打好警方的良好人脉，从今天开始<br>

[19] “先不说凶手到底认不认识魏有福，实话告诉你，所有跟受害者有关的人警方都已经排查过了。”厉雪用自己的身份证明登陆警方内部数据库：“你所说的那个拼图店里，从店主到职员，没有一个人有作案时间。”
>--- 哪个拼图店，我看漏了吗<br>
>--- 悍匪：现在这个身份证明，它是我的了
（☆∀☆）<br>
>--- 这才是查案的态度…要是那个热心市民随随便便就能提供一大堆重大线索也太违和了<br>
>--- 都是拼图垫店了，肯定有关系吧。<br>
>--- 信徒间的合作？<br>
>--- 客户？临时工？【xbb】<br>

[20] “那你能不能再帮我查一件事？”韩非在纸上写下了孟长安这个名字：“我想知道孟诗的三个儿子是否有人认识魏有福。”
>--- 不会是老二吧，希望有一个完美的身体<br>
>--- 楼上楼下关系呢。<br>
>--- 沙发发<br>

[21] “你觉得冰箱藏尸案和人体拼图案是同一个凶手？可他们的作案手法完全不同，另外孟家三兄弟都有不在场证明，你现在考虑的这些，当时的警方也都全部考虑到了。”
>--- 韩非：要不让他们转行吧，趁早转行，还有出路<br>
>--- 连环杀人案的凶犯在最初几例案件中可能风格还未定型<br>
>--- 应该不是一个人作案<br>
>--- 警察智商在线，书才不会垮。个别书警察在主角面前，连基本功都没有了，就是个跑腿的小弟<br>
>--- 是互相作证，有不在场证明吗<br>

[22] “冰箱藏尸案和人体拼图案的凶手就算不是同一个人，他们之间也肯定有联系。”韩非如此确信的原因在于，他在游戏里得知孟长安曾预言过人体拼图案。
>--- 老三是去医药公司当卧底的吗？<br>

[23] 翻看警方的调查报告，厉雪找了许久，终于发现了孟长安和魏有福生活当中的一个交点。
>--- 厉雪找了许久，终于发现了陈歌和韩非之间的关联<br>

[24] “警方调查记录中显示，在人体拼图案发生的前几天，孟长安和魏有福去过同一家拼图店，但他们互相之间并不认识，只是陌生人。”
>--- 交换作案<br>
>--- 盲猜一手拼图店老板不是活人<br>
>--- 拼图店是个什么店？有这样的店子吗？<br>
>--- 拼图？<br>
>--- 说不认识，骗鬼去吧，等等，骗鬼！？<br>
>--- 人体拼图<br>
>--- 交换作案<br>
>--- 盲猜一手拼图店老板不是活人<br>
>--- 盲猜一手拼图店老板不是活人<br>
>--- 既然这个世界没有完美拼图，那我就自己动手做一个[fn=54][fn=54]<br>
>--- 我来做一个大胆的猜测：凶手一定会在后文出现<br>
>--- 拼图店？店主是拼图爱好者？想要创造专属于自己的，最美的拼图？<br>

[25] 警方搜查线索，要摸排数百人，仿佛大海捞针，而韩非则不同，他有一个具体的方向，调查难度比警方低很多，就好像是在开卷考试一样。
>--- 最恨开卷考！根本就没有重点，翻了一整本也未必找得到答案<br>
>--- 给你书你也考不到90分(~_~;)<br>
>--- 开卷考也不容易啊<br>
>--- 开卷出发散题[fn=31]<br>
>--- 开卷的就出题难，闭卷的出题简单<br>
>--- 你在作弊？<br>
>--- 你在作弊？<br>
>--- 有时候开卷考试也很难，找不到答案[fn=12][fn=12]<br>

[26] “孟长安也去过那家拼图店？”这下韩非更激动了：“那家店绝对有问题！我们不能只筛查店主和职员，把时间跨度拉长，所有在店里和魏有福有交集的客人我们都要重点注意！”
>--- 韩警官开始布置任务了<br>
>--- 果真是同好者么<br>
>--- 这么多年了，还能查得到吗？<br>

[28] “恩！”韩非很肯定的点了点头，然后又继续说道：“另外还有个信息我要告诉你，八号死者没有在网络上留下过任何痕迹，她被凶手养在一个隔绝现代社会的地方，她住在一座黑色的房子里，周围是一望无际的森林。”
>--- 我觉得黑色可能是伏笔<br>
>--- 那个破旧别墅<br>
>--- 破案了！凶手是你！！！<br>
>--- 我觉得黑色可能是伏笔<br>
>--- 那个破旧别墅<br>
>--- 乙一<br>
>--- 无孔不入，有口难言<br>
>--- 房间<br>
>--- ……这个黑房子不会是开发者留下的黑箱吧喂？？？<br>
>--- 都说啦隔绝社会<br>
>--- 话说科技这么发达，不会来一次人口普查吗？<br>
>--- 黑森林，像村上春树的1q84<br>

[29] “你是怎么知道的这些？”厉雪将韩非给出的提示记录了下来。
>--- 受害者亲自告诉我的。
增加一个受害者的亲口指认，凶手应该无处可逃了<br>
>--- 通过一款叫做“完美人生”的治愈系游戏。<br>

[30] “如果我说是死者亲口告诉我的，你信不信？”
>--- 真死者告诉我的<br>
>--- 真的，死者亲口告诉我的<br>
>--- 死者也会开口说话<br>
>--- 上本书怎么说的来着？
替死者言，捍生者权！
——九江法医学院<br>
>--- 所以为什么不直接问魏有福<br>
>--- 我为死者代言<br>
>--- 尸体在说话<br>
>--- 烟火<br>
>--- 更确切点是，死者亲口唱出来的！<br>
>--- 换鲁豫来这小说就直接到头了<br>
>--- 死的只是躯壳，而执念仍在<br>
>--- 洗冤录<br>

[31] “信，为什么不信？法医也能让死者开口，或许你有自己的方法吧。我对这些并不好奇，我只想尽快破案。”厉雪站起身：“十年前的数据库里没有拼图店顾客的信息，我现在就去老师家里一趟，他十年前曾参与过人体拼图案的调查，这案子也是他的一块心病。”
>--- 我还蛮喜欢雪姐这种对案件有帮助就可以，不多逼逼的性格<br>
>--- 韩非：我说的开口不是这个开口<br>
>--- 降智写法<br>
>--- 忽然想到以前看的无罪谋杀的那边的一个女配，这一比真是一个天一个地<br>
>--- 演员悍匪·尸语者<br>
>--- 话说主角知道这么多，没有人怀疑他是凶手吗？<br>
>--- 我喜欢厉雪的性格，雷厉风行<br>
>--- 隐约记得上本书也有位老师就这么进了医院呐<br>
>--- 默默+1每次看见这种就直接点x<br>
>--- 真正意义上的开口。。。<br>
>--- 哇，这个小说又让我找到了看冒险屋的那种浑身起鸡皮疙瘩的感觉<br>
>--- 别忘记厉雪是被踢出重案组的，她的能力不差，那么就是性格和脑回路与其他警察不一样。<br>

[32] “好。”
>--- 都40章了，没有一个段落是空的，这里人少暂时蹲一下，继续找<br>
>--- 沙发<br>
>--- 找到空楼<br>

[33] “有了新进展，我会第一时间通知你。”将资料和手机装进包里，厉雪又回头看了一眼贴满了墙壁的死者照片：“从某种程度上来说，你作为一个演员也够敬业的了。”
>--- 回去就把悍匪的危险程度调到了最高，哈哈。[fn=4]<br>
>--- 重点 你还是一个喜剧演员。。<br>
>--- 不会破案的喜剧演员不是好玩家<br>
>--- 韩非兼职喜剧演员，恐怖片演员，警方线人，侦探，鬼王，鬼楼楼主，等多种职业<br>
>--- 这么敬业不得给张敬业福嘛<br>
>--- 是啊，悍匪是一个合格的喜剧演员，友善开朗，兢兢业业。<br>
>--- 你就没有一点怀疑吗？<br>
>--- 是不是有点敬业过度了？<br>

[34] “一般一般，这都是演员的基本修养。”
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 其它演员：韩哥，你吹nb可别带上我们<br>
>--- 不愧是《喜锯之王》<br>
>--- 说得好。现在的小鲜肉一点演员的修养都没有了。<br>
>--- 我不信<br>
>--- 想蹭演员名号的明星:宁在骂？<br>
>--- 作为演员确实是演员<br>
>--- “演员”的基本修养罢了<br>
>--- XZ你不如直接报我的身份证<br>
>--- 一般一般，世界第三<br>
>--- 周星星觉得很赞…<br>
>--- 你确定不是员工手册！<br>

[35] 韩非有些不好意思，他发现自从玩了《完美人生》后，现实里莫名其妙多了很多赞誉他的声音。
>--- 完美人生×
玩没人生✓
玩，没人生✓
玩，美人，生✓<br>
>--- 在游戏里致郁自己，游戏外治愈他人，真是个热心人<br>
>--- 请问这么好的游戏哪里可以买到呢？别误会我没想自己玩，不过我认识一个姓苏的饰品店老板，他总一个人呆住店里，虽然他看起来冷漠凶狠，但我知道他一定很孤单，要是这个游戏能带给快乐，让他充满对生活的热情，那就真是太好了！哦对了他还养了一只大狗，好像叫布布<br>
>--- 这个深层世界的游戏，能把游戏里面带来的好处给现代，从某种意义上，只要你活着，就能给你带来利益<br>
>--- 就怕最后 现实才是游戏，而他本人可能就和游戏开发者有一定的关系（克隆人都说不定）<br>
>--- 《好游戏》<br>
>--- 或者说这个现实是个游戏？游戏中的游戏。<br>
>--- 院长:我以前也是这样的！自从我装病之后，我就社会地位蹭蹭涨[fn=31]<br>
>--- 正在变得完美<br>
>--- 你拼命的去生活当然能迎来赞赏<br>
>--- 这还不是完美人生<br>
>--- 某不愿透露姓名的陈先生:这块儿我熟 ！<br>

[36] 送走了厉雪，韩非正要去学习犯罪心理学，他的手机突然响了起来。
>--- 送走了厉非，韩雪正要。。。<br>
>--- 只有我一个人一瞬间看成了韩雪吗<br>
>--- 不会犯罪心理学的喜剧演员不是好菜刀<br>
>--- 我悟了，治疗社恐——看犯罪心理学(开个玩笑，别真付诸行动了……)<br>
>--- 自学成才，请叫我学霸韩<br>
>--- 不用学了，以后就会醍醐灌顶融会贯通<br>
>--- 一楼<br>

[37] “姜导？我的戏不是已经拍完了吗？”
>--- 不不不，你的前途还很远大怎么拍完呢？<br>
>--- 不会这个姜导是真正的凶手吧！<br>
>--- 是的，但我打算让你出演我的下一部戏。小韩啊，你做受害者太屈才了，来当凶手吧。<br>

[38] “我们商议过后决定再给你加一些戏，把魏有福这个角色塑造成七个受害者里最典型的那个。”姜导现在跟韩非说话都比较客气，或许是因为韩非的演技已经把他折服。
>--- 演着演着就从受害人变成杀人凶手在变成主角 嗯 我懂了 你才是最恐怖的那个人[fn=4]<br>
>--- 又要本色出演了，在游戏中的经历<br>
>--- 用最真实的情感演出，
最真实的人物<br>
>--- 突然想起来，魏有福的形象是平凡，而主角之前说自己是帅，但导演让他演这个角色，说明主角之前吹牛哔了...<br>
>--- 我去，石锤了啊，姜导是凶手[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 姜导是罪犯，。，<br>
>--- 演着演着越趋近于真实了<br>
>--- 渐渐同化成杀人犯<br>
>--- 魏有福出现时频率未免也太多了，不管是完美世界里的鬼魂不同其他鬼的不寻常，还是现实生活中韩非扮演的角色，这是不是预示着魏有福可能是重要人物或者反派大boss?<br>
>--- 我真觉得姜导拿的是作者的剧本<br>
>--- 江玉燕，因为演的好不停的加戏，然后把全剧杀得只剩剧名→→<br>
>--- 好家伙第一眼看成七个受<br>

[39] “好，我马上就过去。”
>--- 盖过凶手（男主）的演技变成给观众印象最深刻的演员了怎么办<br>

[40] 急匆匆赶到老城区北街，韩非到的时候，工作人员已经全部就位。
>--- 我在猜，凶手会不会在剧组，他应该会觉得很有趣叭

🐕
——狼爪印<br>
>--- 关于《不知道说些什么就想占个楼》<br>

[41] 可以看出，虽然这只是个小成本的惊悚悬疑片，但姜导的团队非常重视这部剧。
>--- 后续：拍完上映，正好赶上这个案子破了，一时大火，男主身价暴涨，许多剧组抢着要男主拍戏，然后男主非要拍那种悬疑案件的戏<br>
>--- 告诉你恐怖故事，本章已完。<br>
>--- 然后小成本力压大制作~~~<br>
>--- 我觉得这电影搞不好就是凶手组织拍摄的<br>
>--- 厉雪 高
姜导 硬
韩非 又高又硬<br>
>--- 我滴妈呀 姜导会不会有问题<br>
>--- 一部电影的成功离不开好的导演<br>
>--- 就这？<br>
>--- 来个一日十章的怎样[fn=26]<br>
>--- 球球了，快更新吧，本想养几天，根本养不住……真后悔点进来呀<br>
>--- 没…没有了…一<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
