
[-10] 今天回来晚了，第二更写不完了，抱歉
>--- 一天一更也可以，只是我有个要求，一章一万字不过分吧[fn=26]<br>
>--- 没事！
拒绝熬夜，劳逸结合。
改天来劲，爆更三章。<br>
>--- 短小却很剽悍<br>
>--- 还是喜欢超级惊悚直播，布局好<br>
>--- 要不是接受过冒险屋的洗礼<br>
>--- 可不可以有一天百更的超能力啊啊啊啊啊<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 不用抱歉，今天爆更就好啦[fn=31]<br>
>--- 安利一下隔壁的《我用科学解释怪力乱神》，写的很不错，有当初空调写的直播那味儿了<br>
>--- 快点更快点更 不更，月票，撕拉 懂？<br>
>--- 加油<br>
>--- 体贴作者，从我做起，今天休息，明日爆更<br>

[-1] 第44章 魏有福的指引
>--- 又想起来韩非大叫有福救我那个情节<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又想起来韩非大叫有福救我那个情节<br>
>--- 我又回来了<br>
>--- 爪子<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 上当了 这怎么才这么几章。看早了<br>

[1] “不可能，除了我他们还能找谁来当主角？这剧组穷酸的很，你觉得他们还有钱请其他的演员吗？”阿城十分肯定的说道：“下次我必须要让姜义亲自过来找我。”
>--- 韩非:为了节省钱，我给大家请了些不花钱的演员，接下来我给大家介绍，他们分别是:……<br>
>--- 阿城类角色会破坏气氛，看似嚣张跋扈后来一个大转变会突出韩非破案这事，上升韩非小说中的地位。但却如前章七曜所言犹如爽w。这样影响男主行为性格营造的小说环境，使一个理性探案变成探后爽w，使探案重心转换是不好的。在直播中此类很少，在恐怖屋中多但味淡，而在游戏的初期就出现。嗯......
总结:很有违和感!<br>
>--- 让凶手亲自来找你<br>
>--- 有一个特别小成本的国产恐怖电影叫。中邪。<br>
>--- 能省下经费也好去打磨剧集也好，前提是后面的上映宣发等等不会被卡的话。<br>
>--- 看来大家生活的环境还是比较优越，没有遇到过这类离谱至极的人<br>
>--- 因为剧组穷所以只请的起你？<br>
>--- 刚好省下男女主的片酬来买胶片[fn=1]<br>
>--- 杀敌一千，自损八百。。。<br>
>--- 这一段剧情爽不起来啊，完全没有恐怖屋那个姓秦的主播那一段爽<br>
>--- 有点降智！<br>
>--- 直接请厉雪来演警察不行吗？直接本色出演。🐶<br>

[2] 他似乎是想到了什么开心的事情，嘴角逐渐扯出了一个笑容。
>--- 韩非冷冷一笑，在阿诚看不到的地方看着他释怀大笑，只是握紧了手中的尖刀，嘴角缓缓勾勒出恶魔的微笑。
那一瞬间，阿诚似乎感到有冷风吹过。<br>
>--- 韩非:马上让你露出啸容<br>
>--- 我忍不了 弄他他（咆哮声）！<br>
>--- 猥琐的笑容？<br>
>--- 空调写书就是这样，好人天天被杀，批人就活着滋润，有时候看的贼窝火。<br>
>--- 这样又可以规则一下心爱的导演了？<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 什么？！电影杀青了！？主角都不在他们怎么拍的？？？？<br>
>--- 我买了一件很性感的泳衣<br>
>--- 到时候吃席我要去小孩那桌〔撇舌〕<br>
>--- 韩非:马上让你露出啸容<br>
>--- 韩非冷冷一笑，在阿诚看不到的地方看着他释怀大笑，只是握紧了手中的尖刀，嘴角缓缓勾勒出恶魔的微笑。
那一瞬间，阿诚似乎感到有冷风吹过。<br>

[3] 经纪人也很识趣的没有再说话，开车送阿城离开了。
>--- 这么菜的经纪人吗？<br>
>--- 这段剧情看的我血压飙升，过了这段剧情再回来看<br>
>--- 经纪人睁着一双媚眼，“诚哥～”
阿诚拍了拍他的屁股，“别闹～回……”

我错了，我不该写这东西，狗头.jpg<br>
>--- 全身都插满了旗子<br>
>--- 很识趣地让他糊掉【这岂不是一件好事。】。<br>

[4] 拍摄现场当中，其实并没有人在意阿城的离去，所有人都看着姜导和韩非。
>--- 阿城：小丑竟是我自己<br>
>--- 主要是其他人又不吃他的饭。可能导演还在意一下主角，其他人管他主角是谁呢……谁都一样，又不多一分钱。<br>
>--- 阿城：最后，小丑竟终究是我自己。<br>
>--- 秒打脸！就好这一味[fn=31]<br>
>--- 三年之期已到，恭迎本惊悚片真正的主角韩非归位<br>
>--- 啊，啊？什么城？你说哪座城？<br>
>--- 往往认为缺己不可的人，往往不被他人所在意。<br>

[5] 姜导是导演，这部戏该怎么拍他说了算。
>--- 原 丑 己<br>
>--- 错了，还有制片人，权力也很大，人事调动导员说了不算<br>
>--- 我叫老姜，今天我陷入了一个两难的地步，我的徒儿和我的男猪脚闹矛盾了，我该怎么办？

老姜掏出手机，打了一个电话，“喂，对是我老姜，把我男猪脚和徒弟都换掉吧，为什么，你知道的太多了。”

正经人谁做选择，我全不要。<br>
>--- 开心第一<br>

[6] 韩非虽然只是个配角，但是他的演技已经深深折服了在场的所有人。
>--- 也就是小说内容罢了，现在，现实中绝不可能有这样的事情发生。<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 在场的人:韩非割割演技好棒啊啊啊！！
书友们:治愈系游戏好厉害啊啊啊！！<br>
>--- 对，以及他阳光开朗的气质，刚正不阿的品格，深深折服了大家。<br>
>--- 韩非：如果有可能，我不希望能有这么好的演技<br>
>--- 韩非:别羡慕，哥用命换来了，你来你也……好像你来还真不行[fn=61]<br>

[7] 另外刚才工作人员和受害者家属眼看要发生冲突，可以说是韩非以一己之力阻止，他帮助剧组度过了一个难关。
>--- 现实中，这样的人往往死的很惨<br>
>--- 开心第一<br>

[8] “韩非，我知道你说的有道理，你的坚持也没有错，但偶尔退让一下，这并不违反原则。”
>--- 韩非：玩治愈游戏之前我都没退，现在玩过游戏了，还有什么是我需要退让的<br>
>--- 能退步的原则，还是原则？<br>
>--- 事实上我并没有看到这个导演所谓的原则在哪里<br>
>--- 靠着点头哈腰拍了一部片子，然后为了发行使劲忍辱往里面灌屎，等到放送了才发现这是一个屎坑，最后纳闷自己为什么不成功。。。<br>
>--- 当你退的时候你已经违反原则了<br>
>--- 能退步的原则，还是原则？<br>
>--- 这个导演真的很好了<br>
>--- 你知道我进一步有多难吗？不可能退一步的<br>
>--- 底线一降再降就是没有原则<br>
>--- 韩非：玩治愈游戏之前我都没退，现在玩过游戏了，还有什么是我需要退让的<br>
>--- 不不不，人和人的体质是不一样滴<br>
>--- 虽然俺喜欢俺也一样，但俺还是个少年，只能和老哥说声:俺们不一样，每个人……[fn=31]<br>

[9] “这不是原则不原则的问题。”韩非摇了摇头，准备离开：“你们过段时间会明白的。”
>--- 这又是装逼？现在他说啥有人信？过段时间抓到凶手不是一切都不用解释了？这也能理解成装逼？<br>
>--- 装逼上瘾了<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 真·演員偵探 上線！<br>
>--- 这不是原则，这是人性<br>
>--- 韩非：果然姜还是老的辣，受教了，我先走为敬[fn=58]<br>
>--- 过段时间记得看电视<br>
>--- 这是第二次美人鱼名场面了吧<br>

[10] 看着韩非离开，在场的工作人员和姜义都感到十分惋惜，曾经被韩非吓到过的常务还追着韩非试图挽留。
>--- 场务跪在地上抱住韩非的大腿，“大佬别走，要飞一起飞，要走一起走。”
韩非唾弃的踢开场务，“离开，不过是从头来过罢儿了，我可是职业儿选手，你以为呢儿？”(这是儿化音，不是错误)
场务趴在地上看着韩非离去的背影……<br>
>--- 常务—负责日常工作的人<br>
>--- 被吓出的感情<br>
>--- 看了这么久才发现，自己特么半夜被书名骗进来吓个半死[fn=31]<br>
>--- 场务月下追韩非<br>
>--- 常务—负责日常工作的人<br>
>--- 常务？想到了大和田<br>
>--- 场务跪在地上抱住韩非的大腿，“大佬别走，要飞一起飞，要走一起走。”
韩非唾弃的踢开场务，“离开，不过是从头来过罢儿了，我可是职业儿选手，你以为呢儿？”(这是儿化音，不是错误)
场务趴在地上看着韩非离去的背影……<br>
>--- 所以说实力永远是硬道理<br>
>--- 看到常务我还没有反应过来，直到看到评论，我才发现空调打错字了。😂<br>
>--- 0000号玩家，恭喜你已经洗脑了一剧组的人啦！<br>
>--- 韩非：哥会回来的<br>

[11] 韩非虽然不是什么明星，但是从大家对待他和阿城的态度就能看出，剧组工作人员更加尊重的是韩非。
>--- 哇哦，沙发<br>

[12] “我现在知道他为什么演技那么好，但是一直不出名了。”扮演魏有福妻子的女演员，颇有感触的看着韩非：“水至清则无鱼，他的性格太容易得罪人了。”
>--- 饰演魏有福妻子的女演员看着韩非离去，眼神里充满冰冷，只是在场的诸位没有发现，她摸着自己的心口，用只有自己听的见的声音说道，“很快，就会有人去陪你们了。”<br>
>--- 人年少的时候不要说什么太清高和太理想，世间的规矩腐朽不堪时，大多是人们眼中说的太清高和理想的人，冲击它并重建。

冲劲最足的时候，用世故圆滑压抑自己，明明没经历过……

逆水行舟五六年，激流勇退也好，继续拼搏也罢……你的人生会变成“真家伙”。<br>
>--- 社会需要理想主义者<br>
>--- 当年北大一位图书管理员去讨薪的时候领导也是这么说的<br>
>--- 水之清则无鱼这句话的出处是什么？我记得好像是一个贪官给自己避责的话，把自己做贪官的责任给了社会，自己变成了无辜<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 当世界一片浑浊，清白就成了一种罪<br>
>--- 招鬼喜欢就行<br>
>--- 直接叫阿美不就好了<br>
>--- 人至贱则无敌！<br>
>--- 还有人记得他是个喜剧演员吗，，，<br>
>--- 姐姐你清醒一点<br>

[13] “在他这个年纪能够拥有这样的演技，再加上他的坚持和性格，这样的演员一旦抓住可以证明自己的机会，那未来将一飞冲天，像吴城这种背靠公司才勉强成为四线的明星跟韩非根本没有可比性。”姜义在韩非走后，才当着工作人员的面开口说道。
>--- 韩非↓：貌似被人夸了呢！<br>
>--- 吴城：“我还等着你亲自来请我呢”<br>
>--- 前头不是说五线吗，怎么还升了一级<br>
>--- 吴城，无成，一无所成。<br>
>--- 🌿，名字更有违和感了<br>
>--- 四线是几线呢？<br>
>--- 无力吐槽<br>
>--- 搞了半天原来是个四线的<br>
>--- 事实证明没有演技和品德，全靠公司也能成为一线顶流<br>
>--- 四线明星能对这个导演这么嚣张？真特么扯<br>
>--- 一飞冲天啊！我！<br>
>--- 我以为最低三线<br>

[14] “导演，咳咳咳，注意一下，咱们这部剧还要靠阿城的公司。”摄像导演假装没有听见姜义刚才的那句话。
>--- 摄像导演什么鬼，那叫摄影指导，再说这话应该制片人来说，DP不管这些东西<br>
>--- 其实拍电影用不了多少钱，除去片酬<br>
>--- 公司可以改签老韩啊，我连炒作标题都想好了：剧组成员保护影片被害者原型家属当众被明星殴打泼血<br>
>--- 作者，咳咳咳，注意一下，咱们这部小说还要靠腾讯的公司<br>
>--- (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 靠公司，但是只要有噱头有钱赚，公司不介意换掉阿城<br>

[15] “收工吧，我们暂时停止拍摄，抓紧时间讨论下剧本。”姜义开始去整理乱糟糟的拍摄场地。
>--- 不愧是十八线小导游加电影，说停就停真给力，真有生活，赞了[fn=35]<br>

[17] “打什么？我是看在资方面子上才让他出演主角的，他主动退出那正好。”姜义看着韩非离去的楼道：“其实我心里有一个不错的人选，可惜啊……”
>--- 楼道：没错！就是我本人..<br>
>--- 不用可惜，他会给你们所有人一个惊喜，给阿城一个惊吓<br>
>--- 你们都说楼道，楼道是谁啊啊啊[fn=39][fn=39]<br>
>--- 楼道 楼长<br>
>--- 怎么没叫他赔违约金<br>
>--- 罢工也不单单是因为这俩演员，案件家属首先不同意了，摆不平这边这电影也不能上映，拍出来也没意义。这俩演员不过是最直接的理由，别的原因还有好几条呢。<br>
>--- 一场差点导致流血的冲突，制片人连个头都没露。一个四线明星和一个不入流的喜剧演员就敢仗着带资进组、颇有演技当面怼导演，还视合同为无物单方面罢工？？而且这导演还忍了，宣布先停工？这片子怕是真没制片人啊……<br>
>--- 可惜没钱不然就投资让悍匪演了？<br>
>--- 本色出演，主角演戏发现悬案，和警花破案，收获一段爱情<br>
>--- 这一届的影帝就是啊发——
的岳父。
啊发岳父：我亲眼看见他进妓院！<br>
>--- 可惜了，陈歌就很合适啊<br>
>--- 把悍匪破案过程拍出来不好吗，就以托梦形式提供线索<br>

[18] ……
>--- 这几个小圆点意义重大<br>
>--- ？<br>
>--- 妙啊<br>

[19] 韩非头部和脸上还残留着一些血污，此时的他看着有些狼狈。
>--- 越来越烂，前面几章多好看，这几章感觉就像周期喝水一样。<br>
>--- 好！很喜欢！<br>
>--- 。<br>
>--- 暗红色的血污沾染在脸上和头部，头发披散，像个疯子，很是狼狈，但是脸上依旧挂着温暖的笑容。
躲藏在阴暗的角落，听着恶之花拍摄现场街对面那传来的阵阵笑声，也跟着笑了两声。
低着头，与外界的热闹景象格格不入，紧了紧拳头：
“邻居们，真相，不会因为时间久远，就会被永远埋葬的。”<br>
>--- 是狼狈还是吓人<br>
>--- 夜半时分，浴室里响起滴答滴答的水声，床底不停的有人在爬动，风扇咯吱咯吱的自己转了起来，床头柜里好像有什么东西想要出来，发出撞在木头上沉闷的响声，镜子里的人在微笑，但却没有照镜子的人，衣柜里窸窸窣窣的声音在房间里回响，敲门的声音一直在响，养的狗对着大门狂吠不止，整栋楼就像突然只剩他一家了一样。<br>

[20] 走出恶之花的拍摄场地，街对面传来阵阵笑声。
>--- 姚晨biss<br>
>--- 无论如何看到这个词就要把姚晨给拎出来，有些事情不应该被忽视，总要有人记得。<br>

[21] 一个长相精致的男演员在周围人的簇拥下，从都市秘恋拍摄场地当中走出，他们似乎是专门跑出来看热闹的。
>--- 感觉这位是比阿城更难搞，后面会出现的反派，段位绝对比阿城高<br>
>--- 韩非的朋友就喜欢热闹，到时候让他们和你们一起聚聚<br>
>--- 看热闹好啊，多少事不都是这么来的嘛<br>
>--- 五千年传承文化之‘看热闹’<br>

[22] “子峰哥，那个就是韩非，听说他离开咱们公司后开始去跑龙套了。”
>--- ……突然走狗血打脸剧情？不要吧……<br>
>--- （沉思）真不太适应这个剧情……（擦汗）（没有针对作者的意思只是单纯说出自己感受，如果有人不认可就当我放屁，勿喷勿杠。）<br>
>--- 超级惊悚直播前期各种小白文套路剧毒无比(看了几十章看不下去了不知道后边怎么发展的，不过后边网上说也是烂尾了)，希望作者秉承恐怖屋的风格不要走那个套路吧<br>
>--- 我们年级主任就叫子峰<br>
>--- ……空调是被什么沙雕男爱豆欺负了吗？<br>
>--- 为什么装b打脸剧情多了起来，少数几个的话还有合理性太多了就刻意了<br>
>--- 其实现实中我没见到过当面说的，只见在背后议论<br>
>--- 要是这么写，那我趁早爬了算了<br>
>--- 作者是不是找人代写了？突然感觉像两个人写的一样<br>
>--- 准备猎杀空调的马🐴了<br>
>--- 别……你读者不吃这一套……<br>
>--- 空调你要认清你是个剧情流，恐怖屋我唯一跳过的就是鬼屋打脸环节你知道吗？！千万别搞这一套不是你的菜你消化不了！！<br>

[23] “何必呢？好好干幕后不好吗？”
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷[fn=31]<br>

[24] “他刚加入恶之花剧组，就有人来这里闹事，整部剧的拍摄都受到影响了。这人我接触过，人本身不坏，就是莫名其妙的倒霉。”
>--- 啊这，招鬼体质，果然鬼爱看的片子阳气不会太旺<br>
>--- 莫名其妙的想起了孙哥<br>
>--- 他倒霉是因为喜欢他的来找他了！但是你们倒霉很可能是喜欢他的来找你<br>
>--- 恶之花？！是女的！凶手是女的！<br>
>--- 因为。人品太好。有人看不惯，悄悄给韩非穿小鞋。这样？<br>
>--- 诅咒之种！<br>
>--- 不是幸运9吗？满值为100？<br>
>--- 你们说也许够倒霉才是被选中的原因。。<br>
>--- 高健：我的面具要不要借你戴戴？<br>
>--- 大家好，我叫韩非，非洲的非<br>
>--- 莫名其妙的倒霉，莫不是因为功德为负？像传说中的高健一样[fn=50]善恶修罗面具了解一下<br>
>--- 莫名其妙的想起了孙哥<br>

[25] “这对我们来说是好事啊！同档期也就《恶之花》稍微有可能跟我们竞争，现在这个倒霉鬼过去祸害他们，咱们估计是预定同期第一了。”
>--- 《拥 有 先 进 设 施 的 新 海 游 乐 场》<br>
>--- 呃，悬疑惊悚和都市爱情竞争什么？<br>
>--- 同档期？这剧本我熟！<br>
>--- 对不起，忍不住笑了<br>
>--- 都不是一个类型有什么竞争可言<br>
>--- 都贤秀串剧场了吗<br>
>--- 人生一大错觉：我是第一<br>
>--- 这个档期是真的水<br>
>--- 那你们这戏也不咋地啊<br>
>--- 恶之花不是舞
女皮肤吗？<br>
>--- 倒数第一不是第一么<br>
>--- 空调上本书有个虚拟乐园，后来怎么样大家都知道了<br>

[26] 《都市秘恋》剧组的几个人听到了街道上的吵闹声，专门跑出来围观，他们看到韩非此时的样子，一个个心里暗爽。
>--- 不是……空调咱能别整这装逼打脸的套路吗，没啥意思吧……（小声bb）<br>
>--- 我觉得还是韩非视角主观这么感觉，因为他以前社恐，对别人的认知比较偏颇……最可怕的是无视，别人也许仅仅出来看热闹而已，根本没有暗爽。谁在意一个小演员啊……可以出来看热闹的时候，狗叫两声，洒水车叫两声，也有人也出来看热闹。<br>
>--- 能不能少写点现实琐事，赶紧写👻不好吗<br>
>--- 听名字就知道是一个都市狗血爱情片<br>
>--- 这些演艺的套路真心觉得很多余，纯粹点不好吗？<br>
>--- 这?不至于不至于……前边主角跑路的剧情已经够写打脸套路了的吧 这边就有些刻意了<br>
>--- 这是找人代写了吧<br>
>--- 娘心似铁<br>
>--- 还是避免不了俗套么<br>
>--- 现实社会除非有切身利益，不然大部分人都是各扫门前雪的。看到混的不好的可能会有优越感，但也不会去嘲讽吧<br>
>--- 一听这名字我就想吐<br>
>--- 为啥我看成了《都市便秘》剧组？？？？<br>

[27] 墙倒众人推，破鼓万人捶，从这一点来说，还是鬼比较可爱一点。
>--- 鬼他们只不过是想要杀了韩非，态度一直没变过，真可爱<br>
>--- 小鬼鬼能有什么坏心思呢？顶多身体冷一点儿，长的别致一点儿，出现的突然一点儿。人就不一样了，总能花样百出，穷极想象。<br>
>--- 好墙破墙他都推<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫……<br>
>--- 世界奇奇怪怪，鬼却可可爱爱<br>
>--- 人言鬼恐怖
鬼知人心毒
人和鬼谁更恶毒不知道但是鬼的目的和手段比人可干净太多了<br>
>--- 鬼在人心里<br>
>--- 万人锤？<br>
>--- 比鬼神更可怕的是人心<br>
>--- 鬼可能是鬼，但人不一定是人<br>
>--- 这世上只有两种东西不可直视，一是太阳，一是人心<br>
>--- 这要得罪多少人才会这样。<br>

[28] 这样的事情韩非经历过很多，多到他现在听见这些嘲讽的话，心里完全没有感觉，甚至还有点想笑。
>--- 韩非：爷才是这本书的主角，你们才是龙套<br>
>--- 看 尸体在跳舞<br>
>--- 尔曹身与名俱灭<br>
>--- 遇到这样的事情不应该开着黑白滤镜录个小视频假哭再配个网抑云精选音乐然后发某音吗（光明正大内涵黑化小学生）<br>
>--- 再再再次感谢完美人生，使我泰山崩而不改色，惊涛怒而不惊惧，举世誉之而不加勉，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境。<br>
>--- 韩非：我已经是跟鬼玩的人了，你们这些我早看淡了<br>
>--- 想笑是好事啊，再努把力说不定就能笑出来了XD<br>

[29] 老城区的路灯映照着街道，光影交错，一群人在灯光下调侃嘲笑，而韩非则走进了街角的黑暗当中。
>--- 大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。<br>
>--- 一下子想起无灯路了<br>
>--- 来了来了反差感。灯下的污点，暗处的微光。<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[30] 口袋里的手机突然震动，韩非停在老街的阴影里，接通了电话。
>--- DNA动了<br>
>--- 黑色的<br>

[31] “厉雪？”
>--- 看成厉鬼了T_T<br>
>--- “立雪——不能陪你了”
额——抱歉，串场了<br>
>--- 看错成厉害了<br>

[32] “韩非，你这次可能立大功了！”
>--- 韩非：我就问一下，我能像那个陈大锤一样领个好市民奖吗？在顺便当个荣誉警察啥的<br>
>--- 演员悍匪惊破奇案，出名了，但是也上了组织的黑名单[fn=1]<br>
>--- 丽妃韩雪<br>
>--- 年轻人你立了大功<br>
>--- 汪汪队立大功[fn=26]<br>
>--- 演员悍匪惊破奇案，出名了，但是也上了组织的黑名单[fn=1]<br>
>--- 韩历非雪<br>
>--- 我才发现这俩名字合起来，非历韩雪。。。<br>
>--- 已经忘记韩非子干了啥的我[fn=31]<br>
>--- 真的吗？那你知道我学姐铁凝香在哪吗？我想告诉她这个好消息<br>
>--- 汪汪队坐大牢〔bushi〕<br>
>--- 韩非：我就问一下，我能像那个陈大锤一样领个好市民奖吗？在顺便当个荣誉警察啥的<br>

[34] “我老师查询了内部保管的原始案宗，在排查对象里找到了一个叫做江将的人，这个人不是人体拼图案的凶手，但是却跟所有受害者都有过接触！他在拼图店门口出现过，监控拍到魏有福给他零钱的画面。他也曾在深夜遇到过喝的烂醉的谷烨，还回收走了谷烨的酒瓶。他也在大商场外面和女主播张灵梵相撞，被张灵梵厌恶的骂了很久……”
>--- 不是我想亲昵地喊你，而是你的名字使我叠词。<br>
>--- 江将同学，你知道得是不是太多了一点…<br>
>--- 将将好<br>
>--- 江将，小瓜皮们大家吼呀，我是你们的璐璐老师<br>
>--- 这个名字，在日本，很困扰吧<br>
>--- 流浪汉默默的卖了个萌吗，江江来了<br>
>--- 闪亮登场<br>
>--- 不是凶手，看着很怪<br>
>--- 初中女同学一样的读音<br>
>--- 靠，怎么和我同名<br>
>--- 江 将 将 僵！<br>
>--- 厌恶地<br>

[35] “他是从其他城市过来的流浪汉，一直居住在郊区的烂尾楼里，以回收废品、捡垃圾为生。这个人智力有缺陷，傻傻的，憨憨的，经常被其他流浪汉欺负，他回收的垃圾也老是被偷走。”
>--- 感觉看过这个电视<br>
>--- 淳•简拉基•赤德<br>
>--- 冰箱的死者<br>
>--- 丝丝入扣，细节描写厉害<br>
>--- 等等，这个介绍有点耳熟，是死在孟家兄弟手里的流浪汉吗？<br>

[36] “江将脾气特别好，人十分善良，不偷不抢，甚至捡到不该捡的东西，还会主动去找穿制服的人，不过他经常把保安和警察搞混，还因此被保安骗过捡垃圾挣的钱。”厉雪语速非常快，也不管韩非有没有听清楚：“变故应该是从十一年前开始的，老城区北街上原本有家私人福利院，院长在一次出差的时候钱包被偷了，里面虽然没有多少钱，但是各种证件都在里面。”
>--- 保安的制服真不该那么像警服<br>
>--- 保安骗人钱，真有脸啊！<br>
>--- 不会就是之前被杀的那个流浪汉吧<br>
>--- 当了保安才能知道谁都保护不了<br>
>--- 保安就是门槛太低了 唉<br>
>--- 既然分的清什么改捡什么不该捡，怎么又会分不清警察保安呢？<br>
>--- 很多人会骂保安不过是狗 但是仔细想想我们谁又不是呢？<br>
>--- 语速非常快   这句话好细节啊<br>
>--- 别吵架兄弟萌
老百姓有坏人
也有好人
什么职业都有好人
也有坏人
不是高层坏
是有的坏人当了高层
也可能是当了高层以后坏了
反正人也不是绝对好人坏人啊
又不是纯黑纯白
世界上不是很多灰色的人吗
我遵守法律
但是内心也有过犯法的黑暗想法
我虽然搞hs
但是我看不起并厌恶炼铜的
有一说一别吵架了兄弟萌<br>
>--- 反了 只有老百姓才是好人<br>
>--- 保安的制服真不该那么像警服<br>
>--- 看到福利院就咯噔一下<br>

[38] “没错，江将在垃圾桶里找到了钱包，他没办法进高铁站，就守在垃圾桶旁边，直到火车站的工作人员过来。院长拿回钱包后，觉得江将这人虽然傻了点，但却老实可靠，他也是想要帮助江将，所以就在自己福利院里给江将安排了一份打扫卫生的工作。”
>--- 凶尸？<br>
>--- 他傻，所以能保密？<br>
>--- 福利院弃婴多诶<br>

[39] “可惜好景不长，江将干了没多久，就因为他本身太不爱干净，身体老是散发异味被辞退。问题在于，自从江将离开后，福利院里就有个孩子总说自己晚上会遇到鬼。”
>--- 尸臭<br>
>--- 含江福利院 门难<br>
>--- 阿婆的第三个养子？<br>
>--- 只有我一个人觉得是恶臭吗<br>
>--- 会不会是哭<br>
>--- 两个将<br>
>--- 范郁小盆友点了个赞<br>
>--- 只有一个孩子，那挺重要的<br>
>--- 画家，是你吗[fn=11]<br>

[40] “鬼？”厉雪的话引起了韩非重视：“我们还能找到个孩子吗？”
>--- 别跟我说那个孩子是主角，然后主角忘记了过去的记忆[fn=58]<br>
>--- 我们还能……个孩子吗？（你的填词就是我想的）<br>
>--- 哟哟哟，这不摇摆阳嘛<br>
>--- 捉虫，这个孩子<br>
>--- 韩非:这孩子没被鬼吃了吧<br>

[41] “那个孩子失踪了，但是我们找到了曾经和他住在同屋里的另外一个小孩，结果这孩子告诉了我们一件很恐怖的事情。”厉雪声音放缓：“他和失踪的孩子并排睡在卧室两边，相互能看到对方的床铺和床下，那个失踪的孩子总说另一个孩子的床板下面藏着一个鬼，而且只在大家都睡着的后半夜出现。”
>--- 看了这么多年恐怖小说的我从来都是开灯手机，从不关灯，问就是怕<br>
>--- 大家都睡着的后半夜，然而你还没睡，现在还在看小说，我说对了吗朋友们<br>
>--- 我从来不看恐怖小说，胆小。这种小说在我看来不算恐怖，算轻小说。<br>
>--- 大半夜吓死了<br>
>--- 睡地板就好啦<br>
>--- 背靠背的吧？<br>
>--- 方了<br>
>--- 我好方[fn=31]<br>
>--- 这可是现实<br>
>--- 每次看恐怖小说，我都会默默告诉自己，有鬼就有神，这不见得是坏事<br>
>--- 这让我想起了小学的时候看《午夜凶铃》，电子书版，大夏天的，半夜吓得我蒙着被子看，浑身汗<br>
>--- 默默的从房间走到客厅，别问为什么，问就是喜欢热闹<br>

[42] “你想要表达的是这个鬼就是江将？”韩非玩过完美人生后，思路已经可以跟的上具备丰富断案经验的刑警了：“可这么明显的事情，当初警方肯定会怀疑江将才对。”
>--- 是的，后面应该是怎么都追不上他的思路，指哪打哪就对了。。。老工具人了[fn=33]<br>
>--- 听到了吗阿城，不会破案你当个p的演员！（精神错乱）<br>
>--- 再过一阵，就是有着丰富断案经验的警察跟不上韩非的思路了<br>

[44] “为什么？他有不在场的证据？”
>--- 他有不在世的证据…<br>

[45] “因为他死了。”厉雪又给韩非发了一张图：“这个江将就是冰箱藏尸案里的第一位死者。”
>--- 之前说三兄弟弄死一个流浪汉…<br>
>--- 啊，线收回来了。好羡慕作者的布局能力呀。<br>
>--- 这种人为什么会去废弃别墅？<br>
>--- 这个又字，这几段我重复看了N遍都不知道第一张图什么时候发的。<br>
>--- 突然有种古龙风格的感觉。。
他是关键
那就找他
没有用
为什么
因为他死了<br>
>--- ？突然感觉这个好像看过，不知道怎么回事<br>
>--- 电影剧本预选<br>
>--- 哦🌿，是他啊<br>
>--- 打电话也能发图[fn=31]<br>
>--- 世界线收束<br>
>--- 啊，线收回来了。好羡慕作者的布局能力呀。<br>
>--- 死了那说明小孩说的是真的？真的是个👻？<br>

[46] “他就是孟家三兄弟杀死的流浪汉？”
>--- 嘶——我倒吸一口凉气，为全球变暖做出了贡献<br>
>--- 兜兜转转又是你，卧槽<br>
>--- 时间线不对啊，不是先是杀死流浪汉再连环杀人案吗？<br>
>--- 孟家三兄弟是被收养的……<br>
>--- 下一句就说了，历雪觉得不一定是三兄弟<br>
>--- 从看到写流浪汉我就知道肯定是冰箱藏尸案的第一位受害人，但是主角儿啥时候给厉雪说孟家三兄弟的事情了？<br>
>--- 不是孟家老三杀得吗？<br>
>--- 三更半夜看的我不敢睡觉了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 作者NB，大白天看得我鸡皮疙瘩掉一地<br>
>--- 呦呦，科技极度发达，都能预测犯罪了。竟然还有流浪汉？哦，是赛博朋克背景啊，那没事了。[fn=33]<br>
>--- 三兄弟本来就是警方那边的嫌疑人，虽然只有嫌疑直接这么说不好，但主角知道真相，厉雪估计也有较大怀疑。私下聊天说几句也算正常。<br>
>--- 这是主角在自言自语这都看不懂 ？<br>

[47] “我们没有证据表明孟家三兄弟是凶手，不过你曾提示我冰箱藏尸案和人体拼图案有关，所以我们又调取了关于冰箱藏尸案的资料，结果有了一个惊人的发现。”厉雪发给了韩非第三张图，那是一张在废弃别墅里拍摄的照片，流浪汉江将的破被子下面画着一幅奇怪的画。
>--- 韩非默默的把第三张图存起来，决定打印好，挂到墙上......！<br>
>--- 大晚上的敢不敢把画放出来看看<br>
>--- 看了这么久的恐怖小说，我的收获就是，要做个好人。<br>
>--- 破破子<br>
>--- 这线越扯越长了，快织成一张网了。<br>
>--- ？一般命案案件 不可以随意给其他非公务人员 观看吧<br>
>--- 我也晚上看<br>
>--- 为了营造气氛，我一般养个十章左右，1点左右开始看[fn=4]<br>
>--- 我现在蒙在被子里看不敢翻身[fn=17]<br>
>--- 韩非默默的把第三张图存起来，决定打印好，挂到墙上......！<br>
>--- 您也是画家？<br>
>--- 大晚上的敢不敢把画放出来看看<br>

[48] 一棵棵黑色的大树当中隐藏着一间黑色的房子，房子周围画着一个个没有脑袋的小孩。
>--- 草！我小时候画过这个！只是我画的无头小孩是站在房顶上的<br>
>--- 吓得都没人敢来评论了，现在凌晨零点半，谁来救一下我？<br>
>--- 全部连起来了<br>
>--- 是不是范郁画滴？[fn=31]<br>
>--- 出现了，屋树人<br>
>--- 有点像那谁的画…<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋[fn=43][fn=26]<br>
>--- 头都被“爸爸”做新衣服了？？？<br>
>--- 他是哥哥<br>
>--- 唉，今晚又不能关灯睡了<br>
>--- 一个个！！！！卧蚕，还有更多的受害人！？<br>
>--- 小孩？和哭那群小孩有联系么？<br>

[49] “当时就因为这幅画，警方觉得智力存在缺陷的江将可能是个内心阴暗的怪物，他平时都是在压抑自己的情绪。可是今天听到你说的那些之后，我才意识到这一棵棵黑色的树、黑色房子，还有周围那些没有头颅的小人，正好符合你给我的那些提示！”厉雪声音不自觉得又开始加快：“一个流浪汉，他身上一无所有，根本没有什么值得图谋的，警方认为他被杀害符合杀人狂随机杀人定律，但实际上看到了这幅图我才发现，凶手是为了灭口才杀死流浪汉江将的，他可能看到了凶手行凶的过程！甚至看到了更加恐怖的东西！”
>--- 凶手应该不是现在出现的人物，凶手应该是一个心思缜密，逻辑推理能力极强，很擅长伪装的人。<br>
>--- 现在大晚上的看这个小说，也真是恐怖刺激😱，关键是还随时脑补[fn=30][fn=30]<br>
>--- 为啥我看这个会流眼泪<br>
>--- 越来越有意思了<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 凶手指示老三把流浪汉杀了，因为流浪汉是计划外的？<br>
>--- 可能看到了某个人圈养小孩<br>
>--- 也就是说，废弃别墅破旧被子下的图画是流浪汉江将目睹到了什么而留下的提示和线索。但由于他智力不足，甚至于分不清保安和警察，所以无法做出有效的救援，只能自己想办法。唉。<br>
>--- 老三<br>
>--- 人家大半夜的起了一身鸡皮疙瘩嘤嘤嘤<br>
>--- 凶手不会是院长<br>
>--- 生吃个人，我很抱歉？<br>

[50] “我懂你的意思了，你觉得江将去接触魏有福他们，不是想要害他们，而是想要救他们！”这一刻韩非才发现人体拼图案和冰箱藏尸案两者之间，竟然联系的如此紧密。
>--- 我已经开始难过了 一心想救人的傻子还被所有人厌恶<br>
>--- 泪目。。。他想救人。。。<br>
>--- 还是很奇怪啊。流浪汉是死在连环凶杀案之前的啊<br>
>--- 陈无敌你走好[fn=19]<br>
>--- 他拼命的想救人，可是血染红了，他的手有自己的，也有别人的<br>
>--- 啊！那个孩子看见的鬼可能就是凶手，之前江将守着孩子，后来江将离开了，凶手就出现了。<br>
>--- 为什么会有种读过的错觉？明明是第一次看这本小说<br>
>--- 所以凶手是三兄弟之一，江将是过去阻止他？<br>
>--- 太难过了 这是一个英雄<br>
>--- 唉……果然是只能在游戏中治愈的人生了<br>
>--- 心疼<br>
>--- 好人不长命<br>

[51] “你知道最可怕的是什么吗？”
>--- 最可怕的是人心<br>
>--- 这章还剩一页<br>
>--- 我很可怕吗，虽然没有眼睛，没有手脚，但是我有心啊。<br>

[53] “人体拼图案的凶手极有可能是故意让智力存在缺陷的江将去救人，他在享受着善意被辜负、被敌视、被厌恶的快感！或许在凶手心目中，善就长得和江将一样，面容丑陋，浑身散发异味，智力低下。”厉雪的声音变得低沉了许多：“江将没做过一件坏事，他本着不想让人受伤害的想法去提示人体拼图案的受害者们，但是却遭遇了不理解和厌恶，除了魏有福外没有人愿意接近脏兮兮的他。”
>--- 啊这？享受善意被辜负，被敌视，被厌恶的快感？所以凶手下一个目标是不是我们乐于助人温暖善良的菲菲子！<br>
>--- 凶手果然很变态，很该死，不亏是空调<br>
>--- 呜呜呜我不该晚上看这文的<br>
>--- 有问题，一个智力有缺陷的人是怎么提前找到被害者的，又是怎么发现凶手计划的，警察十年都找不到的凶手，他是如何发现的？<br>
>--- 现在是半夜十一点二十四，看到这里我浑身打了一个冷颤，你们懂我的感受吗[fn=35]<br>
>--- 冲这段话投个月票<br>
>--- 巴黎圣母院里面那个丑陋的敲钟人，就是外表的丑与内心的美的一组强烈对比<br>
>--- 魏有福就是因为对这样一个流浪汉表示了善意才会遭到毒手<br>
>--- 代入感很强，我已经套上丝袜了<br>
>--- 和现在网络上的网民的部分言论一样，一遇到他们不能理解的善良就攻击其为圣母，还觉得那种牺牲自己成全他人的善很恶心。网民们的心中都藏着恶念<br>
>--- 善德外边是丑陋的，啧啧啧真理啊<br>
>--- 恶心，恶心的我想吐，🌿。<br>

[54] “如果街上突然有个不太正常人跑过来找我，说我可能会被杀，那我恐怕也不会相信。凶手这根本就不是在利用人性的弱点，而是明知道江将会失败，故意在看戏。”
>--- 江将已经在这个商场门口等待十天了，他在等一个人，一个很快就会从这个世界上消逝的生命。
他想救她，她出来了。
江将迎上去想拦住她，她低头看手机没有注意到撞在江将的身上。
她抬起头看了江将一眼，注意到江将的穿着，厌恶的撇开了眼睛，“瞎啊你，还不滚，在这碍什么事？”
江将手里比划着想说什么，
未完，待续<br>
>--- 这凶手太扭曲了。
而且凶手对善意本身的认知就充满了恶意……还做人性实验
结合前面老太太孟诗的讲述，三兄弟对老太太没说一句实话，但蝴蝶那件事我觉得倒是真的，只不过肯定也被扭曲过，按照厉雪的调查，凶手作案除了享受践踏人性和虐杀的快感之外，还为达成某一目的进行了周密计划，绝对不是发泄那么简单。<br>
>--- 问题是我要是走门口被一个神经病乞丐撞到喊着你要死了，老实说我也不会信的，这东西除非有被害妄想症，不然没几个人会信，这事哪怕你报警都没用<br>
>--- 凶手会不会是老二啊，一个隐藏自己不外漏自己聪明、学习优秀，颜值也有缺陷，所以会对一些美好的事物产生变态心理<br>
>--- 这凶手能让他进鬼楼面对被他杀死的受害者吗？恶有恶报，他怎么杀害别人，自己要比这痛苦的生不如死<br>
>--- 讲真，如果真有人告诉我有人杀我，不管他是不是疯子我都会报警，因为我胆子小...<br>
>--- 这真是恶之花…<br>
>--- 要吐了，凶手太恶心了，江将得多难过啊<br>
>--- 评论区都是人才呀，这是私家侦探么？<br>
>--- 江将已经在这个商场门口等待十天了，他在等一个人，一个很快就会从这个世界上消逝的生命。
他想救她，她出来了。
江将迎上去想拦住她，她低头看手机没有注意到撞在江将的身上。
她抬起头看了江将一眼，注意到江将的穿着，厌恶的撇开了眼睛，“瞎啊你，还不滚，在这碍什么事？”
江将手里比划着想说什么，
未完，待续<br>
>--- “不要考验人性，人性经不起考验。”<br>
>--- 老倒霉蛋了，其他人是因为恶而死，但他的善良反而杀了他<br>

[55] “没错，凶手自大的认为所有人都会把江将当疯子，但有一个人做出了意料之外的举动，那个人就是魏有福！”
>--- 魏有福个人行为出乎凶手意料，但事件并没有，因为凶手就在等另一个心善的人<br>
>--- 可能是因为看到魏有福跟流浪汉接触才选的他<br>
>--- 所以，魏有福和流浪汉友好接触，应该不会太出乎凶手的意料才对。毕竟，凶手逻辑缜密，洞彻人心。<br>
>--- 冰箱藏尸案在前，人体拼图案在后。而且江将作为冰箱藏尸案的被害者，此时还好好地活着，然后不知出于什么原因或者巧合，看到了凶手的某些举动，察觉到了凶手的意图，所以才想要提醒成为目标的各位受害者。如果说，凶手是按照每个人身上最美的一点来选取目标的话，魏有福是心灵美，那么他善意对待流浪汉就在意料之内了。<br>
>--- 在老魏身上看到了音音的影子<br>
>--- 突然在老魏身上看到了韩非，也在韩非身上看到了老魏QAQ 以及突然又想起的老魏的父亲……明明都是很好很好的人啊<br>
>--- 魏有福真的是个很好的人，主角的一线生机也是源于他，在深渊中都未曾坠落，可惜了<br>
>--- 所以魏有福是自己送货上门？本来是不用死的？毕竟凶手享受过程的话，就不会自己破坏自己的规则，影响自己的体验感！<br>

[56] 厉雪终于说到了关键的地方：“你之前让我留意拼图店，我查看了所有记录，在拼图店附近，除了店主和职员外，江将是和魏有福接触次数最多的人。魏有福愿意帮助江将，江将也想要救他，不断的给他提示，最终魏有福应该是动摇了。经常加班的魏有福，在临死前的最后几天，行为举止变得怪异，他连续两次独自一人去了新沪远郊的一片生态保护森林。”
>--- 亲爱的空调，您就像那奥特曼一样<br>
>--- 1.我要告诉你一个秘密，请看5
2.答案请看11
3.不要生气，请看8
4.冷静，不要生气，请看10
5.首先请看2
6.不要生气，请看9
7.好吧对不起请看3
8.又短又晚想干啥
9.请耐心的看4
10.这是我最后一次这样做了请看7
11.当我让你看6时，我希望你不要生气<br>
>--- 我感觉有漏洞，魏有福死前几天去的地方哪怕警方不知道江将的事也会调查吧<br>
>--- 好人总是不长命<br>
>--- 魏有福 魏有福 未有福<br>
>--- 空调啊，别堕落啊，别写这些打脸剧情啊，这很容易被弃的，某某某少的事我们长大后会处理的，至少我会<br>
>--- 这个u1s1，行为异常这事，jc应该在魏死亡时就去调查了吧？死前的习惯改变，怎么说都容易重视。<br>
>--- 楼下TD什么意思<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 唉，魏有福能相信江将说明即便如此还是有人会坚持善的<br>
>--- 终于等到案情突破了！<br>
>--- 看了这本书，我发现我不是那么怕鬼了，我甚至在尝试闭着眼睛再打开看看面前有没有一张脸，我也不确定我是不是叶公好龙<br>
