
[-1] 第4章 朝着不可言说的方向发展了
>--- 散发异味的灵车停在了门口，天花板传开了弹珠碰撞的声音，走廊有人来回踱步，隔壁房间似乎有谁在切割物品。卧室门锁轻颤，卫生间传来了滴滴答答的水声，凌晨，韩飞躺在床上紧握菜刀，眼神死死盯着卧室门口，内心有些懵逼，“明明是治愈系游戏，可这好像有些不对呀！”<br>
>--- 各位，带着耳机，关着灯，听网易云的纯音乐下雨声，就是存下雨声，本来是用来助眠的，但是配合看这本小说，有种很治愈的感觉[fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=8]如果主角换成顾医生🥼那会发现什么事情<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一刷 看到不可言说条件反射<br>
>--- 一刷 看到不可言说条件反射<br>
>--- 一刷 看到不可言说条件反射<br>
>--- 一刷 看到不可言说条件反射<br>
>--- 这个言说，它正经不？<br>
>--- 。<br>
>--- 爪<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>

[1] 在进入《完美人生》这款游戏之前，韩非曾在网上搜寻过攻略，好评占据了大多数，很多内测玩家都认为这款游戏是人工制造出的天堂，包含了人们对美好生活的向往和期望。
>--- 如果我玩了这么一款奇怪的游戏，我也把它夸上天，不能就我一个人玩，大家一起啊[fn=8]<br>
>--- 这个游戏会按照玩家的想法而改变吗，制造他们自认为完美的世界？？？？<br>
>--- 内测玩家：能坑一个是一个，不能只让我来抗<br>
>--- 。。哪存在什么都好的世界，主角怕不是在世界的反面<br>
>--- 别人玩过，TM的编号怎么还是0，确定是一个游戏？<br>
>--- 《男人四十》<br>
>--- 懂了，这个游戏是想让你认为真实世界才是完美的<br>
>--- 我室友玩带我玩一款单机游戏，他说这是休闲游戏，只用在天堂到处欣赏美景就行了。结果我玩了没多久就开始大杀特杀，天堂变地狱。原来室友以前一直在第一关晃悠，从没进入过主线。对了，这款游戏叫——生化奇兵<br>
>--- 噫，第一章不是说评价褒贬不一嘛，，<br>
>--- 10分好评，能骗一个是一个<br>
>--- 看主题吧！
超英主题，搞个对象都有可能是女超人！ 灵异主题，对象可能对你有食欲！
主神空间主题，对象可能是轮回大佬！<br>
>--- 他进的是里世界吧<br>

[2] 当时韩非也幻想过自己进入游戏后的场景，交了很多朋友，再也不用为钱发愁，每天重复着纸醉金迷、奢侈豪华、腐朽享乐的“无趣”生活。
>--- 沉迷游戏和动漫的宅男宅女都是这么想的啊哈哈哈哈呜呜呜呜<br>
>--- 从无趣变有趣
往往只需要一个可能是鬼的店主
给你一个不知道从哪来的游戏头盔<br>
>--- 会认识很多新朋友，新朋友的早期称呼是刚交的朋友[fn=31]<br>
>--- 实名羡慕<br>
>--- 想玩奇幻类型的游戏或者仙侠类型的<br>
>--- 朱一旦？<br>
>--- 由俭入奢易，由奢入俭难~<br>
>--- 多么枯燥的想法啊，羡慕！<br>
>--- 原来男主幻想的美好生活就是纸醉金迷哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 我也想看这个啊<br>
>--- 我前面看的不太仔细，是进了游戏就不下线了？活在游戏世界了？<br>
>--- 精神极乐，文明沉沦<br>

[3] 想象是美好的，可现实是韩非此时此刻正拿着菜刀蜷缩在破旧的被子里，闻着空气中淡淡的霉臭味，全神贯注盯着墙壁上严重掉漆的电子挂钟。
>--- 突然觉得恐怖屋之前的简介特别适合他……<br>
>--- 想象是美好的，游戏是恐怖的~<br>
>--- [fn=40]看着评论护体<br>
>--- bug，皮肤闷在满是灰尘的织物里，会起一身疹子的，奇痒难耐，亲测。<br>
>--- 然后得了霉菌性肺炎<br>
>--- 盗版游戏害人不浅😂<br>
>--- 完美人生，应该改成，恐怖，人生，不愧是治愈系游戏物理治愈治愈灵魂。<br>
>--- 盗版游戏<br>
>--- 退游戏呀<br>
>--- 有对比生活的宁静才是美好。<br>
>--- 因为在游戏体会了恐怖和不美好，现实生活就显得好了起来<br>
>--- 比陈老板敬业，陈老板只在简介里面怂过<br>

[4] 凌晨两点半！
>--- 一个想法：鬼总是后半夜才出现，那么作息时间紊乱的他们会不会脱发呢<br>
>--- 可能这就是小韩真正想要的“完美人生”吧🌚👍<br>
>--- 猪脚不想撒尿吗？<br>
>--- 凌晨2:30还不回家，准没好事儿<br>
>--- 昨晚听书听到这我真的被吓到了，当时说到凌晨两点半时突然暂停住不播放了，拿起手机看了下时间刚好凌晨两点半，太邪门了，我是五集自动暂停，这才四集偏偏在凌晨两点半这停了，就很神奇，网络也没问题，得亏卫生间门没动静，大半夜一个人在房子关灯听这书是真的有代入感啊，刺激<br>
>--- 时间有点对不上。<br>
>--- 所以阿婆是半夜十二点叫你龋齿饺子？<br>
>--- 凌晨两点半，你还在我身旁，关上电话我不想和谁再多说话，爱着你的我，认真听你说的每句话。凌晨两点半，你不在我身旁，讨厌自己为何还要这样的牵挂，爱着你的我，无法隐瞒自己对你的想法<br>
>--- 谁会半夜煮饺子啊，还邀请人去吃<br>
>--- 凌晨两点半，准没好事<br>
>--- 你不在我身旁<br>
>--- 凌晨两点半，你不在我身旁。。。。。难道我就想起这首歌。<br>

[5] 新手任务睡觉已经开始了一段时间，屋子里静悄悄的，并没有什么意外发生。
>--- 哒哒<br>
>--- 嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒～<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 让你睡觉你不睡，你XX<br>
>--- 让你睡觉，你不睡，鬼怎么好意思出来呀？给鬼家一个面子啊！<br>
>--- 房间里真是安静了，也没有奇怪的声音，是啊，一切都在向好的方向发展，我也是加把劲玩家，只要我们不停下，完美人生就会不断延伸，治愈系游戏，不要停下来啊。[fn=7]<br>
>--- 啊房间真是安静呢<br>
>--- 放心吧，马上就有了，按照空调的尿性一般是进行到一半或后期嘿嘿嘿，，<br>
>--- 吱～...<br>

[6] 韩非也逐渐开始动摇，虽然阿婆的提醒很吓人，但不管怎么说，这毕竟是一款主打治愈风的模拟人生游戏。
>--- 只有玩家评论治愈的致郁游戏<br>
>--- 本小说的封面倒是挺治愈<br>
>--- 谁告诉你玩家只能使人？[fn=18]<br>
>--- 大锤人生模拟器？<br>
>--- 还有可能是这本身是致郁游戏，在第一个玩家吓坏后本着能坑一个是一个的原则说是治愈游戏，后有人上当也本着这个原则坑人，虽有些人良心发现但敌不过众多网游的集体坑人，终于主角被坑了。(素材来自众多网游小说)[fn=4]<br>
>--- 整部小说，从分类到作者，从文字到剧情，也就那张封面是治愈系的！<br>
>--- 空调的大锤早已饥渴难耐了，一帮人还想在悬疑类里找那点可怜的治愈！<br>
>--- 猜猜我现在在干嘛，睡觉[fn=18]<br>
>--- 治愈系有些什么柴刀啊，断头啊不是很正常嘛？<br>
>--- 点题点题<br>
>--- 治愈了现实（确信）<br>
>--- 说明人生就是很致郁<br>

[7] 就算活的再艰难，也没有谁的人生是天天跟变态杀人狂和灵异传说打交道的。
>--- 某高姓主播和某陈姓老板表示很赞<br>
>--- 你们别艾特陈老板了，他那个叫人生吗？他自己就是怪谈！<br>
>--- 陈某：嗯？谁找我？<br>
>--- 别笑，马上你也是了<br>
>--- 陈老板：你礼貌吗<br>
>--- 有一种人叫幸运的厉鬼眷顾者[fn=31]<br>
>--- 有啊，你二哥，大锤<br>
>--- 陈老板：世上这样的人寥寥无几，不过，马上就会多一个了<br>
>--- 无法 谁叫你家造物主空调是恐怖文写手[fn=39]<br>
>--- 陈大锤：你再骂<br>
>--- 陈老板：你报我身份证得了<br>
>--- 陈歌：那我走？<br>

[8] 又过了十分钟，屋子里依旧一切正常，韩非慢慢放松了下来。
>--- 把心脏放了下来<br>
>--- 我在想，睡死过去，那些鬼东西是不是无可奈何了?在梦里让他知道厉害<br>
>--- 灵异总会在人最放松的时候出现。<br>
>--- 已过十分钟！一起赚钱！<br>

[9] 无法离开床铺，有些无聊的他打开了属性面板，开始认真研究。
>--- 可以<br>

[10] “像这种现象级的游戏公测后肯定会爆火，我提前积攒游戏经验，说不定以后还能靠游戏赚些外快。”
>--- 觉哥玩惊悚乐园不仅没充钱还赚了<br>
>--- 游戏里就是你完美人生了，你在外面的肉体已经有人接管了<br>
>--- 大哥正常人不都应该发现不太对劲退出游戏去看看嘛，这是为了剧情强行留下啊<br>
>--- 韩大技师的代练职业<br>
>--- ，，，<br>
>--- 我挺喜欢惊悚乐园，但我现在看到这诗号都快ptsd了[fn=14]<br>
>--- 。<br>
>--- 韩非还是满怀期待着准备玩完美人生的😏<br>
>--- 片面了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 玩这游戏一不小心就暴毙<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>

[11] 姓名：韩非
>--- 垂钓之神 那本书主角也是韩非 也是有外挂<br>
>--- 在下韩立，外号劳模。<br>
>--- 我哥的名字[fn=12]<br>
>--- 不是啊，他怎么知道真名的？<br>
>--- 直接悍匪警告！！！！！！<br>
>--- 韩非子<br>

[12] 权限编号：00000
>--- 大锤钦定之人吧，从第一章可以看出韩非爱玩恐怖游戏，然后幕后黑手大锤就发出了gei，gei，gei的笑声<br>
>--- 作为程序员表示从零开始计数很合理<br>
>--- 咋感觉是某个大佬自己造的私人头盔，然后……（自行脑补）<br>
>--- 大锤是不是搞了一堆程序员 开发的这个玩意<br>
>--- 0  没有开始，没有结束！永恒不变！唯一！<br>
>--- 缺个1[fn=43]<br>
>--- 五菱之光！！！<br>
>--- 不是gie~gie~吗<br>
>--- 0＝灵[fn=31]你这灵真多<br>
>--- 这个编号一看就不普通[fn=32]<br>
>--- 初始编号<br>
>--- 可能开挂了<br>

[13] 等级：1
>--- 新手村。<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 还是等级制的吗<br>

[14] 职业：无
>--- 神级隐藏传承职业：【碎颅医生】
职业绑定成长神器：【碎颅锤】
介绍：这份职业的初代是一位精神病医生，直到有一天他忍不住打开了自己的患者的头颅。。。
第二任传承者是【警告！数据删除！】
现在，轮到你来继承他了。<br>
>--- 隐藏职业【空调修理工】
介绍:这份职业的初代是一位主职修空调，副职写小说的修理工，直到有一天ta开始再现自己的小说剧忄……<br>
>--- 隐藏职业:【???】
介绍:这位职业的初代是一位活了444年的精神病，他立志成为著名的大侦探，并且成立了一家事务所，与超级罪犯君莫笑正义的进行斗争
直到有一天他被某剧组邀请去拍侦探片
【???】黑眸渐渐眯起，意识事情绝非这么简单……<br>
>--- 职业：调查员<br>
>--- 无职转生<br>
>--- 演员怎么不算职业了？<br>
>--- 漫画家，电话接线员<br>
>--- 隐藏职业【空调修理工】
介绍:这份职业的初代是一位主职修空调，副职写小说的修理工，直到有一天ta开始再现自己的小说剧忄……<br>
>--- 神级隐藏传承职业：【碎颅医生】
职业绑定成长神器：【碎颅锤】
介绍：这份职业的初代是一位精神病医生，直到有一天他忍不住打开了自己的患者的头颅。。。
第二任传承者是【警告！数据删除！】
现在，轮到你来继承他了。<br>
>--- 职业：喜剧演员[fn=32]<br>
>--- 职业：医生(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 无用<br>

[15] 脑力：6（泛指由大脑产生的记忆、思维、情绪、精神等一切能力与能量，包含智力、心理、经验、知识等多方面）
>--- 这很全面啊！但是如果假设一下，我记忆多，脑力多？<br>
>--- 你等会儿啊，这个值的上限是多少啊？看到后面还有100分的，那这脑力为6岂不是弱智……[fn=60]<br>
>--- 风灵月影宗弟子无所畏惧！<br>
>--- 有属性点，这说明了什么？这说明了这是个打怪游戏<br>
>--- 能量。。。。。<br>
>--- 上限1000，那就完了<br>
>--- 相当于两个艾伦耶格尔<br>
>--- 脑之力六段<br>
>--- 但其实脑力只是音游曲啊……音游人就这么没地位吗<br>
>--- Brain Power～<br>
>--- 轮回乐园<br>
>--- 你瞧瞧，这才是致郁游戏该有的面板数值嘛<br>

[16] 体力：4（所有和体能相关的能力）
>--- 韩小非真的，好弱啊。但是我喜欢，请和我回家做我老婆之一吧！！！<br>
>--- 文弱美♂人<br>
>--- 读者：这个韩非就是逊啦。
陈歌：这么说，你很勇哦。<br>
>--- 好家伙，你这是需要阳刚之气啊♂<br>
>--- 陈大锤体力：99999+<br>
>--- 你这体力……是也想学隔壁老陈的牙口不好吗？<br>
>--- 姓韩的人一般都很肉（特别是职业为机械师的）<br>
>--- 还没有一鹅的体力啊<br>
>--- 体力不行以后怎么锤鬼啊？(担忧)<br>
>--- 文弱美♂人<br>
>--- 身娇体弱的美人儿～就该和大爷回家，让大爷我好好疼爱疼爱～<br>
>--- 我赌体力以后爆表<br>

[17] 魅力：-10（魅力不是一个定量的概念，每个人都有属于自己的独特魅力）
>--- 负魅力，对鬼怪的独特吸引力？<br>
>--- 这不叫负，这叫反方向，这是一个矢量（doge）<br>
>--- 白夜表示“小伙子很有前途，跟我混吧”<br>
>--- 我懂了，本来是10的魅力，但是带上头盔的那一刻直接挂了，就变成-10了<br>
>--- 这玩意天生觉醒白夜的血之恶意<br>
>--- 斩首的夜觉得很赞<br>
>--- -10很独特<br>
>--- 皮皮晓表示很赞👍<br>
>--- 都负魅力了不能像隔壁白夜一样给属性吗<br>
>--- 库库林白夜在狂笑<br>
>--- 苏晓直呼内行，你比他赢在了起跑线上<br>
>--- 不是定量，那是矢量？<br>

[18] 幸运：9（幸运值越高，就会越幸运）
>--- 这个幸运值转个转盘能转出几只鬼<br>
>--- 幸运值越高，抽到厉鬼的概率越高<br>
>--- 白夜告诉你负魅力，能吓尿小朋友<br>
>--- 幸运上限999<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 韩老农这辈子也没见过那么多幸运<br>
>--- 幸运是9，但没说人们平均水平，也没说正常上限[fn=10]<br>
>--- 库库林.白夜：…………[fn=7]<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 这简介跟没有似的<br>
>--- 幸运的负号跑魅力上了？<br>
>--- 上一次看到这种话的时候，还是上一次<br>

[19] 恶念：0（猜猜一个人可以有多坏？）
>--- 陈大锤：我堂堂九江热心市民怎么可能有恶念？不对，我本来就是恶念<br>
>--- 主角能有什么坏心眼🐶<br>
>--- 人内心的黑暗面的<br>
>--- 我就是邪恶<br>
>--- 犹如网络上喷子一般坏<br>
>--- 诡异小说恶念为0……不正常，有问题<br>
>--- 无下限<br>
>--- 从这里就暴露这游戏的内核了吧<br>
>--- 为啥不能是∞<br>
>--- 数据溢出，无法显示…所以记数为零<br>
>--- 零<br>
>--- 996？<br>

[20] 精神阈值：100（在各种内外环境干扰作用下，通过自我调节，人的精神处于稳态之中，但个体的精神状态不可能保持不变，当受到刺激超过某一极限之后，玩家会被强制下线。简单的来说，遭受剧烈刺激时，精神阈值越低，越容易疯掉）
>--- san值！这个我熟，老调查员了<br>
>--- 然后和封不觉一样锁死在100？？？<br>
>--- 你想想 有这个的能是正常游戏吗<br>
>--- 感觉和做噩梦一个样，大脑承受不了后被踢下线<br>
>--- 划重点(越容易疯掉)<br>
>--- 这是一个治愈游戏该有的东西？<br>
>--- 其实只要鬼能对你造成物理干涉 那相对的也意味着你能揍它 [fn=31][fn=31][fn=31]打死你个龟孙<br>
>--- san值！！！！熟悉的配方！<br>
>--- san值<br>
>--- 看来这游戏要掉san<br>
>--- 可拉倒吧 直接拉到一千 下线？做梦去叭<br>
>--- 骰子上限100，你这不是百分百通过理智检定？<br>

[21] 生命值：100（生命值清零，人物死亡。注意，每个人的生命都只有一次，死亡后一切数据清零）
>--- 所以为什么一个治愈游戏生命值会被清零啊<br>
>--- 技能加错点了送塔重开吧/doge<br>
>--- sao？<br>
>--- 鸡冻了，挂了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这个解释好治愈<br>
>--- 不是还可以跑回去把魂捡回来吗？[fn=32]<br>
>--- 刀剑神域和肉鸽觉得很赞<br>
>--- 所以说死亡会加魅力吗[fn=21]<br>
>--- 精神阀值低到即将强制下线，生命值归零的时候，可能人生只有一次，继续开始鬼生<br>
>--- 虚假的死亡清零：
死亡后复活什么也没有了
真实的死亡清零：
游戏内死亡导致现实死亡<br>
>--- 问，治愈系游戏为什么生命回清零？
答，废话，不清零治愈个球！<br>
>--- 蹲后期会走错路或瓶颈而死后重来<br>

[22] 天赋：回魂（未知等级天赋，效果未知，少部分幸运玩家建号时会获得一个天赋）
>--- 这技能你告诉我是治愈游戏？<br>
>--- 阳间的游戏技能有回魂吗？<br>
>--- 说了是致郁游戏啊<br>
>--- 越想越觉得这天赋技能有问题，不会是死过一次吧<br>
>--- 喂 后生仔 番黎咯～番屋企咯～<br>
>--- 天赋 天生道体！洪荒流！
       天生剑体！修仙流！
         麒麟臂！ 武侠流！
      帅气逼人！ 都市流！
         黄金眼！ 异能流！
      霸王之勇！ 历史争霸流！
   天生仙人体！ 二次元火影流！
   主神流， 这个貌似用不着天赋！主神爸爸啥都有！<br>
>--- 小丑回魂<br>
>--- 口寄せの術穢土転生<br>
>--- 越来越离谱了啊喂！<br>
>--- 咱这一般叫头七<br>
>--- 小丑回魂是吧<br>
>--- sl<br>

[23] 技能栏（玩家所有掌握的能力都会在这里出现）：中级演技，初级厨艺
>--- 这小媳妇一般的技能……<br>
>--- 演技还要提升啊。大锤那种天生演技max的学不来。<br>
>--- 这个鬼，你是想煎炒烹炸怎么处理呢？<br>
>--- 不行啊，没有锤技<br>
>--- 玩一个游戏所有的一切都让人知道了，但凡有点价值，有点秘密的都不敢玩吧。<br>
>--- 我为了提高厨艺，抱着菜刀睡觉也是正常的吧？<br>
>--- 我觉得这里就有暗示了，主角现实自身工作掌握的能力为什么会出现在这个虚拟游戏的面板上。<br>
>--- 做饭还是治愈的嘛<br>
>--- 终极演技<br>
>--- 好家伙你做菜给啥吃呢？<br>
>--- 空调必备 演技<br>
>--- 演技肯定在后边的剧情占有挺大比例，未来的剧情走向大概是主角内心早已慌得一批，但表面上还坚持不让自已的眼泪留下来<br>

[24] 品格：无（人性中的光辉点，拥有各种各样的品格，会对你的人生产生巨大帮助）
>--- 陈老板的品格:带锋芒的善良<br>
>--- 比如——带着锋芒的善良<br>
>--- 品格：善良是我的面具<br>
>--- 狼还是鹿<br>
>--- 完了。主角没有人性的光辉了<br>
>--- 《中国式家长》里有类似的概念<br>
>--- 重刷，空调是不是把品格忘了？<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 我没人品！谢谢！[fn=10]<br>
>--- 没品？<br>
>--- 没有人格的光辉点<br>
>--- 美 德<br>

[25] 看完属性面板，韩非有些疑惑，游戏人物不知何时已经创建好，而且和现实中的他几乎完全一样。
>--- 现实中的你会回魂吗？！？！<br>
>--- 所以你对魅力为负毫不惊讶吗<br>
>--- 为啥不好奇权限编号呢?<br>
>--- 为啥你会知道啊，现实生活中你也会回魂？？？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 所以如果你幸运这么高怎么会辣么惨(´△｀)<br>
>--- 我懂了现实是个零<br>
>--- 病句[fn=6]<br>
>--- 魅力这么低，难怪混不好( ￣▽￣)σ<br>
>--- 所以你没有品格吗？🌚😂<br>
>--- 这个单纯指的是外貌体格吧<br>
>--- 我去<br>

[26] “难道游戏账号是绑定公民信息的吗？自动面部识别？另外游戏里每个人物的生命只有一次，死亡后所有数据清零，这有点残酷啊。”
>--- 死亡就别想着数据清空了，直接人没掉了<br>
>--- 地 球 O L<br>
>--- 别人的数据清零跟你的不一样<br>
>--- 极限模式<br>
>--- 人类清除计划？？<br>
>--- 你确定这是正经游戏吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 治愈游戏怎么会有生命值呢<br>
>--- 众生之门游戏也是这样设计的，死一次就重来<br>
>--- 打开死亡细胞，拿起诅咒之刃，一分钟后肉体坏灭，被囚者牢房，继续拿起诅咒之刃……<br>
>--- 可能这已经不知道是第几次回档了<br>
>--- 老规矩，先检查退出按钮<br>

[27] 现在很多游戏为了增强游戏体验，都在不断下调死亡惩罚，但这游戏却反其道而行之，弄得跟现实里似得，只要人物死亡就会失去所有。
>--- 因为死了就是真的死了（🐶）<br>
>--- 这个游戏能退出暂停存档读档么？<br>
>--- 有复活币吗<br>
>--- 你是没玩过官方的饥荒吗？吐槽<br>
>--- 众生之门，开！<br>
>--- 就像现在的王者挂机送人头，象征性的扣三四分，打几局火焰山就回来了，大多数还举报不成功<br>
>--- 游戏中死亡，现实中故意也会发生同样的事故<br>
>--- 主角是死后穿越了吗？<br>
>--- 人被杀，就会死。<br>
>--- 魂类游戏？肉鸽游戏？[fn=1]<br>
>--- 我觉得死亡惩罚就应该严酷一点点，但是人物生存力应该适当提高。。。我想玩贴近生活的游戏，但是现在好像没有这种<br>
>--- rust<br>

[28] “看来我要更谨慎一些了，我住的这栋楼有点不太正常，必须想办法尽早搬出去……”
>--- 这样的楼陈老板想住都来不及呢<br>
>--- 陈歌：员工楼真舒服～<br>
>--- 有没有可能整个世界都是陈老板的副本[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我建议把其他租户赶出去[fn=32]<br>
>--- 认命吧！这是新手村！<br>
>--- 呵呵呵，跟孙哥住一起？我要马上和霸霸宋和苟圣住在一起<br>
>--- 其实是要你在现实搬家<br>
>--- 检查一下退出按钮啊🤔<br>
>--- 这辈子你就别想了<br>
>--- 这个时候我就会选择下机，等到第二天一个阳光明媚的中午，跑到人最多的广场上去玩[fn=31]<br>
>--- 恐怕不仅是这栋楼不正常，这个世界都不太正常吧<br>
>--- 正常不应该是新手村更安全么<br>

[29] 韩非的视线还没从属性面板上移开，一声异响毫无征兆的传入了他的耳中。
>--- 哦豁，它来了它来了，它真的来咯<br>
>--- 兄弟们，我怕了……<br>
>--- 谁放了个屁<br>
>--- 大威天龙！！<br>
>--- “今晚深渊结算～”<br>
>--- 为什么我的第一反应是的，地，得(捂脸)<br>
>--- wdnmd，兄弟萌我柜子动了，我不看了…<br>
>--- 晚上十一点四十我在看这个。有点怕<br>
>--- 妈的  正在听网抑云日推的歌，看到这段我耳机里突然咔哒一声跟关门似得，还好是下午4点不是晚上
《夜动》Bo Peep   3分22秒后面<br>
>--- 大半夜看+1<br>
>--- 我躺在床上看文，一翻身床板传来一声脆响[fn=11]<br>
>--- 开始了<br>

[30] 双眼眯起，韩非像只猫一样趴在床上：“这屋里就我一个人，刚才是什么东西发出的声音？”
>--- 猫系男主我可以（lsp十六被拍飞）<br>
>--- 这姿势很容易让人想歪吧<br>
>--- 韩非黑眸渐渐眯起，意识事情绝非这么简单......<br>
>--- 没错啊，只有你一个人，只不过还有好多鬼，大惊小怪<br>
>--- 这屋还有shei叫咪咪啊，我怎么有点慎得慌[fn=4]<br>
>--- 克 莱 门总<br>
>--- 好家伙！奇行种<br>
>--- 猫趴着一般喜欢两手民工揣，脑补了一下姿势，真特么喜感~<br>
>--- 这样？<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 这屋还谁叫咪咪啊？<br>
>--- 如果在床上蹦跶，算不算离开了床<br>

[31] 那声音并不大，只是因为黑夜里十分安静，所以韩非才听得很清楚。
>--- u1s1，半夜房间很安静的时候，可乐瓶盖没拧紧，可以很清楚的听到放气声音<br>
>--- 这种情况我会一个后空翻站起来，高举杀猪刀，大喊:德玛西亚之力，然后把刀在脖子上一抹<br>
>--- 一般这种时候胆小得我会自己在制造噪音<br>
>--- 二楼<br>
>--- 占楼。<br>

[32] 握紧菜刀，韩非的双眼已经习惯了黑暗，他的目光扫过屋内所有家具。
>--- 习惯黑暗就说明男主在现实也基本有百分之60的记录在黑暗环境中工作<br>
>--- 好家伙，要是我直接闭眼钻被窝<br>
>--- 你以后是不是就叫韩菜刀？[fn=39]<br>
>--- 握紧锤柄（）<br>
>--- 开启技能:阴瞳（眼睛是心灵的窗户，它能让你更好地辨认是非）<br>
>--- 好家伙，那我这种夜盲的人撞鬼后必死无疑<br>
>--- 他是天天挖人坟吗<br>
>--- 默默打开本章说，靠各位沙雕网友抵御恐怖<br>
>--- 你为什么会在睡觉的时候拿着菜刀，是预感到了什么会来吗？？<br>
>--- 菜刀才是安全感！<br>
>--- 不是说窗帘的遮光性很好么<br>
>--- 你管这叫睡觉?<br>

[33] 这房子本身十分破旧，再加上所有窗户都被木板封死，所以给人的感觉非常压抑。
>--- 是什么让众鬼在密闭的房间里瑟瑟发抖不敢大声说话？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？<br>
>--- 只有棺材才回全部封上<br>
>--- 是你楠哥把窗户补上了<br>
>--- 木板封死，有故事的房子<br>
>--- 占楼<br>

[34] 一开始韩非还没觉得什么，现在呆的久了，他心里愈发觉得不舒服起来。
>--- 你只是缺一部手机而已<br>
>--- 待了那么久才觉得。。。已经很强了<br>
>--- 致郁类游戏<br>
>--- 心理暗示<br>

[35] “这屋子以前会不会是凶宅？老人不让我贪图便宜，一般来说凶宅的租金都很低。”
>--- 房东，这就是你说的有点热闹？<br>
>--- 你没想过床为何这么红吗？
你这是躺在了当时死者的位置上了呀亲~~~<br>
>--- 不要怕<br>
>--- 谁说的，租金还是一样的，搞得我没住过似的。<br>
>--- 最近刚搬了家，你这一说，突然感觉……<br>
>--- 穷鬼最凶没毛病<br>
>--- 可能老婆婆说的贪便宜不是指房子 而是指头盔呢<br>
>--- 让我想起招魂了<br>
>--- 还记得北京那套几十万的房子吗？！<br>
>--- 可我的房租很高啊！所以我租的是很贵的凶宅！<br>
>--- 挺治愈的（指租金便宜）<br>
>--- 你就是当时的死者啊<br>

[36] 咔咔……
>--- 我不看了我柜子动了<br>
>--- 难道不是老鼠磨牙的声音？<br>
>--- 骷髅的声音<br>
>--- 嘎吱～～TAT<br>

[37] 韩非本来就因为紧张开始胡思乱想，而就在这时候那奇怪的声音又一次传来。
>--- 不慌不慌。鬼不杀被子里的人[fn=8]<br>
>--- 转头：小哥哥，奴家这厢有礼啦~<br>

[38] 屏住呼吸，韩非看着黑暗中的客厅，所有家具都只有一个深黑色的轮廓，好像它们随时都有可能自己动起来。
>--- 我觉得半黑不黑的房间比一片漆黑的房间更吓人，什么都看不见还好说，要是能看见模模糊糊的东西，就忍不住去想象。<br>
>--- 深黑色才正常好不，要是有个家具会发光岂不是更吓人！🌚<br>
>--- 不关卧室门的么<br>
>--- 我dnm我柜子动了，我不玩了<br>
>--- 突然发现一个问题，这个卧室难道是开放式的吗？为啥既能看见卫生间又能看见客厅[fn=11]<br>
>--- 柜子动了，我不看了<br>
>--- 穷比鬼更可怕<br>
>--- 有天半夜醒来看见窗外有个人头，仔细一看原来是拖把头<br>
>--- 手电？手机？<br>
>--- 以前半夜上厕所瞥见窗户外边有东西在动，吓得我瞬间僵在原地，仔细一看才发现是风吹起来的黑塑料袋刮树上了[fn=49]<br>
>--- 啊，我衣柜动了……死猫，滚远点，老子在看恐怖小说<br>
>--- 我感觉夜晚的时候还是窗帘后的盆栽身影更可怕<br>

[39] “到底是哪里传出的声音？”
>--- 等一下让我开个音乐再看，我好害怕<br>
>--- 没第一时间意识到有点出戏，毕竟阿婆都提醒过了<br>
>--- 我肚子里传出的声音<br>
>--- 年轻人，睡觉前看看床底，看看窗帘后，打开衣柜瞧一瞧，最后，关上灯，睡觉，千万别看屋顶，因为，我在哪里<br>

[40] 目光来回扫视，韩非最终盯上了卫生间的房门。
>--- 好的，之前那些把自己锁进卫生间的书友们现在可以动起来了！<br>
>--- 此时一位猛男把他的脚脚缩进了被窝[fn=31]<br>
>--- 在卧室床上可以看到整个客厅和卫生间的门？我觉作者需要提供一份房屋结构图。<br>
>--- 话多卧室床上怎么能看到卫生间的门啊，80平的房子不像卧室能有附带卫生间的样子<br>
>--- 不是 主角没有关上厕所门吗<br>
>--- 就想知道，现在这屋里还有哪里是你的目光看不到的地方？<br>
>--- 此时一位猛男把他的脚脚缩进了被窝[fn=31]<br>
>--- 卧室能看到厕所？<br>
>--- 为什么卧室能看见卫生间[fn=12]<br>
>--- 不会真的有鬼半夜起来偷屎💩吃叭，鬼鬼👻没有夜生活么？<br>
>--- 好的，之前那些把自己锁进卫生间的书友们现在可以动起来了！<br>
>--- 好的，之前那些把自己锁进卫生间的群友们现在可以动起来了！<br>

[41] 他瞳孔逐渐缩小，心跳开始加快。
>--- 帝王引擎<br>
>--- 此处应是瞳孔放大(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)不管是黑暗中还是心跳加快<br>
>--- 阴瞳发动！！！<br>
>--- 下一刻，韩非摸了摸胸口的药<br>
>--- 咚～咚～～咚～～～......<br>

[42] 呯！
>--- 门把手拧出砰一声？拧崩了？<br>
>--- 啊这，这就是门把手转动的声音嘛<br>
>--- 喝多了报个到  (ʃƪ ˘ ³˘)<br>

[43] 韩非清楚看到，卫生间房的门把手转动了一下！
>--- 这鬼真老实，还是开门的<br>
>--- 卫生间里有扇门，门里有个疯医生，疯医生有个小朋友，朋友的手里有大锤。<br>
>--- 躺在床上能看见卫生间的门？这房子也是有一套<br>
>--- 啊这，为什么会有人把卧室床对着厕所门这种操作<br>
>--- 幸亏你没选洗澡<br>
>--- 本来挺吓人的，看到沙雕网友的评论，我笑的合不拢嘴<br>
>--- 这他妈 我晚上还敢去上厕所吗<br>
>--- [fn=31]我卧室正对洗手间，我今晚还睡得着吗<br>
>--- 这卧室门对着卫生间门？<br>
>--- 我柜子动力  我不玩了[fn=20][fn=20]<br>
>--- “门把手动了，我不玩了！”砰（主角摘掉头盔并摔在了地上）  全剧终[fn=30]<br>
>--- 陈歌：开个门而已<br>

[44] “不可能啊！我关灯之前进入过卫生间，那里面没有人啊！”
>--- 陈歌：这谁把门锁了啊喂<br>
>--- 门后世界是很热闹滴<br>
>--- 开始治愈了<br>
>--- 有点刺激<br>
>--- 老太太：你就这样锁门的？？<br>
>--- 是没人<br>
>--- 确实是没人，但不代表没鬼<br>
>--- 我在满是人的804公交车上看了这段……他们把灯关了，有点恐怖<br>
>--- 游戏里刷怪不是正常操作吗<br>
>--- 人在武汉地铁2号线看着玩意，一点都不恐怖[fn=43]<br>
>--- 吓得我赶紧把伸出被窝的脚收了起来。[fn=31]<br>
>--- 害，确实没人但是没说没鬼啊<br>

[45] 空气仿佛凝固，韩非连眼睛都不敢眨。
>--- 不知道为啥，我要是看到这里我就想拿刀过去砍砍了。<br>
>--- 兄弟萌，我现在关灯了在床上，静悄悄的，我怕怕[fn=12][fn=12]<br>
>--- 要是我，连眼睛都不敢睁，天灵灵地灵灵，这是治愈系游戏，相信自己，相信自己。。。<br>
>--- 眼睛不眨不难受么🌝🌝<br>
>--- 完 美 人 生<br>

[46] 卫生间门锁用的还是很多年前那种内外相连的锁头，有人在里面转动门把手，外面的把手也会跟着转动。
>--- 前面谁说要睡里面的？岂不是找死<br>
>--- 此时，一位猛男把小jio缩进了被子<br>
>--- 不是把灯关完了吗？怎么看得见把把收转动？<br>
>--- 现在看小说是真的吓人。<br>
>--- 啊啊啊啊啊，我正在上厕所啊。下的我。屎都拉不出来。[fn=12]<br>
>--- 不敢去厕所了怎么办[fn=28]<br>
>--- 此时，一位猛男把小jio缩进了被子<br>
>--- 同理，在外面转，里面也会跟着转[fn=33]<br>
>--- 球形锁在里面按下去以后把门带上，门在外面就打不开了，别问我为啥知道问就是人都有犯傻的时候<br>
>--- 卫生间专用球形锁。<br>
>--- 苏维埃进行曲已经准备好了<br>
>--- 我特么明天再来看！<br>

[47] “阿婆让我锁好卫生间的门，难道是因为她知道这房子的卫生间里藏着什么东西？”
>--- 阿婆让你锁门，卫生间的门又只能从里面反锁，她似乎知道卫生间里面有什么东西，她想害你？<br>
>--- 实话告诉你吧，厕所里有一扇门，在临晨十二点的时候会出现，里面有一个缠满铁链的医生，还有一个背着大锤，带着两个小孩，影子有女鬼的鬼屋老板[fn=32]<br>
>--- 可能因为他俩经常串邻居<br>
>--- 我特么<br>
>--- 卫生间的凌晨一点会打开一扇红色的大门<br>
>--- 大家好，我也在《玩没美世界》开局在一个卫生间里。但不知道为啥门被堵住了，怎么也打不开。有没有大佬可以告诉我应该怎么做？<br>
>--- 在厕所的我，有一丝害怕。<br>
>--- 这么一扇门，被作者玩出花了。大锤牛皮<br>
>--- 哈哈哈。看着评论我也紧张！我哥哥在敲门诶(ಡωಡ) 几分钟前还给我打电话明明带了钥匙连说话都不说就直接挂我真无语。不说了开门祝我好运。<br>
>--- nmd，我柜子动了，我不玩了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 没错，一到半夜阿婆就会顺着水管子爬上来抓你[fn=32]<br>
>--- 又是卫生间吗？空调是和卫生间杠上了吗？<br>

[48] 韩非哪还有一丝困意，他高考的时候都没有现在这么注意力集中过。
>--- 好家伙，要是我趁这时候注意力就赶紧复习了<br>
>--- 高考不要命，但是恐怖游戏要命啊<br>
>--- 在现场，高考时我坐他后面<br>
>--- 今年高考，化学有点难，但万丈高楼平地起这句词总在我不会时跳出，然后单曲循环，那种感觉。。。<br>
>--- 我高考脑子里自动循环放歌<br>
>--- 好啊！让每个要高考的学子来游戏里过一遍，提前体验一下这种紧张<br>
>--- 我高考的时候，考数学流鼻血。结果发现是巧克力吃多了<br>
>--- 这时候还有困意你就得死了哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，你这么搞的话，那我可就不困了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我高考的时候甚至有点想睡觉<br>
>--- 越注意越恐怖。<br>

[49] 墙上的电子钟发出滴答滴答的声响，时间一分一秒流逝，到凌晨两点四十四分时，卫生间的门把手再次发出声响。
>--- 朝辞白帝彩云间，大锤竟在我身边<br>
>--- 一样的两点四十四，是不是能召唤陈大锤<br>
>--- 熟悉的2：44<br>
>--- 这鬼好磨叽，作者是在凑字数吗<br>
>--- 所以之前半夜叫你吃饭的时候你不觉得诡异？<br>
>--- 首先我们可以了解一下鬼的信息，扭动门把手，说明有意识，知道怎么做省力，可以沟通；不是物理破门，有礼貌，力气不是很大，没带武器，没有穿墙、变钥匙等超现实技能；有时间限定，夜晚、缚地灵。目前情况就是怎么多，接下来上菜刀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 想去厕所，又不敢去了<br>
>--- 凌晨两点半不回家，会遭到厄运的诅咒！一一《爱情公寓定律》<br>
>--- 所以之前说房间里没有声音静悄悄，现在又有了电子钟声[fn=14]<br>
>--- 熟悉的时间，大锤的噩梦任务触发时间也经常在凌晨2点44分啊<br>
>--- 之前看到过一个，在凌晨2.44分在镜子前梳头……<br>
>--- 我现在行货2.40们在也有着响动，待我出去康康。。。<br>

[50] 被关在卫生间里的东西动作幅度逐渐变大，空无一人的房间当中，那卫生间的门把手开始不断的上下转动！
>--- 鬼：怎么回事，我怎么进不去家门了？谁TM把我家门锁住了！<br>
>--- 👻:快tm让我出去啊！厕所被我拉堵了！<br>
>--- 我柜子动了<br>
>--- 门怎么打不开了，要憋不住了<br>
>--- 陈老板:再不开门我就上锤了哦<br>
>--- 全自动<br>
>--- 让我出去！那个王八蛋不冲厕所！！！<br>
>--- wwwww，妈妈我怕<br>
>--- 玛卡巴卡玛卡哔咔玛卡米卡姆<br>
>--- 上上下下左右左右ABAB<br>
>--- 老 八 惊 魂<br>
>--- 空无一人，原来主角也不是人那就没哈好怕的了[fn=5]<br>

[51] 咔！咔！咔！
>--- 拤！拤！拤！<br>
>--- 啊，要吓死人<br>
>--- 大半夜的看到这起一身鸡皮疙瘩！！！<br>
>--- 大半夜的看到这起一身鸡皮疙瘩！！！<br>
>--- 嗯？是谁在偷拍我。<br>
>--- 门锁我还是可以配一手的[fn=32]<br>
>--- 吓到我了，这不是治愈游戏吗？[fn=12]<br>
>--- (  ಠ    ಠ ノ )小嘴一歪气场全开<br>

[52] 门锁震颤的声音折磨着神经，韩非死死盯着卡在门把手上的拖把，随着震动幅度变大，拖把正一点点下滑，很快卫生间的门被拉开了一条缝隙。
>--- 鬼：老子把厕所拉堵了，谁特么锁的厕所门？！老子干踹踹不开，厕所里的头发差点把我淹了，不知道谁总在我耳边问我疼吗疼吗，还有个孩子在门外笑！这厕所它正常吗？他正常吗？！
谁锁的门！！<br>
>--- 🌿这不赶紧冲上去抵住门，不让祂出来[fn=4]<br>
>--- 啊啊啊我害怕(ಥ_ಥ)<br>
>--- 一点开评论区作者塑造的恐怖气氛就被你们这群沙钓冲淡了，也没那么吓人了。<br>
>--- 此时一个靓仔默默把脚缩回被子<br>
>--- 吓得我  赶紧把女朋友打醒   一起看恐怖片[fn=4]  不能让我一个人害怕<br>
>--- 艹，xdm，我一个人半夜看有点慌<br>
>--- 充Q币吗？<br>
>--- “你水表欠费了。”<br>
>--- 草，我一个人住的。<br>
>--- 🌿这不赶紧冲上去抵住门，不让祂出来[fn=4]<br>
>--- 看到这里我突然想起来了<br>

[53] 深邃的黑暗里不知道隐藏着怎样的恐怖，屋子里瞬间变得安静。
>--- 这时候就应该大骂一句“wdnmd，大半夜还让不让人睡觉了，再吵我tm叫佛祖超度你！”，给这呆鬼点颜色康康<br>
>--- 快要窒息了，评论区救我！<br>
>--- 感谢评论区的各种存在治愈了我<br>
>--- 我tm直接点开玛卡巴卡<br>
>--- 聪明的我已经Google➡️历史记录➡️P站了<br>
>--- 本来想看困了就睡觉的
越看越兴奋
现在头都不敢伸出被窝了[fn=51]<br>
>--- 望着天空的太阳，我感受到了一丝寒冷，摸了摸背，一层冷汗，原来是锻炼身体出的汗啊。
大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”<br>

[54] 没过一会，五根惨白的手指从门缝处伸出，一条纤细的手臂抓住了卡在门把手上的拖把。
>--- 你的约会对象已抵达门口，请天亮之前招待好对方。

注意：第一次约会，千万不要小气，否则她会不开心的<br>
>--- 真tm治愈（致郁）<br>
>--- 吉良狂喜<br>
>--- 他奶奶的腿了[fn=14]，还真以为是个轻小说，结果看着看着感觉不对，退出去一看作者，恐怖😱大佬的书，这个只怕也是致郁系的书啊<br>
>--- 我不玩了，我柜子动了。<br>
>--- 半夜看这个破小说，我被书名骗了<br>
>--- 是张雅！是张雅老婆！！赶紧拖出来亲亲<br>
>--- 挺治愈的，了解了艰辛，才知道现实生活的美好<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 我可以<br>
>--- 一个起跳  360度旋转  用菜刀来一个重击  砍掉这只手[fn=32]<br>
>--- 家政阿姨？<br>

[55] “那是什么？”
>--- 哈哈，是我，没想到吧，恐怖屋的梦幻联动<br>
>--- 没有灯光能看到啥？手指在发光吗？<br>
>--- 老八鬼(bushi)<br>
>--- 可能是你老婆？[fn=39]<br>
>--- 老婆或者兄弟或者小可爱之类的？<br>
>--- 老婆[fn=31]<br>
>--- 手，那是正经的手<br>
>--- 大胆妖孽<br>
>--- 看长得乖不乖，乖就妥协吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 粑粑姑娘(田螺姑娘)<br>
>--- 那是一条神奇的天路诶~<br>

[56] 冷汗浸湿了后背，韩非手脚冰凉，他知道自己只是在玩游戏，但是身体却本能的提醒他赶紧离开这里。
>--- 特别恐惧的时候就算你的脑子疯狂地发出指令让你动，但你的身体会无法控制地动不了，好像被石化了一样。<br>
>--- San值狂掉中<br>
>--- 快蒙上被子<br>
>--- 有的人说，极度恐惧下不能动，是人体里基因里的装死本能！<br>
>--- 我就经常一闭上眼睛就感觉被锁住了  身子发麻 脑瓜子嗡嗡的  意识贼清楚 想让自己动起来 尝试动手指 然后开始发力的时候 那嗡嗡的声音就更大声 而且巨痛苦 最后动不了  全程几分钟这样吧 醒来后接着睡  又有很大概率进入那种状态<br>
>--- 快下线啊！！哦你下不了<br>
>--- 就跟看鬼片，知道是假的，但还是怕啊<br>
>--- 死亡游戏<br>
>--- 点开以前还以为有拳师在打拳，点开一看居然没有拳师<br>
>--- 记得你的任务啊<br>
>--- 是游戏是游戏，这下总没借口封了吧<br>
>--- 这个时候最好的解决办法就是左右互搏！在达到高潮后，冷汗瞬间消失并保证你能睡个好觉！<br>

[57] 卡住门把手的拖把被拿掉，原本紧闭的卫生间房门就好像被风吹动，莫名其妙的打开了。
>--- 嘎吱一声～～～砰！！卫生间的门狠狠的砸在墙壁上，幽幽的声传来：“我是颜值主播，破10万才能露脸”<br>
>--- 你放的鞋柜呢？？？<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 准备捉妖！<br>
>--- 靠，看到这里突然身旁的座机响了，吓死了<br>
>--- 我还以为祂是要拖地呢<br>
>--- 牛逼呀兄弟<br>

[58] 屋内关着灯，黑洞洞的卫生间里什么都没有，就好像刚才发生的一切都是幻觉。
>--- 破个拖把都一个小时，怕他个鬼。<br>
>--- 天黑看，隔壁还有咯吱咯吱声，已经两三天了<br>
>--- 惨白的手指呢？<br>
>--- 真的有这么黑吗？<br>
>--- 已经站到床边了~<br>

[59] “门向内打开，但是鞋柜还挡在门口，那个东西好像还没有出来。”
>--- 你觉得，鞋柜能挡住？指不定已经在你身后，等着你翻身了<br>
>--- 不好意思，忘擦屁股了<br>
>--- 门向内开你怎么用拖把堵住门的？<br>
>--- 在你头顶<br>
>--- 出来了，但是没有完全出来<br>
>--- 应该把床推过去堵着睡的，敢伸手出来直接菜刀剁了<br>
>--- 你就当是小怪去刷了经验升级去吧！[fn=10]<br>
>--- 出来了，但没完全出来。<br>
>--- 门向内打开的话，拖把也没用才对啊……<br>
>--- 等等。。。门向内打开？？？那堵鞋柜有啥用？？？门到底是往里开的还是往外开的？？？<br>
>--- 傻了吧 爷没有jio 👴会飘<br>
>--- 去他娘的治愈游戏<br>

[60] 韩非握紧了菜刀，他全部注意力都放在了卫生间门口的鞋柜上。
>--- 结果床下的鬼这时候出来<br>
>--- 悍匪:你不要过来啊！<br>
>--- 你别出来啊！不然我韩一刀等会上去就是一套WQRA ！<br>
>--- 只看前方的话，小心背后。<br>
>--- 韩萧握紧了韭菜刀<br>
>--- 👻:你鞋太臭了，告辞<br>
>--- 突然发现和当初陈歌一样的配置<br>

[61] 冷汗顺着脸颊滑落，心脏咚咚直跳，韩非高度警惕，可是屋内却再无异响传来。
>--- 怕是绕后开大了<br>
>--- emmm，果然灵异类的还是前期比较治愈阳光，后期基本上是搞笑类了

🐕
——狼爪印<br>
>--- 快下线啊！！！！！！！！！！<br>
>--- 快下线啊！！！！！！！！！！<br>
>--- 若是趴被窝里的话，别抬头，因为它可能在你背后[fn=26]<br>
>--- 现在我感觉空无一人的房子里哪里都有人<br>

[62] “那个东西还在卫生间里吗？”
>--- 已经不在了亲，她在闻你的鞋呢<br>
>--- 一道充满溺爱的目光在韩菜刀的背后看着他<br>
>--- 我能不看吗[fn=20]<br>
>--- 被窝里<br>
>--- 没有吧，主角回复道。。。<br>
>--- 马上就到你床边上<br>
>--- 它已经出来找你咯<br>
>--- 在你被窝里<br>
>--- “饺子应该不新鲜……拉肚子拉到虚脱”<br>
>--- 已经不在了亲，她在闻你的鞋呢<br>
>--- 空调每一本书里都有一个卫生间剧情！<br>
>--- 一道充满溺爱的目光在韩菜刀的背后看着他<br>

[63] 余光下意识的扫视客厅，之前韩非已经记住了屋内所有家具摆放的位置，他看着那些模糊的深黑色轮廓。
>--- 不玩了不玩了，md我柜子动了<br>
>--- 一定要盯紧他，不要移开视线，不然就到你身后……<br>
>--- 哈哈，躺在关上门的卧室，能看到卫生间和客厅[fn=21][fn=21][fn=31][fn=32][fn=32]<br>
>--- 不错 记得那么详细 有大锤接班人潜质<br>
>--- 我总是下意识觉得叫韩非子<br>
>--- 话说这房间到底啥布置？睡床上还能看到那么多？<br>

[64] 当目光扫过客厅中央的沙发时，他的心好像被猛地揪了一下，那沙发旁边不知道什么时候多出了一团黑影！
>--- 鬼：“我踏马出来看次电视真不容易”<br>
>--- 开局送老婆，这是肯定的<br>
>--- 看到这里，房间瞬间安静。<br>
>--- 救命，这个阴间点，我已经开始慌了草<br>
>--- 凌晨两点半 我有点慌<br>
>--- 好家伙，我过来以为是什么温馨治愈的小说，你给我看这个，我可就精神了<br>
>--- 我告诉你，是人型黑影。你们有没有小时候半夜看到窗户外看到人型黑影。给人一种在盯着你的感觉。其实你不用怕，这个世上是有鬼的但是你更加不用怕，只要鬼是人变得，别人可以变我为什么不能变呢？你变成鬼杀了我我把你全家杀了就行了。多简单的思想，多这样子想，你就不会怕了。<br>
>--- 丫的！我现在大中午吃着烤串，外面大太阳☀️照着，都感觉有点冷<br>
>--- sombar：有人找我？<br>
>--- 就来坐个客而已<br>
>--- 毛骨悚然<br>
>--- 鬼：“我踏马出来看次电视真不容易”<br>

[65] “那个位置绝对没有摆放家具，我记得很清楚！”
>--- 我家又多了一个家具，哈哈哈<br>
>--- 这个呀，这个是治愈游戏的小彩蛋啦，来帮助你好好睡觉的<br>
>--- 请问一楼你在旅店吗？
在的
那我教你一个不止可以解决问题的方法，还能挣钱！
什么办法？
你先拉
拉完了
把它捧起来
捧起来了
向上抛！
走你！
……
……粘棚顶了
――查房
怎么办怎么办
你叫我干的你问我怎么办
两位朋友，可否告诉我屋里咋这么臭
你看天上
朋友，如果你告诉我你是怎么拉上去的，我就……<br>
>--- 啊......我的膀胱好涨，兄弟萌，有没有不去漆黑的厕所也能解决现在三急的方法呀……好疼啊<br>

[66] 心脏仿佛要跳出嗓子眼，韩非玩游戏是为了放松和找回笑容，现在这些遭遇已经超出了他的预想，所以他决定退出游戏。
>--- 通过恐惧释放压力（放松），在游戏中经历绝望然后认识到现实的美好（找回笑容）
这恒河里吖[fn=31]<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 这虽然是个游戏，但可不是闹着玩的（快进到sao）<br>
>--- 我柜子动了，我不玩了<br>
>--- 你也想当开心超人？（刚看完特利迦）<br>
>--- 不是可以穿透物理吗？门都需要打开？<br>
>--- 遇事不决，退出游戏<br>
>--- 给玩家们带来啸容<br>
>--- 绝招<br>
>--- 真是盒理，成盒的道理<br>
>--- 这虽然是个游戏，但可不是闹着玩的(ಡωಡ)<br>
>--- 回到现实，终于得救了，开森<br>

[67] 不管你是什么东西，只要我退出游戏，就可以解决一切。
>--- 如果退不出去呢？宝贝儿，只准进来，不准出去。<br>
>--- 逃避可耻，但是有用啊<br>
>--- 好家伙，和我梦里想的一样<br>
>--- 想啥呢，不可能的<br>
>--- esc加两次回车，反手躲进个人仓库<br>
>--- 叮，退出失败！<br>
>--- 梦到过 梦到在玩生化危机2重制版 想按界面退出
结果找不到界面<br>
>--- 我不玩了，我柜子动了！<br>
>--- you can check in but you can't check out<br>
>--- 韩非退不出去，但是我们可以啊<br>
>--- 玛卡巴卡玛卡巴卡躺不理补补<br>
>--- dnmd，我柜子动了，我不玩了！<br>

[68] 打开属性面板，韩非在角落里找到了退出游戏的选项，但现在那个选项却是灰色的，在反复点击之后，真正绝望的一幕出现了。
>--- 桐人:这剧情似曾相识呢<br>
>--- 韩非子退出去之后，颅还好着吗？<br>
>--- 沙发🛋动了，我不玩了[fn=51]<br>
>--- 既来之，休走之<br>
>--- 出現了，g.a.o<br>
>--- 滚，滚出我的电脑<br>
>--- 给我哮着玩<br>
>--- 意不意外？<br>
>--- Alt+F4<br>
>--- 我大晚上个看鸡毛，我不看了！<br>
>--- 啊哈，退出键在你进来的时候已经被我抠掉了。<br>
>--- 玩潜入式游戏，先看退出选项能不能用不是常识吗๑乛◡乛๑<br>

[69] “注意！游戏时长超过三小时，并且至少完成一件任务之后，才可以退出游戏！”
>--- 韩非：我可能不是人，但你真的是狗<br>
>--- 强制性副本<br>
>--- 所以为什么不睡觉？睡着了会死吗？<br>
>--- 《防不沉迷系统》<br>
>--- 0点开始游戏，现在都4点多了，时间够了啊。而且前面也完成过任务。两个条件都达成了，可以退出游戏吧？还是内外时间不一致？但也没提到啊。<br>
>--- 0点开始游戏，现在都4点多了，时间够了啊。而且前面也完成过任务。两个条件都达成了，可以退出游戏吧？还是内外时间不一致？但也没提到啊。<br>
>--- Alt F4失败<br>
>--- 那一直完不成现实直接饿死<br>
>--- 卧槽，这怎么睡得着<br>
>--- 这怕不是防止不沉迷<br>
>--- 反向防沉迷<br>
>--- 那如果选了洗澡，岂不是要洗三小时？<br>

[70] 脑海里那个冰冷的声音让韩非眼角抽搐，他真的差点猝死过去。
>--- 如果我身处这种状况，我更愿意猝死过去，至少比其他死法好<br>
>--- 抑郁症患者表示 谢谢 看到这个信息 我的病情加重了<br>
>--- WDNM，我不玩了，我家没这柜子<br>
>--- 是气死过去吧<br>
>--- 所有犯人全部死于:心脏麻痹！<br>
>--- 淦！大半夜点进来的我才tm感觉要猝死了！<br>
>--- 抑郁症患者表示 谢谢 看到这个信息 我的病情加重了<br>
>--- 压力更大了<br>
>--- 如果我身处这种状况，我更愿意猝死过去，至少比其他死法好<br>
>--- 心 肺 骤 停<br>
>--- 猝死也不错，这回让鬼当猪脚<br>
>--- 哈哈嗝<br>

[71] “不能退出？！”
>--- 老子tm要被吓死了居然不能退出！<br>
>--- 车门焊死<br>
>--- 当然啦，空调不让你退出呀<br>
>--- 反正一级号，死了重新开，干就完事了<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 让你不洗澡就睡觉<br>
>--- 如果现实中遇到搞基可怎么办？<br>
>--- 如果现实中遇到强x可怎么办？<br>
>--- 陈歌:让我来把它塞进包里<br>
>--- 你这是要我死[fn=20]<br>
>--- 桐姥爷表示这我熟<br>
>--- 桐老爷直呼内行<br>

[72] 冰冷的阴气刺激着身体，韩非再次抬头看去时，他发现原本在沙发旁边的黑影已经不知不觉跑到了卧室门口。
>--- 我特么发现空调每本书都是第一个副本最有感觉的。。。。<br>
>--- 此时一位猛男默默地把jio缩回了被窝<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 我就一个人睡宿舍，䒤<br>
>--- 房子的布局很奇怪<br>
>--- 卧室门？直接看到卫生间？大厅一览无余？<br>
>--- 猛男缩腿<br>
>--- 是我看的太快了吗，在床上躺着是咋看见客厅沙发上有黑影的<br>
>--- 淦<br>
>--- “不觉”<br>
>--- 这个时间点<br>
>--- 好家伙 半天快十一点了 看见空调新书 啥都没想就点进来了<br>

[73] 离得近了，他也终于看清楚，那根本就不是什么黑影，而是一个蹲在地上的人！
>--- 空调这章没在凌晨发出来是他仅剩的良心吧<br>
>--- 我就知道……空调这个能写书写到让我看到穿红衣的就下意识一个激灵的人，所谓的治愈哪里有这么简单啊……谁家治愈游戏跟招魂一样啊！<br>
>--- 九敏！我现在躺床上想上厕所不敢动<br>
>--- 山村老尸既视感<br>
>--- 这时候应该有个搞笑的配音让人缓解一下[fn=31]<br>
>--- 吓死我了…吓死我了<br>
>--- 你也是来拉屎的吧<br>
>--- 看其他恐怖小说我都像一个大佬，看其他书友在惨叫吓人，一回到这，我又成了被吓坏的小可怜......<br>
>--- 吓死我了吓死我了吓死我了<br>
>--- 不会是女鬼吧[fn=32]<br>
>--- 原来是俊雄啊。<br>
>--- 被窝封印术<br>
