
[-1] 第5章 你管这叫休闲治愈游戏？
>--- 大锤：有一说一确实休闲治愈，我玩这游戏感觉和回了家一样温馨安逸<br>
>--- 体闲（在惊悚的世界中狂飙锻炼身体）治愈（在病态与疯子的世界中寻找吓坏的“小姐姐”并且治疗她们受伤的心灵）<br>
>--- 没问题啊，拿着89重机枪一顿突突突，物理超度多舒服，多休闲，多治愈啊<br>
>--- 进入游戏世界后，你会发现现实世界有多治愈。<br>
>--- 自从玩了这款游戏之后，生活变得无比治愈<br>
>--- 留爪<br>
>--- 活下来后现实世界一点点小挫折都不叫事了，确实是给治愈了<br>
>--- 致郁<br>
>--- 我真以为是治愈系小说。。。所以没看。。我被名字耽误了。。。<br>
>--- 致郁自己，治愈ta们<br>
>--- 把这个游戏玩完，你的再大压力都不算压力了……<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]确实 恐怖游戏总觉得是休闲游戏 除了高能部分 玩法确实很休闲 属于休闲解密<br>

[1] 原本沙发旁边的黑影不知道什么时候出现在了卧室门口，韩非依稀能看出那是一个人的轮廓，它蹲在地上，低垂着头。
>--- 不是低垂着头，是头掉了，用头发系着<br>
>--- 人:你占了我的房子，抢了我的床，盖了我的被子，还不许我委屈委屈？<br>
>--- 终结者吗？<br>
>--- 上去踹他一脚，一个白板号有什么好怕的<br>
>--- 男的？还是女的？<br>
>--- 让我来致郁你们这群鬼鬼吧ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 蹲小僵尸蹲<br>
>--- 我害怕鬼但鬼未伤我分毫，我不害怕人但人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 你看他低垂着头，多抑郁，快去被他吓一下，治愈他一下<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我怕了呜呜呜呜<br>
>--- 害怕😨，闭上眼睛👀不去看它，不就好了[fn=31]<br>

[2] 身体仿佛石化，韩非半跪在床，后背还披着那有些发霉的大红色被子。
>--- 被子是最强的防御哈哈哈<br>
>--- 以后主角装备就是披着红色被子，手握菜刀。[fn=50][fn=50]<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 鬼界定律，不攻击在被子里的一切对象<br>
>--- 哟，这不红衣厉鬼吗，怎么现在这么拉了啊（ bushi）<br>
>--- orz<br>
>--- 不是，大哥你这个状态外人看更恐怖吧！<br>
>--- 这形象还挺像女鬼的（？）<br>
>--- 犹记得，当年小布也喜欢在房间里铺一床大红被子……<br>
>--- 是你，红衣！<br>
>--- 在👻眼里可能你更吓人<br>
>--- 注意，主角现在红衣状态。<br>

[3] “如果提前知道这是一款战斗游戏、或者解谜游戏，我肯定会做好充足的心理准备，但问题是店老板和网络上所有的信息都说这是一款治愈系游戏，谁特么知道在治愈系游戏里该如何逃生啊！”
>--- 小布：这个简单，我来教你<br>
>--- 复习了一遍陈老板玩小布游戏那段<br>
>--- 正常，我问得时候，大家都说黑魂仁王是休闲切菜游戏。<br>
>--- 是的没错啊，确实是致郁游戏[fn=50]<br>
>--- 只要把敌人全部干掉你就是完美逃生<br>
>--- 所有的恐惧都源自于不能反抗或者火力不足<br>
>--- 体会生命的可贵<br>
>--- 前面不是知道这是山寨游戏吗？登录用品只有登录仓，没有头盔，第一时间应该想的是果然被骗了才对。<br>
>--- 当面躲柜<br>
>--- 小布表示这个我熟<br>
>--- 因为拿到你这个模板的可能都无了<br>
>--- 牧苏苏狂喜<br>

[4] 他目不转睛的盯着卧室房门，大脑在短暂当机之后迅速转动起来。
>--- 都闪开！主角的大脑转起来了！<br>
>--- 真是个小机灵鬼。<br>
>--- 谢谢，以及去把厕所锁上了。<br>
>--- 不知道谁规定的，小说主角的大脑都可以转动，而且转完了主角还活着<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 不如放它风筝！蛇皮走位！秦皇绕柱！<br>
>--- 真是个小机灵鬼。<br>
>--- 都闪开！主角的大脑转起来了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 脑回路挺强的<br>
>--- 宕机<br>

[5] 事情已经发生，现在再去思考为什么不能退出游戏毫无意义，他要在规则之内活下去！
>--- 我懂了，确实治愈  没时间抑郁了  都赶紧逃命吧  这么想确实解释得通<br>
>--- 锤哥的鬼屋和淘宝上的降落伞店，都是零差评<br>
>--- 这要是我玩的话，就直接自杀删号了<br>
>--- 卫生间是女鬼，睡觉是影子鬼，看电视难道是贞子<br>
>--- 三个任务，最少三个鬼<br>
>--- 这个题材很妙啊，套一层网游的外衣，稳<br>
>--- 锤哥的鬼屋和淘宝上的降落伞店，都是零差评<br>
>--- 什么，主角这么淡定，太不合理了，剧毒[fn=58]<br>
>--- 我懂了，确实治愈  没时间抑郁了  都赶紧逃命吧  这么想确实解释得通<br>
>--- 活下去，请教一下锤哥<br>
>--- 韩非：这样，任务是要求我在床上，那我等他跑到床上，我就用被子盖他头上，用柴刀刺他<br>
>--- 韩非：我不止要活下去，还要微笑面对威胁<br>

[6] 想退出游戏必须要满足两个条件，第一游戏时长超过三小时，第二至少完成一件任务。
>--- 看电视?<br>
>--- 系统飘飘然的声音，从韩非的脑海中浮现：“唢呐一吹，白布一盖。游戏结束，请您再来。”

只见陈歌把锁呐直接给掰！断！了！<br>
>--- 希望这游戏不要跟月读一样能任意控制时间流速。<br>
>--- 如果不能完成一个任务。。。没救了，告辞！<br>
>--- 占楼。<br>

[7] “我已经在阿婆家里完成了安装保险丝的任务，我记得自己进入游戏睁开眼的时候，墙上钟表显示的时间是午夜零点，而我最后一次看表是在凌晨两点四十四分，所以我只要想办法给自己争取最多十六分钟就可以离开这里！”
>--- 所以游戏时间现实时间一致？？？那凌晨12点老婆婆叫你吃饭？？？<br>
>--- 我把这一高能场面称之为《最后的16分钟》<br>
>--- 时间到了让你跑了[fn=10]<br>
>--- 午夜12点老婆婆来你家串门<br>
>--- 那一刻<br>
>--- 零点吃饺子也是绝了<br>
>--- 零点你跑人家去吃饺子？！？<br>
>--- 16分钟，3个小时的任务还没完成呢<br>
>--- 疯狂转动自己的小脑瓜<br>
>--- 也就是说，吃完饭回到家里面就已经两点钟了?<br>
>--- 你才是新手啊，清空数据对你有什么损失吗（狗头保命）<br>
>--- 午夜吃饺子 绝了<br>

[8] 韩非的思路从来没有这么清晰过，他紧盯着卧室房门处，全身肌肉绷紧，五根手指牢牢握住菜刀。
>--- 太可爱了，我满脑子都是一只小猫咪缩在被子里，只露了头和一只爪子，爪子尖尖紧紧地抠着床单，一双圆瞳瞪大盯着门口的画面<br>
>--- 菜刀：别，太紧了，有点疼，放松…放松…<br>
>--- 作者抄袭极道天魔设定，抄袭可耻，给我把菜刀升到99999级。大家去看极道天魔去吧，支持原创，人人有责。<br>
>--- 自从脑袋开了洞思路都变得清晰了呢<br>
>--- 所以吃饺子的时候脑袋宕机了<br>
>--- 菜刀只能杀人，不能杀鬼，你拿这玩意干嘛<br>
>--- 前有陈大锤，今有韩菜刀[fn=39]<br>
>--- 太可爱了，我满脑子都是一只小猫咪缩在被子里，只露了头和一只爪子，爪子尖尖紧紧地抠着床单，一双圆瞳瞪大盯着门口的画面<br>
>--- 。<br>
>--- 这集的主角主武器是菜刀<br>
>--- 非子是那种完美身材吗~<br>
>--- 菜刀：别，太紧了，有点疼，放松…放松…<br>

[9] “我之前检查过，卫生间里没有人，也没有能够藏人的地方，这玩意到底是个什么东西？它为什么会大半夜打开卫生间的门？”
>--- 不是。。。如果不考虑阴间元素，大红的被子可以是喜被，打开卫生间门的纤细手臂可能是洗漱完的女主人，不加阴间元素的话，你可能白得了个老婆并且准备洞房？<br>
>--- 提示你无论发生什么都不能离开床，那估计只要在床上你就死不了啊？<br>
>--- 所以它是从哪里爬出来的？！难道是……咦～<br>
>--- 游戏可以刷怪不是常识么<br>
>--- 你猜<br>
>--- 卧槽，这个带入感有点强<br>
>--- 游戏里面就算出现一头大象都很正常。<br>
>--- 充电器落哪了<br>
>--- 可能是老八？<br>
>--- 话说他出来了我进去可不可以？<br>
>--- 游戏嘛，家里刷个苦力怕不是啥不能理解的事情<br>
>--- 这不找你要纸吗<br>

[10] 韩非只要撑过十六分钟就能活下去，问题是怎么撑过这十六分钟？现在事情正在朝着更加糟糕的方向发展，他不确定自己手里的菜刀是否有用，抓紧菜刀只是身体本能在寻求一丝心理安慰。
>--- 用被子盖住自己，众所周知极大部分鬼不能袭击被子里的人的<br>
>--- 感觉还是锤子好用，有击退，刀砍不死就被字体上了<br>
>--- 我他妈直接让床扛着我跑<br>
>--- 陈歌护体<br>
>--- 菜刀：TMD给老子撒手！别再用力了？！！要断气了！！<br>
>--- 其实如果知道是游戏的话，甭管是不是变真的，我以为是游戏就行了。。。新手总不会遇到大boss吧，干就完了！<br>
>--- 最恐怖的是什么，大家代入一下，当黑影在卧室时候你不敢眨眼一直盯着它，时间久了眨眼一瞬间一片漆黑你怕的不行，但一想不如一直闭上眼睛装鸵鸟吧。然后闭眼只要超过两秒就再也不敢睁开了。怕睁开眼睛它已经在你身边。漆黑一片越想越怕，一想到睁眼可能看到的场景就浑身发抖。一丝一毫不敢动<br>
>--- 怎么撑过十六分钟？害，一盘王者的事[fn=26]<br>
>--- 可以给自己来一刀<br>
>--- 活下去这词用的真好<br>
>--- 关键是鬼又不是人，还怕什么刀<br>
>--- 感觉还是锤子好用，有击退，刀砍不死就被字体上了<br>

[11] 深夜凌晨躺在床上睡觉，睁开眼看见客厅沙发旁边蹲着一个人，再一眨眼发现那个人跑到了卧室门口，这场景光是想想就觉得头皮发麻。
>--- 再一眨眼这个人跑到你面前了，再一眨眼这个人和你亲上了，再一眨眼……<br>
>--- 有幸体验过一次 大半夜的一个人在睡觉  不知道是幻觉还是什么  一睁眼一道黑影在房门口 在一睁眼在床边 好像还伸着胳膊 瞬间爆炸<br>
>--- 啊……我半夜起来偷手机，蹲着一步一步挪到我妈房间，再一步一步挪到她床头找手机，她迷迷糊糊醒了，直接拿起手机手电筒打开对着我照。第二天被训得很惨。<br>
>--- 自从看了空调的书，睡觉永远关着房门<br>
>--- 眨眼。。小花生<br>
>--- 阿弥陀佛，何方妖孽？待贫僧来超度你！<br>
>--- 是人还好办，男的就用菜刀，女的…嘿嘿嘿<br>
>--- 卧室能看见客厅？<br>
>--- 遇到厉鬼不要慌，出门买一身红衣服，染个红头发，自杀和它刚<br>
>--- 关灯后，[fn=31][fn=31]，有兴趣的小伙伴可以看看。<br>
>--- 哭泣天使<br>
>--- SCP-173<br>

[12] 冷静！一定要冷静！
>--- 7.当你一个人在陌生漆黑的房间里睡觉时，卫生间里突然伸出一只苍白的手！
可它只是试探了一下，又马上缩回去。你以为它走了吗？没有，它就在客厅沙发旁边蹲着！
你看着它，眼睛睁大，可它还是在眨眼间就到了卧室门口！
危急时刻，你需要沉着冷静应对，才能化解危机。请问，当你遇到这种状况，你会怎么做？<br>
>--- 我要冷静，一定要冷静。
摔，这冷静个锤子啊<br>
>--- 冷静冷静！你要冷静！冷静个毛，菜刀拿起来刚，来呀 对刀啊<br>
>--- 遇到事情不要慌，先点上一根烟在，再发个朋友圈[fn=31]<br>
>--- 唱诡异的歌去吓它<br>
>--- 冷静主神不会发布必死的任务<br>
>--- 弹幕护体<br>
>--- 物理冷静<br>
>--- 不管了 去睡觉<br>
>--- 我要冷静，一定要冷静。
摔，这冷静个锤子啊<br>
>--- 7.当你一个人在陌生漆黑的房间里睡觉时，卫生间里突然伸出一只苍白的手！
可它只是试探了一下，又马上缩回去。你以为它走了吗？没有，它就在客厅沙发旁边蹲着！
你看着它，眼睛睁大，可它还是在眨眼间就到了卧室门口！
危急时刻，你需要沉着冷静应对，才能化解危机。请问，当你遇到这种状况，你会怎么做？<br>
>--- 冷静是谁？听起来像个妹纸？<br>

[13] 无法退出游戏给韩非带来了极大的冲击，他还没缓过神，又被突如其来的恐惧洗礼，原本的平凡社畜在这样的轮番打击之下竟然还没有崩溃，韩非自己都觉得有些不可思议。
>--- 很多时候，我们远比自己想象的坚强<br>
>--- 啊，这么一说我突然不太害怕了，我要是遇上这事肯定能马上吓晕过去<br>
>--- 我们不一样～<br>
>--- 孙小军:哥，醒醒啊哥，游戏马上就要结束了啊哥！！！
摇摇摇
摇摇摇<br>
>--- 我感觉我要被吓晕了😅<br>
>--- 在理智没丧失的情况下越害怕越不那么容易崩溃，因为触发应激反应时肾上腺素会起到非常关键的作用(当然心灵脆弱到身体来不及救助那就没辙了，没救了 等死吧 告辞)<br>
>--- 快点抱一抱坚强的自己<br>
>--- 应该是有不平凡的爸妈吧，导致你有隐藏天赋<br>
>--- 没啥稀奇的[fn=31]现在就连很多手游，根本直接就没有退出游戏的按钮。牛哔不？只能打开任务管理直接结束进程……<br>
>--- 什么叫天赋？这就是！<br>
>--- 看成 被突如其来的恐惧非礼[fn=17]<br>
>--- 社畜的承受能力非一般人能够想象<br>

[14] “老人说这房子出过事不安全，应该指的就是那个蹲在地上的人，楼内其他居民没有搬走，说明这个家伙很少离开房间，我只要逃出去应该就能暂时安全。”
>--- 说明别的邻居都比他强<br>
>--- 来了来了，这经典的分析口吻💋<br>
>--- 老八……<br>
>--- 你有没有想过……<br>
>--- 记得有次我做梦梦到鬼，我知道自己在做梦就想着看看这鬼啥样。谁知道给她头发扒开一看是我朋友的样子，我就问她吓我干啥？你咋进来的。反正就是突然画风变了然后我就醒了。妈的一点都不吓人！！！有的时候梦到中彩票梦到自己会飞我也知道自己是做梦。一想到自己在做梦没一会就会醒过来。。。<br>
>--- 神仙逻辑<br>
>--- 任务不做了？<br>
>--- 也有可能TA是整栋楼里面最弱的一个<br>
>--- 应该是这个家伙，除了主角谁都打不过<br>
>--- 连夜搬着床举着飞机跑出新沪市<br>
>--- 不是说了无论发生任何事都不能离开床吗？🌚😂<br>
>--- 任务不是不让离开床吗，是我记错了？<br>

[15] 说着容易，做起来难，韩非看着蹲在卧室门口的那个模糊人影，根本没有靠近的勇气。
>--- 让梁静茹给你<br>
>--- 想起一句话，所有的恐惧都来源于火力不足[fn=32]<br>
>--- 为啥只有我想到了执念<br>
>--- 门楠出场的时候可是把我紧张的够呛了<br>
>--- 珍惜现在胆小的主角<br>
>--- 不要怕，上去就是干<br>
>--- 如果这个人影是门楠你绝对敢过去🌚<br>

[16] “不对！现在的局势还没有到最绝望的地方！它堵住房门不过来，我正好跟它耗时间，撑过十六分钟我立刻退出游戏。如果它再往里走，那我就直接跑出卧室！”
>--- 真实的主角：靠自己的脑子，思考出破局办法
虚假的主角：从包里掏个锤子，打开一本漫画册直接莽穿<br>
>--- 韩：不行了，再过会儿我就跑
🔨：不行了，再过会儿它就跑了<br>
>--- 用滑铲。他扑过来的时候你一个滑铲并出拳痛击他的腹部。他吃痛落地，你乘机调整姿态，他扭身再次扑向你的时候，你一个滑铲……如此反复操作，可与鬼怪搏杀到死<br>
>--- 玩游戏，看到怪的第一反应不应该是上去砍吗<br>
>--- 不能下床<br>
>--- 裹着被子跑，鬼界三大规则之一 ，懂得都懂[fn=8]<br>
>--- 系统：确定退出吗？
确定
系统：真的确定吗？
真的确定
系统：不在考虑一下了吗？
(崩溃）考虑NMB
系统:含侮辱词汇退出延长一小时！<br>
>--- 这玩意不管多么穷凶极恶，但是三个小时之内它不会伤害你，因为机制摆在那里，任务要求是三个小时内不能离开床，不然这就是个不能完成的任务，不能完成的任务我们一般称之为bug<br>
>--- 不是不能离开床吗？不然咱扛着床跑？<br>
>--- 克里斯关一下门，他进不来！<br>
>--- 韩非：你不要过来啊！！！😱😱😱
陈歌：许音！上！👆<br>
>--- 不是跟你说了不要离开床嘛！听任务的啊！🌚😂<br>

[17] 十万火急，命都要没了，韩非哪里还在乎什么新手任务。
>--- 新手任务失败，玩家需要完成一百个任务才可退出游戏~~<br>
>--- 但凡你有把锤子，也不至于……<br>
>--- 他怎么知道自己死了就真死了？对他来说不就是游戏吗，紧张啥<br>
>--- 只不过是个游戏，没必要害怕<br>
>--- 现在即便是死亡，也没有什么损失，毕竟才刚进游戏。<br>
>--- 这货自己吓自己吧，这只是个g级任务，老老实实睡觉，睡醒就完事了，睡着就啥都不知道了，g级任务应该毫无危险的<br>
>--- 你这玩家不对劲 真正的玩家:大胆妖孽 大威天龙<br>
>--- 太当真？一个不到三小时的号重置就重置了呗！<br>
>--- 新手任务失败，玩家需要完成一百个任务才可退出游戏~~<br>
>--- 但凡你有把锤子，也不至于……<br>
>--- 为啥你这么在乎在游戏里的命<br>
>--- 这要是普通爽文这时候就该“叮”了<br>

[18] 他视线缓缓移动，扫向客厅墙壁上的电子挂钟，可还没等他看清楚现在是几点，一阵彻骨的寒意就涌上心头！
>--- 不能移动视线<br>
>--- 好冷，你是在发呆吗<br>
>--- 零度以下！彻骨寒温！还需要两个线索！<br>
>--- 好家伙，这设定很眼熟但我忘了那玩意叫啥了。好像是一个雕像来着，你必须用眼看着它，否则它就会分裂并且移动！<br>
>--- 好熟悉的场景<br>
>--- scp173？必须直视否则就会瞬间移动？！<br>
>--- 凌晨三点，老时间了<br>
>--- 众所周知
鬼过来会伴有刺骨寒意
那我养一只是不是夏天不用开空调了~<br>
>--- 是不是看见时间停在了那里没再走动了<br>

[19] 双瞳缩小，韩非再次看向卧室房门，那个蹲在地上的人已经消失不见。
>--- 在家里看到一个巨大的蜘蛛，这不是最可怕的，最可怕的是一转眼它不见了<br>
>--- 200章回来的，记住这个蹲防鬼<br>
>--- 这是类似收容物那个吗？要盯着才不会动？<br>
>--- 恐   怖   如   斯<br>
>--- 薛定谔的人[fn=31]<br>
>--- 使用阴瞳去看<br>
>--- 恐怖天使<br>
>--- 就跟我见到蟑螂的瞳孔是一样的<br>
>--- 🌿 我不玩了<br>
>--- 然后就看到被子鼓鼓囊囊在扭动，接着一张苍白扭曲带血的脸从被窝里缓缓地拱了出来。<br>
>--- 被窝里<br>
>--- scp-小花生！！！！<br>

[20] 而这时候韩非做出了一个最正确的决定，他没有傻乎乎的去开灯，也没有往后退，更没有左顾右盼去寻找对方，而是直接跳下床铺朝着客厅房门狂奔！
>--- 好家伙，果然主角想法都是最特殊的<br>
>--- 只要我不开灯我就看不见鬼<br>
>--- 时间到两点四十四不够三小时，主角直接没关任务了直接跑的路<br>
>--- 任务不是不能离开床嘛<br>
>--- 手上拿刀干嘛使的，跟他拼了，怕个球<br>
>--- 睡觉任务失败了吧，<br>
>--- 死就死了呗，又没装备又没等级的。有必要这么小心吗，刚好还可以试一试水。<br>
>--- 看到这一段的时候，我房间窗外正好走过一个人。而且我的窗户被房子挡住了，吓我一跳。<br>
>--- 只要看不见就没有害怕<br>
>--- 鬼：？刚刚什么东西过去了<br>
>--- 任务内容：三小时内不管发生什么事情都不要从床上离开<br>
>--- 好家伙，不按剧本演<br>

[21] 他知道那个家伙进入了卧室，在这里多停留一秒都是找死，与其抱有侥幸和好奇对方到底是什么东西，不如赶紧离开。
>--- 这样的主角喜欢，不像一些恐怖剧里，明知道那是什么东西了，也已经靠近他了，他还在好奇，无语<br>
>--- 游戏而已，正面刚它别怂<br>
>--- 只要我跑得快，灾难始终慢我一步<br>
>--- 锤子一样的思路<br>
>--- 这一切的起因都是一扇向内开的厕所门<br>
>--- 那个家伙：我闪现还在读cd呢，这小子怎么跑出来了？<br>

[22] 争分夺秒，一刻不停，韩非感觉自己这辈子都没有跑的这么快过。
>--- 我这辈子跑的最快的一次
就是被牛追
我的速度居然只比牛慢一点<br>
>--- 我脑子里脑补的小韩跑步姿势居然是火影跑……我没救了<br>
>--- 这就是你把所有点数都点在体力上的原因？<br>
>--- 挺好脑补的……<br>
>--- 被害怕的东西追着 谁都能跑的比博尔特还快【doge】<br>
>--- 我跑的最快的那一次是被狗追，，那狗蹲墙角，我拐弯没看到踢了一脚，，，简直他娘的噩梦<br>
>--- 我跑步的最快记录是时速60公里，肇事司机至今没有找到<br>
>--- 你竟然没穿鞋[fn=36]<br>
>--- 我这辈子跑的最快的一次
就是被牛追
我的速度居然只比牛慢一点<br>
>--- 飞一样的感觉~<br>
>--- 有考虑过去香港应聘记者吗<br>
>--- 这辈子，你有没有为别人拼过命。。。。不知道为什么突然想起这句话了<br>

[23] 他冲向防盗门，用最快的速度将门打开。
>--- 夜晚千万不要出门[fn=11]<br>
>--- 这个时候如果冲进厕所把门反锁，卡了这只鬼的bug。让他有家不能回<br>
>--- 老婆婆不是说半夜不能出门。<br>
>--- 要是有个空气墙就舒服了<br>
>--- 👻：？这人怎么不按套路来，不是应该喊一声谁？然后反复1、2次，再去开灯寻找“我”，最后被“我”吓的想逃跑，最后“我”再去把门封印住吗！！！！<br>
>--- 我怎么觉得跑出去了才是地狱<br>
>--- 为什么不跑进卫生间把门关上呢？<br>
>--- 就在这时！主角发现门打不来了～<br>
>--- 哪位大神画一下这个屋子的布局图，在卧室床上躺着怎么能通过客厅看到卫生间的门？？<br>
>--- 一般这时会忘记怎么开门[fn=31]<br>
>--- 居然能开门<br>

[24] 门板开合的声音让楼道里的声控灯亮了起来，昏黄的光线照进屋内，但韩非却不敢回头看，他只是在下楼的瞬间用余光朝屋内扫了一眼。
>--- 你怎么知道外面不是更吓人？<br>
>--- 艹，谁能想到我看着这个，住的房子楼上的人重复着跟主角一样的动作...突然跑过一阵脚步声，啪嗒啪嗒，关卧室门，开屋子的门，跑下楼，楼道还传来呵呵呵呵声音[fn=6]鸡皮疙瘩<br>
>--- 任务的条件不是不能离开床吗？<br>
>--- 蓦然回首，那人却在灯火阑珊处<br>
>--- 就此一眼，韩非找到了爱情<br>

[25] 破旧冷清的房间里，有一个人四肢扭曲成诡异的角度趴在卧室灯台下方，如果韩非刚才开灯的话，可能正好看见那个人惨白阴森的脸！
>--- 鬼：他不按套路出牌，灯都不开？<br>
>--- 好比如你收到一个信封，里面是一沓照片，你坐在桌边翻看，翻到最后一张是一个鬼脸，然后吓得你把照片拿开，发现桌子下面就趴着一直一模一样的鬼<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 默默盖上我的被子<br>
>--- 卧槽卧槽好适合拍电影<br>
>--- 这不应该用被子包住自己么，双方都要遵守规则，鬼不能碰被子包裹的人[fn=47]<br>
>--- 看得我头皮发麻[fn=30][fn=30]<br>
>--- 我去，我现在就开着台灯，这是要吓死我的节奏啊<br>
>--- 人家摆这个姿势不容易，你这样礼貌吗？<br>
>--- 许音！[fn=58]<br>
>--- 我会直接掏家伙，毕竟很近[fn=31]<br>
>--- 没说过那个👻/人脸色惨白啊<br>

[26] 甩手关上房门，韩非生怕对方追出来，没过一会他就听到屋内传出瘆人的声响，就好像有人正用指甲拼命抓挠着门板。
>--- “哥们，厕纸在哪，别走啊！我又不是坏鬼”<br>
>--- 关于鬼穿墙的问题，我编了个解释：普通的鬼魂，是能穿墙的，它不受现实世界影响，但他也没法影响影响现实世界。而部分鬼魂，由于某些原因（比如怨念），拥有了影响现实世界的能力，但也会因此受到现实世界的影响了（作用是相互的）。此时鬼有了实体的概念，但又不是完全实体，普通鬼也有机会穿墙，但比较难<br>
>--- 外面应该更危险吧？<br>
>--- 顺序不对吧，关了门，还能余光看到，楼道和家门不对啊<br>
>--- 够不着门把手？<br>
>--- 都已经在下楼瞬间了，怎么甩手关门？[fn=11][fn=11]什么神操作，难道楼梯和门炒鸡近的吗[fn=39]<br>
>--- 咒怨<br>
>--- 大哥，给个机会表现啊！我工资没了，你不讲武德！<br>
>--- 关于鬼穿墙的问题，我编了个解释：普通的鬼魂，是能穿墙的，它不受现实世界影响，但他也没法影响影响现实世界。而部分鬼魂，由于某些原因（比如怨念），拥有了影响现实世界的能力，但也会因此受到现实世界的影响了（作用是相互的）。此时鬼有了实体的概念，但又不是完全实体，普通鬼也有机会穿墙，但比较难<br>
>--- 挠什么挠，挠坏了有钱赔吗？剪指甲！(●—●)？？？好像有什么不对<br>
>--- 鬼：别跑啊，我们做朋友吧！！！！<br>
>--- “哥们，厕纸在哪，别走啊！我又不是坏鬼”<br>

[27] “那东西想要出来？”
>--- 我好久没有用电脑屏幕右边的滑条一下一下地看书了 [fn=16]<br>
>--- 感觉不合理啊，都能不经过鞋柜莫名其妙从卫生间出来，却被一扇破门挡住出不来？<br>
>--- 鬼：小朋友，过来玩呐😊一一《一元摇摇车特色声音》<br>
>--- 鬼：放我出去<br>
>--- 他想要出来你就让他进去啊！<br>
>--- 看来这个鬼鬼死得很冤……那咱们就为它申冤呗！！<br>

[28] 不敢停留，韩非拿着菜刀就朝楼下跑去，他知道楼下那个老人也有问题，但是相比较未知的东西，老人对自己的威胁反倒比较小。
>--- 还好刀没离手，还能挣扎<br>
>--- 人家好好的活在这栋大楼里你觉得谁厉害<br>
>--- 为什么你会怕？我有的时候做梦梦到鬼我都知道是在做梦，我还专门跟他玩，想看看鬼怎么吓人害人的。没玩一会就自己醒了！！！<br>
>--- 纯黑：但凡给我把刀<br>
>--- 突然老人从楼下往楼上窜，主角一见激动的说：你怎么知道我有危险，良心发现啊。老人：不是啊，楼下来了个更厉害的，快跑吧。<br>
>--- 这厕所鬼会被困在屋里出不来，那老婆婆还能出屋外来请你吃饭，哪个更恐怖。。。<br>
>--- 好恐怖(இдஇ; )<br>
>--- 众所周知恐怖游戏里小孩和老人最不好惹<br>
>--- 没听过江湖上老人小孩女人最不能招惹吗，我想灵异应该也适用。🐶🐶🐶<br>
>--- 年轻了，你只见过前半夜的阿婆，怎知道后半夜她不吃人？<br>
>--- 是啊，你有人家阿婆百分之十的好感度呢😏<br>
>--- 手提菜刀砍电线，一路火花带闪电。<br>

[29] 韩非来到三楼，结果又闻到了熟悉的肉香，他发现老人家的房门半开着，门口还扔着几个黑色袋子，这袋子和他之前在冰箱里看到的并不一样。
>--- 猪笼公寓里面一样有个老太太，几乎是里面唯一的好人<br>
>--- 还不如跑出楼一直跑16分钟，这老婆婆估计也是个鬼<br>
>--- 正好可以吃夜宵<br>
>--- 没准老太太开熏酱店的呢<br>
>--- 一天二十四小时煮肉，真耐煮啊<br>
>--- 还不如跑出楼一直跑16分钟，这老婆婆估计也是个鬼<br>
>--- 这肉炖了三个小时以上哦[fn=33]<br>
>--- 猪笼公寓里面一样有个老太太，几乎是里面唯一的好人<br>
>--- 三楼的门牌号是10开头的吗？<br>
>--- 小伙子要不要再来点夜宵？<br>
>--- 估计是尸块了<br>
>--- 我没看  支持<br>

[30] 后退几步，他的身体碰到了三楼另外一户的房门，一个满是裂痕的八卦镜从门头上掉落，差点砸到他。
>--- 猪笼公寓，轮回镜碎片
高健直呼内行<br>
>--- 高健！！！你的镜子！！！（被拍飞）<br>
>--- 插眼<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 八卦辟邪之物，满是裂痕？此地已是大阴之地<br>
>--- 捡起来，装兜里<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 获得物品，八卦镜<br>
>--- 阴间元素过多<br>
>--- 裂痕。。。。真东西。但是废了。。。<br>
>--- 原来是你小子把八卦镜碰掉的<br>
>--- 封印解除<br>

[31] 扭头看去，韩非发现这一户人家的门板上密密麻麻贴满了符纸，看着非常恐怖。
>--- 每一张符纸上，似乎都粘着一根弯曲的黑色毛发……<br>
>--- 终于见到符纸了！熟悉的味道<br>
>--- 把门板拆了，拿上八卦镜，跟它刚<br>
>--- 撕下来，装兜里<br>
>--- 这个符纸。。它正经嘛？<br>
>--- 不愧是滋养灵魂。<br>
>--- 之前来老人家没有顺眼看到吗，来到一个陌生环境，左右看看是比较正常的行为吧<br>
>--- 啊哈，我们学校男生宿舍一楼一间宿舍贴满了符纸跟报纸，几年前这栋楼还是女生宿舍因为女生太害怕掉换了。我们宿管阿姨说要是我们扣够足够的分就强制搬到一楼指定宿舍<br>
>--- 然后随手撕了几张揣在兜里<br>
>--- 你妹的这叫治愈性游戏？？？？<br>
>--- 然而并没有卵用<br>
>--- 我知道有才的书友会配图得，插眼一波<br>

[32] “这楼里是不是就没有一个正常人？”
>--- 这栋楼里的住户都是正常的，只是没有人<br>
>--- 不不不，是就没有一个人<br>
>--- 这楼里就没人[fn=32]<br>
>--- 别怕 都是正常鬼<br>
>--- 欢迎入住九鸿小区，我是房中介江九<br>
>--- 鬼邮局即视感<br>
>--- 突然我就抑郁了，快零点了我TM在这看恐怖小说，我也不是个正常人<br>
>--- 也许你才是最不正常的那个<br>
>--- 主角自己也是不正常的 因为我记得主角的后脑勺<br>
>--- 邻里和谐<br>
>--- 猪笼公寓!<br>
>--- 当你和大锤一样邪性的时候，楼里的妖魔鬼怪会反过怕你。以人身达成鬼王成就。<br>

[33] 接连不断受到刺激，韩非神经紧绷着，而就在这时候楼道里所有的声控灯全部熄灭了，不管他发出多大的声音，那灯就好像坏掉了一样，再也没有亮起来。
>--- 可能不是声控灯是动作感应灯……动作幅度不大就不亮，有回我对门家门上的灯换成这个了，我原地发出各种怪叫﹑拍手跺脚热闹非凡都没用，最后放弃了在黑暗中上了两级楼梯，亮了。他大爷的。<br>
>--- 韩非打开了手机视频，音量开到最大：哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 半夜鬼拉灯<br>
>--- 好家伙，鬼有这么大能量了，我拿个打火机，交点油，你来啊。我抱你死吧。[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 我懂了，这是太阳能灯<br>
>--- 韩非打开了手机视频，音量开到最大：哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 虽然是新书，但我和看陈歌的感觉是一样的，一点都不陌生的新书，希望后面能给我三倍的快乐[fn=4]对了，起点币已充好<br>
>--- 或许本来就是坏的<br>
>--- 可能不是声控灯是动作感应灯……动作幅度不大就不亮，有回我对门家门上的灯换成这个了，我原地发出各种怪叫﹑拍手跺脚热闹非凡都没用，最后放弃了在黑暗中上了两级楼梯，亮了。他大爷的。<br>
>--- 这必须得投诉，向物业要个说法。<br>
>--- 是不是感觉现实世界特别美好 人生特别幸福<br>

[34] 一片死寂当中，韩非清楚听见房门被缓缓推开的声音，黑暗中有什么东西正在靠近。
>--- 我不看了，我柜子动了[fn=12]<br>
>--- 怎么办我现在尿急，不敢去厕所<br>
>--- 笑死，我现在就在厕所里，我就看谁敢吓我？我tmnsoaicbdnsouwbwkossjnnw......<br>
>--- 不行了，打开评论区压压惊，太渗人了妈妈的<br>
>--- 死寂？
快，快去轮回请白夜！<br>
>--- 下床了，睡觉任务已经失败了吧。<br>
>--- 不敢看了睡了睡了<br>
>--- 我现在就在厕所，我裂了<br>
>--- 怎么办我现在尿急，不敢去厕所<br>
>--- 我现在是连厕所都不敢去[fn=31]<br>
>--- 我不看了，我柜子动了[fn=12]<br>
>--- wocwoc大半夜的<br>

[35] 心跳越来越快，韩非拼了命的朝楼下跑，他能感觉到有东西在黑暗中追着他。
>--- 之前看到陈歌出现我都有种安心感 我一度以为我有点不正常 现在看韩非的故事 熟悉的心悸感又回来了 果然有问题的不是我 是大锤<br>
>--- 又到我最喜欢的追逐战了[fn=8]<br>
>--- 八卦镜不捡吗？<br>
>--- 有点像应瞳的门后世界<br>
>--- 我最讨厌追逐战！！这就是为什么不敢玩恐怖游戏的原因<br>
>--- 想起消逝的光芒初战夜魔时的感觉了<br>
>--- 空调的每一个主角都是体能怪兽<br>
>--- 不是，大晚上你心里一害怕，一跑，就是感觉有人追你，我小时候因为这个，小学运动会一直是第一名。<br>
>--- 没毛病，以前上学晚自习后骑自行车回家，我也觉得后面有东西在追我<br>
>--- 想起了虐猫那个追逐战<br>
>--- 之前看到陈歌出现我都有种安心感 我一度以为我有点不正常 现在看韩非的故事 熟悉的心悸感又回来了 果然有问题的不是我 是大锤<br>
>--- 你管这叫治愈游戏？？？？<br>

[36] 咬紧了牙，韩非一口气冲到了一楼，这时候他才发现楼道门上了锁，自己根本无法离开这栋楼。
>--- 耳边的猫叫声越来越凄凉<br>
>--- 没解锁新任务前不能离开新手地图<br>
>--- 这时候心里是有多奔溃啊<br>
>--- 惊喜吗[fn=32]<br>
>--- 好熟悉的场景<br>
>--- 熟悉的剧本<br>
>--- 没力气踹门吗。<br>
>--- 前面的区域，以后再来探索吧。<br>
>--- 三号病栋<br>
>--- 这启示我们进楼房一定要看一看通道<br>
>--- 等等，韩非，韩非子？<br>
>--- 然后默默掏出了大锤，一边摇着头一边叹着气：你说为什么呢?为什么你要逼我?s(・｀ヘ´・;)ゞ<br>

[37] 挥动手臂，韩非用菜刀劈砍着门锁，直到黑暗将他包裹，有什么东西似乎出现在了他的身后。
>--- 还是大锤好用啊<br>
>--- 鬼差的黑色鬼蜮[fn=8]<br>
>--- 这时候突然转身跳起极乐净土迷惑敌人 争取时间<br>
>--- 应该和血色城市一样，锁住楼道门是为了防止外面的黑雾入侵<br>
>--- 回头砍他呀<br>
>--- 还是大锤好用啊<br>
>--- 鬼差的黑色鬼蜮[fn=8]<br>
>--- 这不会只是韩非鬼的一个 故事吧？
真正的主角还在后面！？<br>
>--- 别回头~它在你身后<br>
>--- 下回换一个武器，菜刀明显不行，要是大锤一下就没了<br>
>--- 这个时候要是鬼唱一句“辣妹儿～法克儿～”就是神作了🐶<br>
>--- 转身遇到怪<br>

[38] 脖颈被慢慢勒紧，韩非表面上好像疯了一样，重复着劈砍门锁的东西，其实全部注意力都放在了属性面板上。
>--- 突然听到一声开枪，呯呯呯，猪脚卒，死因：拿刀砍人精神病发作被当场击毙<br>
>--- 卧槽，这时候砍什么门锁啊，不是反手砍后面吗，脖子都勒住了，就算门开了也没用啊<br>
>--- 果然是演员[fn=32]<br>
>--- …的动作！<br>
>--- 空调——错词啊——（好家伙我和这俩字杠上了）<br>
>--- 疯批美人!我爱!<br>
>--- 好家伙，为什么每个主角都能一心二用<br>
>--- 人好少哈哈哈<br>

[39] 凉意浸透身体，韩非已经拿不住菜刀，在他即将失去意识的时候，那个灰色的退出键终于亮了起来。
>--- 队友发起投降，5票同意，0票反对<br>
>--- 还可以战斗状态下线的么<br>
>--- 退出键:从来没有小哥哥这么热切地看着人家～我就勉为其难的回应他一下吧～诶？！你那么重地按我干啥！疼～～<br>
>--- 看来这任务还要重新完成，这次失败了<br>
>--- 那个…不是要三个小时并且完成任务吗？<br>

[40] 三个小时的时间到了！
>--- 苟在床上时间也会到的<br>
>--- 不是要待在房间里的床上任务才能完成吗？<br>
>--- 三小时已到，恭迎少主回归现实✓<br>

[41] “退出！”
>--- 得救，让体验绝望进而感谢平凡生活<br>
>--- 退出后发现自己还被肋着脖子肿么办？<br>
>--- 半夜我知道我在做梦，梦中的我梦到我被人割喉，按猪头 那体验 那疼痛感，然后醒来了，直接去开灯抽支烟压压惊。然后等天亮上班了[fn=56]<br>
>--- 劫后余生，是不是能笑了[fn=4]<br>
>--- 系统：请脱离战斗状态<br>
>--- 不是gm么，这么low的啊<br>
>--- 下次进入发现还在原地等你怎么办？惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 鬼表示，这是什么玩意，吓死鬼了，突然就不见了<br>
>--- 知道是游戏为啥要退出，我有时候做梦，分不清是梦，还是现实，到了跳楼，遇鬼环节，我都不选择让自己强制醒来，就看跳楼是什么感觉，鬼是啥样的，事实是，做梦跳楼，就是很无助的下落感，一直下落，然后沉沉睡去<br>
>--- 任务没完成怎么能退出的？？他没在床上躺够3小时啊<br>
>--- 下线遁<br>
>--- 战斗状态无法退出，请退出战斗30秒后再次尝试[fn=58]<br>

[42] 嘭！
>--- 老板不想和你说话并放了个屁把你弹出了游戏<br>
>--- 脑袋爆了<br>
>--- 传送？<br>
>--- 嘭！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[43] 脑海当中传出一声巨响，世界在不断旋转，剧痛从大脑深处传出。
>--- 其实脑子不会疼，疼的是脑膜<br>
>--- 不是感觉是的确就有，你们忘了第一章，那机器送了点东西到他脑子里吗？<br>
>--- 后面应该会有强制参加游戏的设定吧，不然谁会再进去🐶<br>
>--- 先给他砸晕了弄出去<br>
>--- 这音效和痛感是被大锤锤出来吧<br>
>--- 什么是真实什么是虚幻，让我们慢慢道来<br>

[44] 强忍着痛苦，韩非在重新控制住身体的瞬间，双手用力将游戏头盔取下，把它重重摔在了桌子上。
>--- 我觉得那个刺入脑子的才是主体，而这个头盔没用了，这主角暂时还不够镇定，看来主角会被强制去游戏<br>
>--- 韩非：━Σ(ﾟДﾟ|||)━怎么头盔里全是血！
韩非往后脑勺一探：awsl_(´ཀL`」 ∠)我没脑了<br>
>--- 垃圾游戏，滚出我的大脑<br>
>--- 特么的，吓死我了<br>
>--- 太形象了，要是我也是不仅摔还要砸<br>
>--- 脑子被扯出来了…… 晚上吃脑花[fn=10]<br>
>--- 可以退啊<br>
>--- 坑爹呢！这是！<br>
>--- :妈的，坑我😠<br>
>--- 居然不是墙上！？<br>
>--- 脑后插着针，这下子直接开颅了吧[fn=11]<br>
>--- 韩非：━Σ(ﾟДﾟ|||)━怎么头盔里全是血！
韩非往后脑勺一探：awsl_(´ཀL`」 ∠)我没脑了<br>

[45] 黑夜降临，墙壁上的投影屏幕显示现在是凌晨三点零一分。
>--- 意识降临平行宇宙<br>
>--- 这就很骚了意识穿过去了？游戏里死了现实里会怎么样？<br>
>--- 不要开灯<br>
>--- 《完美人生》已经跨年了吧？
毕竟昨日新闻都是12月31日了！<br>
>--- 等等，这个时间正好和游戏里面时间一样啊，，会不会现实就是虚拟，虚拟就是现实，细思极恐<br>
>--- 韩非:吓死我了，还好出来了。嗯，都这么晚了，该睡觉了……<br>
>--- 挺晚了，睡觉吧[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[46] 韩非是在白天进入的游戏，但当他再次回到现实已经是深夜。
>--- （剧透个无关紧要的点）
回过头来看，这就是后面韩非每次都在凌晨登陆的原因吧，游戏的三个小时总是从现实的零时开始计算的？[fn=11]<br>
>--- 主角怎么确定这是现实而不是另一个游戏世界[fn=31]头盔可以设定套娃啊<br>
>--- 三个小时白天到深夜，是我看漏了什么吗？<br>
>--- 时间比例1比1的游戏，进游戏还整个任务躺床上3小时？玩个锤子游戏，倒贴钱也没人玩！<br>
>--- 不是听着新闻，然后23：59进的游戏吗<br>
>--- 1:1<br>
>--- 感觉时间应该是一比一，那样白天的那段空白时间是在被改造嘛<br>
>--- 时间比例一比一嘛<br>
>--- 哈哈哈<br>

[47] 疲惫从全身各处涌来，韩非到现在还有一种不真实的感觉，仿佛自己仍未从游戏中逃出。
>--- 老实说，主角不够沙雕啊，这么自由的游戏，如果是我，我估计会脱光衣服冲上去一边跳舞鬼叫一边跟鬼肉搏，毕竟现实没这机会...<br>
>--- 想起墓地邂逅2的一幕了<br>
>--- 你真的回来了吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[48] “编号0000玩家请注意！你已在完美人生初代版本中完成第一次游戏，请加快探索进度！”
>--- 韩非举起碎颅锤：开发组在哪？保证不打死！！！<br>
>--- 初代版本……这个版本里还有其他玩家么……<br>
>--- 果然这个才是正版。<br>
>--- 主角玩的和别人玩的不是一个版本吧 别人玩的是最新版本 主角玩的是最早版本 然后最早版本其实是至郁恐怖游戏 然后游戏审核不会 策划才改治愈游戏了吧，然后最初的头盔都销毁了 结果没想到老头还有个漏下的唯一一个初代版本的头盔？<br>
>--- 我擦 这要是我再玩我就是伞兵<br>
>--- 策划出来挨打！<br>
>--- ohho<br>
>--- 后面解释了，初代版本自由度极高。还有隐藏副本。后面内侧更新加了很多限制，副本不是隐藏是给砌砖封闭了。
通过那个聊天室可以看出是一个游戏，相当于隔海相望。期待悍匪到达彼岸的一天。<br>
>--- 我又懂了！！韩非就是个打工仔啊，他的任务就是开荒，把恶鬼全部招募为好鬼，为后期玩家进去充当Npc！<br>
>--- 不加，滚<br>
>--- 每个进来的玩家但是0000 不死才有0001<br>
>--- 这游戏不都更新测试几次了么，不会初代版就只有少数人能玩吧......<br>

[49] 脑海深处响起冰冷的机械合成声，韩非听到这个声音后直接傻在了原地，他确定自己摘下了游戏头盔，那个声音是直接在他脑袋里出现的。
>--- 好家伙，你这是脑袋真被开了个洞<br>
>--- 马斯克那个技术？大脑皮层植入微型芯片。<br>
>--- 哈哈哈哈，你还想跑？<br>
>--- 这个厉害了，系统直接在脑子里了？<br>
>--- 脑洞大开啊<br>
>--- 你已被注入<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 其实没有摘下<br>
>--- 紧箍咒<br>
>--- 开洞把系统送进去了<br>
>--- 毫无疑问，主角强制获得了一个系统<br>
>--- 好家伙，真就开了个洞<br>

[50] “怎么可能？”
>--- 马萨卡？<br>
>--- 给他游戏的老板什么身份<br>
>--- 怂呐巴卡辣！！！！<br>
>--- 纳尼！<br>
>--- 这里吐槽  我来<br>

[51] “编号0000玩家请注意！你已完成第一次游戏，请在24小时之内开始第二次游戏！”
>--- 24小时内？！高健的直播都没你这么急<br>
>--- 这个世界上真的存在不仅没有防沉迷还强迫你玩的游戏吗<br>
>--- 系统强迫主角去做什么事情真的很容易让读者有逆反心理，诶我凭什么听你的，死就死了反正不是我死。完全带入不进去，就跟局外人一样不是我在看小说，我是在听别人讲故事一样<br>
>--- 这种设置，很坏人品，让人主动进去才是王道<br>
>--- 24小时，生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 推荐一本书叫死亡万花筒很好看<br>
>--- 太惨了，每天登录，生死时速[fn=33]<br>
>--- 自杀吧少年，太可怕了<br>
>--- 是你，高健!<br>
>--- 惊不惊喜？强买强卖<br>
>--- 催命的<br>
>--- 嘿嘿，让你戴二手设备，被坑了吧<br>

[52] “为什么我脑子里会有这个声音？”韩非摸着不断传来疼痛的后脑，重新将那个沉重的游戏头盔抱起，这时候他才看见头盔里面满是血迹。
>--- 卧槽，真的在脑壳上开了个洞，这得多疼啊[fn=6]<br>
>--- 所以主角是一条脑袋上开了个洞都没啥感觉的汉子？<br>
>--- 植入芯片了<br>
>--- 所以主角后脑的洞那儿还能长头发吗 ？不会秃一块吧？<br>
>--- 这个故事告诉我们，脑子上的东西，以后最好买正版<br>
>--- 哇尬你涼勒⋯ಠ_ಠ<br>
>--- 卧槽，真就是脑袋里开个洞(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 异度入侵，洞哥！<br>
>--- 在第一章，我曾吐槽过作者选用的是《黑客帝国》的连接方式，现在我感觉更像了，当然我不一定是对的。<br>
>--- 真就开颅<br>
>--- 植入芯片<br>
>--- 是吸血面具吗！<br>

[53] 仔细回想了一下，韩非隐约记起，在自己戴上头盔之后，好像有什么东西刺入了自己的脑袋。
>--- 原来如此，脑子被动了，怪不得会变成悍匪[fn=58]<br>
>--- 真就像前面写的开了脑洞咯。<br>
>--- 真开颅了<br>
>--- 针不错[fn=4]<br>
>--- 好疼啊好疼啊好疼。。。<br>
>--- 石鬼头盔<br>
>--- 真·开脑洞呗<br>
>--- 真·脑洞大开<br>
>--- 后脑的洞像是被诅咒了一样，渐渐变为一张恐怖的人脸…韩非的意识被那张人脸取代直到…他遇到了位拿着大屏手机直播的男人。<br>
>--- 脑洞开起，好兄弟我脑袋上了多了个洞。<br>
>--- 破伤风了解一下<br>
>--- 黑客帝国<br>

[54] “这算是谋杀未遂吧？”韩非拿出手机准备拨打报警电话，可当他产生报警的念头时，脑海中的声音再次传来。
>--- 我想一句话，我脑袋不好使，你别惹我，说完轮外一人夸一巴掌删过去，说了句，跟tm谁脑袋好使似的<br>
>--- 你需要紧急避险<br>
>--- 只有我觉得谋杀未遂特有喜感吗😂<br>
>--- 好家伙，新书是无限流？<br>
>--- 哈哈哈 我还没看  就是评个论  点我点我  谢谢<br>

[55] “编号0000玩家请注意！请勿向任何人泄露游戏内容，否则黑盒将在你大脑当中炸开，确保你在零点零零一秒内脑死亡。”
>--- 只要我在0.0001秒的时候把黑盒摘出来，你就炸不到我<br>
>--- 我相信此时小韩一定想鲨了那个店老板<br>
>--- 哼，咋瓦鲁多<br>
>--- 淦<br>
>--- 。<br>
>--- 刀剑神域？<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 只要我死的够快你就杀不了我<br>
>--- 不行，气头一下子就上来了<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 鲁豫：我不信[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]医生 我脑袋疼 是不是长瘤了 给我看一下 黑盒摘了不就完事了<br>

[56] “黑盒？脑死亡？”韩非看着头盔上张贴的休闲治愈类型标签，一时间感觉头更疼了。
>--- 玩这个游戏就能治愈你黑暗的人生，毕竟人死了黑暗就结束了<br>
>--- 正版:休闲治愈类游戏
盗版:刺激致郁系游戏
韩非用生命告诉我们，不要随便玩盗版游戏！！！<br>
>--- 不要怂，直接报警，大不了作者太监<br>
>--- 韩非：罗峰说我已经是称圣的存在了，脑袋爆掉了还能恢复。<br>
>--- 给你一个更加悲惨的世界，然后你感觉能活着就行<br>
>--- 玩了一把游戏，人也精神气也顺了，世界还是这么美好[fn=46]<br>
>--- 致郁游戏<br>
>--- 拒绝盗版游戏，从我做起<br>
>--- 又来一张月票，给精不？<br>
>--- 只要炸了就治愈你的人生啦（重新投胎）<br>
>--- 反正都是死，不如玩喽，就是玩<br>
>--- 叮！请给游戏打五星好评，不然……你知道的<br>
