
[-1] 第60章 飙升的友善度
>--- 第60章    飙升的爱情度<br>
>--- 姐，大夫说我胃不好<br>
>--- 是软饭的香味<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 飙升的车速，，，让我们策马奔腾吧[fn=8]<br>
>--- 宁采臣:这个我熟啊！<br>
>--- 宁采臣：这个我有经验<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 友善度达到一百，恭喜你们可以结婚了<br>

[1] 韩非跟着徐琴进入了1052房间，他看着徐琴打开卫生间水龙头冲洗双手，原本干净的水池瞬间被染红。
>--- 你说的这个友善度，它正常吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 西瓜汁，是西瓜汁<br>
>--- ‭‫​‭‪​‌‏‍‏‭​⁠‌‪‭‫‍‍‍‪‍‬‏  ‭‫​‭‪​‌‏<br>
>--- 阴间时间突然更新，是想哪样？[fn=49]<br>
>--- 流到了另一个世界当洗澡水<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[2] “今天你想吃些什么？”徐琴低着头，认真清洗双手，把指甲缝里的血迹都洗干净了。
>--- 我胃不好，牙也不行，想吃软的<br>
>--- 韩非：我可以吃你吗……哈哈，开玩笑的，姐姐你可以把菜刀放下吗？<br>
>--- 哦吼吼，认真洗手[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 下面给我吃吧[fn=46]<br>
>--- 正确答案：想吃你，姐姐<br>
>--- 这是心动的感觉啊<br>
>--- 洗手做羹汤<br>
>--- 我胃不好，牙也不行，想吃软的<br>
>--- 韩非：“其实我胃不好，徐琴，我想……”<br>
>--- 卫生与美味兼具的合格厨师，琴姐<br>
>--- 想吃姐姐手中的刀，可以送我不？<br>
>--- 细心<br>

[3] “姐，今天我是来找你商量事情的。”韩非将手中的人蛹放在餐桌上：“我从六楼邻居那里搞到了一个小东西。”
>--- 这咋姐 姐的还上瘾了[fn=58]<br>
>--- 孟诗：小伙子对我始乱终弃，明明以前都是找我商量事情的说...<br>
>--- 这是定金<br>
>--- 韩非：“咱俩明天零点去六楼干一票大的！”<br>
>--- 然后可以一起组个队去还给他吗[fn=31]<br>
>--- 这是靠实力捡到的<br>

[4] “六楼？那些人可不是邻居，他们是从外面进来的。”徐琴洗完手之后，拿起了餐桌上的人蛹：“你要送我的就是这个吗？”
>--- 6楼可能就是蝴蝶组织的人，估计是找楼长藏起来的黑盒，而黑盒被楼长送给悍匪了<br>
>--- 要和邻居们打好关系，就要征服它们的胃，正好六楼住着的的不是邻居，可以充当食物的角色<br>
>--- 楼长说姐姐不可以吃邻居，所以六楼的外来户是食品库。<br>
>--- 他们<br>
>--- 仔细想想，主角不也是外来的吗<br>
>--- 那些人可不是邻居，那些人都是食物<br>

[5] “它叫人蛹，是一种昆虫的蛹，我感觉比较稀少，所以就想拿过来给你。”
>--- 带着姐姐去六楼，向邻居都讨要食材！嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪，温柔的那种[fn=7]<br>
>--- 说好还给六楼邻居呢<br>
>--- 好东西第一个想到的就是姐姐<br>
>--- 悍匪：人蛹比较稀少，好像只有六楼外来户有。如果好吃的话，我们就上楼把外来户当主食，人蛹当餐后甜点。<br>
>--- 它叫人蛹，是一种人类的蛹，我感觉比较稀少，所以就想拿过来给你吃[fn=43]<br>
>--- [fn=58]<br>

[6] “人蛹？我没有吃过，不知味道怎么样？”徐琴惨白的手指捏住虫蛹，猩红的眸子看向了韩非：“你想吃什么口味的？”
>--- 有种被塞了口狗粮的感觉，加上人蛹，一家子齐活了……
作为单身狗的我默默蹲到了墙角画圈圈<br>
>--- 徐琴：万物皆可吃<br>
>--- 巧克力<br>
>--- 椒盐的<br>
>--- 不知为何，此时此刻我听着《你的名字》里的音乐，竟觉得颇为温馨<br>
>--- 椒盐或者孜然的香辣的也行<br>
>--- 真，深夜食堂。<br>
>--- 贤惠<br>
>--- 油炸<br>
>--- 大蛹水煮清炒都很好吃<br>
>--- 可以要腐乳闷臭豆腐味的吗？
榴莲炒辣椒也行
要求太高给我来柠檬苦瓜汤得味道也不错<br>
>--- 一段糖醋，一段红烧，煎炒烹咋焖溜熬炖…<br>

[7] “暂时我还没有吃它的打算。”韩非脸上带着单纯的笑容：“六楼那个外来者临死的时候，衣服口袋里只有这东西，它应该对那些外来者比较重要，我在想我们能不能依靠这东西把六楼那些外来者引出来。”
>--- 系统检测：“威胁评级――零”<br>
>--- 悍匪的快乐。
对姐姐：单纯无辜。
对哭：疯狂狡诈。
对外来者：文明礼貌。
对邻居：阳光开朗。
对室友：真诚朴实。
对剧组：坚定不移。<br>
>--- 为啥不直接上去，还需要引下来<br>
>--- 暂时？<br>
>--- 天然黑，口怕<br>
>--- 姐姐你看，我很单纯吧<br>
>--- 系统检测：“威胁评级――零”<br>
>--- 《单 纯》<br>
>--- 悍匪的快乐。
对姐姐：单纯无辜。
对哭：疯狂狡诈。
对外来者：文明礼貌。
对邻居：阳光开朗。
对室友：真诚朴实。
对剧组：坚定不移。<br>
>--- 单  纯
……
不过也对，单纯的邪恶也是邪恶嘛～<br>
>--- 外来者：不要了，我们不要了，送给你了，你不要过来啊！<br>
>--- 鱼饵<br>

[8] “把六楼的人从屋里引出来，然后呢？”徐琴猩红的眸子中慢慢涌现出一种病态的兴奋感，她带着某种期待看向韩非。
>--- 那样就可以给你换套家具了<br>
>--- “把六楼的人从屋里引出来，然后呢？”徐琴猩红的眸子中慢慢涌现出一种病态的兴奋感，带着某种兴奋看向韩非。
韩非的眼底也浮现出疯狂的神色，嘴角上扬，心中不知道在想些什么。
徐琴看着韩非，叹了一口气，摇了摇头，毕竟韩非能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 然后就可以吃掉了[fn=4]<br>
>--- 脱了它们的内裤取出来皮筋做成弹弓，然后打烂它们家玻璃。<br>
>--- 新桌布[fn=33]<br>
>--- 那样就可以给你换套家具了<br>
>--- 做一桌满汉全席<br>
>--- “把六楼的人从屋里引出来，然后呢？”徐琴猩红的眸子中慢慢涌现出一种病态的兴奋感，带着某种兴奋看向韩非。
韩非的眼底也浮现出疯狂的神色，嘴角上扬，心中不知道在想些什么。
徐琴看着韩非，叹了一口气，摇了摇头，毕竟韩非能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 打开了新世界的大门<br>
>--- 吃掉！<br>
>--- 做成香肠腊肉，便于存放。<br>
>--- 不是邻居是外面的菜，把他们的精华炖了[fn=21][fn=21]其他喂给宠物吃<br>

[9] “那些家伙不怎么守规矩，我想跟他们好好聊一聊，约束一下他们。”韩非老老实实坐在餐桌旁边，表现得十分乖巧，仿佛一点坏心思都没有。
>--- 小悍匪能有什么坏心思呢.jpg<br>
>--- 霸道女总裁的小奶狗，好甜。<br>
>--- 《少数服从多数》<br>
>--- 约束的方式是把他们铺在桌子上吗[fn=23]<br>
>--- 不要以為你是陸辛！<br>
>--- 乖巧.jpq<br>
>--- 年轻人不守规矩，不讲武德<br>
>--- 孩子静悄悄，必然在作妖！<br>
>--- 弟弟能有什么坏心思呢<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢？<br>
>--- ⊙﹏⊙∥<br>
>--- 韩菜刀能有什么坏心思呢<br>

[10] “仅仅只是聊一聊吗？”徐琴看着自己手里的餐刀：“如果他们不愿意聊呢？”
>--- 徐琴看着自己手机的餐刀：“如果他们不愿意聊呢？”
韩非也看了看手机的菜刀：“正常交流不行，换物理交流法。”<br>
>--- 当然是必须滴要同意啊！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 当然是以德服人啊！<br>
>--- 当然是必须滴要同意啊！<br>
>--- 徐琴看着自己手机的餐刀：“如果他们不愿意聊呢？”
韩非也看了看手机的菜刀：“正常交流不行，换物理交流法。”<br>
>--- 友好交流[fn=32]<br>
>--- 那就可以不用聊了[fn=32]<br>
>--- 聊到同意为止，或者对方没人为止<br>
>--- 聊好了自动当食物，聊不好切了当食物
外来者：你可当个人吧<br>
>--- 琴姐已经迫不及待的要开锅烧水了<br>
>--- 那就切块聊一聊<br>

[11] “那就用投票表决的方式，少数服从多数，逼迫他们做出改变。”韩非的每一个用词都很文明。
>--- 我方二人，对方每次只能有一个留下投票<br>
>--- 韩非:如果十个人表决，有八票反对，那么送大肚砸七个，然后我们二比一就表决胜利了，你觉着我这个想法是不是很赞。
徐琴红唇轻启，做微笑状，一身红衣愈加鲜红。<br>
>--- 每一个用词都很文明，组合在一起就是悍言悍语<br>
>--- 你可真是个小天才。:<br>
>--- 不是多数服从少数吗？<br>
>--- 真是文明和谐的陵居关系<br>
>--- 真的是好文明的方式啊！<br>
>--- 這就是西方的垃圾民主自由<br>
>--- 投我求你了，别折磨我了<br>
>--- 排好队，与六楼邻居挨个深入交流（指厨具穿皮而过<br>
>--- 我方二人，对方每次只能有一个留下投票<br>
>--- 韩非：乖巧，可爱且斯文<br>

[12] “你确定吗？我们只有两个人，我们才是少数。”
>--- 不，我们是两个，他们是一个一个<br>
>--- 没事 可以把他们变成少数[fn=54]<br>
>--- 可以动用一票否决权嘛[fn=33]<br>
>--- 韩：没事，姐姐你一个人就能代表他们所有人<br>
>--- 姐姐宁一个顶五个<br>
>--- 悍匪：有姐姐你就够了<br>

[13] “姐，你数错了，如果他们不愿意聊的话，那他们只会剩下一个人。”韩非那单纯清澈的目光看着徐琴：“留下的这个人，以后还能够帮我们找到更多的外来者。”
>--- 可以，这经典反派的发言，十分平静且随意<br>
>--- 开……开始了，悍匪的第一次主动出击——软饭大招。<br>
>--- 这不是一个人！这是希望的种子，这是悍匪阴惨职业升级的一株幼苗🌱！<br>
>--- 这软饭真香<br>
>--- 单纯清澈  危险评级——零<br>
>--- 单纯清澈？？！<br>
>--- 你 数 错 了<br>
>--- “姐，你在说什么呢，他们没有人”<br>
>--- 空调你是不是也是软饭大王啊<br>
>--- “单纯清澈”<br>
>--- 老软饭王了<br>
>--- 这就是鬼头军师吗🐶<br>

[14] 四目相对，徐琴脸上的笑意更加浓烈了，她似乎对韩非十分满意。
>--- 徐琴：“小伙子肾不错，腰也挺好，人也长的也挺帅……”
说着，徐琴骤然靠近韩非，近乎脸贴着脸，道：“要不……我娶你吧！”<br>
>--- 你好坏呦，我好喜欢<br>
>--- 小悍匪说长大了想当变态，琴姐听了很高兴，给悍匪做最爱吃的软饭<br>
>--- 你好坏呦，我好喜欢<br>
>--- 好变态，我好喜欢？<br>
>--- 徐琴：“小伙子肾不错，腰也挺好，人也长的也挺帅……”
说着，徐琴骤然靠近韩非，近乎脸贴着脸，道：“要不……我娶你吧！”<br>
>--- 爱的电火花出现了<br>
>--- 悍匪这是通过面试，正式成为姐姐的1051.2了吗？【饭饭香香】<br>
>--- 情 投 意 合<br>
>--- 徐琴：不错不错，适合做……
诶，你这么想而已不要打我啊<br>
>--- 该吃软饭了<br>
>--- 好感度up<br>

[15] “编号0000玩家请注意！徐琴友善度加五！和睦的邻居关系是完美人生的第一步！”
>--- 好感度增加，你的软饭正在路上<br>
>--- 小韩能有什么坏心思呢？只不想是希望徐姐姐给他一个温暖的港湾而已[fn=31]<br>
>--- 诶呦<br>
>--- 好家伙，玩游戏到最后，老婆，孩子，房子都有了，不愧是治愈系游戏。<br>
>--- 新的软饭已经出现，怎么能够停滞不前 。<br>
>--- 软饭王上线<br>
>--- 你是不是忘了诗诗，嘤嘤嘤<br>
>--- 徐琴：这个小淘气可真坏蛋<br>
>--- 与黑恶势力谈笑风生.jpg<br>
>--- 小弟弟，你很对我的胃口<br>
>--- 小伙对我胃口<br>
>--- 这大姐绝对是疯了的程序员<br>

[16] 脑海里莫名其妙传来了系统的提示，韩非也不知道徐琴的友善度为什么会增加，他感觉可能是因为对方比较欣赏自己吧。
>--- 现在这世道，说谎话时脸皮不厚到连自己都信以为真，是不能在空调小说里当主角的。<br>
>--- 对对对，觉得你跟鬼一样，简直不做人<br>
>--- 我感觉我也可以！这就去扌<br>
>--- 变态惺惺相惜<br>
>--- 因为她感觉她快赶不上你的变态了<br>
>--- 一个这么完美的男孩儿，谁不爱呢？犯罪可能性为零呢<br>
>--- 徐琴：终于来了个志同道合的男孩子(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 她只是觉得你很合他胃口<br>
>--- 👻的欣赏<br>
>--- 和某锤一样没有13数耶<br>
>--- 你该反思一下，为什么人家欣赏你？[fn=58]<br>
>--- 变态之间惺惺相惜是吧!(^O^)y<br>

[17] 韩非打开任务面板，他发现探索五楼的任务还没有完成。
>--- 参观别人家的装修<br>

[18] 思来想去，他觉得这个任务之所以没有完成，是因为五楼还有两个房间他没有进去过。
>--- 姐姐的房间<br>
>--- 如果，剩下的那两个房间里都是徐琴呢？徐琴不是说用过的身份有点多吗，说不定整个五楼全是他的分身，把自己的分身喂给房间，从而跟公寓楼融为一体，就像是红衣在自己的门里会力量加倍一样，徐琴跟公寓楼融合就会让徐琴获得驱逐外来者的力量<br>
>--- 这是在打姐姐卧室的主意啊<br>
>--- [fn=58]<br>

[19] 现在他已经呆够了三个小时，只要能完成这个任务，他便可以随时退出游戏，到时候他就能展现出真正的勇气。
>--- 怎么就呆够了<br>
>--- 治愈系游戏玩家的事能叫怂吗？
那叫从心。<br>
>--- 真正的怂气<br>
>--- 低情商：随时能苟
高情商：展现真正的勇气<br>
>--- 提前找好退路，这不叫怂<br>
>--- [fn=58]<br>

[20] “不能退出游戏，我总是束手束脚的，说不定还会被徐琴小瞧。”
>--- 不是胆子小，是为了在徐琴面前硬起来<br>
>--- 虽然我吃的是徐琴的软饭，但众所周知，软饭是要硬吃的<br>
>--- 其他都好说，可以作死可以不要命，但是绝对不能被小姐姐小瞧我！！<br>
>--- 你一个吃软饭的。还怕瞧不起？<br>
>--- 到后面不会就是“不杀个一栋楼的鬼，我都不好意思退出游戏”<br>
>--- 重案组之虎，软饭硬吃<br>
>--- 你也想站着把钱挣了？（狗头）<br>
>--- 软饭，也要硬着吃<br>
>--- 感觉琴姐才是主角，哈哈哈哈做饭好吃这一点我就站了。<br>
>--- 。。。想硬起来。。。？<br>
>--- 虽然我吃的是徐琴的软饭，但众所周知，软饭是要硬吃的<br>
>--- 不是胆子小，是为了在徐琴面前硬起来<br>

[21] 心里默默嘀咕着，韩非关掉任务面板，再次看向了徐琴：“我刚才来五楼的时候，你好像在1054房间里面，这一层四个屋子难道都是你的吗？”
>--- 怎么，你想要住姐姐隔壁？<br>
>--- [fn=58]<br>

[22] “本来只有1052房间是我的，后来我的邻居都主动把自己的房子让给了我。”徐琴咬着自己的手指，鲜血顺着嘴唇滑落：“我也不知道他们为什么会这样？”
>--- 在上餐桌和搬家之间，他们从心选择了后者<br>
>--- 邻居：我不想哪天被分盘上桌。。。<br>
>--- 这直接咬破了呢<br>
>--- 四套放的美女，我不想努力了<br>
>--- 《主动 》<br>
>--- 以“理”服人<br>
>--- 自带房子长的漂亮好厨艺很好的小姐姐谁不喜欢呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 徐琴韩非果然是一家人<br>
>--- 韩非：“姐姐你的手指破了哎。”徐琴低头看了眼流血的手指，嘴脸微翘，眼神玩味说道：“那该怎么办呢？”韩非撕下衣服一块布料，一把抓过徐琴的手，小心翼翼地包扎流血的手指，头也不抬地说道：“姐姐你受伤我可是会心疼的。”徐琴的血红眸子从玩味到警戒再到惊慌再到玩味，道：“那弟弟，我能咬你的手指那？”<br>
>--- 怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰嘚死!<br>
>--- 徐琴：我忽然记起来我家里还有几道食材……<br>

[23] “确实蛮奇怪的。”韩非擦了一下额头的冷汗：“那1054和1053房间里都有什么？搬走的邻居有没有留下什么东西？我能去看看吗？”
>--- 这你不搬进去？[fn=10]<br>
>--- 好怪哦<br>
>--- 难道你还想顺路摸点小礼品？<br>
>--- [fn=58]<br>

[24] “当然没问题，只要你不害怕就行。”徐琴咯咯的笑着：“以前我帮了三楼老太太一个小忙，她过来答谢我，当时我就在1054房间。”
>--- [fn=4]<br>
>--- 孟诗成功与餐桌擦肩而过。<br>
>--- [fn=58]<br>

[25] “后来呢？”
>--- [fn=58]<br>

[26] “她看见了1054房间里的东西，然后就再也没有来找过我。”
>--- 话说这有三个配音，只剩你一个了。<br>
>--- 韩非:果然，梦诗老……奶奶误……会我的意思了，她在放……一个可……爱的小姐姐给我认识，我特……别的开心，真想打……开心门和新朋友好好相处。<br>
>--- [fn=58]<br>

[27] “老年人对新事物接受能力比较弱，但像我这样的年轻人就不一样了。”韩非主动起身朝门口走去。
>--- 这么说你很勇哦！<br>
>--- 韩非：为了好感度，再怕也不说，小姐姐做什么都是对的<br>
>--- 坐等打脸<br>
>--- 男人的嘴...<br>
>--- 我喜欢你身边的一切<br>
>--- 我超勇的好不好<br>
>--- 这个诗诗就是逊啦。
这么说你很勇哦。
开玩笑，我超勇的。<br>
>--- 擦<br>
>--- 韩非：我超勇的<br>
>--- 这么说你很勇哦！<br>
>--- 握拳，其实我也是勇敢的人，只是年纪大了不太容易接受新事物😆<br>
>--- 韩非：为了好感度，再怕也不说，小姐姐做什么都是对的<br>

[28] 徐琴看着韩非的背影，舔了一下嘴唇上的血迹，拿起桌子上的餐刀跟了出去：“不要在楼道里停留太久，小心被抓走。”
>--- 非非子得到小姐姐贴身保护，吃上软饭指日可待<br>
>--- 你以为是准备背刺韩非，实际上人家只是担心悍匪出意外<br>
>--- 徐琴：变得更美味吧，小苹果<br>
>--- 从徐琴的眼中读到，“猫咪见到鱼的兴奋”<br>
>--- 鬼屋软饭王<br>
>--- 怎么投票呀<br>
>--- 慢慢观看，谨慎入手<br>
>--- 非非子得到小姐姐贴身保护，吃上软饭指日可待<br>
>--- 你以为是准备背刺韩非，实际上人家只是担心悍匪出意外<br>
>--- 这是保护，股继续爬不要停<br>
>--- 韩非:没事儿，三……十分钟马上过去，我现在相当硬气，再说不是还有你么。[fn=43]<br>
>--- 还有厉害鬼<br>

[29] 出了房门，徐琴说话声音也变小了许多。
>--- 看来你也不是无敌的<br>
>--- [fn=58]<br>

[30] 能让徐琴这样，那说明公寓楼内还隐藏有更可怕的东西。
>--- 那说明公寓楼内隐藏更高级的软饭。<br>
>--- 还有一种可能就是韩非理解错误，他会被抓走而不是徐琴害怕那个东西。上次韩非做任务在楼道里也停留蛮久了，但没有出现任何状况，所以也可能是那个东西和徐琴五五开。<br>
>--- 还有一种可能，你钓鱼的时候肯定也不会惊动鱼吧<br>
>--- 比如，某间房直通隔壁玄幻/科幻频道的《我家**直通**》系列，房客画风是‘鬼一副见了你的样子’那样？<br>
>--- 每一层楼都是独立的剧情。<br>
>--- 哭:劳资巡过楼，虽然断了手<br>
>--- 那说明公寓楼内隐藏更高级的软饭。<br>
>--- 还有一种可能就是韩非理解错误，他会被抓走而不是徐琴害怕那个东西。上次韩非做任务在楼道里也停留蛮久了，但没有出现任何状况，所以也可能是那个东西和徐琴五五开。<br>
>--- 空调的用词是“抓走”，这应该不太符合一个更香的软饭的特征。对比张雅和徐琴，一个是做成糖果，一个是做成美食，但“抓”好像更偏于强制性，没有兴趣性。恐怖屋61章张雅登场结束，从章节上感觉很难再出一个软饭了。<br>
>--- 我来翻译一下：能让徐琴这样，那说明公寓楼内还隐藏有更高级的软饭。<br>
>--- 每上一层就越有高等级鬼怪的话，怕不是要出这地图时都百章后了<br>
>--- 啊这<br>

[31] “1053房间是我的杂物室，我把一些珍稀的食材和自己制作的工艺品放在了这里。”徐琴打开了1053房间的门，里面堆放着各种用骨骼拼合打磨成的物品，还有一大堆稀奇古怪的标本。
>--- 作者君你知道吗我租的房子没有电梯，我住4楼6楼是房东先生住的。现在楼梯的灯泡坏了，房间里就我一个人。我又不敢一个人出门，可我他妈感觉房间里到处都是人 [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 骨骼衣帽架，人皮椅子，血管埃菲尔铁塔🗼这种吗？<br>
>--- 藏骨堂?<br>
>--- 韩非边参观边道:
这个椅子的盆骨没太装好，略格屁股
这个盆栽里面的发丝有些干枯，大概没用飘柔
这个吊灯就比较好了，头骨的穿孔透光率极好，有种朦胧美
油灯也还不错，就是鬼火还是没有某油的光线足
至于……<br>
>--- 不友善的邻居都在里面了<br>
>--- bgm：hop<br>
>--- 徐琴妙妙屋<br>
>--- 奇奇怪怪宝贝屋<br>

[32] “这些都是你亲手做的吗？”
>--- 锤子好像也这么问过<br>
>--- [fn=38]<br>

[33] “是的。”
>--- ☆.｡.:*(嘻´Д`嘻).｡.:*☆<br>

[34] “太厉害了！”韩非小心翼翼的走在一大堆骨骼当中，偶尔会回头看一眼门口的徐琴，他其实也在思考自己该如何跟这位邻居相处。
>--- 任务：手捧头盖骨，笑看巨人观，在‘储物间’与她翩翩起舞。姐姐的好感度将会飙升。<br>
>--- 你已经相处得够好了，再好点她喜欢上变成食物的你怎么办😏<br>
>--- 就硬舔<br>
>--- giegie真是太厉害辣！（🍵🍵🍵）<br>
>--- 斯巴拉西<br>
>--- 太 厉 害 了<br>
>--- 斯国一内<br>
>--- 我们中国人真的太厉害了[fn=35]<br>
>--- 任务：手捧头盖骨，笑看巨人观，在‘储物间’与她翩翩起舞。姐姐的好感度将会飙升。<br>
>--- 你已经相处得够好了，再好点她喜欢上变成食物的你怎么办😏<br>
>--- 不！你在思考你该耍什么兵器<br>
>--- 怎么泡妞你还不知道吗，不要谦虚<br>

[35] 通常来说想要了解一个女人，可以从她的兴趣爱好，她养的宠物，她包包里装的物品，她和身边人的关系来入手。
>--- 《软饭宝典》<br>
>--- 经常给他介绍关系不好的邻居，每一个邻居都可以增加好感度哦<br>
>--- 《如何让富婆爱上我》
《富婆再爱我一次》<br>
>--- 我从恐怖小说里学习怎么了解女人？？？？<br>
>--- 我从恐怖小说里学习怎么了解女人？？？？<br>
>--- 软饭技能专精<br>
>--- 软饭专精应有的态度<br>
>--- 不得不说我喜欢张雅还有徐琴[fn=58]<br>
>--- 我要成为软饭王<br>
>--- 我要成为软饭王<br>
>--- 空调为什么如此精通此道🐶<br>
>--- 你说的这些东西，它们正常吗……<br>

[36] 把这些套用在徐琴的身上，她喜欢吃鬼，她养的宠物是一间房子，她没有包包，只有各种各样的刀，她身边的邻居为了躲避她连房子都送给了她。
>--- 悍匪对付正常的女人可能不行，但是琴姐这各个方面都撞到了悍匪怀里啊[fn=32]<br>
>--- 韩非：就喜欢这样的小姐姐，可以吃软饭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一把好刀可比名包贵多了<br>
>--- 骨雕？<br>
>--- 所以如果你能送她一把刀鞘，那对她来说就是最好的礼物<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 我要是有这样的邻居就好了[fn=31]<br>
>--- 那她需要个装刀刀的包包<br>
>--- 我也需要为了躲避我，把房子都送给我的邻居<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 感觉把刀改成刀刀更配<br>

[37] 总的来说，这样的女人确实比较少见。
>--- 韩非还是有眼光的，这个女人不喜欢俗物，自己有几套房，擅长做饭，宠物养的很好有爱心，还关爱老人，男性的几句赞美就心花怒放。身边数来数去，打着灯笼都找不着好吧<br>
>--- 总的来说，遇到这样的姐姐就应该跪下，拉住姐姐的衣角，姐姐，饭饭，饿饿<br>
>--- 那比较多见的女人是什么样<br>
>--- 真.宝藏女孩<br>
>--- 比较 比较 比较<br>
>--- 总的来说，这样的女人几乎不存在<br>
>--- 谦虚了，这样的女人独她一个，这才显得稀罕。<br>
>--- 少见？<br>
>--- 糟了，是心动的感觉<br>
>--- 可以送房子，不过我相信在座各位可能房产证的数量只是0和1<br>
>--- 可以说是非常少见了<br>
>--- 有房，对待宠物好，还做饭好吃，还有什么不乐意的<br>

[38] “1054房间是我处理食材的地方，有些食材挣扎的比较厉害，所以房间里有点乱。”参观完1053房间之后，徐琴又带着韩非来到1054房间。
>--- 这个食材，它正经吗？<br>
>--- 原来孟诗不是与餐桌擦肩而过，而是在案板上跳舞。<br>
>--- 额。。。颅内高温<br>

[39] 推开1054的房门，一股阴冷的气息扑面而来，紧接着韩非闻到了浓浓的血腥味。
>--- 鬼怎么会有血呢<br>
>--- [fn=58]<br>

[40] 这个房间几乎被血污铺满，地上立着巨大的砧板，墙壁上随处能够看到抓痕和缺损。
>--- 砧板？木桩吧<br>
>--- 。。。。完了，看多了，没有以前看冒险屋的感觉了。。以前半夜躲在被窝里看，有点吓，现在随便看，经常翻翻评论还能笑出猪叫。。。。<br>
>--- 食材挣扎的有点厉害，剁碎了就好了<br>
>--- [fn=51]<br>

[41] 如果不是见过人体拼图案受害者们相互融合的恐怖场景，韩非现在估计已经顶不住了。
>--- 已经没有什么好害怕得了<br>
>--- 我蚌埠住了<br>
>--- 一回生二回熟，已经没什么好怕的了<br>
>--- 韩非:小姐姐，没事，我现在还顶得住<br>
>--- 韩非：差点变成他们中的一部分，感谢七个家人们<br>
>--- [fn=15]<br>

[42] 他心脏咚咚乱跳，但是却面不改色的在屋内走动，现在唯一的好消息是，墙壁上残留的抓痕都不是人手挖出来的，更像是某种怪物留下的。
>--- 好家伙，越来越像大锤了，估计很快就可以走上人生巅峰了[fn=58]<br>
>--- 徐琴会变身吧，比如从后腰爆出来一把两米长的大手子<br>
>--- 我的心脏怦怦跳～迷恋上你的坏笑~你不说爱我我就喵喵喵~~~<br>
>--- 感觉这像是在血城里独自生活的雅姐啊…<br>
>--- 嘿<br>
>--- 啊<br>
>--- 好家伙，越来越像大锤了，估计很快就可以走上人生巅峰了[fn=58]<br>
>--- 徐琴会变身吧，比如从后腰爆出来一把两米长的大手子<br>
>--- 因为人手太弱了，来不及留下抓痕。<br>
>--- 唯一的 好 消 息<br>
>--- 所以这是好事？<br>
>--- 不喜欢吃，所以就没有<br>

[43] “确实有点乱。”韩非脸上没有露出任何害怕的情绪，他看完之后又回到了徐琴身边：“姐，我知道你平时比较忙，如果你不嫌弃的话，像打扫卫生这样的粗活交给我就可以了。”
>--- 我懂了！先是给老奶奶打扫房子，现在是给姐姐打扫厨房。别人在游戏里当医生，男主在这个治愈系游戏里的职业定位是清洁工吧！！<br>
>--- 韩非：为了这口软饭，我也是拼了<br>
>--- 打扫卫生×
搜刮遗产✓<br>
>--- 菲菲：坚持！这时候有多恶心，以后吃的软饭就有多香<br>
>--- 悍匪：你在教我做事？<br>
>--- 陈歌配张雅，韩非配徐琴<br>
>--- 你一个演员定位清洁工？属实离谱<br>
>--- 这个软饭我吃定了<br>
>--- 懂了 养成游戏<br>
>--- 无事献殷勤<br>
>--- 交给我吧，什么都可以交给我！<br>
>--- 这就叫上“姐”了吗？<br>

[44] 猩红的眸子看着韩非，徐琴设想过很多情况，但她唯独没有想到韩非参观完如同地狱般的厨房后会这么说。
>--- 地狱厨房莫甘娜皮肤<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 厨房更要注意卫生了<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这女鬼算不算病娇啊 如果是那主角以后别想找老婆了 不对 应该说连靠近女人都危险<br>
>--- 韩非：泡妞小妙招，胃不好必备<br>
>--- [fn=58]<br>

[45] “你就专心做你喜欢的事情，安心研究美食，你的手天生是用来做菜的，杂活以后就让我来做吧。”
>--- 悍匪你确定自己的技能点只点在了演技上，而不是撩妹上？<br>
>--- 那些天天喊着胃不好的小伙伴们，好好学，细细品<br>
>--- 可恶，他太会了<br>
>--- 只能说舔狗是真的牛逼<br>
>--- 杀鬼任务是吧<br>
>--- 悍匪：我很会舔，请给我饭<br>
>--- 密码输入正确<br>
>--- 拍马屁拍得炉火纯青，韩非是有史以来最强的<br>
>--- 我现在知道你为什么只点演技和体力了，前者用来泡妞，后者。。。。<br>
>--- 当 代 友 好 邻 居 模 范<br>
>--- 屠夫就位<br>
>--- 舔的好<br>

[46] 韩非这么说是想拉近和徐琴的关系，方便以后吃到徐琴做出的更高级的菜，说不定还能够提升自己的属性。但他没想到自己说完这些之后，徐琴那猩红病态的眼眸完全凝固在了他的身上。
>--- 徐琴:曾经也有人这么说过，现在他已经弥漫在每一分空间陪伴着我了。
韩非:嗯……我们其实还是有些区别的，我只想你一个人做饭养宠物什么太累了，我这个好朋友不帮点儿力所能及的忙内心也不安么不是。<br>
>--- 先吃饭，再吃软饭，不愧是你啊非非子！<br>
>--- 密码正确？<br>
>--- 老子最讨厌舔狗<br>
>--- 比陈歌苟多了，还是喜欢陈大锤。一个字，干！！！<br>
>--- 确认过眼神<br>
>--- 我才发现，徐琴，徐婉，上部本来的cp到这部了<br>
>--- 啥饭都吃！<br>
>--- 先吃饭，再吃软饭，不愧是你啊非非子！<br>
>--- 徐琴:曾经也有人这么说过，现在他已经弥漫在每一分空间陪伴着我了。
韩非:嗯……我们其实还是有些区别的，我只想你一个人做饭养宠物什么太累了，我这个好朋友不帮点儿力所能及的忙内心也不安么不是。<br>
>--- 姐，他打我！<br>
>--- 方便以后吃到更高级的软饭[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[47] “以前好像也有个人这么说过，但他骗了我。”徐琴咬着自己的手指，看着染血的刀：“后来他不见了，他藏到了哪里？我怎么什么都想不起来了？”
>--- 他骗了我，但我爱他，所以我让他永远和我在一起，容入我的身体，从那开始，我明白了人肉不好吃。<br>
>--- 因为有个细节是楼里居民跟死亡相关的记忆，是回忆不起来的，如老太太。推论徐姐的死亡和他男友相关。又知道她是被男友欺骗的，所以徐姐是被男友害死的。<br>
>--- 音色挺好，个人觉得御姐音是不是更符合角色?[fn=48]<br>
>--- 我记得楼里居民跟自己死亡相关回忆会空缺，所以徐姐是被她男朋友杀死的？<br>
>--- 不是初恋估计不是女主了，少了点羞涩<br>
>--- 该不会就是她对门养的怪物吧<br>
>--- 所以悍匪其实是牛头人？！<br>
>--- woc！兄弟们，我床旁边的墙在响怎么办，在线等挺急的<br>
>--- 唯一的人肉<br>
>--- 老二老婆？<br>
>--- 应该是主角的前任吧😬，也就是上一次进入深层完美人生的人，但不可能是那个疯了的内测工作人员，因为他的心理承受能力不足以支撑他装这个比，估计早就开局疯了<br>
>--- 被杀的经历会忘记…她被男朋友杀了…<br>

[48] “编号0000玩家请注意！你已成功探索五楼所有房间，G级任务——探索五楼已完成！获得任务奖励自由技能点加一！徐琴友善度加二十！”
>--- 好感度：情不自禁
徐琴非常喜欢你，不过，她更喜欢的是餐桌上的你<br>
>--- |　粗活交给我    |
 ／ﾌ3___________ Ε~ ヽ、
 / ノ)　　　　　　　　 ） ヽ
/ ｜ 　(´・ω・‘)（ゝ._ノ
/ﾉ⌒7⌒ヽーく　 ＼　／
丶＿ ノ 　ノ       |/
 `ヽ `ー-'´_人`ー'ﾉ
 丶 ￣ _人'彡ﾉ
 　ﾉ 　r'十ヽ/<br>
>--- 三十五<br>
>--- 雅姐对陈大锤的情书是喜欢死后的你<br>
>--- 不对，感觉这个好感度不能刷下去了<br>
>--- 我感觉徐琴才是杀人魔王，生前吃人，死后吃鬼，哈哈哈<br>
>--- 我还以为又触发隐藏任务了<br>
>--- ∧＿∧ =-
（´･ω･`) =-　粗活👴来辣！
　と´_ノヾ =-
　　(´ ヽ、＼ =-
        ｀―'　＼_） =-<br>
>--- 悍匪，最好的应急食物(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>
>--- 突然想到，任务等级是按abcdefg这样排的么，那回头s级得难到什么地步啊<br>
>--- 我猜一波这本书鬼的最高级是不是“恶煞”，毕竟恐怖屋里是“凶神”，比较呼应，而且，这本书从一开始到现在不就一直在强调人性的“善”与“恶”吗？那鬼最高阶是“恶煞”，也挺自然。<br>
>--- 徐琴让我想起了张雅，这里就祝福徐琴篡位成功吧<br>

[49] 
>--- 我们到现场时只剩下这个空格了<br>
