
[-1] 第61章 你是不是有病？
>--- 对啊，肿么了？这年头还有人没病？<br>
>--- 爪<br>
>--- 你怎么骂人呢<br>
>--- 情之所起，病入高慌。<br>
>--- 土味情话：如果爱你也是种病，那我已经病到无可救药了！<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 你有那个大病[fn=31]大猫饼<br>
>--- 是啊，你怎么知道？<br>
>--- 打卡<br>
>--- ∑(❍ฺд❍ฺlll)被你看出来了！<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛<br>

[1] 鲜红的血顺着徐琴的唇角滑落，她的手指被咬破，但她却丝毫感觉不到疼痛。
>--- 许音：好疼啊～<br>
>--- 徐琴:韩非，我的胭脂好看么？[fn=2]<br>
>--- 脑髓在颤抖～<br>
>--- 半夜那个女主播<br>
>--- 这是何等勤勉之人啊！脑髓都在颤抖~~[fn=1]<br>
>--- 病娇啊，你爱了没？<br>
>--- 许音：好疼啊～<br>
>--- 病娇化了<br>
>--- 徐琴:韩非，我的胭脂好看么？[fn=2]<br>
>--- 正啃着番茄呢，看着番茄汁在手上低落。有那味了！<br>
>--- 众所周知，我有一个猫饼，喜欢用口水给伤口消毒。【刀尖舔血】<br>
>--- 病娇（已黑化）<br>

[2] 韩非的话语似乎刺激到了她脑海最深处的记忆，她的表情变得愈发病态和疯狂。
>--- 啊！俺要黑化<br>
>--- 有点像 高手寂寞里的喜儿<br>
>--- 这颜艺为什么让我想到了我妻由乃<br>
>--- 那我总觉得这种病态和疯狂应该最后会化为对韩非的温柔。我还是非常看好徐琴和韩非的[fn=58]<br>
>--- 靠靠更了更了……<br>
>--- 其实鬼和人没有什么区别，只不过人的执念可以靠时间来消解，而鬼的只能由人来消解。<br>
>--- 开始了，对姐姐的感化。【绵软米饭的香气愈发浓郁。】<br>
>--- 下一秒，直接扑倒韩非，疯狂撕扯他的衣物<br>
>--- [fn=58]<br>

[3] 看着此时此刻的徐琴，盯着她的那张脸，听着她不断重复的话语，韩非忽然觉得徐琴这个名字有些熟悉。
>--- 许音<br>
>--- 0000！是你！悍匪！始乱终弃<br>
>--- 徐……音？<br>
>--- 二楼被琴姐做成菜了？<br>
>--- 想起来上一本书的徐婉[fn=31]<br>
>--- 总觉得被你耳熟的名字都不吉利。<br>
>--- [fn=58]<br>

[4] 他仔细回想，自己在寻找和人体拼图案有关的信息时，曾无意间看到过十年前的另外一个案子。
>--- 我感觉作者如果把主角的背景设置成一个…………<br>
>--- 知道的和回想的越多，越可能代表主角的过去可能并不正常<br>
>--- “徐庆柱？您不是徐琴吗？”
“十年前那场大火烧死的靓妹，就叫徐琴！”<br>
>--- 十年前，同一年发生了很多起案件，这些案件又相互关联👻我已看透一切<br>
>--- 另一个案子……<br>
>--- 《无意间》《只是学习》《知己知彼百战不殆》《我的治愈系游戏催人奋进》《我在犯罪栏目看见邻居的那些年》<br>
>--- 真的是無意間嗎？<br>
>--- [fn=58]<br>

[5] 永生制药负责新药临床试验的主管被亲弟弟毒杀，那位主管的名字就叫做徐琴。
>--- 第一章关于永生制药的信息：
《完美人生》是由深空科技和永生制药联合推出的深度沉浸式虚拟现实游戏，永生制药是生物基因技术、人体神经工程领域的巨无霸，想要破解生命的终极奥秘。
感觉这个目前的背景板有很多故事可以挖掘啊，又是个大坑。<br>
>--- 孟长安和徐琴都在永生制药工作过。所以员工福利真的是在游戏里“永生”吗？<br>
>--- 百变大侦探玩多了以后总觉得永生制药和一个系列本里的大boss好像啊hhhhh<br>
>--- 无处不在的永生制药<br>
>--- 这个永生制药很不对劲，没准真能让人“永生”！<br>
>--- 原来弟弟才是病娇<br>
>--- 妈耶，我就是小a，害怕<br>
>--- 这个梗真的是，制药产业背后一定有邪恶boss<br>
>--- 永生？大锤里面有个单元永生的人，这个公司不会是那群医生创建的把<br>
>--- 同人作者请注意，这是徐琴的死因<br>
>--- 永生制药已经多次出现了，有很大的问题<br>
>--- 所以，徐琴说的那个跟她说情话的男人是孟长安？他杀了徐琴，嫁祸弟弟？<br>

[6] 姐姐和弟弟从小相依为命，为了照顾年幼的弟弟，姐姐一直没有成家，她一心扑在工作上。
>--- 恭喜你获得稀有类道具：被诅咒的结婚邀请函！

唇溢鲜血、眼角含泪，面孔因痛苦而扭曲，四肢因无力而僵硬，自中毒身亡的那一刻起，她便成了小区中不能提及的禁忌。红色的外套，整齐的黑发，所有和她相关的一切，人们想方设法的遗忘，直到那一天，有人收到了她发出的结婚邀请函……<br>
>--- 没成家？还是个未婚的姐姐唉，韩非上啊！<br>
>--- 没成家，不吃人，这不是女主是什么？<br>
>--- 宝...宝宝...？<br>
>--- 重点: 没成家<br>
>--- 好弟弟<br>
>--- 啊咧？男朋友呢？只是我的臆想吗？<br>
>--- 恭喜你获得稀有类道具：被诅咒的结婚邀请函！

唇溢鲜血、眼角含泪，面孔因痛苦而扭曲，四肢因无力而僵硬，自中毒身亡的那一刻起，她便成了小区中不能提及的禁忌。红色的外套，整齐的黑发，所有和她相关的一切，人们想方设法的遗忘，直到那一天，有人收到了她发出的结婚邀请函……<br>
>--- ok，没有成家，满足她的遗愿<br>
>--- 升米恩，斗米仇<br>
>--- 没成家？还是个未婚的姐姐唉，韩非上啊！<br>
>--- 别骨科！莫名觉得弟弟隐姓埋名加入了深空科技，姐姐误打误撞成为高管，然后他俩相遇……<br>

[7] 邻居们都觉得他们姐弟两个关系很好，谁能想到最后弟弟竟然会给自己姐姐下毒。
>--- 肯定不是弟弟，你想啊，一个5岁的孩子他能骗的过一个20岁的成年女人吗？
即使真是五岁弟弟被蝴蝶附身杀了她，徐琴也不会用到骗这个字，再加上上一章那么动人的话也不像小孩子说的，所以肯定是个成年人骗的她<br>
>--- 所以可能不是弟弟下毒，是被陷害的。<br>
>--- 你弟弟就是那个骗了你的男人？<br>
>--- 难道又是蝴蝶？<br>
>--- [fn=58]<br>

[8] 作案的手法很拙劣，可惜姐姐从来没有怀疑过自己的弟弟，将那桌饭菜吃的干干净净。
>--- 来回翻了三四遍，不知道那个说弟弟是五岁的人，怎么得出来的<br>
>--- 自此，悍匪抢着把菜试毒。<br>
>--- [fn=58]<br>

[9] 那个案子十年前就已经破了，姐姐不治身亡，弟弟被判了死刑。
>--- 好像亲人的刑罚会轻很多......一般不会死刑。<br>
>--- 死刑应该不可能，量刑过重了，最多死缓<br>
>--- 弟弟是1051？！<br>
>--- 可以翻案了，弟弟是被冤枉的，凶手是姐姐喜欢的人<br>

[10] 在他们当初曾经居住的新沪老城区里，还因此留下了一个很出名的怪谈，说只要带着饭菜到北街拐角的宅子里，就有可能遇见一个拿着餐刀的疯女人，她会一边咳血，一边流泪，然后大口大口的吃掉所有饭菜和送饭的人。
>--- 在他们曾经居住的九江市鬼屋里，有一个很出名的怪谈
西郊有一座恐怖屋，据说恐怖屋里的鬼都是真实的，还有人看到有一个男人身后跟着几百个影子，放那个男人行走在黑夜里，他就是这座城市最恐怖的怪谈<br>
>--- 红衣
从前
我最喜欢吃饭，因为有亲人
能看到弟弟的笑颜
后来
我最害怕吃饭，因为弟弟的饭
让我再也看不到谁的笑颜
最终
我爱上了吃饭
在我的血染满我的衣裳
如同出嫁的美好
我想我会等到一个人
给我带上戒指
给我好好做顿饭
那应该会
很好吧
是的
多好啊
[fn=12]<br>
>--- 韩非表现出来的乖顺和贴心可能有某些瞬间让徐琴想起了自己亲弟弟吧，所以好感才飙的这么快<br>
>--- 这就是你点的外卖没有送到的原因<br>
>--- 危·外卖小哥·危<br>
>--- 怪谈：写出让人念念不忘信以为真广为流传的怪谈的人，将会成为怪谈百物主<br>
>--- 外卖小哥毁灭器<br>
>--- 那黄色和蓝色哪个更好吃？<br>
>--- 这是出来买菜了呀……<br>
>--- 我好像真的听过类似的故事，大概是在16年的时候姐姐被弟弟毒害<br>
>--- 然后就有了百鬼夜行？<br>
>--- 悍匪：“还好我只送菜不送饭。”<br>

[11] “这两个徐琴是同一个人吗？”
>--- 之前她说“我现在的名字叫徐琴”所以这个鬼可能只是寄生了徐琴的鬼魂<br>

[12] 韩非也在看着面前的女人，他还记得徐琴曾经说过的一句话，她最近使用的这个名字是徐琴。
>--- 她其实已经永生了，为了不被怀疑每过一段时间都换一个身份，那个弟弟也是假的可能是恋人或者其他的什么(º﹃º )，然后弟弟发现了她的秘密，为了某种目的把她毒杀。<br>
>--- 这女主的身份有点难搞啊<br>
>--- 这是张文宇吗<br>
>--- 姐姐难道是怪谈的集合体吗？吃鬼怪会得到他们的特质吗？比如拥有他们的记忆或者能力？因为记忆庞大混杂，所以有关“他”的记忆是模糊的？因为徐琴的执念很强，所以最近使用她的名字？【悍匪：我只配一个小小的虫卵。】<br>

[13] 住在1052房间的女人不一定是徐琴，或许她拥有很多记忆，是一个诅咒的聚合体，而徐琴只是其中之一。
>--- 你以为我要娶了徐琴？
不，我要取了徐琴<br>
>--- 韩非：“你以为我只娶了徐琴这个病娇？
不不不，还有御姐，萝莉，冰山，禁欲系的各种人格，总有一款是个我”<br>
>--- 红色高跟鞋姐姐，诅咒红衣[fn=4]<br>
>--- 所以这就厉害了<br>
>--- 快娶了吧，集合体啊。n倍的快乐啊<br>
>--- 这是游戏管理员吧🙄<br>
>--- 你以为我喜欢的是病娇徐琴，实际上我喜欢的是其他人。<br>
>--- 多重身份的NPC，<br>
>--- 你以为我要娶了徐琴？
不，我要取了徐琴<br>
>--- 如果取了徐琴，那岂不就是真•完美人生<br>
>--- 也就是说，娶一个相当于得一个后宫[fn=4]<br>
>--- 娶一个得几个<br>

[14] “姐，你怎么了？”韩非没有因为女人发狂就害怕，他主动凑了过去：“你如果不舒服的话，就先回房间，我去把六楼的那些家伙给引出来。”
>--- 还敢喊姐，不直接老婆保命吗？<br>
>--- 姐姐：我明明吃饱了，为什么听到六楼外来者之后，我还是饿了……咬手指。<br>
>--- 看到这里好像明白了，前面徐琴说韩非的话很耳熟，以前也有人这么对她说过，但是却骗了他，那个人应该就是徐琴的弟弟<br>
>--- 感觉主角会被她“吃掉”<br>
>--- 伥鬼？<br>
>--- 还敢喊姐，不直接老婆保命吗？<br>
>--- 韩非：姐，弟弟我给你送饭（六楼热情来串门的邻居）来了😊<br>
>--- 姐姐：我明明吃饱了，为什么听到六楼外来者之后，我还是饿了……咬手指。<br>
>--- 锤化程度：百分之九十九点9<br>
>--- 心情不好，找邻居解解闷<br>
>--- 韩非:姐姐，吃饱就不怕了，这次，我来为你挑选食材，信我，这次，没毒！<br>
>--- 带着那些妖怪，带着那些厉鬼，送给姐姐做菜吃…<br>

[15] 今夜真正的目标是六楼那些外来者，韩非也想借助那些外来者来安抚一下徐琴的情绪。
>--- 好家伙，打猎去[fn=31]<br>
>--- 六楼七楼完全可以对外招租嘛，姐姐的农场在自给自足的同时要引进外来优秀品种。【种田文展开】<br>
>--- 吃软饭才是真正目的吧<br>

[16] 鲜血淋漓的嘴唇散发着一种病态的美，徐琴惨白的手指无意识的抚摸着自己的脸：“有个人藏了起来，我忘记了，我忘记了一些东西……”
>--- 有个人藏起来，会不会其实他弟弟是棋子 其实真正害死徐琴的幕后黑手也跟蝴蝶有关<br>
>--- 忘记了自己？？<br>
>--- 摸脸…为啥我脑补的是可云的电视画面[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 会不会和刀剑神域一样，幕后是老板？需要找一个人来接替？<br>
>--- 徐琴应该是融入里面了，藏起来了<br>
>--- 有一说一，“蝴蝶”频繁的出现，总让我怀疑当时是不是一波人，集体受到了那个可疑组织的控制，或者是都参加了一个实验，然后有些人跑出来，或者是被别人故意放了出来，引发了现在的骚动。
而且姐姐的记忆被改动过，说明她很可能知道什么核心的事情。<br>
>--- 开始好奇孟诗遇到的姐姐是什么状态……【你家晨晨很像我弟弟，老是喜欢乱跑。可能小孩子都这样吧，就是调皮。我弟弟以前还在我饭里下毒呢。】<br>
>--- 看來又是蝴蝶害的⋯
韓非要快點準備好相機<br>

[17] “那个人说不定就在六楼，不过你跟我一起去的话，他们会害怕的。”韩非的笑容干净纯粹，就好像邻居家没什么心事的大男孩一样：“以后这些打下手的工作交给我就可以了。”
>--- 犬系男友
徐琴表示很赞<br>
>--- 幸运大男孩又能有什么坏心思[fn=58]<br>
>--- 邻家男孩，貌似是阿妹你看的教育片啊🌚<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 陈歌就是一个温暖的大男孩[fn=4]<br>
>--- 犬系男友
徐琴表示很赞<br>
>--- 幸运大男孩又能有什么坏心思[fn=58]<br>
>--- 外乡人：六楼六楼六楼，宁能不能别再提六楼<br>
>--- ＂邻家男孩＂<br>
>--- 真*工具人*徐琴<br>
>--- 众所周知——空调笔下的男主都是阳光大男孩🌚😏<br>
>--- 干净纯粹礼貌阳光真诚朴实单纯无辜乖巧温柔……悍匪，你说，这是你霍霍的第几个词了？<br>

[18] 能够随时退出游戏后，韩非变得勇敢又自信，他把徐琴送给1052房间，然后拿着那虫蛹朝六楼走去。
>--- 韩非:这次在下不但有了回城，还带上了七十级大号，这楼的朋友们，大声告诉我，你们开心么？
哭，走，大哥带你见世面去！！！<br>
>--- 没到游戏时间的悍匪唯唯诺诺[fn=26]<br>
>--- 我超勇的好不好<br>
>--- 勇敢非非，不怕困难<br>
>--- 不能退出我唯唯诺诺，可以退出我重拳出击！<br>
>--- 杰哥：听说你很勇？<br>
>--- 聪明勇敢有力气，你是聪明的小悍匪<br>
>--- 无敌炉石CD已好<br>
>--- 啥时候能随时退出了？<br>
>--- 韩非:我现在勇得一批<br>
>--- 韩哥你平时都这么勇吗？韩非：笑话，我超勇的好不好<br>
>--- 像极了被gsd带着打天空之城的我，恨不得让所有的怪一起上<br>

[19] 独自走在楼道当中，韩非脸上的笑容逐渐消失不见，他也很想发自内心的笑出来，但是从很久以前开始，他就丢失了自己的笑容。
>--- 原来你是不笑<br>
>--- emmmm 笑容逐渐消失不见，对六楼的邻居来说，越来越像反派。悍匪实锤<br>
>--- 一个人去看医生，说他得了抑郁症。医生说：治疗方法很简单，最有名的小丑正在城里，去找他吧，他能让你开心起来。“不过，医生，我就是那个小丑啊”。<br>
>--- 讲个笑话吧<br>
>--- 你不会笑，又怎么可能真正逗笑别人呢，楼长从你的笑容里看出了悲剧，才看好你的吧<br>
>--- 他也有一段悲惨的过去  喜剧的内核 就是悲剧啊<br>
>--- 你不是真正的快乐～
你的笑只是你装的保护色～<br>
>--- 大锤失去了影子<br>
>--- 大锤的锤，悍匪的笑！<br>
>--- 一直在笑的不笑，不会笑的韩非。<br>
>--- 神经病患者<br>
>--- 精神疾病外在表现是“不会笑”么<br>

[20] 他可以表演出各种各样的笑，但那都不是因为开心和幸福而露出的笑容。
>--- 我常常想，我是否真的笑过。我确信我从未笑过。我的兄弟姐妹可以告诉你们，我从小就是一个严肃的男孩。
我用各种各样的方式来表现笑，但是，我不知道自己究竟为何而笑。
（《笑者》海因里希 伯尔）<br>
>--- 九江锤王锤鬼的时候笑的多开心呐
韩非看了看手中的菜刀
走上了一条不归路<br>
>--- 慢慢的主角会找到属于自己的笑容的。<br>
>--- 人们的欢乐并不相通，我只觉得他们喧嚣<br>
>--- smile，smile<br>
>--- 软饭的笑<br>
>--- 你还说自己不是变态。[fn=12]<br>
>--- 微笑抑郁症<br>
>--- 莫非，悍匪就是“不笑”？<br>
>--- 陈歌笑是发自内心的，但是陈歌是恶念，是被善包裹的恶
悍匪的笑容并不是发自内心的，很久失去了自己的笑，所以是不是善念被恶包裹了，悍匪也有一个恶念在游戏内的世界，这个恶念又恰好相反的在表层世界，444聊天室连接的表层世界会不会就是通过恶念的账号？[fn=11]
好绕，我晕了<br>
>--- 不笑<br>
>--- 我在笑，意思是我在哭<br>

[21] 在漆黑的楼道里缓缓挪动身体，韩非第一次来到六楼，这对于他来说是个全新的突破。
>--- 表达意思“五楼到六楼的墙皮被蹭掉了”<br>
>--- 我就想知道这个楼梯里有没有装监控，能把韩非扭动的样子拍下来。
《震惊！某知名恐怖片演员居然深夜在楼梯间跳电臀舞！》<br>
>--- 这对没有理智的六楼邻居，划掉，外来者，也是全新的体验。由恐惧带来的清醒，是第一次，也是最后一次【鬼生值得】。<br>
>--- 又蹭墙走的吧 全新的衣服都磨破了[fn=39]<br>

[22] “楼长以前住在十楼，他的房间里应该隐藏着非常重要的东西，我想要弄清楚一切，必须要想办法去往顶楼才行。”
>--- 鬼楼坐电梯，都是没死过是吧？<br>
>--- 十楼没电梯？<br>
>--- 话说，楼高7层以上是要装电梯的吧<br>
>--- 坐电梯？我记得有规定，修到六楼以上的楼层必须安装电梯[fn=11]<br>
>--- 只有当你爬到顶楼，才能走出新手村<br>
>--- 原来是爬塔游戏<br>
>--- 当你到达顶楼时，你已经成为了名副其实的“楼长”。至于老楼长留下的其他物件，怎么能比得上各位邻居的可贵情谊呢？<br>
>--- 不过楼长要么是BOSS，要么已经被徐琴消化掉了<br>

[23] 和其他楼层比起来，六楼非常的乱，过道当中堆放着各种垃圾和杂物，台阶上还摆放着破损的花盆。
>--- 新楼长很快就要治治他们了[fn=4]<br>

[24] “这些外来者真没素质，花盆摆在台阶上，万一砸到人怎么办？”
>--- 好家伙，已经自觉带入楼长身份了<br>
>--- 奶奶：晨晨啊，乖宝，这公寓楼呀，一个花盆踹下来，都能砸着十个大贵人，九鬼一匪呐。<br>
>--- 哪来的人？<br>
>--- 砸到人的话就不用买菜了<br>
>--- 你有没有想过，花盆原本是留着用来种向日葵，豌豆射手，玉米投手，高坚果墙的？<br>
>--- 万一砸到人怎么办？就算砸不到人，砸到花花草草也不好啊！<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 可是这里没人<br>
>--- 这里面有人吗？<br>
>--- 十八个花盆依次从高空摔下，在地上组成了一道歪歪扭扭的痕迹。
今天，也是幸运的顾崩崩呢！（握拳）<br>
>--- 这有人吗<br>
>--- 韩楼长の指责<br>

[25] 韩非放慢了动作，他低头想要移开花盆，忽然看见花盆枯萎的植物上缠扰着一根根红线，红线末端还系着很小的黄铜铃铛。
>--- 简易警报器<br>
>--- 防盗报警小心机？比如门框粘胶带、抽屉夹发丝之类<br>
>--- 细瘦的植芽上被红线有技巧地缠绕，每一次冲撞都带着破碎的低吟，像不堪重负般使线上的铃铛摇摇欲坠……【我说不出来，但真的hso】【我姓痞一点也不奇怪】<br>
>--- 捉虫：缠绕写成了缠扰<br>
>--- 这要是我，肯定就把它拿起来甩着玩儿了，小时候除了木棒，这家伙玩起来最来劲儿。<br>

[26] “红绳和铜铃？这东西能够辟邪吗？”
>--- 搬到自己家门口。<br>
>--- 想起一个无关鬼怪的类似操作：
五代王仁裕《开元天宝遗事》卷上：“天宝初，宁王日侍好声乐……至春时，于后园中纫红丝为绳，密缀金铃，系于花梢之上。每有乌鹊翔集，则令园吏掣铃索以惊之。盖惜花之故也。”<br>
>--- 警示？<br>
>--- 能孵蛋<br>
>--- 和哭的符纸出自同一人之手？<br>

[27] 将花盆搬到了靠近墙壁那一侧，奇怪的是，不管韩非怎么触碰红绳，铃铛就是不响，似乎铃铛和红绳不是用来防范活人的。
>--- 防5楼的[fn=17]<br>
>--- 默默收走，滴又有一件装备<br>
>--- 怨氣撞鈴(/ω＼)<br>
>--- 不，他们只是想不到有狗能上去<br>
>--- 六角铜铃<br>
>--- 大锤（菜刀）的自我修养，：1不能停留在一个地方太久，2经量和别人交朋友。3有问题找警察。4有别人不要的东西可以代为保管（更新ING）<br>
>--- 干嘛不拿走啊，路边放着没人要的[fn=31]<br>
>--- 你确定是铃铛🔔不响吗？还是响声只有鬼能听到？<br>
>--- 防5楼的[fn=17]<br>
>--- 用这个翻绳也不会响吗？<br>
>--- 也可能因为人蛹<br>
>--- 是防六楼的鬼，还是六楼是人?<br>

[28] “总算是到六楼了。”
>--- 喵喵喵？<br>

[29] 站在一堆杂物当中，韩非看着六楼的四个房间，他也不知道哪个房间有人，所以就随便敲了敲1064的房门。
>--- 有软饭就是硬气<br>
>--- 1064: 危!<br>
>--- 悍匪：给姐姐随机选择一个食材🌚<br>
>--- 我大学的班级号就是1604<br>
>--- 悍匪：让我挑选一位幸运食材。<br>

[30] “有人在吗？我是楼下的邻居。”
>--- 老乡，开门啊！<br>
>--- 图来<br>
>--- FBI，open the door<br>
>--- 韩非兴奋到声音颤抖:开门啊，远亲不如近邻，我来找你串门了，惊不惊喜，意不意外。
此处少张星爷的图<br>
>--- 常见的   你好，开门查水表
不常见的   FBI! open the door!
诡异的   您的阳寿已欠费
娱乐的    您的外卖到了亲记得五星好评哦<br>

[31] 敲门声在楼道里传出很远，没有人来给韩非开门。
>--- 估计那主人被你室友炖了。<br>
>--- 韩非：有人吗？
鬼：没有人。<br>

[32] “不做亏心事，不怕鬼敲门，这些人不开门，可能是心里有鬼。”
>--- “不做亏心事，不怕人敲门，这些鬼不开门，可能是心里有人了”韩非道<br>
>--- 将心比心，外面要是有一个穷凶极恶的歹徒敲你的门，你会应吗？<br>
>--- 你是人又不是鬼啊<br>
>--- 敲门鬼<br>
>--- 六楼邻居：我不害怕鬼，鬼未伤我分毫，我害怕人，人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- “你心里有鬼”
“我心里有你”<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。
接！<br>
>--- 你这么敲门是无效的敲门，你该唱起来，小鬼鬼乖乖～把门开开～我要进来～<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 每次看评论都笑岔<br>
>--- 鬼之间的心理战<br>
>--- 不开门＝心里有鬼＝杀了祭天，好活！<br>

[33] 如果是楼内其他邻居过来，他们有种种顾忌，也不敢闹出太大的动静，怕自己成为目标。
>--- 我是第一<br>

[34] 但韩非不同，刚上游戏的时候，他怂的要死，每一步都小心翼翼，可以说是如履薄冰，可当他完成任务可以自由退出游戏后，那他内心就会发生华丽的转变，简单的来说就是无所畏惧，除非鬼能跟着他回到现实，否则他就敢去挑衅所有的鬼。
>--- 你们几个小鬼，给爷爷我磕一个。[fn=36]
不磕？好！[fn=47]
琴姐，这几个邻居一点也不友好[fn=19]
（同时按下退出键）姐，弟弟就帮你到这了[fn=58]<br>
>--- 现实中我沉默不语，网络里我重拳出击[fn=58]<br>
>--- 越来越像陈大锤<br>
>--- 不要立flag啊喂<br>
>--- ，<br>
>--- 插旗？<br>
>--- 鬼：笑死，你听过蹲泉水吗<br>
>--- 这可能就是和陈歌张雅之间的区别吧！<br>
>--- 人权斗士<br>
>--- 《除非》<br>
>--- 只要作不死，就往死里作<br>
>--- 嗑药后，我发现我又可以了！看我一拳！<br>

[35] “你不开门我就一直敲，我知道你在家，别躲在里面不出声。”
>--- 有胆子偷男人，有本事开门啊，别躲在里面不出声我知道你在家！<br>
>--- 韩非:（敲门）（敲门）（耐心敲门）
鬼:（惊恐）（惊恐）（持续惊恐）<br>
>--- 我只是单方面想帮助你，你需不需要和我有什么关系<br>
>--- 他追我就跑，他追我就跑，然后就没有然后了<br>
>--- 谢谢，代入感已经很强了<br>
>--- 你有本事抢男人，你有本事开门呐！<br>
>--- 哦鬼在吗，给我开下门[fn=39]<br>
>--- 傅文佩，你开门啊，你有本事勾男人，你有本事开门呐，开门开门快开门，我知道你在家。<br>
>--- 葫芦娃，你开门啊<br>
>--- 你瞧瞧，这是人该干的事吗<br>
>--- 神仙联动<br>
>--- 雪姨敲门吗？<br>

[36] 楼道变得愈发阴森，韩非的敲门声已经让公寓楼内发生了某种变化，似乎原本正在沉睡的某些东西正渐渐醒来。
>--- 不睡觉的人会猝死的！<br>
>--- 大半夜的还让不让人睡觉了[fn=47]<br>
>--- 是姐姐也害怕的那位吗？<br>
>--- 裤裆里沉睡的猛禽？<br>

[37] 六楼的邻居现在估计特别紧张，他们期盼着韩非赶紧离开，可惜韩非就像个不要命的二愣子一样，一直站在外面敲门。
>--- 其实如果是一个人在房里听到门外不间断的敲门也很恐怖的……心疼房里的（随便什么东西不一定是人）<br>
>--- 不是  为什么害怕这个公寓里面的邻居又非得住在6楼，难道外面比里面更危险吗？[fn=31]<br>
>--- 抱歉，今天我韩二楞就敲死在座的各位。[fn=32]<br>
>--- 在不在？<br>
>--- 不是  为什么害怕这个公寓里面的邻居又非得住在6楼，难道外面比里面更危险吗？[fn=31]<br>
>--- 不是有钥匙吗<br>
>--- 白天不做亏心事，晚上不怕匪敲门。以后多注意着点<br>
>--- 自信点，把好像去了。<br>
>--- 其实如果是一个人在房里听到门外不间断的敲门也很恐怖的……心疼房里的（随便什么东西不一定是人）<br>
>--- 二愣子，赶紧给他一锤子<br>
>--- 鬼会害怕？<br>
>--- 可怜的悍匪一个人在走廊里，求一位好心邻居开开门，却没有人开门。    (*• . •*)?<br>

[38] 其实韩非心里也很忐忑，他一边注意着房东的戒指，一边竖起耳朵趴在门上倾听。
>--- 把眼睛对着猫眼往里望效果更佳<br>
>--- 麻杆打狼两头怕<br>
>--- 门内门外都在贴门偷听<br>
>--- 听墙角<br>
>--- 这姿势怎么这么反派？<br>
>--- 看到竖起耳朵下意识想成兔子<br>
>--- 唉，戒指还是成为了悍匪捉鬼，啊不是，捕猎，呸，和邻居交友的美妙工具。<br>
>--- 讲个笑话，韩非心里很忐忑<br>

[39] 没过多久，1064房间里传出细微的声响，可以确定里面住有人。
>--- 鬼：有个人在我家门外不停地拍门，我很慌，在线等<br>

[40] 当韩非听见1064房间里面有声音后，他就像是闻到了血腥味的鲨鱼，紧紧咬住对方，更加的歇斯底里了。
>--- 歇斯底里，这是形容主角的词吗？空调啊，那没事了<br>
>--- 你看看这像是在形容主角吗？<br>
>--- 这就是鬼敲门的描述啊！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 鬼：wdnmd，到底你是鬼还是我是鬼啊<br>
>--- ？这什么奇妙比喻？什么奇妙形容词？这真的是主角吗[doge]<br>
>--- 你有本事抢男人，你有本事开门呐，开门开门快开门[fn=44][fn=44]<br>
>--- 👻：你不要过来啊[fn=12]<br>
>--- 好家伙有反派内味了🌚😂<br>
>--- 歇斯底里，这是形容主角的词吗？空调啊，那没事了<br>
>--- 哈哈哈哈艹！<br>
>--- 好活，逐渐转变不当人了<br>

[41] “住在六楼1064房间的邻居你好！我知道你在家！你们的一位家人凑巧被我遇到，他有东西想要让我带给你们！”
>--- 悍匪：我想给你们送一笔丰厚的遗产。作为对善意的回报，你们的遗产就由我来保管吧。<br>
>--- 遇到（x）
逮到（✓）<br>
>--- 他有遗物让我带给你们<br>
>--- 为什么我看成了“住在六楼1064房间的邻居你给我听好了！”[fn=58]<br>
>--- 传销<br>
>--- 这怎么这么像诈骗的？<br>
>--- 哈哈，仗势欺人小弟弟<br>
>--- 悍匪：“你家人让我给你带个话，只要你把门开开，那好处是大大滴呀——”
1064：“临晨做梦！”
悍匪：“姐！这里有个外来人不听话！！！”<br>
>--- 哈哈哈我也想到了雪姨<br>
>--- 你有本事偷人吃，你有本事开门啊！
别躲里边不出声我知道你在家！
开门啊！开门啊！开门开门开门啊！<br>
>--- 住在六楼1064的邻居你们好，你已经被包围了，请不要做无谓的抵抗，立刻打开门出来迎接新邻居屠夫的光临<br>
>--- 遇到（x）
逮到（✓）<br>

[42] “1064号的邻居你在家吗？楼道里这些杂物是你们摆放的吗？上面为什么还有血迹和红绳？”
>--- 开门 社区送温暖<br>
>--- 物管<br>
>--- 气势拿出来<br>
>--- 悍匪:1064的兄弟～你不吱声我怎么知道你在家呐呐呐呐呐～<br>
>--- 有楼长那味了<br>
>--- 就是要暴露你们，嘻嘻<br>
>--- 悍匪：别总闷在家里，要多出来和人交流。要不我们来玩个小游戏吧。我是屠夫，楼下徐琴姐当厨师，你做食材。咱们玩过家家，好不好？<br>

[43] 韩非句句不离1064这个房间号，屋子里的人现在是被他架在火上烤，再这么下去估计全楼的厉鬼和怪物都会记住这个房间号，想要低调求生都不行。
>--- 1064房客：“我虽然不是人，但你是真的苟！”<br>
>--- 给大熊猫留点吃的吧！<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 1064：捏妈 有鬼吗 来鬼啊 救救我 5555<br>
>--- .<br>
>--- 希望🙏大熊猫有饭吃。<br>
>--- 求求您去敲1063和1062吧！不能因为带个4你就咬着我不放啊！<br>
>--- 山上的笋都让你夺完了<br>
>--- 6324抽象工作室给你拜年啦<br>
>--- 三体星人直呼内行<br>
>--- “就是你小子把悍匪引到这儿来的？！”<br>
>--- 可怜哦<br>

[44] “1064的邻居请打开房门交流，你们也不想我每晚都跑过来敲门吧？”
>--- 你别躲在里面不出声，我知道你在家！<br>
>--- 看了眼评论区，想起了社区送温暖的裸男图<br>
>--- 1064:做个人做个人做个人做个人做个人做个..!艹<br>
>--- 1064的邻居，请打开麦克风交流！<br>
>--- 请打开麦克风交流<br>
>--- 请打开麦克风交流<br>
>--- 他是真的鬼，你是真的狗…噗…估计邻居杀人的心都有了<br>
>--- 请打开麦克风交流<br>
>--- 开门 社区送温暖<br>
>--- 请打开麦克风交流<br>
>--- 请打开麦克风交流！<br>
>--- 为什么不拿房东钥匙来试试看呢<br>

[45] 韩非的最后这句话似乎是吓到了对方，真要有这么一个疯子，每天晚上凌晨三四点跑过来敲门，那肯定会出大问题。
>--- 二愣子就是这么可怕<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>

[46] 门锁扭动，防盗门被错开了一条缝，一只满是血丝的眼睛带着疲惫和愤怒看向了韩非：“你特么有病吗？”
>--- 韩非低沉着头，肩膀不断细微的颤抖着，仿佛听到了什么非常好玩的事情，在邻居莫名其妙的注视下，他缓缓抬起头来，露出了一个疯狂的笑容。
“你怎么知道。”[fn=58]<br>
>--- 韩非:是的，这个病只有你能医[fn=31]<br>
>--- 你吼那么大声干什么嘛？<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 妈的，原来六楼的都是人，<br>
>--- 你tm知道的太多了！<br>
>--- 你特么有药吗<br>
>--- 想起了社会王被酷酷的滕折磨<br>
>--- 多少有点<br>
>--- 人物顿时鲜活，鬼都变的亲切。<br>
>--- 你_特_么_有_病_？ 很精髓<br>
>--- 韩非：我是来吃药的。<br>

[47] “你这人怎么说话的？我是来做好事的，你们是不是有位家人不见了？”韩非身上没有携带刀具，他本身又给人一种很文弱的感觉，六楼邻居只是把他当成了一个没有什么战斗力的疯子。
>--- 你的态度能不能好一点哦！<br>
>--- 此家人，就像主播宰家人！！！！<br>
>--- 怎么?菜刀没带上吗？<br>
>--- 嗯，相比他姐姐确实没什么战斗力，问题看综合实力的<br>
>--- 疯子有几个缺乏战斗力的，就算物理战斗力不强，也能从心理上把你逼疯<br>
>--- 小悍匪有什么坏心眼呢？他只是想做好事罢了。<br>
>--- 疯子就没有缺乏战斗力的<br>
>--- 俗话说的好，“高明的捕食者总是伪装为猎物”。意思就是，你要和食材将心比心，换位思考，打入敌人的内部，和敌人一起吃敌人。【我在说什么】<br>
>--- 文弱的悍匪哈哈哈哈哈哈<br>

[48] “没有。”
>--- ?<br>

[49] “不可能啊，那个人拜托我，让我一定要把这东西交给六楼的住户。”说着，韩非从口袋里拿出了那枚人蛹。
>--- 外来者：老子没见过，你给老子爬，别再来烦老子！
啪关门声想起，外来者背靠着房门，用手捂住嘴不让自己发出声来。
脑海中一遍又一遍想起被那个身后站着上百个红衣厉鬼，手持大锤，腰间还有把杀猪刀的人逼迫进这个世界的时候说的那句话“想要活着，就要什么都不知道。”<br>
>--- 悍匪：怎么办啊，他们这么和善我都不好意思动手了
大锤：来老弟，我教你一手钓鱼执法<br>
>--- 魔鬼。<br>
>--- 兄弟们，有没有可能人蛹会孵化出那些人一直说的那个蝴蝶啊🦋<br>
>--- 邻居本来已经放下的心立刻飞了出去。<br>
>--- 热情好客的大锤<br>
>--- 炸着吃好吃<br>
>--- 他来了他来了，他带着红衣小姐姐来了，6楼的朋友们准备好了么？<br>
