
[-1] 第63章 天堂电影院工作证
>--- 天堂电影院啊，挺好看的<br>
>--- 地狱电影院演员证<br>
>--- 左眼<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 去忘了天堂<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- 天堂电影院啊，挺好看的<br>
>--- 爪子<br>
>--- 飞爪<br>

[1] “那他们现在确实做到了。”看着地上支离破碎的男人，徐琴朝厨房走去：“你想要看我做饭吗？”
>--- 确实是做到了，哈哈哈<br>
>--- 怎么没了这么多人？<br>
>--- 除掉一个饭字，别有洞天<br>
>--- 真·两勒插刀<br>
>--- 66<br>

[2] 韩非摇了摇头，他发现男人身体被拆解开后，尸体当中冒出了一根根黑色细线，那些细线仿佛拥有生命一样在男人身体里来回扭动：“他们身体里的黑线是什么？”
>--- 三本书了我发现了空调似乎喜欢黑丝（黑色掉线）[fn=46]<br>
>--- 熟悉的诅咒......高跟鞋姐姐！<br>
>--- 黑线？其实是磁带<br>
>--- 八号小姑娘身上也有黑线<br>
>--- 荔湾镇升级版<br>
>--- 似里 铁线虫！<br>
>--- 黑线＝虫，杀人培育，虫蛹，化蝶？<br>
>--- 诅咒<br>
>--- 来点打虫药吧，看这孩子肚子里都是蛔虫[fn=31]<br>
>--- 黑丝的初级形态<br>
>--- 缝合线的来源？<br>
>--- 巧了不是，又是诅咒……<br>

[3] “这些从小区外面进来的人，他们身体里都有这种黑线，好像是一种诅咒。”徐琴把矮瘦男人拖进了厨房，在拖拽的过程中，矮瘦男人的身体开始雾化，那些黑色线变成了黑烟。
>--- 这是未来吗？同一个世界观……<br>
>--- 一种奇妙，熟悉，还有一股亲切感的诅咒<br>
>--- 竟然有种古怪的亲切感。<br>
>--- 虾的寄生虫<br>
>--- 红色高跟鞋直呼内行<br>
>--- 诅咒医院<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 被诅咒的医院后续<br>
>--- 感觉有点像是陈歌父亲的黑雾世界里…<br>
>--- 血色城市！<br>
>--- 说到黑线，我想起了螳螂肚子里的寄生虫<br>
>--- 如此亲切<br>

[4] “诅咒？”韩非想起了虫楼曾经说过的一句话，这些外来者好像有一张被下咒的遗照。
>--- 我还以为有个人叫下咒，那是他的遗照<br>
>--- 好家伙，所以外来者都是吃的手下是吗<br>
>--- 确定不去六楼‘好朋友’的房间“管理”一下遗物吗？[fn=35]<br>
>--- 六楼外来者：要不是空调要我们来，你以为我们会来这？<br>
>--- 之前“被诅咒的猪心”，是不是先把六楼邻居的心挖出来，再把猪心放进去发酵？<br>
>--- 万一是一个世界不同城市呐[fn=21]<br>
>--- 这熟悉的同款黑线……有一说一，真的不是跟大锤的世界是同一个世界观吗？<br>

[5] “大部分外来者身体里都有这种黑线，它们自身的意识已经泯灭，在那些黑线的刺激下变得疯狂、嗜血，满脑子杀戮的念头，所以遇见他们以后不要心慈手软，如果杀不死他们，那他们会想尽一切办法杀死你。”徐琴说着关上了厨房门，能看的出来她还是很照顾韩非的。
>--- 韩非:高医生说我胃不好，只能吃软饭<br>
>--- 大部分外来者都有诅咒，所以楼长不接纳他们？符纸，红绳，铃铛，是为了防备诅咒吗？是楼长做的吗？公寓楼像是封印物存放架。<br>
>--- ？<br>
>--- 说得好像楼内住户是小白兔一样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我记得陈歌在四星医院时就是吃药，然后身上有黑线出现，理智降低，出现攻击欲。<br>
>--- 怎么感觉他们像是玩家<br>
>--- ……铁线虫？<br>
>--- 由善良姐姐说出来更可信了呢<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 姐姐好体贴好温柔<br>
>--- 小姐姐好关心韩非～四舍五入就是撒糖了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 韩非:高医生说我胃不好，只能吃软饭<br>

[6] “姐，你慢慢料理，我先去六楼看一下，这些外来者居住的房间里说不定还藏有什么好东西。”韩非担心对方屋子里的东西被其他人偷走。
>--- 《抄家》<br>
>--- 韩非：不能让邻居大哥白白牺牲！
（快乐捡尸～）<br>
>--- 不是只出来了一个吗？<br>
>--- 存档点＋1<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人如其名<br>
>--- 不怕僵尸怪了？<br>
>--- 好和谐轻松的家庭场面<br>
>--- 韩非：不能让邻居大哥白白牺牲！
（快乐捡尸～）<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 《抄家》<br>
>--- 入室抢劫的悍匪<br>

[7] “你现在最好别出去，刚才那个脚步声你听见了吧？”
>--- 有jio步声<br>
>--- 配音怎么只有一个？其他的呢？<br>
>--- 其他6个呢？？<br>

[8] “就是那个一蹦一跳的声音？”韩非想起了最后那压迫感十足的脚步声，他也有点怂了：“那是什么东西发出的？它也是楼上的邻居吗？”
>--- 是呀，此时出门，小心被吃脑子～<br>
>--- 开门啊<br>
>--- 是头朝地，蹦的声音，头在地上一蹦一蹦<br>
>--- 僵尸🧟‍♂️，那是不是还有一个邪道士啊<br>
>--- 僵……僵尸？<br>
>--- 小兔子乖乖，<br>
>--- 好大的压迫感，是那位大人吗<br>
>--- 好大的压迫感，是那位大人吗。ª<br>
>--- 开门啊<br>
>--- 是呀，此时出门，小心被吃脑子～<br>
>--- 不会这部书连么么哒的小僵尸都出现了～(^з^)-☆<br>
>--- 你可以随时退出，不要怂。
当然那个大佬可能连给你退出的时间都不给<br>

[9] “我只听到过这个脚步声，但是不知道是谁发出的，我怀疑脚步声的主人很可能住在九楼。”
>--- 楼层越高越强，那楼主不是无敌？<br>
>--- 我就住9楼，害怕[fn=31]<br>
>--- 从来没有见过说明对方也忌惮她<br>
>--- 可以看出徐琴上过八楼<br>
>--- 九楼之下皆为蝼蚁，九楼的强者无一不是可以破碎虚空，镇压一世的存在[fn=4]<br>
>--- 九楼强者那可是十楼之下八楼之上的强者恐怖如斯<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 【复习一下】
“九楼不知道发生了什么事情，除了楼长外，所有上楼的人全都没有再下来。七楼和八楼中间的楼梯台阶也有问题，零点之后去那里，有可能会走到另外一个地方，看见一些特别的东西。
“您看到过吗？<br>

[10] “九楼？九楼住有人？”
>--- 哪一层住着人？<br>
>--- 前楼长的保镖<br>
>--- 在这座喏大的公寓楼里，只有韩非一个人坐着，但是韩非却感觉不到孤独<br>
>--- 会不会更新半年还没出这栋楼<br>
>--- 不，住有鬼👻<br>
>--- 为什么不说九楼有人住？<br>
>--- 九楼当没人，只有不是人的存在[fn=31]<br>

[11] “应该有吧。”黑红色的血顺着厨房门缝渗出，徐琴的声音有些兴奋，她就像是孩子终于找到了心爱的玩具一样。
>--- 妹妹也想要这么好玩的玩具啊，可惜坏哥哥不准玩[fn=12]<br>
>--- 看把姐姐高兴的<br>
>--- 那一天，那一天，我刀掉了你，就像孩子得到心爱的玩具[fn=31]<br>
>--- 这么不卫生，血好歹那个盆接一下，不然收拾起来多费劲啊[fn=31]<br>
>--- 徐琴:好开心，皮的质量不错，能缝双小皮鞋;可惜牙碎了，要不可以给韩非做个烟灰缸;头骨也不行，黑乎乎的，有裂缝，盛水就怕会漏;但是眼睛真的好赞啊，处理处理就是一个特别漂亮的项链……总得来说，6楼的邻居真的是很好很好的人呢[fn=24]<br>
>--- 韩非：一定多给学琴姐带可爱的玩具<br>

[12] “我想要去十楼见楼长，中间必须要经过九楼，这是无法避免的事情……”
>--- 一楼二楼有啥<br>
>--- 可以坐电梯啊<br>
>--- 楼长在十楼，也就是说九楼可以收服当小弟<br>
>--- 韩非：我想要去十楼见楼长，中间必须要收服九楼，这是无法避免的事情……<br>
>--- 韩非想要吃软饭，中间必须要让徐琴有那种看见他到来，就感动到眼泪忍不住从嘴角流下来得感觉，这是无法避免的事<br>
>--- 躲不过<br>

[13] “我劝你还是打消这个念头吧，八楼已经是禁区，九楼最好永远不要靠近。”厨房门被打开了一条缝，为了警告韩非，徐琴直接打开门走了出来，她的眼神猩红可怕，似乎九楼是一个绝对不能被提及的地方。
>--- 因为八楼有个做汉堡的，老八秘制小汉堡，既实惠又管饱<br>
>--- 悍匪：我要去！那里有更高级的软饭！<br>
>--- 主角住4楼，3楼是哭和老太太。1楼和2楼是什么？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 请到天涯海角来 大个钢琴往上抬 别看二楼能通过 三楼死了你也过不来！ 我觉得姜昆老师可以试一试勇闯十楼<br>
>--- 一楼和二楼没住人吗<br>
>--- 七楼和八楼虽然只差一楼，但却有着无法跨越的鸿沟，八楼以下，皆为蝼蚁！<br>
>--- 五楼为啥不见了<br>
>--- 姐姐因为担心我的安全，特地打开门跟我讲话[fn=43][fn=43]<br>
>--- ←不存在的地方<br>
>--- 楼下的借过！我是楼长！<br>
>--- 九楼强者恐怖如斯<br>

[14] “为什么？”
>--- 因为去了九楼就会响起两只老虎爱跳舞，这个精神曲<br>

[15] “你只需要知道楼长之所以能成为楼长，并不是因为他人有多好、大家有多么爱戴他，仅仅只是因为他是唯一一个可以自由通过九楼的人就足够了。”徐琴病态的眼眸死死盯着韩非，她语气阴冷，似乎是害怕韩非跑过去，所以才如此严厉的制止。
>--- 虽然她眼神病态，语气阴冷，但是我依然能体会到她温暖的关心和浓重的爱，我们小姐姐真是人美心善ง⍢⃝ ᐝ
我和琴姐贴贴！<br>
>--- 韩非：我陈大哥当了怪谈协会会长，我当一栋楼的楼长不过分吧<br>
>--- 鸣人能当上火影不是因为人缘好，而是因为拳头👊大<br>
>--- 楼长：我还要不要面子了<br>
>--- 我觉得徐琴是潜意识把韩非当成自己弟弟了吧，毕竟他们相处的时候真的很像一对姐弟，好动的弟弟温柔的姐姐，两个人在家里做饭吃，姐姐做饭弟弟就做家务活，偶尔弟弟会调皮闯祸，但这并不是什么问题，徐琴没死的话其实这就是日常吧<br>
>--- 抽烟上九楼！<br>
>--- 悍匪：懂了只要我能通过九楼，我就是楼长了<br>
>--- 好甜！好甜！好甜！好甜！韩徐（含蓄）cp给我磕起来！！！<br>
>--- 大郎告诉我们 男人没钱 别玩高配<br>
>--- 懂了，楼长也是软饭王<br>
>--- 这是个好姐姐啊<br>
>--- 楼长不是鬼，也是人？<br>

[16] “你放心，在准备充足之前，我是绝对不会随便往楼上跑的。”
>--- 作业前佩戴齐全安全防护用品<br>
>--- 韩非：我要找到更多的朋友，热情的去拜访九楼的邻居<br>
>--- 韩非：“你放心，在我把你追到手之前，我是绝对不敢往楼上跑的。”<br>
>--- 悍匪：在清空六七楼，联合1-5楼之前，我是不会上楼的。<br>

[17] 韩非刚说完，一条染满鲜血的苍白手臂就伸到了他的脖颈旁边，纤细冰冷的手指轻轻搭在他的脸颊旁边：“如果你非要送死，我希望你能死在我的面前”
>--- 买股啊！啊啊啊，徐琴姐姐，我的天呐，我居然在恐怖小说里磕糖，说出去有人信嘛？<br>
>--- 虚假的徐琴:如果你真的要死，那你就死在我面……前
真实的徐琴:如果你真的要死，那你就死在我面……里<br>
>--- 张雅:我也是这样对我家大锤这样说的[fn=43][fn=43]<br>
>--- 是她是他，是石桥上回眸的她，是在这漆黑的永夜里面带来光明的他，这么好的饮食男女买它<br>
>--- 是她是他，是石桥上回眸的她，是在这漆黑的永夜里面带来光明的他，这么好的饮食男女买它<br>
>--- 我特么直接🔒死<br>
>--- 想起了毒奶里的大猫了[fn=12]<br>
>--- 为什么我感觉莫名有点甜[fn=51]<br>
>--- 这不就是病娇吗？！<br>
>--- 鬼味情话[fn=33]<br>
>--- 你只能被我杀死.JPG<br>
>--- 这还不买吗！！<br>

[18] 徐琴的话乍一听很恐怖，但怎么说呢，韩非竟然从如此恐怖的话语当中听出了一丝关心。
>--- 病娇的精髓永远不是病，而是表面的那层病下隐藏着的娇。<br>
>--- 完了，脑回路接上了，在座的各位都已经被污染了……<br>
>--- 啊，老婆杀我[fn=21]<br>
>--- 好狠<br>
>--- 你不对劲[fn=21][fn=21]<br>
>--- 這不是愛什麼是愛💓<br>
>--- 女主，女主，女主。<br>
>--- 张雅发来慰问<br>
>--- 三次元病娇我连滚带爬，二次元病娇我不请自来<br>
>--- 八愧是你<br>
>--- 这对我要磕爆!我命由我不由天，官方股，不磕也罢!【振声】<br>
>--- 悍匪：<br>

[19] “我是不会去送死的，我还有非常重要的事情要做，比如吃遍你做的所有美食。”在这栋漆黑可怕步步杀机的公寓楼内，韩非说着治愈温暖的话语。
>--- 名为悍匪，实乃骗子，技术含量超高的那种。<br>
>--- 来人啊，这里有人把狗骗进来杀。<br>
>--- 渣男发言<br>
>--- 这话也就只能骗鬼了<br>
>--- 爱情骗子啊这！！！！<br>
>--- 难道吃完了，就要死吗？<br>
>--- 感情骗子悍匪<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊我就是磕学家<br>
>--- 很会撩啊<br>
>--- 不愧是你，磕到了<br>
>--- 你好会啊<br>
>--- 我的治愈（npc的）游戏<br>

[20] 徐琴听到之后，艳红色的嘴唇露出了笑容，她转身进入厨房忙碌。
>--- 没加好感[fn=58]

🐕
——狼爪印<br>
>--- 女人真好骗<br>
>--- 徐琴听到之后，艳红色的嘴唇露出了笑容，她转身走进厨房忙碌，手中的菜刀低垂，嘴角微微上扬，“还没养肥，我不会让你死的”<br>
>--- 信你咯<br>
>--- 有那种温馨的夫妻的感觉了，呜呜<br>

[21] 几分钟后，徐琴拿着制作好的桌垫走了出来：“有点小，你觉得呢？”
>--- 纯天然无污染，琴姐出品，必属佳品。
精致奢华，皮面光洁，Q弹顺手。
野牛比尔都说好，莱克特医生见了都想要。
你，值得拥有。<br>
>--- 没事(๑•̀ㅂ•́)و✧回头继续给你带食材<br>
>--- 几分钟就完事，而且有点小<br>
>--- 悍匪：没关系，我把电子显微镜带过来了<br>
>--- 真皮桌面啊<br>
>--- 我⚡的⚡很⚡大⚡你⚡要🙏忍⚡一⚡下<br>
>--- word的很大 你忍一下<br>
>--- 以后的同人周边会有吗[fn=21]<br>
>--- 哪里小了，这是正常尺寸<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 洗衣机：兰，等我找到变大的药💊就来找你！<br>
>--- 有点短，你觉得呢？<br>

[22] “感觉样式有些单调，我听其中一个外来者说，他们当中有一个人，皮肤上纹着人面蝴蝶的纹身……”
>--- 真的感觉主角牛批，一句话就能引导过去<br>
>--- 外来者：这是人干的事？我™连夜扛着铁路跑了<br>
>--- md 这个反应速度逻辑鬼才，生平所见之人为大锤去君尔<br>
>--- 骷髅飞蛾<br>
>--- 好家伙，这脑子转得太快了<br>
>--- 大家是不是忘了前面厉雪说的，她见过一个变态杀人犯，没看到全身，只看到皮肤上有一个蝴蝶的刺身………<br>
>--- 好家伙这就聊上了⊙_⊙<br>
>--- ™<br>
>--- 魔鬼啊！真是想把他们一窝端吗？<br>
>--- 外来者：我可能不是人，但你是真的狗<br>
>--- 好家伙！不愧是匪言匪语<br>
>--- 样式单调！你是魔鬼吗哈哈哈哈哈哈<br>

[23] “人面蝴蝶？”徐琴明显有了兴趣。
>--- 徐姐的语气像极了发现新款式桌垫<br>
>--- 就像怪谈协会一样<br>
>--- 这人面蝴蝶绝对会是一个BOSS，就看大小了，是贯穿全文还是前期过渡引出更大的BOSS。<br>
>--- 让我想起了早先看过的一部侦探番，也是说人体蝴蝶🦋，<br>

[24] “等我以后有新的线索，会来通知你的。”
>--- 等我以后需要软饭，会来通知你的<br>
>--- 高手啊，每一句话都有目的，都不是废话<br>
>--- 啧啧啧。大骗子。骗劳力呢？<br>

[25] 韩非又在屋子里呆了好一会，直到凌晨四点，他和徐琴才离开1052房间。
>--- 好奇啊有干饭[fn=31]姐姐做菜了呀<br>
>--- 我们在聊一些重要的事情<br>
>--- 这是在聊剧本吗<br>
>--- 原来是恨不得到时间就赶紧出去，现在是在里面过得有滋有味<br>

[26] 两人将虫楼的身体从1051房间拖出，韩非带走了虫楼的衣物，徐琴拖走了虫楼的尸体，两人可以说是各取所需。
>--- 各取所需：姐姐拿邻居身子，悍匪拿邻居身家。【连衣服都不放过，您还真是垃圾猎人呐……】<br>
>--- 景天：重楼你死得好惨啊<br>
>--- 分赃啊你俩<br>
>--- 啊   还有内裤<br>
>--- 各取所需？实锤了<br>
>--- 黑风双煞<br>
>--- 仙人跳(空调版)<br>
>--- 那个6楼外来客不是被宠物干掉的，是被人体拼图鬼拖进悍匪家卧室干掉的，悍匪第二次进游戏在3楼，外来客在6楼往下冲，悍匪从3楼往4楼冲，悍匪成功先进了屋里，那个6楼外来客还在房外蹲了好久呢，人体拼图鬼出来时，悍匪开门把6楼外来客放了进来，人体拼图鬼就把外来客拖进了卧室，6楼住户是这么GG的<br>
>--- 完美分赃<br>
>--- 虫——楼——！！！<br>
>--- 配合默契。<br>
>--- 各取所需：姐姐拿邻居身子，悍匪拿邻居身家。【连衣服都不放过，您还真是垃圾猎人呐……】<br>

[27] 虫楼在外来者当中应该算是比较特殊的一个，如果没有徐琴帮忙，韩非估计就是再升五级也不是他的对手。
>--- 我的战斗力只有三千，这个重楼起码一万以上<br>
>--- 希望像 恐怖屋一样， 主角自身并不强。主要靠道具 鬼怪。。别的到后面都快成神了<br>
>--- 可是你却跑得快过他。。<br>
>--- 别人家的主角:越级打架越战越勇
空调的主角:老婆救我<br>
>--- 韩非：如果不吃软饭 那我玩这游戏还有什么意思[fn=31]<br>
>--- 如果没有徐琴帮忙，你早就没了，只能说软饭真好吃<br>
>--- 徐琴的战斗力应该在20级左右吧<br>

[28] 翻遍了虫楼的口袋，韩非找到了两个比较奇怪的东西。
>--- 收集战利品<br>

[29] “编号0000玩家请注意！你已发现天堂电影院的工作证！”
>--- 《悍匪》《完美人生》《天堂电影院》，嗯，一听就很治愈。<br>
>--- 《地狱电影院》律师函警告已发出<br>
>--- 我怎么感觉我在某网址上见过<br>
>--- 类似主神空间？<br>
>--- 解锁新副本？<br>
>--- 天堂电影院拥有影史最伟大的结局<br>
>--- 我上周才在影院看了这个电影。。。<br>
>--- 送你归西电影院<br>
>--- 我在天堂放电影<br>
>--- 麻豆<br>
>--- 天堂电影院，海上钢琴家，还有一部是啥，忘记了<br>
>--- 导演多多<br>

[30] “天堂电影院工作证（G级普通物品）：艺人职业触发条件之一，持有该证，可以自由进入天堂电影院。”
>--- 类似于地狱电影院那种？[fn=36]<br>
>--- 进了就别想出了<br>
>--- 天堂电影院<br>
>--- 没记错的话有本小说，就是女主在天堂电影院进入电影体会人生，当时因为她代入了人贩子的女儿，一直站在人贩子立场，还因为三观不正被狠批过<br>
>--- 前2天我才看到一篇新闻，天堂录像厅大火，很惨！<br>
>--- 开始了这个世界观<br>
>--- 火大的地狱电影院前期真的是封神之作了，就是后期崩了<br>
>--- 都快忘了这个设定是游戏了，能有职业划分还真是意料之外情理之中。。<br>
>--- 哦，是不是代表除了这个楼还可以进另一个副本了？<br>
>--- 副本门票<br>
>--- 只能自由进去，不能自由出来-_-||<br>
>--- 《恐怖片场》<br>

[31] 系统介绍上只说了可以自由进入，但是却没有说可以自由外出。
>--- 正常人谁会注意这些[fn=31]<br>
>--- 我没注意到，可恶<br>
>--- 细致入微，苟道大成<br>
>--- 草<br>
>--- 一般来说这句话应该删掉的<br>
>--- 都是老阴比了<br>
>--- 机智呀！！<br>
>--- 华点<br>
>--- 这波啊，这波是细节决定成败<br>
>--- 这就像高中生考语文和生物，都得咬文嚼字<br>
>--- 这波啊是专业对口<br>
>--- 我都没想到这点<br>

[32] 韩非猜测那个电影院肯定出了什么问题，否则里面的人也不会全部被诅咒，成为嗜血疯狂的变态。
>--- 就是一群拒绝谈判的棒小伙子吗。说着韩非的脸上露出了诡异的笑<br>
>--- 看样子这个游戏副本都很烈啊 地图应该也很大 怎么也得2000章以后才能完本吧<br>
>--- 正常人谁特么能想到只能进不能出啊<br>
>--- 把外来者骗进来杀，杀了做料理吃掉，然后看着邻居剥皮做桌垫，你说谁是嗜血疯狂的变态？<br>
>--- 悍匪：让我治愈他们！<br>
>--- 哪个正经人在治愈系游戏里没有问题。<br>
>--- 也许他们是怪物演员练习生也说不定呢，普通人进入后培训才能C位出道<br>
>--- 最可怕的就是诅咒，这个诅咒让他们遇见了你<br>

[33] “进去容易，出来难，不过艺人这个职业我也蛮感兴趣的，就是不知道是不是我理解的那种艺人。”完美人生这款游戏里对玩家的职业数量没有什么限制，但想要把一个职业练到最高，那需要付出大量的时间和精力，正常玩家估计练一个职业就已经很不容易了。
>--- 是什么让你产生了自己是正常玩家的错觉<br>
>--- 懂了，以后悍匪就是午夜游荡在电影院的屠夫，专门送各位见天堂。<br>
>--- 艺人指的是不是日本那些德艺双馨的老师？<br>
>--- 哦？<br>
>--- 你理解的那种艺人，它正经吗<br>
>--- 醒醒，就你一个人是玩家。<br>
>--- 艺人：艺术人偶<br>
>--- 就是那种日薪208万那种<br>
>--- 那种艺人？东京不热吗？<br>
>--- 也可能是手艺人，每天做点针线活什么的。<br>
>--- 颜艺也是艺人<br>
>--- 海盗船长嘿秋嘿秋 粉红娘娘 嘿哟嘿哟<br>

[34] 韩非之前获得了一个隐藏职业的前置任务，他并不准备放弃那个职业，他只是感觉自己还需要一个能够摆在明面的上职业。
>--- 就像隔壁大锤一样 明面的身份和职业是新世纪乐园恐怖屋老板九江市三好市民陈歌，背地里的隐藏身份和职业是怪谈协会会长九江鬼王陈大锤😏<br>
>--- 演员？有了 
医生？值得考虑
舞蹈家？可以，负责在歹徒面前左右横跳
美食家？大力推荐，徐琴姐姐肯定觉着赞
护工？也还行，哭和梦诗微笑
修理工？大力推荐，你修理的不仅仅是人
……
这么一想，潜力不小啊，韩非<br>
>--- 没人发现这里错了吗
摆在明面上的职业<br>
>--- 还知道屠夫不是什么体面职业啊！不愧是打工人！打工人！打工魂！多打几份工！才能成为鬼上人！<br>
>--- 总不能逢人就说我主职是午夜屠夫吧 太嚣张。。嘿嘿<br>
>--- ヾ(Ő∀Ő)ﾉ兼职不是很正常嘛~<br>
>--- 就像隔壁大锤一样 明面的身份和职业是新世纪乐园恐怖屋老板九江市三好市民陈歌，背地里的隐藏身份和职业是怪谈协会会长九江鬼王陈大锤😏<br>
>--- 终极隐藏职业：恐怖屋继承者
这是一家不恐怖的恐怖屋<br>
>--- 人心不足啊<br>
>--- 演员？有了 
医生？值得考虑
舞蹈家？可以，负责在歹徒面前左右横跳
美食家？大力推荐，徐琴姐姐肯定觉着赞
护工？也还行，哭和梦诗微笑
修理工？大力推荐，你修理的不仅仅是人
……
这么一想，潜力不小啊，韩非<br>
>--- 有些人白天是光鲜亮丽艺人，晚上就成了凶狠核善的午夜屠夫<br>
>--- 好家伙，你也想当平凡上班族？<br>

[35] 假如以后在游戏里遇到了其他玩家，大家在自我介绍的时候，韩非总不可能说——你好，我叫韩非，是一位午夜屠夫，这样的职业太容易被其他人误解。
>--- 你好，我叫陈歌，是一位鬼屋老板<br>
>--- 陈歌：我是个鬼屋老板，不过我还是城市清理者罢了<br>
>--- 你对误解这个词有这误解<br>
>--- 追着鬼砍的午夜屠夫和我艺人韩非有什么关系？—擅长破案，演技优秀的游戏玩家如是说道<br>
>--- 你好我叫克莱因是个穷鬼<br>
>--- 这东西用误解吗？<br>
>--- 不知道是不是直播间的那个屠夫<br>
>--- 你好，我是黄极，是一名医生<br>
>--- 午夜艺人<br>
>--- 杀人放火午夜屠夫，救苦救难艺人韩非。<br>
>--- 挺好的非常符合悍匪的气质<br>
>--- 你好，我叫阿杰，你们可以叫我杰哥🌚<br>

[36] 除了天堂电影院工作证外，韩非找到的另外一件特殊物品就是那张黑白合照，上面一共有十七个人。
>--- 死亡笔记<br>
>--- 哦豁，准备阎王点名了嘛<br>
>--- 就17个人
什么97个人<br>
>--- 上面写着6324<br>
>--- 应该18个人吧，还有一人在拍照<br>
>--- 十七道大菜，姐姐的满“六”全席可以安排了。<br>

[37] “编号0000玩家请注意，你已发现被诅咒的合照！”
>--- 编号这么多0？我才不是受呢！哼！！！我要当1111<br>

[38] “被诅咒的合照（G级血色物品）：这张照片上的所有人全都不得好死！这就是我最后的心愿！”
>--- 这诅咒可以，竟然真的实现了，让他们成为了食物或家具，<br>
>--- 我诅咒你们遇到午夜屠夫<br>
>--- 最后的绿宝石火花！<br>
>--- ABCDEFG唉，我感觉这部小说能看好久了<br>
>--- 韩非 这个心愿我可以帮你达成<br>
>--- 施暴者？<br>
>--- 如果说照片里的人已经死了，变成鬼之后还要被琴姐吃掉也是早晚的事，让我联想到美剧汉尼拔的那个食材名片<br>
>--- 拍照人的诅咒？<br>
>--- 这是我最后的诅咒了，收下吧照片上的所有人……<br>
>--- 然后要是把自己的头像画上去会咋样（）<br>
>--- 这四百万是我最后的倔强<br>
>--- 救恩高中76级毕业相册<br>

[39] 看着物品介绍，韩非感觉天堂电影院恐怕比自己想象的还要危险，不过那地方对他来说太过遥远了。
>--- 遥远 ×
很久之后的副本 √<br>
>--- 虽然你们似乎是分隔两地，相距甚远，但你们的心灵是无比贴近的。在迫害六楼邻居这方面，你们达成了惊人的一致。<br>
>--- 新手村都还没出，新副本肯定难，当然也可能先刷一些简单副本再来打新手村boss[fn=58]<br>
>--- 13楼你剧透太过分了，不过告诉大家一个好消息，378章猪脚认识的一个妹子实际上是内鬼<br>
>--- 写的太好了，剧透一下，大概在350章的时候悍匪把天堂电影院全灭了，然后发现了电影院里的黑线是被人刻意培养的，源头是一家带着黑色蝴蝶logo的医院。[fn=36]<br>
>--- 200章的时候写出来了，是类似怪谈协会一样的鬼怪组织，在里面有很多鬼怪的电影看。<br>
>--- g级而已<br>
>--- 下个副本get<br>
>--- 其实也不远，200章而已~<br>
>--- 虽然你们似乎是分隔两地，相距甚远，但你们的心灵是无比贴近的。在迫害六楼邻居这方面，你们达成了惊人的一致。<br>
>--- 遥远 ×
很久之后的副本 √<br>
>--- 天堂X
地狱√<br>

[40] 他现在连自己住的公寓楼都还没探索完，根本没能力和胆子往公寓楼外面跑。
>--- 公寓楼有至少一位红衣（徐琴），也就是说，公寓楼是三星场景起步，考虑到九楼还有个boss，那么公寓楼更可能是三星半的场景。而能够让天堂电影院的员工被迫逃到公寓楼，加上诅咒的力量，天堂电影院应该介于三星半到四星场景之间，也就是五位红衣（或者一位顶级红衣）起步。相当于荔湾镇难度了，这么看韩非比大锤难多了。<br>
>--- 要是把公寓楼探索完了，我觉得你就行了<br>
>--- 可能是我看书不太仔细，这书里前边出现了游戏中死亡现实里也死的直接的描写了吗<br>
>--- G级，新手任务，abcdefg这级别，这书也没说和恐怖屋联动，还有属性点技能点加，这都是新手怪了，还各种红衣来比较，根本不是一个力量层次。<br>
>--- 出了公寓楼就无敌的我[fn=31]<br>
>--- 我韩跑跑连新手村还没出[fn=24][fn=24]<br>
>--- 这样看，瞬间懂了<br>
>--- 未来可以让大锤和韩非见个面，反正是一个作者，期待中。<br>
>--- 大锤从善念那里得知了另一处厉鬼云集的世界，于是发出了“geigeigei”的怪笑，带着一众员工来开分店了
大锤“刺激～”<br>
>--- 一想到新副本，我多少有点激动！干巴爹！！！<br>
>--- 开局探索公寓楼，出楼后直接无敌！<br>
>--- 公寓楼有至少一位红衣（徐琴），也就是说，公寓楼是三星场景起步，考虑到九楼还有个boss，那么公寓楼更可能是三星半的场景。而能够让天堂电影院的员工被迫逃到公寓楼，加上诅咒的力量，天堂电影院应该介于三星半到四星场景之间，也就是五位红衣（或者一位顶级红衣）起步。相当于荔湾镇难度了，这么看韩非比大锤难多了。<br>

[41] 收获了两个特殊物品后，韩非独自来到了六楼。
>--- 你忘了姐姐不让你来啦，[软饭消失术.jpg]<br>
>--- 韩非：希望屋里还有好东西<br>

[42] 他进入1064房间，在屋里看到了一滩滩血迹，屋子里还有一股刺鼻的腥臭味。
>--- [fn=39]话说这里应该不应该关门呢？关了说不定屋里有东西，不关可能被这楼其他人包饺子<br>
>--- 骨头破损严重是啃的吗[fn=31]<br>

[43] 仔细翻找，韩非推开了卧室房门，这里是腥臭味最重的地方。
>--- “那是什么？”

    卧室的床板被挖开，里面堆满了散发臭味的残肢，而在那一堆残肢当中，韩非还看到了一枚已经完全变为血红色的人蛹。<br>
>--- 此处少了两段噢，河蟹神兽出没了<br>
