
[-1] 第66章 地下冰库
>--- 看成了地下尸库，还以为重回恐怖屋<br>
>--- 看到这个章节名 我昨晚上就没敢看 曾经地下尸库就让我一整晚开着灯一直看这个小说不敢移开视线看了一晚上白天才睡着<br>
>--- 地下尸库<br>
>--- 当年看地下尸库一晚上没睡着，强迫自己看到天亮，起床上学去了。。。<br>
>--- 地下尸库…<br>
>--- 地下尸库是我唯一一个二刷不敢再看的副本……<br>
>--- 留爪(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- 每天下地下车库拿车，我就想起了地下尸库 这个影响太深刻了、一有人问我在不在，我就……<br>
>--- 和漂亮姐姐到西冰库吃满汉全席[fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为啥我看这类恐怖文一点也不觉得恐怖……我就是喜欢看这里面的剧情<br>
>--- 突然有高医生那味了。
高健的尸库直播，高医生的尸库，韩非也来个尸库之旅。果然地下尸库是恐怖小说的常见场景<br>

[1] 整栋公寓楼内，有能力对其他邻居记忆动手脚的人很少，那个神秘的楼长应该算一个，所以韩非的怀疑也有一定的道理。
>--- 我一直很好奇，有没有被名字欺骗的小可爱坚持到这里的？<br>
>--- 所以楼长是上一任头盔的主人<br>
>--- 也可能只是游戏设定。。。<br>
>--- 为了你吧，要给你个可以交流的npc，否则上来就是地狱模式，你怕不是会直接疯掉<br>
>--- 我一直很好奇，有没有被名字欺骗的小可爱坚持到这里的？<br>
>--- 棍之勇者？<br>
>--- 可以修改女孩子的……<br>
>--- 楼长对韩非说：你已经是一个成熟的主角了，要学会自己打怪升级，不需要老爷爷的辅助了<br>
>--- 我就这么跟你们聊:昨天晚上预言家和女巫死了，所以预言家肯定是被狼刀了！<br>
>--- 是吗？<br>
>--- 你的粉丝啊<br>

[2] 通过几天的游戏，韩非现在将楼内住户分为两类，一类是可以交流沟通的，一类则是完全被绝望和痛苦占据的。
>--- 一类是可以忽悠的，一类是需要超度的（物理）<br>
>--- 没有第三类？看来六层的外卖…外来者以经完全被小韩当成菜了<br>
>--- 一类可以归为战斗力很低但是可以交流的，比如门楠；另一类可以归为无法交流但战斗力爆表比如弓<br>
>--- 痛苦类<br>
>--- 一类是住客，一类是食材<br>
>--- 没有第三类？看来六层的外卖…外来者以经完全被小韩当成菜了<br>
>--- 一类封印记忆，一类限制行动，一类留作食物。【姐姐更在三者外？】<br>
>--- 外来者是第三类：可以被吃的<br>
>--- 一类是可以忽悠的，一类是需要超度的（物理）<br>
>--- 应该是三类，还有韩非。<br>
>--- 一类是真邻居，一类是可以吃可以用的<br>
>--- 应该在加一类外来者<br>

[3] 这两类邻居同住在公寓当中，他们之间也存在某种关联，具体的情况韩非还没有完全弄清楚，他觉得所有的秘密应该都隐藏在楼长的房间里。
>--- 正常人当然会写日记，只不过一边写，一边删而已<br>
>--- 正经人当然会写日记。
【数据删除】月27日
今天观看了一部喜剧，家人们很喜欢，特别是八楼小姑娘。
【数据删除】31日
我想这位名叫【数据删除】的演员可能把伤痛用笑容掩盖了，这给了我一点启示……
2月27日
我成功了，我可以和他们正常交流了。我把【数据删除】【数据删除】<br>
>--- 楼长：快快到我房里，这有个大宝贝！<br>
>--- 进入那里发现是自己家。<br>
>--- 楼长：当初我要是什么都不留，那你岂不是很惊喜<br>
>--- 进到了楼长的房间，发现自己回到了那家店。<br>

[4] “十楼，一定要尽快去十楼看看。”
>--- 刷级，把速度刷到比9楼鬼快，把9楼鬼引到1楼然后冲上去<br>
>--- 尽快（两年）<br>
>--- 冲冲冲，10楼有果女<br>
>--- 这十楼怎么编号？1104？<br>
>--- 作死，必须马上作死<br>
>--- 你说我一个三楼租户，怎么把我选到十楼去了，一个人的命运啊固然要靠自我奋斗，但也要考虑历史的进程<br>
>--- 去了就完本了，去啥啊<br>
>--- 一楼，现实世界，二楼，游戏表世界？<br>
>--- 还有七八楼消失的迷阵哪<br>
>--- 五星场景，要尽快开放五星场景(锤式发言)<br>
>--- 尽快（两年）<br>
>--- 刷级，把速度刷到比9楼鬼快，把9楼鬼引到1楼然后冲上去<br>

[5] 等孟诗的状态稳定下来以后，筋疲力尽的韩非这才离开1031房间。
>--- 1.2楼里有啥<br>
>--- 好几天不睡觉了<br>
>--- 和别人做那种事，果然很累。<br>
>--- 筋疲力尽<br>

[6] 他回到1044凶宅，随手关上了防盗门。
>--- 我觉得吧，待琴姐家里最安全。所以门可以开着随时跑。<br>
>--- 悍匪：我可以友好串门去别人家捡东西，但是我家的防盗门必须上锁，这是友好邻里关系的基础<br>
>--- 到目前为止四楼只有一个房间，同一个楼层其他房间不探索反而楼上楼下的跑有点不合逻辑<br>
>--- 忽然想起，四层除了韩非这个凶宅，好像就没提其他住户了吧？四层只有韩非一个住户么？<br>
>--- 1044是 十号楼  第四层  第四户<br>
>--- 1044是10楼还是1楼？<br>
>--- 你们想错了，关防盗门是怕屋里的鬼逃出去🌝<br>
>--- 我突然觉得，韩非是不是自己就已经住在10楼了啊？<br>
>--- 韩非：希望我可以成长到不需要门的男人<br>

[7] “三楼的孟诗跟我关系很好，五楼的姐姐正在‘攻略’当中，哭对我也有了一定的改观，现在只要让我的室友们恢复神智，那我可以说初步完成了邻里和谐这个小目标。”
>--- 正解：我正在五楼的姐姐“攻略”当中。<br>
>--- 攻略姐姐，这句用的好啊，在不失风度礼貌的前提下又委婉地表达了对姐姐的爱慕情愫，在游戏动漫里男主攻略女生当然都是要让她当女朋友的啦，所以说兄弟们该磕谁都懂了吧[fn=24]<br>
>--- 二楼有啥来着？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 确实攻略也没错，以后就抱大姐姐的大腿了，<br>
>--- 攻 略 姐 姐<br>
>--- 加油！<br>
>--- 悍匪攻略了姐姐，然后姐姐攻掠了悍匪<br>
>--- 可以的<br>
>--- 陵里盒谐<br>
>--- 攻略？你刚刚说了攻略对吧？<br>
>--- 陵里合墓<br>

[8] 连续玩了这么久的游戏，韩非的心态也慢慢发生了改变。
>--- HF，一个28岁的男性，连续玩了几场游戏，这是他身体和心灵发生的改变。<br>
>--- 简称变态<br>
>--- 从追着打，到追着打<br>
>--- 恋 爱 推 理 生 存游 戏<br>
>--- 终究是从韩非变成了韩非
心态从内向自闭向着锤型转化<br>
>--- 完了，原来大家都被污染了，都配备了锤言锤语和匪里匪气的同声翻译器。<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 找着感觉了<br>

[9] 他最开始调查案子是为了活命，但随着了解不断深入，韩非开始真的想要查出真相，为自己的邻居们报仇。
>--- 邻里和墓<br>
>--- 《复仇者联盟》<br>
>--- 看到这里我就想 给韩非游戏头盔的那个老人是不是楼长 因为楼长无法长时间处在现实 无法为住户伸张正义解决心结 所以挑出来一个活着的可自由来返的人 也就是韩非 去做这些复仇的事情<br>
>--- 在这座楼里有了牵挂，比如奶奶孟诗，对象徐琴，孩子哭，这些都是家人啊<br>
>--- 快进到从活命——替人复仇——主动探索现实人性——最后记忆与人生停留在这治愈游戏中成为一名NPC（如果后面已经不会在增加这类NPC与故事了，那一切游戏路线将由他自己去创造掌控，怕不是能活出第二条命）<br>
>--- 不知不觉就被游戏治愈了，找到了自己人生的含义<br>
>--- 顺便和琴姐谈个恋爱<br>

[10] “该走了，在这游戏里呆的久了，总感觉这个世界像是真实存在的一样。”
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 想过两个假设1:和前作的门类似，是某个人创造的地盘
2:经过不断实验创造出来的虚拟世界（但因为人性的不可控而被废止放弃了，一切NPC与进度图都停留在十几年前的初代，目前就主角在探索）<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 在这个世界呆到天亮，看看到底是什么场景不好吗？<br>
>--- 游戏里的楼和主角住的是同一栋，只是戴上头盔视角发生改变了？<br>
>--- 主角不是有个天赋:回魂吗<br>
>--- 经典的毛利推演法<br>
>--- 如果真有灵魂，那问题来了，身体存在的人间到底是什么？监狱？<br>
>--- 玩到最后会不会出不来，<br>
>--- 精神的世界。<br>
>--- 这里怕不是门后世界。<br>
>--- 世界的另一面<br>

[11] 按下退出键，世界被血色铺满，韩非的意识逐渐变得模糊。
>--- 按下进入游戏<br>
>--- 血色，门后世界的基本颜色<br>
>--- 血城：在绝望中蕴含的最后一点希望
黑屋：纯粹的负面邪恶，无边无际<br>
>--- 我突然想起来血城也是血色啊<br>
>--- 对啊，血城！血城里是有很多栋楼的，万一这就是其中一栋呢！<br>
>--- 血城？<br>
>--- 占个位子<br>

[12] 摘下游戏头盔，韩非躺在床上，一动也不想动。
>--- 我想知道，手上有没有伤口

🐕
——狼爪印<br>
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 韩大刀非一动不动<br>
>--- 你是可以不动的<br>
>--- 汇仁肾宝片，他好我也好<br>
>--- 一切索然无味<br>
>--- 摆出了你们喜欢的姿势<br>

[13] 和身体上疲惫比起来，他现在更多的是一种精神上的疲惫。
>--- 年轻也不能天天熬夜打游戏啊<br>
>--- 韩非真的很辛苦呀，晚上和邻居打交道，白天也要调查案件真相，这么下去什么时候才能真正休息一下<br>
>--- 年轻人还是要节制啊<br>
>--- 看看手指有没有被刺出小口<br>
>--- 可能是次数多了，打不起精神来<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 身体疲惫？<br>

[14] “演员的工作暂时是不考虑了，存款还够我生活一段时间。”韩非打开自己的手机银行：“我现在有两个挣钱的方向，一是等到《完美人生》游戏正式公测后，靠游戏挣钱，不过我这些阴间特产估计运不到正常的游戏世界里，另外一个挣钱的方法就是靠破案给的赏金了。”
>--- ？特产是什么鬼啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（特产好像真的是鬼（。<br>
>--- 阴间特产哈哈哈哈<br>
>--- 赏金猎人是吧<br>
>--- 大锤:开恐怖屋真的不赚钱，就是为了和大家交个朋友，主要还是靠赏金谋生；
悍匪:当喜剧演员真的不赚钱，就是为了“陵”里和“墓”，主要还是靠赏金谋生。<br>
>--- 陈歌:这个我熟<br>
>--- 你总算意识到了（欣慰）<br>
>--- 阴间特产除了鬼还有什么？<br>
>--- 开始了开始了。赏金猎人<br>
>--- 小说结局的画面有了<br>
>--- 干脆加盟个成人用品店开开吧，顺便兼职做个私家侦探也挺好<br>
>--- 《星太奇》特产<br>
>--- 邻居不好，军体拳。暴打邻居掉金币<br>

[15] 目光扫向上孟长安的照片，韩非仿佛看见了墙壁上张贴了五万元钱。
>--- 陈歌：哎呀，当年我也是靠这个起家的<br>
>--- 半年后夜深人静，韩楼长喃喃自语着：五万，五万，五万……穿梭在城市中。他已经达成了日入百万的目标，正在向着更高的收入迈进。<br>
>--- 这种大案不止这么点<br>
>--- 现在是行走的五十万了<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈哈哈跟大锤一样<br>
>--- 才五万，连环杀人案，不是提供线索而已，基本等于破案了啊。马加爵那种在那个年代都给了好像几十万呀。<br>
>--- 太少了吧<br>
>--- 五万有点少了，人民网上挂着的都是十万起步价了，还有百万级别<br>
>--- 当年高健好像也是五万<br>
>--- 5万够干什么？智慧城市和万物互联都成型了，这个时候的中国人均gdp估计都超2万美金了。<br>
>--- 确实太少了，这种案子都是悬赏百万起步，当然不知道小说里是哪个时代，00年五万还有可能<br>
>--- 我记得白银连环杀人案凶手落网时，警方悬赏了不少于20万捉拿凶手 这还只是提供线索的…<br>

[16] “都是凭本事挣钱，不磕碜。”
>--- 那你是想站着 还是想挣钱呢<br>
>--- “不磕碜，就是有点让人磕碜。”<br>
>--- 悍匪指了指照片：凭这个，能挣钱吗？
能，得跪着。
悍匪搂了搂琴姐：凭这个，能站着吗？
能，挣不了钱。
悍匪搂着琴姐拿起照片：我现在能不能站着，把钱挣了！<br>
>--- 站着把钱挣了<br>
>--- 申遗<br>
>--- 爷凭本事刷到的网站，不磕碜<br>
>--- 寒碜，很他妈寒碜！<br>
>--- 师爷点赞<br>
>--- 我去，感觉少了<br>
>--- Ke chan<br>
>--- 让子弹飞怎么还不申遗<br>
>--- 挣钱嘛～生意，不寒碜<br>

[17] 这次韩非在游戏里得到了一个关键的线索——冬花造冰厂，孟诗记忆中最痛苦的地方是造冰厂，这和韩非之前得到的信息不同，他准备等睡醒以后，亲自过去看一看。
>--- 若是大锤，定是马不停蹄的前往造冰厂锤他个天翻地覆再回来睡觉。可惜啊，悍匪只能活在游戏里，而且他点击的选项还是【不管它，睡觉】<br>
>--- 冬花造冰厂，地下冰库……为什么一股地下尸库的味儿？噢，里面还真放过，那没事了。<br>
>--- 记得带上锤子<br>
>--- 自己几斤几两不知道吗，还亲自<br>
>--- 又看到了大锤，自己破案，要不把罪犯绳之以法，然后电话女警察<br>
>--- 为什么不让警察过去呢？别忘了你还在被杀人犯跟踪啊！这不是主动提供机会吗？<br>
>--- 危<br>
>--- 终于睡了吗[fn=34]<br>
>--- 冬花造冰厂，地下冰库……为什么一股地下尸库的味儿？噢，里面还真放过，那没事了。<br>
>--- 若是大锤，定是马不停蹄的前往造冰厂锤他个天翻地覆再回来睡觉。可惜啊，悍匪只能活在游戏里，而且他点击的选项还是【不管它，睡觉】<br>
>--- 还原现场<br>
>--- 亲自过去看一看？有陈大锤那味儿了。<br>

[18] ……
>--- 怀孕点点<br>
>--- 他居然睡得着，我一直怕那个不小心拨动了饮料瓶的人来找他，是不是孟长喜还是凶手<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 妙啊<br>

[19] 早上十点钟，韩非被闹钟弄醒，他随便吃了些东西，拿出手机拨打了厉雪的电话。
>--- 好家伙，你怎么天天早上打电话啊[fn=47]
晚上不行吗[fn=43]<br>
>--- 早上10点？？<br>
>--- 这个“弄”它正经吗？<br>
>--- 白天吃女警，晚上吃女鬼，合着您这软饭就没断过<br>

[20] “你现在有时间吗？能不能陪我去一个地方？”韩非虽然没有参与过破案，但看过很多类似的电影，主角获得线索后直接过去调查，最后导致自己陷入绝境，他绝对不会让这样的事情在自己身上发生。
>--- 阴间有琴姐，阳间有雪姐，软饭吃到底啊<br>
>--- 我就喜欢主角这不作死的性格，非常理智。<br>
>--- 撤了撤了，有点小慌<br>
>--- 終於看到一個正常人小說了<br>
>--- 柯南：……<br>
>--- 好家伙，学到了约会的新技巧<br>
>--- 雪姐，发现新副本，一起打怪升级吧！<br>
>--- 好家伙。阴间阳间都有女大佬罩着[fn=11]<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- “老婆现在有时间么？能不能陪老公去一个地方？”<br>
>--- 多少拉一个垫背的（并不<br>
>--- 稳住<br>

[21] “去哪？”
>--- 去一个男人女人都爱去的地方[fn=31]<br>
>--- 新世纪主题乐园［好家伙 我直接跳番外］<br>
>--- 去酒店<br>

[23] “这一点我们已经知道了。”
>--- 好家伙
配音比评论还多<br>
>--- 女生也看这吗？<br>

[24] “那你们知道第一死亡现场在哪吗？”
>--- 悍匪：我知道哦～<br>

[25] “暂时还不能确定。”
>--- 阿伟反复去世！！<br>
>--- 那就是差不多知道喽<br>

[26] “我带你过去。”
>--- 厉雪：？？？你不对劲？？！<br>
>--- 厉雪：！！【瞳孔地震】<br>
>--- 历雪：你怎么知道！？
悍匪：其实我的真实身份是走阴人，我师傅姓方、师爷姓福。<br>
>--- 可以<br>
>--- 厲雪：行哈，會通靈啊，再嚇唬我信不信給你一錘子<br>
>--- 就是要让警方怀疑他呀，这样警方才能去调查黑盒，毕竟嘴巴说不出来，只能用行为来咯，<br>
>--- 每次看到这种地方我就知道一群人要说警察为什么不怀疑主角，为什么不抓主角了<br>
>--- 一群不认真看书的，每次一到给线索就说不合理bug，厉雪前面那次去韩非家里不就写了，韩非说自己能让死者说话，问厉雪信不信，厉雪说信，法医都可以让尸体开口，然后认为韩非有自己独特的方法查找线索，但是自己不好奇，只想快点破案回刑警队。
能看到现在还一个劲的说不合理bug，真是难为你们了，每次都要说。<br>
>--- 好家伙，自首吧<br>
>--- 您这样不好吧<br>
>--- 莫名其妙的线索来源肯定值得怀疑，但单看结果案件正在浮出水面，警方那边对于主角做的安排压根没说，单纯是为了破这个案而相信主角也完全说得过去。至于厉雪会不会单刀赴会，没写的就不瞎猜了。<br>
>--- 你不对劲[fn=58]<br>

[27] 韩非没花多少时间就说动了厉雪，一个小时后，厉雪骑着摩托车将韩非送到了新沪北郊。
>--- 现实有雪，游戏有琴，软饭香喷喷[fn=46]<br>
>--- 果然，悍匪在漂亮姐姐那都是拿得小娇妻剧本。<br>
>--- 感觉空调这本书出个游戏会很好玩。<br>
>--- 大锤之后，第二软<br>
>--- 摩托车，哈哈，我喜欢，谁在前谁在后啊，哎呀，真刺激<br>
>--- 看到新沪总想到新沪高中<br>
>--- 厉雪娇嗔道，讨厌，不要摸我的腰。<br>
>--- 机车皮衣女警察，所有要点都齐全了，兄弟们开冲！！！<br>
>--- 为什么警方愿意相信悍匪的线索，又不去怀疑他呢？是我看漏了那里吗？<br>
>--- 不去新沪高中看一眼？<br>
>--- 看看又不花钱［bushi］<br>
>--- 这本书是先北郊南郊吗，哈<br>

[28] 整个新沪占地面积非常广，最富有的人和大部分中产都居住在核心智慧城市当中，智慧城市外面是老城区，这里鱼龙混杂，在公民信息系统建立之前其实非常混乱。
>--- 一般最中心是商业区，当然有钱有势的话想住哪里都可以。<br>
>--- 双面佛老家<br>
>--- 按理来说，新城不是在老城的外面么？除非特意把老城区的中心拆迁变成智慧新城。<br>

[29] 除了智慧城市和老城区外，新沪还有东南西北四个郊区。
>--- 众所周知，郊区=副本<br>
>--- 芳华苑小区 阳明小区  老城区  地下尸库 江源小区 东郊荔湾镇 西郊新世纪公园 东郊水库 海明公寓 白龙洞隧道 九江法医学院 第三病栋 暮阳中学 平安公寓  地铁四号线 南郊 北郊 永陵山度假村  西郊私立学校 活棺村 新海中心医院<br>
>--- 来了来了，我们最爱的郊区环节，它终于快要来了！<br>
>--- 可惜了没双佛区，最开始新世纪乐园也是在新沪和江城中间的<br>
>--- 西郊鬼屋陈大锤，东郊医院孙大圣[fn=58]<br>
>--- 东郊是不是有个废弃游乐场？？<br>

[30] 随着科技发展，郊区人口大量流入城区，新沪远郊也变得越来越荒凉，那里残留着大片烂尾楼和废弃工厂。
>--- 这么发达不应该郊区城市化或者直接逆城市化？<br>
>--- 不简单<br>

[31] 韩非要找的冬花造冰厂就在新沪北郊，这是一家规模很小的造冰厂，它当初选择在远郊建厂，主要是因为这里电费便宜，水源充足，周围也没有什么居民，不用担心扰民的问题。
>--- 电费统一不分城区郊区 谢谢<br>
>--- 北郊！<br>
>--- 北郊，恐怖屋说过北郊事情有人管着我记得<br>
>--- emm，这些条件简直完美符合副本条件啊，杀人抛尸这些干起来都很方便的样子，大动静也没人注意<br>
>--- 周围没有什么居民，所以存放尸体也不会扰民。<br>
>--- 区位优势<br>
>--- 荒废了还可以卖给不法分子，又是一笔买卖<br>

[32] 离开主干道，韩非和厉雪在大片烂尾楼中间穿行，明明是白天，但是周围却看不见一个人。
>--- 打～打个野吧[fn=58]<br>
>--- 这很正常，毕竟上一段刚提了“周围也没有什么居民”<br>

[35] “这造冰厂感觉已经关停很久了。”
>--- 如果泡妞的话，晚上来会比较好[fn=58]<br>
>--- 然后发现还有电，内部有些机器还在运转<br>
>--- 还能残留痕迹么<br>

[36] 进出造冰厂的道路满是裂痕，缝隙中长满了草。
>--- 头皮发麻的感觉有点舒服<br>
>--- 艹<br>
>--- 🌿草，一种植物<br>

[37] “就算这里是被害人的第一死亡现场，我们时隔十年再过来又能查到什么呢？”厉雪刚听到消息的时候很激动，不过她在路上就已经冷静了下来：“韩非，你是怎么知道这里是第一死亡现场的？”
>--- 我觉得如果我是历雪，我可能会怀疑韩非就是凶手，因为韩非知道的太多了，超出了一个普通的人应该知道的范围，而且韩非还说不出自己是如何得到这些消息的<br>
>--- 别问！问就是通灵！<br>
>--- 韩非：因为我是个演员，其实是玩了游戏<br>
>--- 为什么？因为我开了致郁挂<br>
>--- 我说玩游戏知道的，你信吗<br>
>--- 是不是预言家，刀了刀了<br>

[38] “大概猜测出来的。”韩非随口敷衍了一句，他看着两米多高的水泥墙，助跑过后，高高跳起，扒着墙头翻了进去：“体能确实变好了许多，以前我爬个树都费劲。”
>--- 等等，悍匪对姐姐是伪装乖巧，对雪姐是敷衍了事，对孟诗却是感受到了家的温暖和关怀……嗯，我又好了。<br>
>--- 体力越来越好了以后徐琴姐姐受的住吗[fn=33]<br>
>--- 我觉得这有很大一部分《完美人生》的功劳。有点黑色手机那味了。<br>
>--- 悍匪使用了攀爬技能，判定成功，那么他顺利的爬上了墙头，等下要跳下去过个体质<br>
>--- 有大锤那味儿了<br>
>--- 等等，悍匪对姐姐是伪装乖巧，对雪姐是敷衍了事，对孟诗却是感受到了家的温暖和关怀……嗯，我又好了。<br>
>--- 你要照顾好邻居们，不然你上炕都费劲<br>
>--- 我大概是猜出来的，是吧，主要是我也不大确定<br>
>--- 点全加体力上了，为以后做准备<br>
>--- 体力越来越好了以后徐琴姐姐受的住吗[fn=33]<br>
>--- 体力好是和老婆婆，漂亮的小姐姐锻炼出来的<br>
>--- 总不能一直这样敷衍吧？得想一个理由啊！<br>

[39] “你别一个人往前冲，也不要离我太远，明白吗？”厉雪不知道什么时候也跳了进来，她明显要比韩非有经验，动作很轻，几乎没有发出太大的声音。
>--- 我想歪了[fn=31]<br>
>--- 单独听这一句话觉得还是挺暖的<br>
>--- [fn=31]你被强化了，快去送！<br>
>--- 专业<br>

[40] “没问题。”两人声音都压得很低，他们沿着墙角往厂房里面走。
>--- 没有人压这么低干嘛<br>

[41] 进入造冰厂后，两人刻意减少了交流，能不说话就尽量少说话，把注意力全部放在搜寻线索上。
>--- 十年前的案发地点！！找什么线索？？？？<br>

[42] 冬花造冰厂并不大，两台严重生锈的冰砖机和碎冰机就摆在院子里，周围搭的简易棚子已经坍塌。
>--- 冻化造尸厂。<br>
>--- 李小龙的唐山大兄里面杀了人就是冻成冰块然后碎冰机<br>
>--- 碎冰机×
碎尸机√<br>

[43] “进厂房里面看看。”
>--- 注意进厂时机<br>

[44] 两人一左一右进入昏暗的厂房，这里温度似乎要比外面低一些。
>--- 嗯.....不应该是一前一后吗？厉雪在前，毕竟是专业的。还是说男左女右？[fn=58][fn=33]
看来韩非已经成长到一定程度了<br>

[45] 时间跨度太大，厂房里也没有任何收获，在韩非思考自己是不是漏了什么的时候，厉雪却独自在屋内走来走去。
>--- 突然感觉这历雪不会也是鬼吧<br>
>--- 韩非：专业的事交给专业的人，这不叫吃软饭吧<br>

[46] “你在干什么？”
>--- 里在赣神魔？<br>
>--- 吓死，还以为被发现了<br>

[47] “造冰厂一定有存放冰块的冰库或者冰窖，但我们进入这里后并没有看到存放冰块的地方。”厉雪走到厂房东北角的时候停了下来，她掀开地上的破草席，下面是一块很薄的钢板。
>--- 地下冰库→地下尸库<br>
>--- 纯天然的不法分子基地，都不用改造了<br>
>--- 冰库监禁要来了？<br>
>--- 没被卖废品么<br>

[48] “我来帮你吧。”韩非走过去想要帮忙，厉雪却猛地抬起了手臂，示意韩非不要过来。
>--- 雪姐好可靠aaa疯狂心动<br>
>--- 还以为要手砸钢板呢<br>

[49] 她围绕着钢板走了一圈，打开了执法记录仪，然后从后腰取出了警棍。
>--- 她围绕着咩栗走了一圈[fn=26]<br>
>--- 老婆好酷好酷<br>
>--- 不是说这个厉雪是从上面调下来压压脾气的吗，不至于整不到持枪资格吧<br>
>--- 调查这种连环变态杀人犯，不得配枪啊，警棍差点事啊<br>
>--- 执法记录仪：警员******，开始录制。声音不小。<br>
>--- 有一说一，专业<br>
>--- 细节好评<br>

[50] 这时候韩非也发现了异常，那块钢板边缘处没有被草席覆盖，但是那里却没有任何灰尘，就好像最近一段时间也被人打开过。
>--- 我感觉下一章会有高能[fn=58]<br>

[51] “地下冰窖里有人？”
>--- 孟长喜？<br>
>--- 空调关小黑屋码字下一章的页数请投票➡️<br>
>--- 被抓起来关小黑屋的作者吧，这可不能救<br>
>--- 空调就在下面呢，还抱着被子瑟瑟发抖<br>
>--- 应该是有人在码字，我猜测。<br>

[52] 厉雪给韩非比划了一个手势，让他随便拿些东西防身，然后单手抓住钢板一侧，轻轻将其打开。
>--- 悍匪随手掏出了一个大锤跟了上去<br>
>--- 这种地方记得顺手把门拆了，最好锁扣那里溶了。省的出来的时候发现被人反锁了<br>
>--- 韩非随手拿了把青龙偃月刀便跟了上去<br>
>--- 这是什么手势呀 有点想象不出<br>
>--- 其实这里突然打开更好，出其不意😂<br>

[53] 钢板下面，黑漆漆的冰窟里能听到风声，这个冰库似乎还跟其他地方相连接。
>--- 一个两个三个小朋友。四个五个六个小朋友。七个八个九个小朋友。走着走着。一个两个三个小朋友。四个五个六个小朋友。只剩六个小朋友。回头看看那些小朋友。一个跌倒一个大笑一个在闹。一个拿刀一个傻笑一个在叫。另外三个小朋友。一个倒在小路上。一个躲在草丛旁。一个在最后笑呀笑。<br>
>--- 地下尸库：你找我？<br>
>--- 明天就要上班了，恐怕没空追看了。之前写的同人会陆续发出来，作为另一种形式的支持吧！祝好！<br>

[54] 拿出手机，厉雪给自己同事说了一连串的位置编号，接着打开手机照明功能，独自进入地下冰库当中。
>--- 空调冒险屋精彩在于解锁鬼屋和游客互动（白天）以及与鬼相处的氛围和故事（晚上），少了哪一部分精彩程度都会大幅降低，尤其是我一般不看灵异类的小说，白天的互动情节就是吸引我看下去的原因，灵异类的小说总不能真的不干人事吧？这本目前晚上的主线已经找到了（治愈鬼），白天呢？真就做个很会破案的喜剧演员吗？<br>
>--- 赶紧上架，这样就能从我花的钱里感受到字数了<br>
>--- 什么年代了，发个定位很难？警用没有信号跟踪？<br>
>--- 太对了，这才合逻辑，知道有危险，先向支援组报告。电影里愣头青一样冲进去死了，别人都不知道你死在哪里<br>
>--- 铠甲勇士，天xx，地xx，人xx<br>
>--- 。。<br>
>--- 多线操作，成就机制不吃单线<br>
>--- 我记得香港西贡结界那个都市怪谈，有种说法，警察死前报的就是地址经纬度<br>
>--- 潜入搜查官？<br>
>--- 慢慢来<br>
>--- 直接报经纬度？<br>
>--- 49.1235578，123.75588744<br>
