
[-1] 第68章 纯粹的恶
>--- 某鬼屋老板挥动锤子在标题上砸出了一个大大的赞👍🏻<br>
>--- 某位姓陈的大锤看见这个标题疑惑的用碎颅锤出了个问号❔<br>
>--- 纯粹的恶（指咕哒子）<br>
>--- 多佛朗明哥<br>
>--- 扣诺Dio哒！<br>
>--- 就是我咕哒子嗒<br>
>--- 有的人，无关年龄，就是天生坏种。<br>
>--- (*￣3￣)╭留爪<br>
>--- 想起了弗利萨大王<br>
>--- 我一直以为我只喜欢看轻松搞笑爽文之类的，恐怖屋只是例外，直到我深陷治愈系游戏无法自拔[fn=31]<br>
>--- 想要<br>
>--- 此世全部之恶<br>

[1] “洞穴里没有任何智能设备，也可以在一定程度上屏蔽信号，很适合躲藏追查。冰库里放着祭奠孟诗的香炉和照片，说明洞穴主人和死者关系匪浅，综上来看，这个隐藏在地下排水系统当中的人是孟长喜的概率很大。”
>--- 很适合躲藏追查……一想到神秘的蝴蝶组织有可能待在像地下廊道一样错综复杂的豪华下水道，我就，噗，哈哈哈哈艹。<br>

[2] 厉雪的分析让所有警察都兴奋了起来，现在整个新沪的警察都在暗中追查孟长喜，但是一点头绪都没有，如果他们能够提前找到孟长喜，那绝对是大功一件。
>--- 恐怕来不及了<br>
>--- 重点，大功一件！<br>
>--- 重点：历雪让所有警察兴奋了起来<br>

[3] 戴上手套，厉雪轻轻取下了韩非的照片：“这张照片是最近几天拍摄的，指纹残留应该比较清晰，另外你们赶紧去对比照片里的建筑和照片拍摄的角度，马上去调取相关路段的监控。”
>--- 带上手套，历雪轻轻取下了韩非的**<br>
>--- 呐，这就叫专业<br>

[4] “等一下。”取下照片后，韩非才看见，他的照片后面还写有五个字——最后一条路。
>--- 我觉得这里的最后一条路指的应该是寻找蝴蝶的方法<br>
>--- 最后一根救命稻草吧<br>
>--- 悍匪是这么多年来唯一相信孟长喜的人，是最后一根稻草<br>
>--- 终于有一段没人了<br>

[5] “我是孟长喜的最后一条路？他这是什么意思？”
>--- 如果孟长喜牺牲了，韩非就是最后知道真相的人了<br>
>--- 忽然好感动<br>
>--- 最后能帮孟长喜真相大白的人吧<br>
>--- 进入游戏阴间[fn=31]<br>
>--- 找你帮忙是最后的手段了<br>
>--- 也可能是黄泉路<br>
>--- 是后路的意思吗，以为自己走投无路，结果发现还有最后一条路<br>
>--- 旱路还是水路<br>
>--- 大概是最后的希望吧<br>

[7] 贺守业的照片后面满是狰狞的血污，孟长安的照片后面则写了一个时间。
>--- 复仇？<br>
>--- 额，贺守业是谁来着，有没有热心书友帮忙提示一下<br>
>--- 贺人渣是老二收拾的？这么多年为母追凶，孟母应该欣慰<br>

[8] “这不就是今天吗？”
>--- 可以去永生制药吗？【兴奋】<br>
>--- 庞涓死于此树下！<br>

[10] “输入式身份信息卡？永生制药分公司建筑结构草图？新沪国际广场主会场地图？”厉雪找到这些东西后，第一时间打开手机搜查：“今天下午一点半，新沪国际广场会举行一款超大型游戏的推介会，永生制药和深空科技提前三个星期就开始广告，他们将要推出最新的太空睡眠游戏仓。”
>--- 不是说屏蔽信号了吗？还查到信息？<br>
>--- 悍匪不弄一个新的？<br>
>--- 永生制药和深空科技好像都在小说里的猪脚开的<br>
>--- 话说如果悍匪用阳间游戏舱，他会登录到哪里？<br>
>--- 这个制药公司问题大大滴啊<br>

[11] “假如这个洞穴的主人就是孟长喜，他熟悉游戏推介会的建筑布局是为了亲自过去吗？新沪智慧城区可和老城区不同，那里几乎每隔十几步就有一个监控，城市中心智脑会时刻监测所有异常，他过去被发现的概率非常大！”
>--- 这个智脑设定像西比拉系统<br>
>--- 猜对了，第一章说智慧城区就想到后面肯定有戏份<br>
>--- 孟长安会到会场？孟长喜破釜沉舟，这是他最后一次冒险？剩下的就由和jc合作的悍匪料理？
【仇恨要自己亲手回报，如果不能，和官方有联系、为受害者发声且知道一定真相的悍匪就是“最后一条路”】<br>
>--- 监狱国家<br>
>--- 我记得之前说过老二非常聪明但为人低调.，一定要把人保护好了啊，韩非需要智囊啊<br>

[12] “孟长喜不会为了游戏冒这么大的风险，他肯定有必须要去的理由。”韩非也拿出手机搜查，他很快找到了原因：“今天下午游戏公司推出的最新游戏仓是深空科技和永生制药合作研发的，永生制药的一位高管也会到场。”
>--- 信号真Tm强👍，我的中国联动在房间里的信号都像心跳一样波动<br>

[13] 他将手机信息展示给周围的警察：“代表永生制药参加活动的人里有孟长安！”
>--- 啧，永生制药有大问题<br>
>--- 孟长安都混到高管的位置了，更容易对群众下手啊，怎么还怀疑是孟长喜要在一串子的摄像头下面去刺杀孟长安呢<br>

[14] “孟长喜想要去杀孟长安？！”那两位新来的民警觉得这可不是小事，他们准备立刻给上面汇报，如果永生制药的高管在会场被杀，那后果不堪设想。
>--- 民警? 不是刑侦队的吗?<br>

[15] “冷静！”厉雪扫视洞穴里的资料：“我一开始并不完全相信韩非所说，种种证据表明孟长喜就是杀人凶手。但看到了这个洞穴以后，我感觉事情真的没有那么简单，一个凶手会花费十年时间来一点点搜集案件线索吗？只有想要寻找真相的人才会这么做。”
>--- 厉雪：他似乎总是想为孟长喜开脱，而且这些证据是怎么来的？  柯南：真相只有一个！他就是消失十年的孟长喜的另一身份！<br>
>--- 感觉好心酸，孟长喜就这样耗了十年了吗<br>
>--- 收集案件相关线索10年，只有不明就里探索真相的人会这么做，凶手什么不知道需要这些？<br>
>--- 也可能想自己当年留下了什么线索，然后提前毁掉呢<br>
>--- 思考量——凶手不会在案件发生后，仍坚持收集相关资料、调查人员。只会想结案，隐藏证据。<br>

[16] “孟长喜是一个非常聪明的人，他极有耐心和韧性，这样的人不会突然做出这么冲动的决定，除非有什么事情刺激到了他。”韩非看向周围的民警。
>--- 我已经忘了三兄弟的关系图了，谁和谁？<br>

[17] “昨天深夜局里收到了一份匿名资料，对方拿出了孟长喜就是冰箱藏尸案杀人凶手的铁证。”其中一位警察看着厉雪和韩非，犹豫了好一会才开口。
>--- 孟长喜消息这么灵通？有人通风报信？<br>
>--- 老二心态崩了，一直想为孟婆婆报仇，结果成真凶了<br>
>--- 这是韩非做辅～～警的开始～<br>
>--- 这是一个悍匪接触机密开始<br>

[18] “铁证？”厉雪很是惊讶：“我怎么不知道？”
>--- 哈哈哈我听配音一直把铁证听成诅咒无语了<br>
>--- 原来女粉很多啊→_→<br>

[19] “你一直向自己老师提议控制孟长安，慎重对待孟长喜，这跟我们总体的调查方向相悖。”那位警察摇了摇头：“昨天晚上我们收到了一些录像，记录着的孟长喜以前，填埋各种动物尸体的画面，其中有身体被肢解的小鸟，还有流浪猫、流浪狗，光看那些支离破碎的尸体你就能感受到这个人内心有那么多变态。当然仅仅只有动物尸体，我们也不会全市搜查他，最主要的是录像最后有一段偷拍下来的画面，画面中孟长喜准备埋藏一具人尸。”
>--- 那么问题来了，是谁能那么频繁的偷拍呢？为什么一开始埋人的时候不举报要等到现在呢？
（这是狼人自爆吧？）<br>
>--- 这个录像就很诡异啊，有谁能录这种东西，肯定是身边的人，身边的人为什么会“经常”却“准确”地知道对方在埋动物尸体的时机，还偷偷录下来，这不能证明什么吗（如果是我，我会怀疑是一起做的，保留证据以免对方反水）<br>
>--- 是二一直在为老三善后，包括最后流浪汉的尸体<br>
>--- 凶手是老大，老二背锅。<br>
>--- ？？？？不是，总是善后，结果这么早就被拍了？<br>
>--- 老二总是善后，被误会了吧<br>
>--- 明显是好心替凶手处理，结果凶手随时准备卖了他<br>
>--- 背过了，喜哥真惨<br>
>--- 好家伙，这老三是在还没有开始杀人之前就已经开始准备退路，栽赃给包容他的二哥了，真不是个东西呀。<br>
>--- 按照那些侦探，悬疑推理的套路，越是浮出水面的孟长安也许就是抛出来的诱饵。我等一个反转，前面也有写，貌似忠厚老实的老大，也是个满口胡咧咧的狡诈之徒。<br>
>--- 老二给老三善后然后被老大偷拍<br>
>--- 这个不就是老二帮老三解决尾巴吗<br>

[20] 厉雪的另外一位前同事也开口了：“证据比主观臆想更重要，局里收到了那份铁证之后，立刻加大了关于孟长喜的搜索，并且开始采用最新的技术进行排查，他应该是察觉到了危险，知道自己躲不过去了，所以才想要冒险。”
>--- 自古<br>

[21] “那录像是真实的吗？”
>--- 所累瓦多卡纳<br>
>--- 录像是真的，不过是老大老二帮老三擦屁股，最后发现死的不是动物是人，然后三人闹崩了<br>
>--- 游戏都能跟现实一样了，居然还有相信录像的?<br>
>--- 所以是谁录的<br>
>--- 众所周知视频不能p<br>

[24] “有问题！”韩非仍旧很坚定的开口：“你们看到的录像是不是只有填埋动物的过程？没有虐杀动物的过程？”
>--- 他应该是善后的<br>
>--- 让我想起逆转裁判里的“异议！”，超带感<br>

[25] “就算虐杀动物没有被拍到，光是最后他想要埋尸体就足够我们抓他了。”警察说的有道理，无法反驳。
>--- 你们就没想过是谁拍的？<br>
>--- 大哥们，埋尸也是犯罪啊，就算人不是他杀的，掩埋尸体也是共犯啊。当然上帝视角看确实知道前因后果，但这里抓他真没错。<br>
>--- 抓不等于判刑，只是调查，站在警察角度，这样做合情合理<br>
>--- 懂了懂了，孟长安杀的动物，这点毋庸置疑，而孟长喜心地比较善良，就去把那些被杀害的小动物给埋了，此时此刻孟长安趁机偷偷的拍下来当做证据<br>
>--- 警察说的没错，不管凶手是不是孟长安，就冲他掩埋尸体的确就可以抓他了（站在警方的立场）<br>
>--- 这个算不上铁证，因为根本没拍到行凶的画面<br>
>--- 那个人既然能拍下许多埋尸体的，却不拍下虐待的，警察不奇怪吗？<br>
>--- 怎么就不能是孟长喜给孟长安清理屁股？<br>

[26] 可就在所有人都认定孟长喜是凶手的时候，韩非却咬紧了牙，他从孟诗那里听到过，随着孟长安的行为愈发疯狂，他的哥哥们开始介入。
>--- 气死了，孟长寿明明也知道是孟长安做的，但他什么也没说<br>
>--- 咬紧了牙，指甲深深嵌入手中，<br>

[27] 韩非清楚记得老人说过的话，当时已经工作的孟长寿给孟长安找心理医生，老二孟长喜帮助自己弟弟善后。
>--- 心理医生就是证据啊<br>
>--- 找心理医生啊<br>
>--- 呵呵，这个心理医生是老大找的，那再给老三治疗的时候加点料是不是可以，导致老三的疯狂<br>
>--- 我越来越想知道老大的心理了，毕竟孟诗是他娘，晨晨是他娃。<br>
>--- 找过心理医生<br>

[28] 也就是说孟长喜填埋的动物尸体全都是孟长安杀的，最令人恶心的是，孟长安知道这一点后，不仅没有悔改，反而偷偷拍摄下了孟长喜填埋动物尸体的画面。
>--- 这个拍的人感觉应该是老大<br>
>--- 这时候就要找老大孟长寿了，跟他说出老二被老三陷害，还有阿婆被老三杀掉的事实。<br>
>--- 而且是从小就开始拍了，好家伙<br>
>--- 手机应该是个亮点 这么有钱的吗 小孩子<br>

[29] 他在那么小的时候，就知道利用自己哥哥的疼爱，把罪嫁祸到哥哥身上。
>--- 真就和标题一样，这货就是个纯粹的恶，孟诗这么多年教导他，哥哥也帮他善后，完全没有丁点感激，只知道杀人嫁祸，连最亲近的人都不放过，早点安排了吧，他活着都污染空气<br>
>--- 太过分了吧，空调赶紧给这B安排了<br>
>--- 孟长喜甚至比孟长安还要聪明，这个视频会不会是孟长喜拍摄的？也只是为了给弟弟掩盖？或者早就料到弟弟以后会杀人，准备的？<br>
>--- 比起dio爷或拔叔这货格调差的远了。<br>
>--- 这种人渣快点安排<br>
>--- 纯粹的恶，和dio一样<br>
>--- 极度利己主义者，歧视善良，利用善良，嘲笑善良，暗自得意，好想撕了他[fn=54]被害者却背锅的背锅，死亡的死亡，痛苦的痛苦<br>
>--- 混入人类里的bug<br>
>--- 老大应该也知道老三的真面目，但是因为老三给他钱，所以她选择了包庇老三<br>
>--- 西内！<br>
>--- 白眼狼😅<br>
>--- 老恶心人了<br>

[30] 与外形俊朗的孟长安相比，脸部带有胎记的孟长喜给人的第一印象就很差。
>--- 见人丑，记其恶不记其善。见人美，则记其善不记其恶。<br>
>--- 换成我们在那个时代有几个人不经历过韩非所经历的会认为颜值更高的老三比老二嫌疑大呢。。<br>
>--- 我大学同学 一个很阳光开朗 乐于助人的家伙 就因为脸上有一块很大的红色胎记 大家都很疏远他  后来我们宿舍有个家伙转学了 我和舍友商量以后把他邀请过来  然后发现他其实游戏也打的很好 我们宿舍的人都管他叫磊哥  口头禅就是磊哥带我飞啊 一晃都七八年了 现在放长假了我们还会出来小聚一下<br>
>--- 讲个笑话，相由心生<br>
>--- 是啊，这也是现在的一种现实情况，看一个人先看外貌<br>
>--- 见人丑，记其恶不记其善。见人美，则记其善不记其恶。<br>
>--- 老二我想起来香港金牌配角   廖启智<br>
>--- 相由心生不准了，毕竟还有整容跟基因，更狠的反社会人格有机会，所以条件更好，吸引的也是更漂亮的异性，生下来的后代的是反社会人格而且好感几率更高（基因加上家庭教育因素）<br>
>--- 和东野圭吾的《恶意》有点像<br>
>--- 换成我们在那个时代有几个人不经历过韩非所经历的会认为颜值更高的老三比老二嫌疑大呢。。<br>
>--- 时代依旧没变的规则<br>
>--- 这是个看脸的时代<br>

[32] 想到这里，韩非也明白了另外一件事。
>--- 是不是忘了他还有个大哥<br>
>--- 沙发<br>

[33] 孟诗是最了解三兄弟的人，所以她必须要死。
>--- 可怜的老太太……我想我奶奶了[fn=12]<br>
>--- 真是个孽障，妄为人<br>
>--- 老大肯定有问题，老二逃生跑了，连老妈都被老三杀了，老大凭啥活动好好<br>
>--- ！<br>
>--- 这就奇怪了，他们大哥对他二人的了解只会比孟诗更多，要灭口怎么能漏了他大哥？<br>
>--- 感觉越来越精彩了<br>
>--- 我现在只想爆粗口，孟长安赶紧没<br>
>--- 白眼狼，我呸<br>
>--- 大哥应该是boss 隐藏最深<br>
>--- 擦<br>
>--- 真是个孽障，妄为人<br>
>--- 畜牲呐…<br>

[34] “警方最开始在孟长喜家里查到的线索应该是孟长安刻意留下的，这个恶魔早就计划好了一切，他一直拿着孟长喜的把柄，一旦事情败露，那他就把这些证据送出去。”
>--- 居然占了个一楼<br>

[36] 孟长喜身上有罪，但真正的罪无可恕的是孟长安。
>--- 放了证据，这么好的机会就刚好送上门，说没阴谋我都不信<br>

[39] “也就是说他进入会场之后，只有五分钟的时间来完成谋杀。”
>--- 光头打人侠3<br>
>--- 死神，来收人了<br>
>--- 请问复仇<br>
>--- 好家伙，刺客大师啊！<br>

[41] 知道了对方的具体行动方案，两名刑警立刻行动了起来。
>--- 等等，这个卡人家不是没拿走吗…你们行动个啥<br>
>--- 我有点不敢往下滑了，生怕没了，空调好短<br>

[42] 看着那杀人路线，韩非却没有离开，他换位思考了一下，如果是自己要去做这样的事情，在熟记路线后一定会将其毁掉，而不是保留下来。
>--- 应该是专门留下来的<br>
>--- 每一个天才侦探都是天生的罪犯<br>
>--- 好家伙。换 位 思 考。<br>
>--- 大锤当年也很了解变态杀人犯的行为模式呀，什么对视的时候就在数楼层 确定房间位置 斩草除根之类的（当初小布那个游戏我现在还印象深刻）<br>
>--- 大锤每次用纸笔整理完线索都要烧掉，熟练的很啊！<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙<br>
>--- 不愧是你<br>

[43] “感觉孟长喜就像是故意留下的这些东西，他可能已经做好了这里被发现的准备，如果是这样的话，他去的地方一定不可能是资料里出现过的地址。”
>--- 信息是从游戏里知道的，孟长喜怎么会怀疑10年来没被发现的地方突然就被发现呢？感觉作者思考量很少，这本小说漏洞很多经不起推敲，我也是看到这终于忍不住想吐槽几句<br>
>--- 这是聪明的好人和聪明的恶人之间的区别，好人永远斗不过恶人的，只有觉醒本我变成掠食者才能成为真正的强者<br>
>--- 说不定他像柯南里月影岛的麻生成实一样，本性中的善良试图阻止自己的复仇行为，希望有人来阻止自己犯罪<br>
>--- 孟长喜：我聪明，所以跟我多年来孟长安抓不到我<br>
>--- 这波我站在第二层<br>
>--- 高智商有耐心的罪犯能犯那种低级的错误吗？<br>

[44] “另外孟长安提前公开信息，高调参加新产品推介会，他知道警方的搜查会带给孟长喜很大的压力，仿佛故意在引诱孟长喜来杀自己。”
>--- 以逸待劳坐收渔利<br>
>--- 孟长安：我聪明，你一直不出来，那我就逼你出来<br>

[45] “这兄弟两个都不是傻子，应该都能猜到对方的想法，只不过孟长安用的是阳谋，孟长喜不去杀他，可能就会失去最后的机会。在这种情况下，孟长喜拿什么来破局？”
>--- 都是聪明人，高手过招<br>
>--- 用韩非来破局，这孟长喜智商高啊<br>
>--- 老三有钱，有钱人知道自己危险的情况下，一般都会请保镖，而且老三多年前杀了那么多人，说明他自身武力值也不低。<br>
>--- 楚轩：凡人的智慧。。。<br>
>--- 孟长安整天在守卫森严的大楼里，从不外出？<br>
>--- 不用解释，我根本看不懂（骄傲脸）<br>
>--- 六了，两个配角智商这么高<br>
>--- 这章也太精彩了！兄弟俩智商都不低，对手戏看得很过瘾！<br>
>--- 这个小说里的配角的智商能在满屏幕都是帅哥美女的古装戏里当皇帝。<br>
>--- 那问题来了，整段故事最不能理解的就是老大了，死的是他的儿子和他的母亲，他为什么还要帮老三隐瞒？<br>
>--- 都是聪明人，高手过招<br>
>--- 用韩非来破局，这孟长喜智商高啊<br>

[47] “孟长喜为什么会在我的照片后面写上最后一条路？”
>--- 有个问题，孟长喜怎么确定主角能找到制冰厂，这个消息主角是从游戏里得到的，除非孟长喜和游戏制作者还有联系或者还是更玄幻的方式？<br>
>--- 死了就去找你<br>
>--- 你会去抓<br>
>--- 因为你才是关键<br>
>--- 等着主角找到这个藏身处，顺着找到孟长安，可能会有什么确切的证据会在接下来的对峙中出现<br>
>--- 短小精悍<br>
>--- 好家伙，我攒了六章，看了个小爽[fn=5]<br>
>--- 你是他唯一能够相信的人<br>
>--- 因为他听到了你说的话，知道你认为孟长安是凶手，实在不行的话，你就是唯一的希望了<br>

[48] “难道他会来找我？”
>--- 达叔去了，陪伴自己成长的纪念又少了一个，前几天还在本章说刷达叔的梗，希望天上也有一座血城吧！<br>
>--- 猜测下案情：
1，可能由于电影的拍摄，导致冰箱藏尸案再度被重视起来，韩飞的介入导致案情进展迅速，且韩鼓动将孟长安作为重点，导致他感觉到压力，而释放证据，以将重疑点转回孟长喜。
2，孟长喜不是哑巴，也不是死人，所以栽赃成功的关键，需要一个死掉的孟长喜。或许韩飞这一变数，导致兄弟俩相互发现对方，进而摊牌<br>
>--- 精彩起来了<br>
>--- 因为孟常喜知道自己可能会失败，一但自己失败了，那么韩非就是解决案件最后的希望和可能<br>
>--- 有没有可能他来找过你，而你正在玩游戏?<br>
>--- 你就是最后的希望<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 今天没有更新吗？<br>
>--- 这书改成电视剧肯定很不错<br>
>--- 我有个想法，长喜或许不是去杀长安的，而是去被长安杀的。
在合适的时间、合适的地点、死在合适的人面前......种种证据指向对方，以自己为代价的伪证，将真正的犯人带到他该去的地方，引导出真相的审判。[fn=50]<br>
>--- ！<br>
>--- 超短<br>
