
[-10] 感谢冷夜1986的盟主！
>--- 🌺<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 泅鱼到此一游<br>

[-1] 第69章 失常的亲人们
>--- 带货主播：亲人们！今....
观众：哎哎哎，你骂谁呢？你跟谁俩呢？你骂谁失常呢？举报了
带货主播：？？？<br>
>--- 爪<br>
>--- 湿肠的亲人们<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- (*￣3￣)╭留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这层猪蹄我都吃吐了[fn=51]<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 打卡打卡～<br>
>--- 我专砍爪爪<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)<br>

[1] 凶手可能还要再次作案，厉雪叫来的前同事按照规程，开始向上级汇报。
>--- 额⊙∀⊙！<br>
>--- 打卡<br>

[2] 他们以保护现场为名，守在洞穴入口，不断拨打着电话。
>--- 额<br>
>--- 打妖妖灵吗？<br>

[3] 发现孟长喜的踪迹是大功一件，两位警察对韩非态度很好，但他们下意识的将韩非挡在了地洞外面，他们还没有完全相信韩非。
>--- 之后的之后，老人下意识和悍匪讨论案情，新人下意识把悍匪当成自己人。<br>
>--- 如果韩非有歹意的话，先从外面把你们打进去，然后关门。<br>
>--- 这不正常的处理方法吗<br>
>--- 关你俩啥事 又不是你俩找到的<br>
>--- 这帮菜鸡警察果然啥都没点，侦查基础值就算了心理学估计也没点，这段描述就跟pc信了自己失败的心理学一样<br>
>--- 如果韩非有歹意的话，先从外面把你们打进去，然后关门。<br>
>--- 之后的之后，老人下意识和悍匪讨论案情，新人下意识把悍匪当成自己人。<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 当在韩非的帮助下警察局多出几个档案室的时候希望你们还是如此<br>
>--- *.　　°　　　　☀️·　　　　🛸　　　 　🌏　°　　🌓　•　　.°•　　　🚀 ✯✯　　　★　*°　　　　🛰　°·　　.　　　•　°★　•▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃.​<br>
>--- 韩非：你们路走窄了呀<br>
>--- 新沪好市民➕1<br>

[4] “接下来的事情交给我们就可以了。”
>--- 小了 格局小了<br>
>--- 没有韩非你们不中用啊<br>

[5] 警方的后续支援马上赶到，韩非盯着自己的那张照片，他正好也不准备继续在这里停留。
>--- 让照片留在这里盯着他们<br>

[6] “能够帮上你们的忙就行，我就不在这里添乱了。”韩非是专业的演员，再加上游戏里的磨练，别人很难通过他的表情变化，读懂他的内心。
>--- 不用总强调这个，我看见十多回了，一回两回五回八回我都能忍，这十多回是不是有点过分了？真拿读者当傻子啊<br>
>--- 戏精<br>
>--- 专业的“喜剧”演员<br>
>--- 1<br>

[7] 表面上大家和和睦睦，但实际上韩非已经做好了另外的打算。
>--- 悍匪：可以跟警察打成一片。<br>
>--- 韩非：人类哪有我的邻居们那么友好善良，表面应付一下就完了。<br>
>--- 孟诗是头颅里有另一个“她”，悍匪是心里有和表面不同的“他”。前者是压制，后者是放肆。<br>
>--- 韩非打算和老二联手了？<br>
>--- 表面上看上去是个普通的热心市民<br>
>--- 韩·陈歌附体·嘴遁宗师·影帝·逼王·捉迷藏带师·陵里和睦·使鬼吐人言·二代楼长·细节怪·治愈玩家·非
（日常叠buff）<br>
>--- 表面上和和睦睦，实际心里想的是核核、墓墓<br>
>--- 表面上和邻居合墓相处，但实际上已经当起了屠夫。<br>

[8] “厉雪，你能送我回去吗？”
>--- 琴姐“居然有一只小偷猫呢，明明是我先，看来这个弟弟不太听话，要惩罚一下呢。”<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 人家出警呢……真当专车接送了<br>
>--- 另一个打算，泡走你们警花[fn=4]<br>
>--- 感觉那俩jc要白给啊。柜子动了[fn=58]<br>

[9] “好。”
>--- 1<br>

[13] “我对孟长安的怀疑没有减少，不过你们说的没错，孟长喜掩埋尸体是事实，他确实犯罪了。”韩非将头盔还给厉雪，没有再多说什么。
>--- 事后加入，杀人行为已经结束，不是共同犯罪，构成包庇罪<br>
>--- 包庇罪<br>
>--- 为什么老大能一直得到老三的资助？是不是因为他认为老三只要把老二推出去，老三就自由了，而老三以后还会给自己更多的钱，殊不知自己在养虎为患<br>
>--- 包庇<br>
>--- 掩埋尸体，属于包庇罪吧<br>
>--- 掩埋尸体本身构成抛尸罪吧<br>
>--- 我现在怀疑凶手是大哥<br>
>--- 亲亲相隐 无罪啊<br>
>--- 事后加入，杀人行为已经结束，不是共同犯罪，构成包庇罪<br>
>--- 琅人说的对，确实不是作案同伙，顶多算包庇罪<br>
>--- 这在罗老师的课里算比较靠前的，同学们快去补课（狗头）<br>
>--- 同学们用你们的朴素的感情，想一想，这应该判什么刑？包庇罪？帮助犯？不不不，直接拉出去枪毙，警察从旁边过都说好猛啊。（滑稽）<br>

[14] 等到厉雪走后，韩非看着面前的公寓楼，把手伸进口袋，摸到了电击防狼器。
>--- 韩非美人我可以<br>
>--- 点击防狼器！高某重出江湖！<br>
>--- 你不需要防狼<br>

[15] 如果换个人过来，在知道自己可能被盯上的情况，估计很难像往常那样进入自家楼道，但韩非不同，比这可怕恐怖上百倍的楼道他都进去过。
>--- 小韩非，大不同，半夜起来玩网游，玩了网游回家楼，回了家楼吓凶手。（不是）<br>
>--- 说实话我觉得现在的游戏里的楼道也没啥恐怖了，毕竟有你琴姐在进她屋就行了毕竟那楼里房门有绝对防御🌚😂<br>
>--- 歹徒:危<br>
>--- 总感觉手里缺点什么，恩，应该是一把长得有点像脊椎骨似的的东西。<br>
>--- 韩非：我以后还会是那栋更可怕恐怖的楼的楼长，与更多核善的邻居相处，现在不就被一杀人狂盯上而已<br>
>--- 在游戏里跟鬼呆时间长了，现实中的歹徒好像也挺可爱的<br>

[16] 做好了心理准备，韩非刚准备往里面走，他的手机忽然震动了一下。
>--- 手机鬼？<br>

[18] “魏有福的父亲为什么会这时候给我发信息？”稍微一思考，韩非很快想明白了其中的关键。
>--- 所以   魏有福是谁啊[fn=12]搞得我情绪都不连贯了。本来想养肥了再看。养完发现人物忘的差不多了<br>
>--- 魏有福爸爸的真凶嫌疑再次增加<br>

[21] 点击信息，里面的内容很简单，魏有福的父亲想要见自己一面。
>--- 已经不是本人了…<br>
>--- 孟長安下手了？<br>
>--- 叔叔你要是被绑架了就眨眨眼<br>

[22] 没有多余的话语，就不会有多余的破绽。
>--- 在不在 在不在 在不在 在不在 在不在 在不在<br>
>--- 自古反派死于话多<br>
>--- 没有破绽就是破绽<br>
>--- 这句话说得好<br>
>--- 没毛病啊[fn=58]<br>

[23] 韩非立刻给对方回信，然后直接赶往老城区北街。
>--- 不叫上厉雪？<br>

[24] 经过《恶之花》拍摄场地，那栋公寓楼外面的院子冷冷清清，剧组没有开工。
>--- 姚大嘴<br>

[25] “姜导没继续拍摄？他决定等待案件出结果了吗？”
>--- 曲折的案件才能有好的表演效果<br>
>--- 都是你的功劳啊，戏里戏外都需要你<br>
>--- 决定让你当主角了(ಡωಡ)<br>
>--- 编剧和制片表示：我们已经被你气得手牵手进了ICU<br>
>--- 等你呢<br>

[26] 这对韩非来说是个好消息，不过现在并不是关注这些的时候，他跟厉雪来过一次老人家，知道老人家和孟诗家在一栋楼里。
>--- 我突然想到，这剧情翻拍不比唐人街探案3好看？<br>

[27] 魏有福的父親住在四樓，占了孟詩房子的孟長壽住在三樓。
>--- 5樓有廚師<br>
>--- 话说现实中的楼长是谁？<br>

[30] 厨房里的似乎好像没关，能够听到哗哗的水流声，韩非朝着厨房走去的时候，旁边的卧室门突然打开。
>--- 我好害怕，我不敢往下页翻了，怎么办？<br>
>--- 声东击西……悍匪已经把自己活在恐怖片了……<br>
>--- 水龙头：我不配出镜？<br>

[31] 他立刻闪身向一侧躲闪，然后取出了电击防狼器。
>--- 是你吗主播<br>
>--- 电击防锤器<br>

[32] 可能是在游戏里遭遇过太多可怕的事情，韩非此时淡定的连他自己都感觉惊讶。
>--- 悍匪：你会魔法么？你是鬼么？哦，都不会。那接下来换我追你了（午夜屠夫上线）[fn=32]<br>
>--- 悍匪:咱都是见过世面的人了，一个杀人犯有什么好惊讶的<br>

[33] 明明房间里可能藏着一个在逃嫌疑人，但是他却完全没有害怕，内心平静，双眸就好像幽深的古井一样。
>--- 古井无波…我突然想起来辰东的书了，翻来覆去的用这个词<br>
>--- 韩非：跟游戏比起来，现实就跟玩一样<br>
>--- 豁，兄贵应激反应，放轻松[fn=10]<br>

[34] “正常人见到我这张脸估计会吓得半死，但你却一点反应都没有。我果然没看错你，演员应该只是你用来糊弄别人的职业吧。”
>--- 你这脸跟游戏里的邻居没法比，只能更亲切<br>
>--- 猜错没有奖，演员是他用来糊弄鬼的职业<br>
>--- 我不是我没有你别胡说<br>
>--- b格一下子就上来了<br>
>--- 。<br>
>--- 猜对了，但不完全对…演员这个职业是糊弄别👻的。<br>
>--- 他的真实职业是午夜屠夫，演员不过是明面上的遮羞布罢了<br>
>--- 怎么回事?<br>
>--- 是糊弄鬼啊<br>
>--- 对，我的真实职业是午夜屠夫<br>
>--- 韩非：就这？<br>
>--- 悍匪:不！喜剧演员是我的梦想！我的信仰！(震声)<br>

[35] 沙哑的声音，如同嗓子里含满了铁渣子，光是听这个声音就能感受到一种疼痛。
>--- 看来是很久没说过话了<br>
>--- 这不就是仙剑三里面的溪风吗<br>
>--- 感觉很疼<br>
>--- 写的很好<br>

[36] “你还真猜错了，我就是个搞喜剧的。”
>--- 韩非：我就是个搞喜剧的，鬼都喜欢看<br>
>--- 鬼才信你<br>
>--- 悍匪：我是搞喜剧的，而你就是喜剧<br>
>--- 小丑。<br>
>--- 我就是个鬼屋老板——大锤<br>
>--- 悍匪：说个笑话，我是个搞喜剧的。<br>
>--- 韩非：“我真的只是个修电动车的。”<br>
>--- 只是最近在搞副业而已[fn=46]<br>
>--- 也没错，毕竟你很会讲笑话，你是喜剧演员可太好笑了:-D<br>
>--- 韩非：我只是比较喜欢治愈别人而已<br>
>--- 我笑了（真.喜剧演员）<br>
>--- 阴间喜剧不是喜剧吗<br>

[37] 韩非朝着卧室看去，一个脸部被严重烧伤的人站在房门口。
>--- 禄兴*2<br>

[38] 他整张脸都被烧毁，甚至看不清楚五官，只有那双眼睛明亮锐利，仿佛开刃的刀。
>--- 够狠的<br>
>--- 见过面部烧毁容的，只能看到眼睛鼻孔和嘴5个孔，其他地方模糊不清，鼻梁也没有了，真的恐怖<br>

[39] 在韩非打量那个人的时候，对方也在看着他。
>--- 当时就是后悔，非常后悔
-----------犯罪嫌疑人孟某<br>

[40] “你好像早就知道我会在这里等你。”脸部被彻底毁容的男人露出了一个恐怖的笑容：“你身上有一股我很熟悉的臭味，你之前去过冬花造冰厂的下水道？我应该没有露出任何破绽，你是怎么找到那里的？”
>--- 你妈说的<br>
>--- 悍匪：你妈告诉我的(ﾟﾛﾟ)<br>
>--- 现在是臭味，以后就是妈妈的味道。（x）<br>
>--- 因为他是妈妈的新儿子呢<br>

[41] “你的问题好多啊，孟长喜。”韩非说出孟长喜这个名字后，卧室里那个人脸上的笑容停止了。
>--- 孟长喜：笑容渐渐消失<br>
>--- 像带着小埋怨的撒娇，简称娇嗔……我可能在被悍匪污染同化的过程中发生了异变。<br>
>--- 开始了<br>
>--- 一 转 攻 势<br>
>--- ??<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 要是这个孟长喜其实才是真正的孟长安...<br>

[43] 两人相对而站，许久之后，脸部完全被毁容的男人才慢慢抬起双手：“已经很久没有人叫过我的这个名字了，放心，我对你没有恶意。”
>--- 有恶意的话你已经去见你母亲了<br>
>--- 我不要你有没有恶意我要我有没有恶意<br>

[45] “老人在睡觉，我不会伤害他的。”
>--- 啊啊啊啊我丢，配音小哥的声音吓得我不敢睡了<br>

[46] 脸部完全被毁容的孟长喜推开另一间卧室的门，魏有福的父亲躺在床上，呼吸均匀。
>--- 到这里，短短出场到现在，对孟长喜的“脸部被毁容”已经出现了几次了，我有理由怀疑这人的身份<br>

[47] 看见老人安全，韩非松了一口气，他这细微的动作引起了孟长喜的注意：“我之前跟踪过你，你对人体拼图案受害者家属很好，难道你也是受害者家属之一吗？”
>--- 远亲不如近邻，我们都是好邻居<br>
>--- 一般般吧，就有过命交情的普通室友。比起来我跟你妈妈关系更好一些[fn=58]<br>
>--- 悍匪:都是我的亲人呐<br>
>--- 我懵了一下，脑子里冒出了相亲相爱一家人。孟诗，室友，哭……<br>

[48] 韩非想起了凶宅里的室友，轻轻点了一下头：“我有必须要抓住真凶的理由，经过我的调查孟长安有重大作案嫌疑，不过让我奇怪的是你为什么会在几年前突然失踪？”
>--- 家人们，刷波礼物<br>
>--- 韩非：一切都是为了可爱的家人们。<br>

[49] “如果我不消失，下一个死的就是我和我的妻子。”孟长喜摸着自己脸上的疤痕：“大哥和那个畜牲全都疯了。”
>--- 已经想象得出了，三弟杀人了，而且孟诗和晨晨很可能也是他三弟杀的，知道后还像个没事人似的待在家里“老实”的不得了<br>
>--- 丫的，找心理医生的老大和杀人的老三啥事都没有，最后埋人的老二反成了替死鬼，这不是欺负老实人嘛。<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 老大是想要长命百岁？<br>
>--- 孟长安不安分
孟长喜阴着脸不快乐
孟长寿一定不长寿！<br>
>--- 猜的出来老大有问题，之前的描述都把问题丢给了老二和老三，老大的描绘篇幅太少了，一看就有鬼<br>
>--- 你大哥也是孙一峰？<br>
>--- 果然没猜错，老大和老三弄了老二<br>
>--- 嘿嘿，我没猜错<br>
>--- 哈哈，我果然没有猜错[fn=32]<br>
>--- 丫的，找心理医生的老大和杀人的老三啥事都没有，最后埋人的老二反成了替死鬼，这不是欺负老实人嘛。<br>
>--- 到底孟长安活成了禄兴[fn=1]<br>

[50] “大哥？孟长寿？”韩非眼睛眯起，尘封多年的真相终于要浮现出来了！
>--- 估计老大找的心理医生有问题<br>
>--- 怪不得前面说老大是“占了孟诗的房子”<br>
>--- 果然最苟的都叫长寿<br>
>--- 寿喜锅联动<br>
>--- 果然！老大也有问题<br>
>--- 震撼我妈一整年<br>
>--- 啊，这。。。<br>

[51] “我知道你很惊讶，但我会选择人间蒸发，有一个很重要的原因就是因为大哥。”孟长喜脸上的疤痕拧在一起：“我妈被杀的时候，我有个问题一直想不明白，她为什么要带着晨晨去冬花造冰厂？这没有任何理由，后来我想到了一种可能，不是我妈把晨晨带过去的，是有人利用晨晨把我妈骗了过去。”
>--- 老大帮凶杀死了自己亲儿子和妈<br>
>--- 666<br>
>--- 会不会晨晨才是幕后大佬？咯咯咯~<br>
>--- 艹<br>
>--- 老太太至死也认为孟长寿是个好人……幼子和养母，被他亲手推进火坑。他竟装得老实憨厚，如无罪之人。<br>
>--- 老大和老三比起来，更不是人<br>
>--- 养母亲孙子一个也不放过，这就是老实人<br>
>--- 突然发现，我弟和文中这个晨晨同名[fn=11]<br>

[52] “我之前一直怀疑孟长安，不断的安慰大哥，但后来我才发现好像不是这样的。”孟长喜的声音听不出悲喜，他似乎已经失去了人的感情：“大哥很老实，脑子不怎么灵活，脾气很好，所有人都觉得他好欺负。在晨晨和我妈出事后，大哥变得疯疯癫癫，整日不说一句话。我担心他的身体，就带他去医院静养，并且做了一个检查。”
>--- 又反转罪犯了。。。。。。
剧情快要展开了。相信悍匪可以的<br>

[54] “本来我是怕大哥伤心过度，影响身体，但后来的大脑检查结果着实把我吓到了。”这些事情发生在十年前，但孟长喜却记得很清楚：“从正电子扫描图显示出的结果来看，大哥额眶部皮质，腹正中前额叶皮质，颞叶皮层和边缘皮质都出现了功能缺陷，把这些存在缺陷的地方连接起来，正好是一只蝴蝶的形状。”
>--- 脑中的蝴蝶<br>
>--- 我好像懂了作者的意思了，额叶和颞叶皮质为大脑前半部分，而边缘区包括隔区（也就是左右半脑分割部），这样就可以出现一个蝴蝶（正面看）。<br>
>--- 貌似这个是真实的事件，上世纪有个国外的脑科专家为了做实验把所有的病人左右脑中间连接切开，还专门出了论文。造就了几千这样的变态哦。<br>
>--- 嗯，天生变态狂，看了但没怎么看懂<br>
>--- 啊这个！有一本书叫天生变态狂，是一本自传论文性质的书，讲的就是极端凶恶的犯罪者和普通人大脑的区别。专业性比较强，八成专业内容我都似懂非懂，但还是觉得很有趣。<br>
>--- 今天才拍的<br>
>--- 樱子小姐的脚下埋着尸体<br>
>--- 怕不是蝶鞍部<br>
>--- 太可怕了，只要出现蝴蝶，就会失去原本的人性吗？会有人在发现蝴蝶之后依然秉持本性吗<br>
>--- 老二:瑟瑟发抖<br>
>--- 就没人吐槽正电子扫描吗那玩意是张阳电子炮的吧？<br>
>--- 庄周梦蝶？<br>
