
[-1] 第72章 独幕
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 《完美谢幕》<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 哦<br>
>--- 打卡[fn=31]<br>
>--- 爪子<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪爪<br>

[1] “虚拟和现实难分彼此，其实作为生物的人类就不再独特了。”
>--- 陈歌摸着手上的💍，感受着背后传来的黑发触感，表示非常的认同<br>
>--- 这是个真正的聪明人<br>
>--- 这是个真正的聪明人<br>
>--- 人们终究会自我鉴定并得出偏差结果，是否独特最多的不是取决于虚拟现实之分，而是你更期待选择虚拟来生活，还是选择现实来生活<br>
>--- 我来去掉”<br>
>--- 数据化生存<br>
>--- [fn=30]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这句话有点意思<br>
>--- 哇<br>
>--- 1<br>
>--- 插眼<br>

[2] “现在每天约有四亿张照片上传，14亿活跃用户产生了32亿次评论，这海量的信息并未丢失，智脑将其收集编译成一个个独特复杂的人格。”
>--- 《独特复杂的人格之悍匪是好人》<br>
>--- 要是像我这种，网络上和现实里反差很大的，怎么计算？<br>
>--- 蝴蝶会是智脑吗<br>
>--- 大数据<br>
>--- 黑客帝國<br>
>--- 看到这，我觉得可以把这本书改编成一个游戏，逃生二大家都玩过吧？主角深入村庄找寻秘密，和本书主角何其相似<br>
>--- 又是智脑，这个智脑功能越齐全越先进，我就觉得越恐怖<br>
>--- 隐私权？<br>
>--- 人类毁灭计划？<br>
>--- 《独特复杂的人格之悍匪是好人》<br>
>--- 要是像我这种，网络上和现实里反差很大的，怎么计算？<br>
>--- 不现实，就像那句话说的一样，正经人谁写日记？所以我说的和我想的永远不是一样的<br>

[3] “这个人格就是能够以假乱真的虚拟替身，有了它，我们甚至可以和已经去世的亲人交流，在由深空科技和永生制药联合开发的《完美人生》游戏当中，我们在获得用户允许之后，就使用了虚拟替身来充当NPC，这个世界的所有人都是真实存在的，他们拥有自己的记忆和过去，也有自己独特的性格……”
>--- 韩非：果然游戏中的我才是真实的自己，对人来说犯罪率为零，对鬼来说就是噩梦<br>
>--- 所以我只要坚持每天发个“我是吴彦祖”的微博，就会在类似科技到来的时候在里面成为吴彦祖？[fn=31]<br>
>--- 要是那个人现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击呢<br>
>--- 其实这个组织是想通过游戏来发觉或培养人得到黑盒<br>
>--- 你好，世界<br>
>--- 灵魂杀手？<br>
>--- 记忆的复制，会不会变成灵魂转移，游戏就是个灵魂收容所呢？<br>
>--- 啊这。。。前段时间微博热搜就有这新闻。。。创造虚拟人格让人能和去世家人对话的技术。。。<br>
>--- 幕后黑手会不会就是制作这个游戏的那两家公司幕后的人？？所谓的这几次内测就是在找拥有黑盒的那个人，因为黑盒里的游戏叫“完美人生”所以他们就在现实也制作了一款同名的游戏来钓鱼？？<br>
>--- 那ai伦理问题怎么说？<br>
>--- 点出感性ai不给公民权，等着被ai揍死吧<br>
>--- 如果我在网上自称我是吴彦祖老婆，是不是以后就可以在虚拟世界和吴彦祖搞对象了٩(๑^o^๑)۶<br>

[7] “慌什么？我不是告诉过你，遇到大事要有静气。”孔天成关闭了公共语音。
>--- 韩立大师？<br>
>--- 每临大事有静气，不信今时无古贤[fn=58]<br>
>--- 大气！听懂掌声！<br>
>--- 我们什么场面没见过？
这场面我还真没见过。<br>
>--- 平心静气？<br>

[8] “有个浑身伤疤的杀人犯挟持了几位主播，他说自己是孟长安的哥哥，还说孟长安就是十年前人体拼图案的凶手！”
>--- 话说，浑身伤疤就是杀人犯吗？<br>
>--- 这种上不会有信息管控么？<br>
>--- 《杀人犯》 扎心了[fn=6][fn=6]<br>

[9] “卧槽！你在哪看到的？！”
>--- 不要慌，什么大场面我没见过！
卧槽！这场面我真tm没见过！！！<br>
>--- 遇事要有静气，静气，卧槽，你TM的说什么？<br>
>--- 我什么大风大浪没见过 
这种型号的，我还真没见过<br>
>--- .<br>
>--- 《遇到大事要有静气》<br>
>--- 多么优美的中国话<br>
>--- 在压力面前要保持优雅[fn=26]<br>
>--- 《平心静气》<br>
>--- 平心静气<br>
>--- 慌什么，遇到大事要有静气<br>
>--- 每临大事有静气啊老板<br>
>--- 一句卧槽行天下<br>

[10] 孔天成瞅了手机一眼，然后望向演讲台永生制药高管的座位。
>--- 填补空缺<br>

[11] 五个位置四个都已经空了，只有中间一个面容俊朗的中年人正默默的看着虚拟显示屏，他悬挂的身份牌上清楚写着他的名字——孟长安。
>--- 另外四个吓得赶紧跑<br>
>--- 好想打爆他[fn=47]<br>
>--- 另外四个跑得挺快[fn=58]<br>

[12] 众目睽睽，被上千人看着，他本来是想要以自己为诱饵诱骗孟长喜出来，但此时他反而被上千人盯住了。
>--- 一句mmp……不足以形容<br>
>--- 孟长喜：本来你要成功了，可惜我有了韩非这个希望<br>
>--- 作茧自缚<br>

[16] “孟长安看着完全不像啊！”
>--- 呸，以貌取人（极度嫉妒）<br>

[17] “你懂什么？这种人都很会隐藏的。”
>--- 虽然但是…会说这话的人果然很讨厌<br>
>--- 必然会有这种想法，说低劣不至于<br>
>--- 人总是偏向主观的，因为做出主观判断比较容易且高效，在茹毛饮血的时代更容易生存<br>
>--- 画龙画虎难画骨，知人知面不知心。<br>
>--- 人心隔肚皮，知人知面不知心。<br>
>--- 确实<br>
>--- 虽然但是……这种想法肯定会有的<br>
>--- 嫉妒导致的，见不得别人好<br>
>--- 果然都是外貌协会吗<br>
>--- 必然会有这种想法，说低劣不至于<br>
>--- 人的劣性<br>
>--- 虽然但是…会说这话的人果然很讨厌<br>

[18] “马上去给总公司汇报！”
>--- 社死<br>

[21] 此时此刻，有许多人都看着自己的手机，望着屏幕中那个脸部完全被毁容，上身满是疤痕的男人。
>--- 在这一瞬间有多少人看到他的波澜壮阔？有多少人看到了的视死如归？有多少人看到他压抑在心底的憎恶和执念？<br>

[22] “我想给大家讲一个故事，一个关于爱和死亡的故事。”
>--- 爱与死亡与机器人<br>
>--- 还有机器人<br>
>--- 机器人呢<br>
>--- 还有机器人<br>
>--- 触动了<br>
>--- 爱死机？<br>
>--- 爱，死亡，机器人<br>
>--- 孟长喜才是真正经历蜕变的蝴蝶，那些自称蝴蝶的不过都是些扑棱蛾子。<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 还有机器人<br>
>--- 哈利波特？<br>
>--- 爱与死亡与机器人<br>

[23] “有一位母亲收养了三个没人要的孩子，这三个孩子，两个心理有问题，一个身体残疾。那位母亲不求回报付出了所有的爱，可她最后却被自己的孩子给杀死了……”
>--- 好人没好报？<br>
>--- 主角难道比这还倒霉？<br>
>--- 这，捡孩子运气过差了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 所以，在那个社会不要乱捡孩子?<br>
>--- 唉，孟妈，就这样被害死了还不想报复<br>

[24] 幸福小区1044房间里，韩非也紧紧盯着屏幕，他知道孟长喜的过去，明白对方为了这一天应该准备了很久。
>--- 宝俺家就住在幸福小区<br>
>--- 有没有想过，悍匪在鬼楼里看视频的时候，阴影里也有几双眼睛在看着他？<br>
>--- 流量使用的快吗悍匪<br>
>--- 在这个房间里看，厉害<br>
>--- 故意降智，为什么不报警？<br>
>--- 就像在自己家里卫生间上厕所的时候看直播一样<br>
>--- 给这里的朋友看点好玩的…<br>
>--- 不愧是悍匪，敢在这里看直播😂😂🌚<br>
>--- 在这里看直播也太危险了吧<br>

[25] “这就是他为自己准备的落幕方式吗？”
>--- 高健：以直播为生
陈歌：偶尔开开直播
悍匪：凶宅里看直播
不愧是你们<br>
>--- 悍匪什么时候也开个直播？<br>

[26] 孟长喜在视频画面当中把自己知道的所有事情全部说了出来，没有任何隐瞒，甚至包括蝴蝶的存在。
>--- 掀桌子<br>
>--- 阳谋啊，玩阴的玩不过你，就把所有事情摊开来说，让全社会的人一起来监视你一举一动，看你还能怎么作恶<br>

[27] 在韩非看来，孟长喜很清楚就算孟长安和孟长寿都被抓住，蝴蝶也会逍遥法外，所以他赌上自己的生命，抱着必死的决心公开了蝴蝶这个组织。
>--- 我有点看晕了，为什么之前孟长喜没有去杀孟长安，韩非开始查了就是开始行动了<br>
>--- 勇士<br>
>--- 笑面蝴蝶<br>
>--- 死士！<br>
>--- 类似双面佛<br>
>--- 英雄<br>
>--- 悲壮<br>
>--- 组织！<br>

[28] 有的人相信，也有的人不信，但这根本无所谓，只要有人关注，被蝴蝶伤害的人可能就会减少。
>--- 会有越来越多人加入组织<br>
>--- 只要能引起官方注意，那就有意义<br>
>--- 会瞬间死<br>
>--- 三年a班<br>
>--- 好希望还能在楼里遇到他……多少是个念想QAQ 治愈游戏不治愈一下这合适吗——【成为家人——】<br>
>--- 三个兄弟中，最丑陋的那个却是善良的<br>
>--- 也有可能出现疯狂的极端分子模仿<br>

[29] 为了避开面部识别，孟长喜毁了自己的脸；为了防止留下指纹，他烫平了指肚；为了这一天，他东躲西藏了十年。
>--- 这真是一个🐺灭<br>
>--- 光是听着就已经很疼了QAQ 而且这么多年来一直毫无希望，该有多难过啊<br>
>--- 指纹在被烫平后不是会重新长出来吗？不是说指纹是人基因中的东西吗？<br>
>--- 离谱，把我给看哭了，我看的明明是恐怖小说，干嘛这么好哭[fn=12]<br>
>--- 丑陋的外壳蜷缩着高尚的灵魂<br>
>--- 这种人的灵魂何等美丽。<br>
>--- 心疼<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 暗黑者里的袁志邦[fn=31]<br>
>--- 空调写作喜欢的调调 现在才开始<br>
>--- 这个人给震撼我了<br>

[30] 他把所有要说的东西都刻在了身上，那一道道疤痕都是文字，就算信号中间断开，只要画面曾经公开过，那些恐怖的截图就是线索和证据。
>--- 这是真的狠，为了复仇真正的忍辱负重，只为这一天<br>
>--- 这种温柔且坚韧的人，往往对自己却是最狠的，温柔的对待他人，却把残酷留给自己<br>
>--- 好狠<br>

[31] 从冰箱藏尸案到人体拼图案，孟长喜把自己经历过的、知道的、调查到的，和盘托出。
>--- 孟长喜可惜了，如果不是发生了这些事他应该也会有个光明的未来吧[fn=61]<br>
>--- 如果善良者所遭受的苦难远远的低于作恶者，那么正义又该怎样去定义呢？<br>
>--- 这层居然没人<br>

[32] 他没有否认自己的罪，他说自己埋藏过尸体，还亲手杀死了贺守业，但他只承认自己做过的事情。
>--- 唉<br>

[33] 孟长安辛辛苦苦的布置，明里暗里的栽赃嫁祸，他用十年时间精心构筑的保护网被孟长喜当着所有人的面一把掀开！
>--- 人不畏惧死亡，就没有什么值得畏惧了！[fn=12]<br>
>--- 这是真正的阳谋啊！<br>
>--- 嗯。所以说啊，那些阴谋家最怕的就是把桌子掀了之后。大家两个人直接单挑的。<br>
>--- 玩阴谋的最怕的就是别人掀桌子，因为他们的仪器手段只能在桌子上进行，没了桌子，他们就是废物<br>
>--- 布局再多也怕掀桌<br>
>--- 这也算是某种意义上的一力破万法了<br>
>--- 光脚不怕穿鞋的<br>

[35] “要有证据，才有罪吗！”
>--- 有些人犯罪了，但没有证据，这使他逍遥法外；
有些人无罪，却因为各种事件，构成了犯罪<br>
>--- 即使长夜漫漫，也有人舍命点灯<br>
>--- 只要犯罪！必定会留下证据！法律不会宽恕每一个人！天网恢恢疏而不漏。<br>
>--- 程序正义终究无法避免啊<br>
>--- 那当然<br>
>--- 只要有罪就有证据，无非是能不能找到而已。小说写得很好，但希望大家理性一点去看待现在的证据制度，这已经是人类目前为止找到的最好的制度了。<br>
>--- 我不害怕人，但有些人让我遍体鳞伤，我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。<br>
>--- 要有证据才能定罪，但没有证据不代表无罪<br>
>--- 生如夏花之绚烂<br>
>--- 完美犯罪，就是所有人都知道就是你做的，绝对是你做的，你自己都承认，但就是没证据，一点证据，一点蛛丝马迹都没有。<br>
>--- 这就是需要义警的原因！！！<br>
>--- 除非有超越时空的唯一神，且神无私、公正、公平、正义、全知、全能，且神要惩罚有罪的人，否则由小部分人来制定的法律，由小部分的人可能存在的调查取证，去审判犯罪嫌疑人，绝对完全永远不可能公平公正。
作为人类个体，想摆脱不公的命运，唯争权，向上走，才能更大概率避免被不公对待，弱小是法律未曾写明的罪。<br>

[36] 直播中断了，但是直播中的视频和画面开始大规模在网络上出现，信息传播进入了第二个爆点。
>--- 专业<br>

[37] 看完孟长喜的视频，韩非立刻拨打了厉雪的电话，可惜正处于占线当中，他又连续给厉雪发了好几条信息。
>--- 内容是什么？<br>

[38] 十几秒后，厉雪才给韩非回信：“孟家三兄弟全部被控制住了！”
>--- 十几秒已经很快了叭……<br>
>--- 傻bo<br>
>--- 终于都给控制了<br>

[39] “你们下一步有什么打算？”韩非很信任新沪警方，但是想要让警方去追查一个虚无缥缈的蝴蝶很难，孟长喜这次公开蝴蝶，可能也有想要利用舆论迫使警方深入调查蝴蝶。
>--- 快进到蝴蝶组织给韩非灌药💊<br>
>--- 蝴蝶？<br>
>--- 不知道你们还记不记得前文描述过一段全副武装压制一个犯人，特别重视，有蝴蝶纹身，明显警方是有和这个组织交手过的<br>
>--- 超级惊悚直播里面的警方还是比较靠谱，尤其是吴猛，除了陈峰之外都不错 但是宇文长弓别犯同样的错误，想要书不没，最好军方也一样靠谱，像第八次直播全程通缉那样的描写还是少来为妙，不想看着看着书又没了<br>
>--- 这是警方，不是灵异调查局，若是蝴蝶组织利用了👻，警方调查不出来可以理解，如果都是普通人，还能杀死几十上百人就没法理解啦<br>
>--- 警方之前的行为对比之下很辣夸，所以没有信心<br>

[40] “彻查冰箱藏尸案和人体拼图案，警方这次准备倾尽全力去抓捕真凶，包括孟长喜所说的蝴蝶。”
>--- 我有种感觉，主角会不会就是蝴蝶，人格分裂。进入游戏后，就会有另一人格操控身体的<br>
>--- 看来这是一个组织，就跟酒厂一样，蝴蝶是其中一个资深组员的代号，跟琴酒一样<br>
>--- 之前厉雪提过一个手臂上有蝴蝶的犯人<br>

[41] “你们愿意追查蝴蝶的话，我可以帮你们，我这里有一份关于蝴蝶的资料。”
>--- 如果这个女警官厉雪就是蝴蝶的话该多有意思。<br>

[43] “我在新沪远郊，现在过去找你们。”韩非呆在满是纸人和纸制家具的房间里，他也感觉这地方有点阴森，想要离开。
>--- 线上是温暖的家，线下居然嫌阴森<br>
>--- 这不是游戏中温暖的家么，怎么嫌弃起来了<br>
>--- 某天无意间看到历雪手臂上纹着蝴蝶<br>
>--- 这是米娜桑的家啊！.JPG<br>
>--- 你变了<br>
>--- 这不是游戏中温暖的家么，怎么嫌弃起来了<br>
>--- 线上是温暖的家，线下居然嫌阴森<br>
>--- 瞎说啥呢#不就是不能再下线吗<br>
>--- 没有软饭，心里好慌啊<br>
>--- 跟真鬼在一起不怕，现在怕什么<br>
>--- 纸人和纸质家具觉得有韩非的屋子很阴森，想要离开。<br>
>--- 如果现实地点是游戏制作的场景模拟地点，并没有鬼怪灵异，而游戏里的则是复刻更新……<br>

[44] “说详细地址，我们领导已经开车出发了。”从厉雪的话语中，韩非能够听出一种重视。
>--- 蝴蝶效应开始了吗？<br>
>--- 小心黑警啊，卓sir的例子就在眼前<br>
>--- 对普通人来说，相信领导或者说大众人物也是人性之一。。。也许算是羊群效应？<br>
>--- 领导可能不是好人<br>
>--- 你们领导危险了<br>
>--- 有效率<br>

[45] “在北郊一个化工厂后面，这个地方叫做幸福小区……”
>--- 厉雪嘴角诡异的勾起，“原来，是在这里啊……”<br>
>--- 幸福小区，主角以前幸福孤儿院，emmm<br>
>--- 淦  我家就是幸福小区<br>
>--- 司机：这个地方去不了，在10年前就被一把火烧了呀。<br>
>--- 我觉得化工厂建在东边和西边比较好[fn=4]<br>
>--- 要是历雪就是蝴蝶组织一员，来波背刺<br>
>--- 现实中的幸福小区已经荒废，游戏中的幸福小区住着的全是人生不幸的鬼，唉<br>

[46] 孟长喜在直播中公开了蝴蝶的存在，他其实也不敢保证自己能够成功，毕竟他觉得蝴蝶一直在盯着他，他想要实施自己的计划非常困难。
>--- 毕竟按照他的说法，像他哥那样脑袋里有蝴蝶形状的，除非人人都去检查<br>
>--- 被韩非分心了，你不再是蝴蝶最爱的那个崽了<br>

[47] “蝴蝶应该也看到了孟长喜的直播，这个地方不安全了。”
>--- 蝴蝶是人吗<br>
>--- 我想起了《和谐》<br>
>--- 智商捉急的电视剧看多了看这个真不适应。<br>

[48] 韩非没有继续停留，他将孟长喜整理的所有资料全部带走，把那厚厚的几个文件袋藏在怀里，一路跑出了公寓楼。
>--- 1052不去？<br>
>--- 是时候问大锤借他的背包了[fn=33]<br>

[49] 非常幸运，韩非在和警方汇合之前没有遇到意外。
>--- 一般强调幸运有两个意思，第一：字面意思，真的幸运。
第二：主角以为的幸运，实际上却是敌人的设计好的剧本。<br>
>--- 没有意外，就是最大的意外<br>
>--- 果然跟人與眾不同<br>
>--- 警方里无内鬼吗<br>
>--- 一般说出来没有意外那肯定就是有非常大的意外了…Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 这里应该有两章的逃跑才对呀。<br>
>--- 哎呀，居然不按套路出牌<br>
>--- 拥有黑盒的悍匪，非 常 幸 运<br>
>--- 这话一说，我就感觉毛毛的<br>
>--- 有一说一，换个写法这个逃离的过程就可以水好几章，但那对本文来说是多余的，画面想象就能想到。所以别总说短啦，偶尔运用一下脑细胞脑补一下留白的地方也挺好<br>
>--- 只是感觉没有意外，说不定已经发生了<br>
>--- 《内鬼》<br>

[50] 在重重保护之下，他被直接送到了刑侦大队。
>--- 高情商：重重保护
低情商：重重监护<br>
>--- 字
自投罗网吗<br>
>--- 警察局未必安全吧！合格的幕后黑手都会在警局安插一颗足够分量的钉子<br>
>--- 终于得到警察的重视了<br>
>--- 监视<br>

[51] 两位看起来就很有气场的警察亲自“接待”韩非，其中一位好像就是厉雪的前领导。
>--- 你看看你的前辈大锤，警察听到他来的电话都怕了。努力啊，韩妃<br>
>--- 必须得到重视，毕竟我们兄弟警局那边可是开辟两个卷宗室的。不知道你小子打算给我们开几个<br>
>--- 看到这两个有气场的领导，我就下意识觉得有问题<br>
>--- 有问题<br>
>--- 皮蛋啊<br>
>--- 按照现在的政治正确形式，警察当中不会有蝴蝶<br>
>--- 感觉警察里有蝴蝶的人😂<br>
>--- 以后都是熟人了，警察兄弟们别见怪昂<br>
>--- 前领导？有问题吗？<br>
>--- 警察兄弟们以后这就是我第三个家，第二个家是那，那就是幸福小区[fn=8]<br>
>--- 警察一定是好人！<br>
>--- 必须得到重视，毕竟我们兄弟警局那边可是开辟两个卷宗室的。不知道你小子打算给我们开几个<br>

[52] 一屋子都是警察，但是韩非却没有怯场，该说的话绝不隐瞒，不该说的话，普通的测谎仪都测不出来他有问题。
>--- 不久之后……
韩非：警察同志，我错了，我不应该耍这些小聪明，我真的已经知道错了，下次还敢！！！<br>
>--- 韩·陈歌附体·嘴遁宗师·影帝·逼王·捉迷藏带师·陵里和睦·使鬼吐人言·二代楼长·细节怪·治愈玩家·诚实无谎·非<br>
>--- 当演员可惜了，这不去兼职007屈才了<br>
>--- 。。所以他真的有问题？？<br>
>--- 公民信息系统不也说他是好人么？<br>
>--- 那就用加强的测谎仪<br>
>--- 熟悉的一幕<br>
>--- 普•测谎仪•通<br>
>--- ∑ (´△｀)？！<br>
>--- 说的都是实话可放一起就总觉得哪里不太对😂大锤话术<br>
>--- 不普通的测谎仪呢<br>
>--- 普通？<br>
