
[-10] 感谢我那可爱的射手座的盟主！
>--- 感谢我那可爱的空调让我终于看到了更新（虽然就短短几章）[fn=12]<br>
>--- 看上去是9页，实际上只有7页<br>
>--- 这句有几个宾语？<br>
>--- 能加更吗？<br>
>--- 泅鱼到此一游<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 哈哈好萌<br>

[-1] 第76章 镜神的游戏
>--- 潘神的迷宫姊妹篇<br>
>--- 打卡<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神？<br>
>--- 越看越兴奋 两点了一点都睡不着[fn=31]<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 骑士战争？<br>
>--- 莫林的眼镜<br>

[1] 那面镜子摆在客厅中央，一打开防盗门就能看见。
>--- 以前学校通知搬宿舍，让我们往上挪一层，抱怨什么的略过，总之，我第一个打开新宿舍的门。
（大晚上，没开灯）好家伙！门的正对面居然贴了一个等身镜，我吓得手里端着的东西都掉地上了。<br>
>--- 让张伟来，张伟能和镜子里的鬼玩剪刀石头布玩一天<br>
>--- 面向镜子，并在你与镜子之间点燃蜡烛；或在镜子的两边各点一枝蜡烛，在镜子上用口红写上任何人的名字
闭上眼睛，集中精神，慢慢喃念"BloodyMary"或者说（I believe in Mary Worth）三次。<br>
>--- 第一<br>

[2] 镜面上映照不出人影，但是写了四个字——擅动者死。
>--- 擅动者死✘
除了韩非✔<br>
>--- 我就动你怎么了？！
我又动了！
我又回去啦～
我又动～
我又回……
哎妈呀他动了！！！<br>
>--- 一看到这个我就想到神秘复苏的鬼镜，虽然好像性质完全相反<br>
>--- 这个点我还在看，胆子够不够肥<br>
>--- 就动就动<br>
>--- 真的吗，我不信~<br>
>--- 擅动者死 不是擅动我者死。。所以说不能在镜子前面乱动？<br>
>--- 擅动天数者<br>
>--- 害，跟我在我自己的笔上贴的小条子一样一样的，这个朋友我交了！<br>
>--- 过去就是一阵抖动<br>
>--- 我特么上去就是一阵乱动<br>
>--- 擅动蛰死<br>

[3] “照不出人的镜子？这镜子还正对着门？”
>--- 跟镜子猜拳，然后你将获得一条命🐶<br>
>--- 轮回镜？<br>
>--- 轮回镜？<br>
>--- 跟镜子猜拳，然后你将获得一条命🐶<br>
>--- 我家门一打开就是面镜子<br>
>--- 高健的轮回镜<br>
>--- 只有我想到了轮回镜吗<br>
>--- 可能你把镜子拿反了[fn=31]<br>
>--- 根据4楼的说法，天宫 南天门的照妖镜就是把鬼骗过去杀？ 这也太😂.
鬼要被气死了<br>
>--- 这叫冲门，是招鬼的一种说法<br>
>--- 照鬼镜<br>
>--- 照妖镜<br>

[4] 韩非很少看见这样的布置，因为这在风水上是犯忌的。
>--- 镜子挂在门外反光可以防煞。摆在屋内正对着门的话……你自己想想大半夜尿急，上个厕所回来一进门，看见镜子里有个人影背对着自己慢慢转身，转过来一看是自己的脸，害怕不。<br>
>--- 艹，我家一进大门就有个镶墙上的大镜子，镜子上面放着供桌<br>
>--- 您都住这地方了，还讲究啥风水啊<br>
>--- 风水是伪科学，但也有古代人经验总结，用现代的知识来看，里面就包含了心理学、建筑学、地质学知识等等，但古代研究有限有误很正常，现代科学照样也是走在不断试错的过程，不必神话古人，也不必全面否定。总之劝君多读书，不读书就容易走极端，因为不读书就不知道也看不见极端对立面是什么。<br>
>--- 我发现美国人房间有不少镜子对着床的，完全不忌讳这个。。<br>
>--- 我租的房子门背后挂了个镜子<br>
>--- 想想风水不好就是这样布置会很别扭呗<br>
>--- 看到这里我看着房间里正对着门的衣柜，衣柜上有一面镜子。😮😮😮<br>
>--- 镜子放在卧室是真的渗人，以前我姥姥家没搬的时候，我住的那个房间一面大镜子正对着床，每次晚上尤其是半夜上厕所都瘆得慌。<br>
>--- 镜子对着任何门都不好，风水说法容易聚煞，现实说法就是容易影响人的情绪，人会比较容易焦虑。至于是不是真的，我不知道。但我宁可信其有呗~连窗户和床我都不会允许镜子对着的。我家里镜子都保证对着墙面，卧室不放镜子。<br>
>--- 艹，我家一进大门就有个镶墙上的大镜子，镜子上面放着供桌<br>
>--- 您还是风水带师[fn=11]<br>

[5] 镜子反光，家中的财气、吉气都是从大门进来的，倘若镜子正对大门摆放，那么财气和吉气会被反射出去，久而久之可能会影响屋主的事业和财运。
>--- 那怎么知道一定是财气吉气，如果是恶气坏气呢？<br>
>--- 怪不得韩非进了这个屋子<br>
>--- 房门和大门是不一样的一个是家室一个是入门关<br>
>--- 不，可以朝大门放，不仅照人而且照鬼<br>
>--- 哈……
还有这样的说法……
也不知道古人都是怎么脑洞的……<br>
>--- 感觉以前不少房子是这样的吧，进门就是一大面镜子，显得客厅大。<br>
>--- 把吃到鸡的画面，对准这面镜子会怎么样呢？我的吃鸡会消失吗？<br>
>--- 裴总狂喜：真的？<br>
>--- 对着门放会聚煞、挡财[fn=31]<br>
>--- 聚煞挡财。<br>
>--- 那坏事是不是也反出去了<br>
>--- 那就不能在门上挂一面镜子，这样气进来想出去就会被反射回去吧[fn=8]<br>

[6] “擅动者死的意思是不让触碰镜子，还是说不让在屋里随便乱动？”
>--- 你要不试试就知道是指那个了<br>
>--- 死人不就可以随便动了吗<br>
>--- 游戏里留下这种提示，这不是专门逼着人去弄吗？<br>
>--- 我的閱讀理解還給化學老師了<br>
>--- 想这些干吗！两个都不动不就完了吗！<br>
>--- 万一是“一二三木头人”那种不许擅动呢？<br>

[7] 韩非顾不上那么多，他首先想的是把防盗门给关上，保证自己的安全，可他转身关门的时候才发现这扇门的锁被人为破坏了。
>--- 你应该庆幸它是坏的，不然你都进不去<br>
>--- 韩非今晚运气真好，简直霉神附体啊😂🌚<br>
>--- 韩非：前有越阶任务，后有恶鬼挡道，现在随便进个屋锁都是坏的，今晚是什么神仙运气<br>

[9] 外面的变态疯狂撞击防盗门，韩非拼尽全力用身体顶着房门。
>--- 这怎么可能顶得住啊<br>
>--- 我老做这种鬼梦，没点新鲜的，成天被鬼追，关上门还得使劲堵着以防鬼挤进来膈肌我，好心累[fn=30]<br>
>--- 话说一般人家里的防盗门都是朝外开吧？朝内开出门会很不方便<br>

[10] “这么下去我可能会被堵死在屋子里！”对方有三个人，韩非的力气本来就比那些外来者小，他眼看着房门被一点点推开。
>--- 三个人撞门一个人顶，这还一点点撞开。。<br>

[11] “躲到1074的其他房间里也不安全，我想要摆脱困境，只有利用他们进门的瞬间，冲出去！”
>--- 想起了玩逃生在下水道戏耍杀人狂的往事<br>
>--- 黎明杀机玩家点了一个赞<br>
>--- 人皇步？<br>
>--- 生化危机2重制版高级玩家。<br>
>--- 要秀神仙走位了嘛😏<br>
>--- 韩非：镜子，接客了<br>
>--- 我一个滑铲滑到他身后[fn=64]<br>
>--- 让他们靠惯性冲到镜子上<br>

[12] 韩非紧咬着牙，他在房门被推开一掌宽的时候，主动后撤。
>--- 动镜子喽<br>

[14] 沉重的防盗门撞击在了墙皮上，韩非突然后撤，导致门外的三个变态杀人狂来不及卸力，他们也全部进入了屋内。
>--- 撞上镜子了<br>
>--- 牛顿欣慰的笑了。<br>
>--- 后撤步！7777
后撤步！7777
后撤步！7777<br>

[15] 韩非本想借这个机会逃出去，但三个杀人狂一窝蜂的冲来，他只能后退。
>--- 好真实<br>

[16] 在身体移动的时候，韩非的后背不小心触碰到了立在客厅正中间的镜子。
>--- 这里其实改成满足人数直接触发都行，不能乱动指的是人不能乱动<br>
>--- 这里自然早就注意到了，再来不小心就不合适了，最好的情节是撞击进来的人不小心撞上去了！<br>
>--- 不小心碰到了镜子（×）
我来给镜子申冤了（√）<br>
>--- 镜子：哎呀呀，你怎么这么不小心[fn=31]<br>
>--- 真是太巧了，这就是恐怖游戏里经典的出发任务刷掉追逐战的怪嘛🌚😏<br>
>--- 巧了嘛这不是<br>
>--- 韩非：这真是极巧的<br>
>--- 韩非：为什么是我？<br>

[17] “编号0000玩家请注意！你已成功触发G级隐藏任务——镜神的游戏！”
>--- 韩非：隐藏任务找上我，难道会有装备自动上门<br>
>--- 赌五毛钱这镜神又是一个软饭<br>
>--- 镜鬼呗<br>
>--- 真就是嘴炮王呗<br>
>--- 可能g级是类似于G位的存在。。。或者说，鬼级？<br>
>--- 黑暗游戏<br>
>--- 《1%》<br>
>--- 我很好奇s级到底是什么程度？<br>
>--- 你这倒霉吹的<br>
>--- 隐藏任务 你还来啊！<br>
>--- 韩非玩的这个游戏，是不是全都是隐藏任务啊<br>
>--- [fn=36]<br>

[18] “镜神的游戏（G级隐藏任务）：任务开始后，镜子当中的你会模仿你的第一个动作，当他成功模仿过后会新增添一个动作，你需要做出这个新的动作，然后再添加一个动作让镜子里的你来模仿。以此循环往复，在不出现失误的情况下，坚持十分钟，任务成功。”
>--- 镜子里的我太废了，石头剪刀布从来没有赢过我。<br>
>--- 好家伙，综艺节目预定<br>
>--- 隔壁神秘复苏了解下<br>
>--- 我直接来仗助立，波波立，<br>
>--- 然后，镜子里的你卸下来自己的头<br>
>--- 镜中的自己直接来了个劈叉<br>
>--- 来一套广播体操<br>
>--- 10分钟太难了吧<br>
>--- 神秘复苏<br>
>--- 鬼镜[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 可不可以🚿啊<br>
>--- 来个猫头鹰回头<br>

[19] 脑海里突然响起了任务提示，韩非都不知道该高兴还是该哭。
>--- 好家伙，反手一套JOJO，骚断你的腰<br>
>--- 悍匪都不知道是该找高医生还是该找哭（x）。<br>

[20] 完成任务可以离开游戏，但问题是身边还有三个变态杀人狂。
>--- 一起玩游戏<br>
>--- 你们可以一起玩啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这样就有人陪我一起玩游戏了～<br>

[21] “我真怀疑黄赢是在骗我，这深层世界里似乎随处都是隐藏任务。”
>--- 这就是欧皇吗？<br>
>--- 遍地是黄金啊～<br>
>--- 运气9是黄赢运气的多少倍？<br>
>--- 表层世界治愈系游戏，隐藏任务少，深层“致郁”系游戏，隐藏任务多，这很合理吧/🐶<br>
>--- 这是你的隐藏天赋<br>
>--- 黄赢是类似高医生的Boss<br>
>--- 这里全是隐藏任务，只要碰到就触发<br>
>--- 黄赢会不会是蝴蝶？或者相关的人？毕竟他也是某方面的天才，而且利用热爱游戏来远离亲近的人，不让自己暴露。还有就是展览会时，他会不会就看出了主角的一些不同，所以才会来套近乎。<br>
>--- 那请问你在哪里我，别人在阳间你在阴间能不奇怪吗<br>
>--- 幸运9难道仅仅代表数字？<br>
>--- 表层遇到隐藏任务的概率是1%，100个玩家里遇到一个，概率也不算特别低，深层就你一个玩家，那隐藏任务不就全是你的了<br>
>--- 问题是谁有幸运⑨啊？<br>

[22] 在韩非身体触碰到那面镜子之后，镜子当中逐渐浮现出了四道身影，他们有些模糊，正好对应着此时站在1074房间里的四个人。
>--- 我能想象这个局面，真是黑色幽默啊。<br>
>--- 我是秀儿吗？
觉得是的给我点个赞
觉得不是的帮楼上点一个
楼上没人了就楼下
所有人都没了就给鬼点一个吧[fn=31]<br>
>--- 哦，我知道了，只有你一个人知道游戏规则，其他三个不知道，只要他们失败了就会被吸入镜子里，这样菲菲你就安全啦😄<br>
>--- 既做了任务又借任务之手消灭了三个变态杀人狂😏<br>
>--- 果然是一起玩啊，这不就行了嘛，他们三个可不知道游戏规则啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 鬼可不知道游戏规则，真是幸运的韩非呢<br>
>--- 做任务还有陪玩？完成任务，顺手灭了陪玩<br>

[24] 可就在他们迈出第一步后，镜子里的他们也做出了相同的动作，不过镜子里的他们迈出第一步后，全部停了下来，然后抬起头露出了自己阴森的脸。
>--- 被动拉入游戏？惨惨惨<br>
>--- 来，撩一下头发<br>
>--- 突然嗨起来了<br>
>--- 哦好(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 三杀<br>
>--- 啊这，镜神是知道菲菲子的软饭不在家，所以特意送上门喂他饭的吧？不然咋这么贴心的帮菲菲子解决困境！<br>
>--- 捏捏捏捏捏(ಡωಡ) 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 来，撩一下头发<br>
>--- 这个好像极限挑战里的游戏<br>
>--- 鬼们请抬起自己的脸<br>
>--- 被动拉入游戏？惨惨惨<br>
>--- 第一个动作来了<br>

[26] 其中一个浑身是疤痕的变态杀人狂已经完全被杀意支配，他眼中只有韩非，他迫切的想要把韩非切碎。
>--- 于是他就成了房间里第一个领便当的🌚😂<br>
>--- 他的眼中只有悍匪。他像一只扑火飞蛾，迫切地想要靠近黑暗中唯一的光，然后死在烈焰的灼烧。<br>
>--- 手动打出了GG<br>

[27] 嘴里发出古怪的嘶吼，他没有在意镜子，宛如野兽一般把刀刺向韩非的脖颈。
>--- 嘴里发出古怪的嘶吼，宛如野兽一般刺向韩非🤺<br>

[28] 可就在他距离韩非两三步远的时候，一条条灰色的手臂突然从镜子里面伸出，死死抓住了他的身体。
>--- 你在质疑我镜神？我想玩的游戏，没有人可以打断。<br>
>--- 设定确实欺负人，这些人不知道规则<br>
>--- 设定欺负人啊 主角动了多少下了不抓 抓别人一次失误<br>
>--- 长手<br>
>--- 嘶，这房子有点大啊，竟然得走这么多步<br>

[29] 无论他如何挣扎都摆脱不了，最后一点点被拖进了那面镜子当中。
>--- 无数条滑腻的手臂在他身上游窜，冰冷的液态物挤入每一处缝隙。他被拖入一个奇怪的甬道，他的甬道也被粗鲁地服务。痛苦和快乐一同来临，他溺死在感官的巅峰。【又来了】<br>
>--- 欢迎来到深层世界舞力全开<br>
>--- 感谢邻居为真理所贡献的一切，它在前进的莽路上以生命为代价帮助我们试错【感动】【啜泣】。<br>
>--- 你看这个邻居好像有点中暑了耶，真可怜，要不我们把它放进镜子里冷冻一下再ch，啊不，抢救。【指指点点】<br>
>--- 这就是一寸寸的品尝？<br>
>--- 欢迎来到深层世界舞力全开<br>
>--- 替身攻击！<br>
>--- 哈哈哈哈(ﾉ"◑ڡ◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)给爷笑一个~<br>
>--- 为什么灵异总跟镜子过不去呢？<br>
>--- 突然神秘复苏<br>
>--- 无数条滑腻的手臂在他身上游窜，冰冷的液态物挤入每一处缝隙。他被拖入一个奇怪的甬道，他的甬道也被粗鲁地服务。痛苦和快乐一同来临，他溺死在感官的巅峰。【又来了】<br>
>--- 韩非：好想要这个装备
镜子：跟你混了<br>

[30] “呯！”
>--- 第五个人头<br>
>--- 我以为是呼<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 哞！<br>
>--- 咩<br>
>--- 呯？砰？突然发现我不认识这个字<br>

[31] 那个外来者手中的刀子落在了韩非面前，他就好像从来没有在屋子里出现过一样，就这样消失了。
>--- 爆装备了<br>
>--- 刀子没进去，衣服就能进去了？<br>
>--- 不要去捡刀哇[fn=12]万一镜子里的你自捅呢？<br>
>--- 走就走吧 还留东西呢<br>
>--- ？？我那么大一只食材呢？你怎么比1051还能吃？待会儿能吐出来吗？<br>
>--- 韩非：今晚是发福利来了，送上门的装备<br>
>--- 出门一条狗<br>
>--- 装备全靠捡<br>

[32] 屋子里一下变得十分安静，剩下两个外来者和韩非谁都不敢乱动了。
>--- 变战旗游戏了，<br>
>--- 场面一度很是安静<br>
>--- 有点林正英的僵尸片那种味道了<br>
>--- 一起玩游戏吧!<br>
>--- 稍息！立正！下面是体操时间！<br>
>--- 大家都是好邻居，一起来玩游戏吧<br>
>--- 给爷爬<br>
>--- 韩非：这下安全了<br>
>--- 场面一度尴尬<br>

[33] “这面镜子好恐怖。”韩非打了个冷颤，外来者力气比他大很多，但在镜子面前只挣扎了几秒钟：“孟诗还说七楼不危险，光这一面镜子就足够可怕了。”
>--- 人家镜镜子很自觉的给过提示了嘛，还放在那么醒目的位置提醒<br>
>--- 韩非：打了个冷颤
镜子：打了个冷颤*2
韩非：打了个冷颤*3
……<br>
>--- 这种只要不动就不触发的，其实确实算是安全，更何况还有提示<br>
>--- 是不危险，是你主动招惹<br>
>--- 都说了代价是死，奶奶本来就是死人有什么危险[fn=31][fn=31]<br>
>--- 都说了让你别乱动<br>
>--- 我和哥哥做同一个游戏，镜子知道了，不会电我吧？好可怕这镜子！不像我，我只会心疼韩非giegie。<br>
>--- 七楼放的是道具类吗？可以浅度利用。               深度利用或许也可以<br>
>--- 这在古代是个战争神器啊，只要距离远一点，一个镜子照的范围可以一直扩大，然后只要献祭一个人触发镜子，那么视野范围内所有敌人就都会被抓走<br>
>--- 有人想到陈大锤在学校里世界那边的镜子吗<br>
>--- 哆嗦一下，一个动作<br>
>--- 这个又不主动找麻烦的有什么危险，就像人不烦我我不犯人<br>

[34] 镜子非常诡异，但它也有个缺点，自身不能移动，再加上镜子上写有警告的话语，正常人应该不会自己来找死。
>--- 之后的之后，一个名叫悍匪的正常人，扛着一面镜子，对邻居大喝道：
“呔，鬼怪，叫你的名字，你敢答应吗？”
接着以迅雷不及掩耳之速，把镜子怼到了邻居脸上。<br>
>--- 把镜子绑在后背，遇到敌人立马背过去。除了要把握好敌人的等级免得镜子抓不住之外简直无敌<br>
>--- 这个楼里有正常人*<br>
>--- 每次自己比动作的时候后腿一步，退出房间<br>
>--- 可悍匪不是那种不会找死的正常人<br>
>--- 悍匪：要是一般人确实不会找死，可我是一般人吗！<br>
>--- 这栋楼里有正常人？？<br>
>--- 悍匪：我不正常？？？<br>
>--- 悍匪：可我是正常人吗？<br>
>--- “擅动者死”，为什么没碰到的人也强行进入了游戏？<br>
>--- 把镜子绑在后背，遇到敌人立马背过去。除了要把握好敌人的等级免得镜子抓不住之外简直无敌<br>
>--- 是啊，所以你不是正常人呗🌚😏<br>

[35] 韩非和外来者会触发镜子完全是个意外，他们都不知道这镜子的可怕，正所谓无知者无畏，等知道后才会后悔。
>--- 开始糖door人决赛圈了<br>
>--- 这顺口溜不赖<br>

[36] 屋内三人谁都没有动，大概十秒过后，镜子当中的灰色手臂又冒了出来，镜子里的三个人全部露出了阴森的鬼脸。
>--- 外来者是人[fn=39]<br>
>--- 考验演员基本功的时刻来到啦<br>

[37] 那个阴柔男人皱眉盯着四周的一切，当他抬起头和镜子里的自己对视的时候，几乎要伸到他面前的灰色手臂消失了。
>--- 原来你一直在做鬼脸<br>
>--- 无意中做了正确的姿势<br>

[38] “我需要和镜子里的人做相同的动作？”阴柔男人很聪明，他见伸向自己的手消失不见，立刻开口说明。
>--- 那个动嘴也算是动作吧<br>
>--- 好家伙龙套反派居然难得有个有智商的😂😳<br>
>--- 六楼邻居竟然中出了一个有智商的货。<br>
>--- 全部智商在线，好评<br>

[39] 幸存的那个伤疤男也明白了过来，他也抬头看向了镜子，不过他眼中的杀意丝毫没有减少。
>--- 凶狠(还是填补空缺)<br>

[40] 伸到两个外来者面前的灰色手臂全部缩了回去，唯有韩非面前的手臂越来越多。
>--- 这倒霉孩子(填补空缺)<br>

[41] “看来不能长时间站着不动，大概十五秒内如果不做出一个动作，灰手就会出现。”韩非默默往门口那里退了一步，镜子中的他也往门口退了一步，然后弯腰捡起了地上的刀子。
>--- Wc啊！！镜子、刀和控制这三个恐怖元素让我想起了一个小说的恐怖片段。
一个人在镜子前，被镜子中的鬼控制了，他用刀在自己手腕上割，然后沿着刀痕向手臂上划，两天胳膊都被划出了深深的伤痕。
他又把刀子插入胸口，伤口被拉到肚腹，然后他扒拉破开的肚子，两只手撕开了身体。。。。
当时看的真的是胆颤心惊，吓死人了<br>
>--- 合理。我刚才看到游戏规则就在想，十分钟也没有规定做动作的频率啊，我一个动作做十分钟，或者等很久再开始下一个动作<br>
>--- 捡起来，扔掉，捡起来，扔掉，捡起来，扔掉。。。<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗<br>
>--- 我想到了竖中指这个动作<br>
>--- 可以正大光明捡装备了啊<br>
>--- 好戏开场了，一起来玩呀<br>
>--- 下一个动作：把旁边这俩干掉？<br>

[42] 看见对方捡起了刀子，韩非心里有种很不祥的预感，假如对方往身上捅了一刀，那自己是不是也要跟着去做？
>--- 往好处想想，玩意是让你捅另外两个鬼呢🌚😂<br>
>--- 镜子：捡起刀
悍匪：捡刀
悍匪：到我了，辸刀
镜子：扔刀，捡起刀
…………<br>
>--- 你再加一个丢刀的动作<br>
>--- 现场阉割<br>
>--- 不呢。镜子叫你捡装备昂<br>
>--- 啊，这波竟然被我猜到了！<br>
>--- 欧美一个恐怖片鬼镜，直接把自己嘴扯裂开致死<br>
>--- 往好处想想，玩意是让你捅另外两个鬼呢🌚😂<br>
>--- 来个无限循环<br>
>--- 韩非：这阴间游戏可能真做的出来<br>
>--- 镜子：捡起刀
悍匪：捡刀
悍匪：到我了，辸刀
镜子：扔刀，捡起刀
…………<br>
>--- 真·我杀我自己·现场直播版<br>

[43] 这个游戏表面看着很简单，但仔细一想其实非常可怕。
>--- 我为啥要捅自己，万一镜子里的世界都是好事呢？<br>
>--- 这空缺如同门楠的窗户，跳起来也碰不到<br>

[44] “如果不做动作，间隔十五秒后灰手才会从镜子里出来！你们做动作不要做的太快！”韩非主动开口朝屋内另外两人说道，他这么做根本不是关心对方，只是想要尽量多的拖时间。
>--- 还有心情指导别人！<br>
>--- 好奇怪啊，之前那个怎么一下就被拖进去了<br>
>--- 说话不算做动作吗？<br>
>--- 拖时间……这句话简直在我的剪贴板里挥之不去。【咬着舌尖，韩非用疼痛来驱散恐惧:“对方暂时没有想要杀死我的意思，希望对方可以抱着猫捉老鼠、慢慢折磨死我的心态，这样我就可以多拖一些时间。】<br>

[45] 两个外来者根本不相信韩非会如此好心，他俩采取了不同的行动。
>--- 囚徒困境<br>
>--- 好言难劝该死想死的鬼👻<br>
>--- 这让人不由得怀疑韩非是故意的[fn=31]<br>
>--- 韩非：我好意提醒你们，你们居然以为我在骗你们，这让我无意中使用了心理战啊，告诉你们正确的事你们反而做了不做就达成了我的目的——消灭你们🌚<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 韩非：路走窄了呀<br>

[46] 伤疤男朝着镜子一步步走去，阴柔男则在不断接近韩非。
>--- 哦，这该死的空缺<br>

[47] “你们不就是想要那个血红色的虫蛹吗？我给你们，那东西对我一点用都没有。大家不要内耗，就算你们想要杀我，等到脱险了再杀也来得及，犯不着搭上自己的命。”韩非不想在做任务的同时，被两个杀人狂围攻，所以他榨干了脑汁想要说服对方。
>--- 说话真就不算动作了？[fn=39]<br>
>--- 说话不算动？<br>
>--- 莫名想起电影台词:你还年轻，千万不要走上犯罪的道路[fn=4]<br>
>--- 中国人不打中国人<br>
>--- 榨干脑汁是字面意思吗？<br>
>--- 你之前的豪橫劲呢？<br>
>--- 不要搞窝里斗<br>
>--- 内卷无处不在<br>

[48] “亲邻互助山成玉，乡里合作土变金！不如我们暂时放下成见，先一起想办法活着离开怎么样？”
>--- 韩非：“亲邻互助山成玉父子同心土变金。只要可以活下去，我愿意和你们化解仇恨，成为你们的霸霸！”<br>
>--- 陵里和墓鬼成餐，楼里盒做人成匪<br>
>--- 作者君的话一套一套滴<br>
>--- 很熟悉的场景<br>
>--- 坏的很<br>
>--- 老子信了你的邪，你个死演员坏的很<br>
>--- 父子同心指的是许家父子吧<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 什么时候了还满嘴骚话[fn=31]<br>
>--- 街道广告用的溜溜的～<br>
>--- 申论土味总结句。作者当过公务员？<br>
>--- 你都哪叭叭的那么多口号<br>

[49] “真要是魂飞魄散了，那可就什么都没有了。”
>--- 我记得有回魂的技能<br>
>--- 不听老人言，吃亏在眼前<br>
>--- 开局三个大汉围攻，存活全靠一张嘴<br>

[50] 在韩非的苦苦劝说下，那个阴柔男人放慢了动作，但是那个伤疤男却好像完全丧失了理智一样，他一步步走到了镜子前面。
>--- 人没了<br>

[51] 等轮到他做动作的时候，这个人举起手中的刀子狠狠砸向了镜子。
>--- 你路走窄了，没有锤式光环笼罩，居然敢做出锤式逻辑<br>
>--- 我好好的一个镜子，就站在这里，凭啥欺负我，要打碎我，以为我和那些不会动的家伙一样好脾气吖？！！！<br>
>--- 真是个小机灵鬼呢<br>
>--- 没有大锤的光环就不要这么勇[fn=50]<br>
>--- 啊这个表情好像倭瓜啊<br>
>--- 是不是弱智，不是应该直接一刀给悍匪?<br>
>--- 你好勇<br>
>--- 牛批牛批<br>
>--- 我的公众号里，舞蹈up和徐琴意外相似，害怕。[fn=11]<br>
>--- 狠<br>
>--- 好嘛 又自曝一个<br>
>--- 悍匪：路走窄了哦[fn=31][fn=31]<br>
