
[-1] 第79章 分饰两角
>--- 我靠，我可以，如果我在书里我直接磕起剧里的水仙cp【水仙爱好者狂喜.jpg】<br>
>--- 同时演主演和反一？<br>
>--- 好刺激<br>
>--- 白夜追凶<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 汤老师觉得很赞<br>
>--- 白夜追凶<br>
>--- 哦吼，这标题可以的！[fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 之前书评好像看到过…<br>

[1] 听到龙姐的话后，韩非先是很平静，随后他脑海深处慢慢涌现出了一种情绪。
>--- 在现场，悍匪当时激动的都跳起来了<br>
>--- 感觉这句还可以再改改，个人觉得这样行文有点不对劲（挠头<br>
>--- 一种名叫矫情的情绪<br>
>--- 室友，结局，主角，案件，游戏……一个个仿佛毫不相干的词语瞬间在脑海中涌现、翻飞，其中一个念头慢慢占据了思想的高地——我的鸡蛋灌饼还在别人手里。<br>
>--- 来早了没有沙雕书友的评论，晚上我再来康康<br>

[2] 从影视学院毕业，到开始幕后工作，到有自己的节目，然后又到失去了一切。
>--- 百感交集，感觉空调几个男主都是把情绪隐藏得很好，你只能看到他欢乐的一面，跳脱，但是每当他真的露出脆弱的时候，底下一群玩梗儿的.._:(´_`」 ∠):_ …<br>
>--- “然后”隐藏了不少主线剧情<br>
>--- 好家伙，你这直接走马灯！？<br>
>--- 无脑玩梗的弱智是真多<br>
>--- 现在又是真·阴间工作者<br>
>--- 注意这个【又】字，以我多年看小说的经验，这是一个伏笔，应该是童年遭遇的伏笔。<br>
>--- 这个失去怎么感觉大有文章<br>
>--- 经历了太多太多，游戏让他慢慢死去的心重新活着，重新活着<br>
>--- “然后”隐藏了不少主线剧情<br>
>--- 【“有自己的节目，然后又到失去了一切。”】会和幸福福利院有关吗？<br>
>--- 百感交集，感觉空调几个男主都是把情绪隐藏得很好，你只能看到他欢乐的一面，跳脱，但是每当他真的露出脆弱的时候，底下一群玩梗儿的.._:(´_`」 ∠):_ …<br>
>--- 讲真，一个孤儿院的孤儿能进影视学院真心很难<br>

[3] 所有的记忆一瞬间全部浮现，韩非慢慢抬手指了一下自己。
>--- 记起了自己是鬼吗？<br>

[4] “我？主角？”
>--- 你演了78章的主角心里没点数吗！<br>
>--- 我！主角  陈佩斯音效<br>
>--- 队长，皇军托我给您带个话<br>
>--- 卑微了呀，不过没事，从今天起咱就支楞起来了！<br>
>--- 韩哥 yyds<br>
>--- 我是主角，你是配角啊<br>
>--- 惊喜不<br>
>--- 片里片外都是主角<br>
>--- “啊哈哈哈哈！其实我觉得我还可以同时演女主角！”<br>
>--- 我
常凯申
打钱！<br>
>--- 不管是戏里戏外，你都是<br>
>--- 思考了一晚上加一上午的韩非发出了疑问：我？主角？眼神中透露着不可置信的神情<br>

[5] “没错，我们综合考虑了各个方面，你是这部剧最合适的主角！”姜导很肯定的点了点头，然后他用力拍了一下韩非的肩膀：“等你以后火了，记得要请我吃饭啊！”
>--- 悍匪心中大为感动，脱口而出：“姜导，我来教你到了下面如何吃软饭。”<br>
>--- 韩非：要是有一天你进了游戏，我一定罩着你
姜导：怎么突然感觉凉嗖嗖的呢<br>
>--- 小斐火了<br>
>--- 苟富贵，毋相忘<br>
>--- 啊城：姜导，不～（跪地）
雪花飘飘，北风潇潇～<br>
>--- 我看成“等你有一天火化了”[fn=11]<br>
>--- 鸡蛋灌饼先还我，肚子饿了<br>
>--- 啥也别说了先把饼还我<br>
>--- 你们都是魔鬼吧？<br>
>--- 悍匪：行呐，我带你去吃家常菜，养胃。我奶奶做的鱼汤和饺子都挺好吃的，我邻居家姐姐做荤菜也很有一手。不用带礼物，人来就行。<br>
>--- 姜导，我请你吃琴姐亲手做的饭啊😊<br>
>--- 好的，以后玩游戏我带你<br>

[6] 多年的心愿竟然在这一刻实现了，韩非根本没有想到，自己以前那么努力去争取，结果一无所获。
>--- 因为方向不对，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 有心插～花花不开，无心插～柳柳成荫。
译：哥们结婚五年喜得千金，拗不过媳妇随了女方姓，取名成荫。加上媳妇的姓，全名柳成荫。还别说，叫起来挺顺口的！如果不是在孩子百日宴上，隔壁邻居有个叫吴鑫的人随了两万块钱的礼……<br>
>--- 该不会男主还在游戏中吧？真实世界的前几章男主在真实世界，戴头盔之后就都是游戏世界了<br>
>--- 功夫在诗外<br>
>--- 好了，既然心愿已达成，按照等价交换的原则，该你满足我们了，来玩游戏啊[fn=58]<br>
>--- 因为方向不对，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 快来加入完美人生游戏，让你的人生真正的完美<br>
>--- 自我提升，让机会来争取你。<br>
>--- 有心插～花花不开，无心插～柳柳成荫。
译：哥们结婚五年喜得千金，拗不过媳妇随了女方姓，取名成荫。加上媳妇的姓，全名柳成荫。还别说，叫起来挺顺口的！如果不是在孩子百日宴上，隔壁邻居有个叫吴鑫的人随了两万块钱的礼……<br>
>--- 努力争取时一无所获，准备转行时获得机遇。幸福福利院失去了笑容，幸福小区浸满痛苦，完美人生里没有完美。喜剧演员是最不幸的人，看似忠厚老实的人包藏祸心，怪物之下是纯真的孩子。【错位】<br>
>--- 韩非万万没想到现在心思根本不在演艺事业上了而是已经在侦探事业上和治愈他鬼上的自己居然还能在演艺事业上达到了曾经自己梦寐以求的位置<br>
>--- 你现在不但努力，还很拼命<br>

[7] 现在他天天研究犯罪心理学，准备以后当个辅警什么的，最后竟然被选中成为了主角。
>--- 韩非：身为演员的我被演了，不过好啊<br>
>--- 怕你一个不注意成为警界扛把子<br>
>--- 不想当主角的辅警不是好玩家<br>
>--- 《想做辅警的我最后成了电影主角》<br>
>--- 命案:太好了这小子终于走了<br>
>--- 那你之前疯狂给演技加点不是为了当演员吗？毕竟学习不如技能点有效啊，从业几十年的都不如点一级演技提升明显，看书学的那点知识有啥用？而且破案貌似也轮不到辅警吧，辅警也就是跟着人家打下手的。<br>
>--- 好呀<br>
>--- 有点讽刺（悲<br>
>--- 这就是一个真理:不务正业才能成功！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 名侦探<br>
>--- 不想当辅警的玩家不是好演员<br>

[8] “这是我们量身定做为你准备的剧本，看看吧。”龙姐把剧本交给了韩非：“你不需要去扮演别人，你在这部剧里就是主角，你来演你自己。”
>--- 这不就告诉蝴蝶来杀我???<br>
>--- 是谁杀了我，而我又抓了谁。是我杀了我，是我抓了我。<br>
>--- 你是指在厕所解救小女孩，还是半夜给邻居送外卖？<br>
>--- 龙姐：你不需要扮演谁，你只需要做你自己就行了<br>
>--- 饰演现实里的我，还是游戏中的我？要是后者的话，我怕过不了审呀<br>
>--- 我演我自己<br>

[9] 韩非没有被内心巨大的喜悦冲昏头脑，他认真翻看剧本，小屋里的几个人也全都耐心的等着他。
>--- 敬业！<br>
>--- 看成了几个小可耐<br>
>--- 陵居们“期许”的眼神望着你<br>
>--- 喜不形于色<br>

[10] 大概十几分钟过后，韩非将剧本放下，开口说道：“这个剧本太不真实了，我没有里面写的那么厉害。事实上人体拼图案能够在十年后抓住真凶，主要是依靠新沪警方，以及孟长喜。”
>--- 说的本来就没错啊，就算没有韩非，这个案子也会被孟长喜揭露，删掉韩非的戏份，对于这个案子没有一点影响。为啥评论区都觉得韩非好像出了很大力似的<br>
>--- 我奶成功了？？“孟长喜”是主角？<br>
>--- 老大呢？<br>
>--- 我靠，这就结案了？除了老二作为人证，其它根本没有证据啊<br>
>--- 直接把主角改成孟长喜，演他好了<br>
>--- 说的本来就没错啊，就算没有韩非，这个案子也会被孟长喜揭露，删掉韩非的戏份，对于这个案子没有一点影响。为啥评论区都觉得韩非好像出了很大力似的<br>
>--- 路走宽了少年<br>
>--- 胡说！靠的明明是游戏<br>
>--- 难道不是你的金手指？？？？<br>
>--- 我奶成功了？？“孟长喜”是主角？<br>
>--- 天国的长喜会记得你的好的ಥ_ಥ<br>
>--- 不忘带兄弟一起飞<br>

[12] “他是真凶的二哥，我送给警方的关键性证据就是他提供的。”韩非也坐在了屋子里，他用最简洁的话语，将整个案子给大家复盘了一遍。
>--- 请不要用绯红之王读书<br>
>--- 不对啊，人体拼图案不是贺守业干的吗，关孟长安什么事<br>
>--- 說好的低調呢<br>
>--- 案子已经结束了，或许这些是可以透露的信息。<br>
>--- 这个应该是保密的，难道普通人没有写保密协议吗？被警察叮嘱不得泄露信息。<br>

[13] “我在这案子当中，更多的是扮演一个提供线索的人，如果非要在整个案子里挑选出主角，我觉得孟长喜和孟长安两兄弟更合适。他们两个一个是隐藏在光明深处的黑暗，一个是躲藏在黑暗当中的光明。”
>--- 韩非：我可以找到黑暗中的光明，也能揪出光明中的黑暗<br>
>--- 电影档次立马就上来了(✪▽✪)<br>
>--- 白夜追凶啊<br>
>--- 这段话说的真的太好了<br>
>--- 白夜追凶！！<br>
>--- 不对劲，这电影如果我没记错的话不是改编人体拼图吗？人体拼图是贺守业干的啊，关孟长安什么事。空调这是把自己都写傻了？<br>
>--- 刚好 一人饰演两角 反正兄弟长得一样不是很合理么[fn=31]<br>
>--- 黑色的天使在哭泣 白色的恶魔在狂笑<br>
>--- 一个灵魂指引光明，一个灵魂引导黑暗!<br>
>--- 编剧：笔给你，你写！<br>
>--- 编剧已疯<br>
>--- 你既是光，也是人类<br>

[14] 一般的新演员是不敢像韩非这样直接给导演和制片提意见的，但韩非比较特殊，他亲自参与了破案。
>--- 得了吧，你还是龙套的时候怼主演，怼导演，怼编剧，现实生活，你早被开了。<br>

[15] “我建议让孟长喜这个角色做男主，孟长安来做男反派，这才是最真实的还原。”韩非盯着桌上的剧本，说出了自己的看法。
>--- 我倒是觉得猛长安当主角效果更佳一点，就当所有人都以为这是一个猛长安为了抓住杀害自己母亲的凶手猛长喜时，结尾来个大反转，多刺激。<br>
>--- 你不建议再加入一个正义的👮么，要打好关系啊<br>
>--- 不错 直接踢掉女主 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 导演：你想当导演？<br>
>--- 白夜追凶啊<br>
>--- 化妆成毁容脸演男主，不化妆演反派，妙啊<br>
>--- 我不仅要当男主反派我也要[fn=46]<br>
>--- 这不就是那啥白日追凶还是什么的么<br>
>--- 可以做成IP，通过不同角色的视角拍成系列电影<br>
>--- 编剧：noooooooooooo<br>
>--- 我脑补了下，这个电影很带感<br>
>--- 我倒是觉得猛长安当主角效果更佳一点，就当所有人都以为这是一个猛长安为了抓住杀害自己母亲的凶手猛长喜时，结尾来个大反转，多刺激。<br>

[16] “我们也想根据现实来改编，问题是你能够演好孟长喜吗？这个角色的性格太过复杂，他本身应该也受到过一定的心理创伤。”龙姐是个懂行的人，她知道这样的人物非常难以驾驭。
>--- 韩非：不是我吹，我觉得其实他还挺正常的[fn=43]，起码比我正常<br>
>--- 讲真，这个角色绝对圈粉，如果哪天这部小说搬上荧幕，也是一样的<br>
>--- 嗨，我跟他可投缘了<br>
>--- 经过系统复杂的人格建模，我们可以知道，悍匪是一个单纯的好人。<br>
>--- 你居然要质疑未来的韩影帝的演技，请问除了他这十年来还有那个能演戏的人见过孟长喜？🌚😏<br>
>--- 韩非：给你一个撤回重新发言的机会<br>
>--- 为什么你能发扇形图<br>
>--- 听到这话，韩非眼中透露出三分不屑，三分凉薄与四分漫不经心，导演眼中一亮，就你了！<br>

[17] “如果说这世界还有人能够走进孟长喜的内心，那个人应该就是我了。我见过他真实的一面，也曾听他母亲讲述过他的童年。”韩非确信自己可以演好孟长喜。
>--- 哦，这样啊……啊？孟长喜的母亲……不是……去世了吗？（惊恐脸）<br>
>--- “等等，你说你听他母亲讲过他的童年，他母亲早去世了吧？”
韩非：不要在意这些小事，重点是我能走进他的内心，演好他<br>
>--- 见了一面聊了聊，就非常了解了，嗯，没毛病<br>
>--- 这么直接的嘛？不怕吓坏小朋友吗？10年了啊，你咋听一个死了10年的人讲述她儿子的童年的？你要自爆吗？<br>
>--- 不知道真相的人才不会害怕[fn=61]，
而知道真相的人……



眼泪掉下来[fn=11][fn=16][fn=12]<br>
>--- 暴露了啊<br>
>--- 十年前他母亲就死了，你还听过他母亲讲述的童年，十年前你才多大<br>
>--- 物理走进内心<br>
>--- 毕竟我是孟长喜唯一后路<br>
>--- 10章（悍匪和孟长寿的对话）
【“阿婆很会做菜，她炖的鱼汤很鲜，奶白色的，隔着老远都能闻到香味....”
“你怎么知道这些的？”中年男人主动走向了韩非:“你见过我母亲？十年前你应该也就十几岁吧？”
“我确实见过她，她还请我吃了顿饺子。”】<br>
>--- 他们没人反应过来孟长喜的母亲早就去世了吗？🌚😂😂<br>
>--- 没人发现他怎么听母亲说。。<br>

[18] “就算你可以完美表现出孟长喜，那谁来和你对戏？谁来演孟长安？这种针锋相对的两个人物，演技必须同时在线才行，否则一方高超的演技会让另一方的表演完全跨掉。”龙姐摇了摇头：“我不认为现在这个剧组里，有人能够演出孟长安那种隐藏在内心深处的变态。”
>--- 以前有幸看过一部谍战片，有个演员就饰演了孪生兄弟两角色，哥哥是果党特工作风雷厉风行，弟弟是我党卧底唯唯诺诺，真的那个演技真的把两个人给演开了，穿便服坐车里，没说话，你光凭气质就能认出是哥哥还是弟弟，可惜是小时候跟着我爷爷一起看的，忘记名字了，真想重刷一遍<br>
>--- 白夜追凶<br>
>--- 一人分式两角<br>
>--- 河神1本来设定就是双男主，结果少爷太拉胯，大家只记住了小河神<br>
>--- 对手戏我就想到无间道的刘德华和梁朝伟了<br>
>--- 我来演，我既演孟长安，又演孟长喜<br>
>--- 白夜追凶<br>
>--- 以前有幸看过一部谍战片，有个演员就饰演了孪生兄弟两角色，哥哥是果党特工作风雷厉风行，弟弟是我党卧底唯唯诺诺，真的那个演技真的把两个人给演开了，穿便服坐车里，没说话，你光凭气质就能认出是哥哥还是弟弟，可惜是小时候跟着我爷爷一起看的，忘记名字了，真想重刷一遍<br>
>--- 我想到了陈佩斯老师的小品：主角与配角
佩斯：你说你，老茂，山东大汉，为朋友情愿两肋插刀啊，今个朋友我有点忙你得帮一下。
朱时茂：什么忙你说呀、
佩斯：是你把皇军引到这来的？<br>
>--- 韩非:那这可真是太适合我了<br>
>--- 啊，您说这不是巧了么？在下正是光明中的暗影，黑暗中的光明呀！[fn=1]（牛到不行）<br>
>--- 韩非：啊，我内心深处也。。。<br>

[19] “或许我也可以来演孟长安。”
>--- 我一个人就能支棱起怪谈里所有的戏份<br>
>--- 白夜追凶主角兄弟演的真的好，。<br>
>--- 嗷<br>
>--- 吃两份盒饭是吧<br>
>--- 这部电影就是我的 秀！<br>
>--- 好家伙 潘粤明 和 潘粤暗<br>
>--- 你是男主角你说了算，导演说了不算<br>
>--- 你这是想拿双份报酬！！！<br>
>--- 或许我可以领双份工资，这样就可以早点买起游戏仓了<br>
>--- 蝙蝠俠黑暗騎士<br>
>--- 对对对，我要拿两份片酬<br>
>--- 支棱起来了！支棱起来了！<br>

[20] “你要一人分饰两个角儿？”
>--- 你要一个人拿两份工资？？？<br>
>--- 白夜追凶<br>
>--- 白夜追凶！<br>
>--- 妈的，给你燃起来了<br>
>--- 白夜追凶<br>
>--- 这不是白夜追凶吗<br>
>--- 两个算什么，提供线索的配角也算上<br>
>--- 关队是你吗？<br>
>--- 柒个我[fn=31]<br>
>--- 给阿城一条活路吧<br>
>--- 潘粤明yyds！破音x<br>
>--- 问就是我都了解，破案只提供一点点线索[fn=32][fn=10][fn=39]<br>

[21] “我想试试，毕竟我算是最了解他们的人之一。”
>--- “我甚至还想演孟长寿，但我就想知道……演孟诗的女演员她美么？”韩非小脸一红低下了头……<br>
>--- 你就是想挣两份钱[fn=26]<br>
>--- 祝空调也可以做最想做的角色<br>
>--- 那他大哥谁演？<br>
>--- 两个相反的角色不难演，难的是两个相同的角色<br>
>--- 同时演两个相互极端的角色，这算是最难的了吧<br>
>--- 万能的网友们，嗨起来，驱散阴间作者塑造的阴间气息！！！<br>
>--- 你这不给同剧组其他演员一点活路，有点过分了啊<br>
>--- 你就是想挣两份钱[fn=26]<br>
>--- 大胆点，去掉之一<br>
>--- ？？？这一楼我竟然懂了<br>
>--- “我甚至还想演孟长寿，但我就想知道……演孟诗的女演员她美么？”韩非小脸一红低下了头……<br>

[22] 韩非仔细回想着关于孟长安的一切，从孟长安经常阅读的书籍，到孟诗故事中那个内心变态压抑的少年。
>--- 让我们打开一段珍贵无比的历史映像，来走进一位疯子的内心世界<br>
>--- 韩非：跟我一点也不像吧，一点也不像<br>

[23] 他的面部表情不断在发生着变化，一道道不同的人影在脑海中闪过。
>--- 上身了<br>
>--- 这就演上了啊Σ(っ °Д °;)っ😂<br>
>--- 龙姐：当时我害怕极了<br>
>--- 卡...卡壳了？<br>
>--- 总感觉有一天悍匪的面部表情要被他玩坏。<br>

[24] 先是六楼那个嗜血疯魔的杀人狂，接着是徐琴那种彻底的病态和控制不住的切割欲望，然后是六楼那两个满身疤痕的疯子，最后是那个宛如毒蛇般的阴柔杀人魔。
>--- 邻居都是我的导师，为我付出生命的那种~（真实）<br>
>--- 韩非：不仅是邻居，还是我的老师啊<br>
>--- 我是杀人皇<br>
>--- 好家伙，一下子两份工资到手<br>
>--- 精分现场<br>
>--- 你特么到底是什么人，我特么报警了啊<br>
>--- 啊这，要是演的太逼真被蝴蝶顶上怎么办啊<br>
>--- 你为啥能演这么多型号的杀人魔啊，甲方催你去备个案啊<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 治愈系游戏：所有的邻居们都会用自己的生命为你“治愈”心理<br>
>--- 镜魔表示明明是我教的面部表情<br>
>--- 邻居都是好老师，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干啊！<br>

[25] 韩非在很短的时间内，连续表现出了四种性格不同的变态杀人狂，直接把房间里的人完全看呆了。
>--- 韩非：不要问我为什么演技好，我这是在拿命去学<br>
>--- 亲身经历，体验派大师[fn=58]<br>
>--- 这几个导演资方就不吐槽他做出的表情全是杀人狂的吗？。。。。[fn=17]<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 老杀人魔了<br>
>--- 笑出声<br>
>--- 我咋想起了窥探<br>
>--- 你也是隐藏在光明之中的黑暗？<br>
>--- 快 打 1 1 0 ！！！！！<br>
>--- 这书以后不好影视化改编啊，难度太大了<br>
>--- 导演:所有角色你都可以一个人演完，只要能放过我们就行[fn=12]<br>
>--- 没杀过四个凶手都展露不出这种气质<br>

[26] 而这还只是开始，韩非知道孟长安表面是一个非常理智冷静的高素质人才。他学习好，能力强，甚至成为了永生制药这样大公司的高管。
>--- 我感觉这个名字有问题啊，永生制药。蝴蝶肯定和这家药企有关<br>
>--- 这里会不会是一个伏笔？<br>
>--- 吉良吉影即视感<br>

[27] 任何一个人看到他都不会把他和变态联系在一起，可就是这样一个人，小时候生气会去虐待动物，为了追寻所谓的蝴蝶，更是双手染血，犯下滔天大罪。
>--- 然后现实中我们想虐杀小动物，特么连个蝴蝶麻雀都抓不住看不见<br>
>--- 蝴蝶的色彩，是人性的缤纷！当蝴蝶飞走，人性也会离开！<br>
>--- 现实里你的犯罪率为零，谁又能想到游戏里你的表现
韩非：不怪我，我这是被逼的<br>

[29] 愤怒、杀虐、欲望、压抑，所有的情绪在他的心里孵化出了一个恶魔。
>--- 吉良吉影想过平静的生活<br>
>--- 哦，和我一样呢~只不过我又加上了一个理智和无情！<br>
>--- 那个虫蛹就是这么用的<br>
>--- 刚开始游戏时是一个好人，想和邻居们好好相处，奈何邻居们教我做恶魔<br>
>--- 我教镜神做天使，
邻居教我做恶魔。<br>

[30] 韩非脸上那些恐怖变态的表情慢慢收敛，但是他心底的恶魔却在狰狞狂笑。
>--- 优秀的演员[fn=4]<br>
>--- 这写得像个反派😂😂<br>

[31] 他表面表现的越正常，内心就越疯狂。
>--- emmmm……【“另外一种就是最危险、最狡诈，智商极高，擅长黑客技术、懂得自我催眠的超级罪犯。”王队深吸了一口气:“他们都是玩弄人性的高手，为了压制自己的犯罪人格无所不用其极。这些人表面看着无害单纯，实际上他们的内心已经扭曲变态到了极点。”
“你觉得韩非就是这样的人？”】<br>

[32] 当他脸上最后一丝狰狞消失的时候，他心底的魔鬼也终于占据了他的一切。
>--- 黑化完成<br>
>--- 太有画面感了<br>
>--- 突然想到了恐怖屋里的院长<br>

[33] 眼眸睁开，韩非看向屋内众人，他带给所有人一种特殊的压抑感，那些人觉得自己面对的仿佛不是一个人，而是一片漆黑的海。
>--- 我悟了!大锤是把真实的恐怖变成鬼屋带给游客，插曲就是游客在参观中王者变青铜，韩非是把真实恐怖演成影片带给观众，插曲就是观众看完瑟瑟发抖午夜失禁<br>
>--- 啥也别说了这片演完，今年奥斯卡没你我不看🌚<br>
>--- 演员有的会自杀，是因为演员并不是“演”，而是把自己的情绪引导出来，成为他。<br>
>--- 深海？峨眉峰么？<br>
>--- 其实对演技的描写怪怪的，这种文化侧的东西不像武力值那样可以形象表达。演的烂的可以一眼看出来，但是很自然的表演的话，什么是演技好真不好比较<br>
>--- 不要和陌生人说话<br>
>--- 这是真的，有些人看着没什么区别，但是给人一种极度恐慌的感觉，比如我英语考8分回家面对老父亲时[fn=61]<br>
>--- 那个什么笑<br>
>--- 原来韩菜刀是（bushi）从少女漫玻璃假面里穿越来的<br>
>--- 想起以前港剧里面一个人格分裂的变态杀人狂。就特别可怕<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 此处请参考韩剧 恶之花 里男主的老爸。男主他爹面无表情没有眼白的凝视是真吓人[fn=40]<br>

[34] 轻轻吸了一口凉气，龙姐从业多年还是第一次见到这么可怕的演员。
>--- 全球变暖日趋严重，而在座各位没有一个是无辜的。<br>
>--- 龙姐:警察吗，你们快过来，我发现凶杀案的终极幕后大BOSS了<br>
>--- 我的恐怖如斯去哪了？<br>
>--- 可怕吗，拿命换的[fn=31]<br>
>--- 你猜，那一刻，他是把面具，带了一辈子，还是，终于，解开了面具<br>
>--- 两个技能点不是白加的<br>
>--- 难怪我这里变得这么热，原来是被他吸走的。<br>
>--- 比XZ演技还好？[fn=10]<br>
>--- 陆泽？<br>
>--- 让悍匪去和陆泽对线吧，看看到底谁比较强<br>
>--- 深藏不露<br>
>--- 想起了一个写间谍小说的，写的太好了，然后被怀疑真实性，然后去举报，结果是真的，作者被抓了
建议龙姐转头回报警<br>

[35] 韩非演的太好了，好到远远超出了她的想象。
>--- 本色出演而已<br>
>--- 韩非：其实我不是演的，我只是勇敢做自己而已啊(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 韩非:导演，我怎么演？
导演:你收敛一点就行<br>

[36] “厉害。”
>--- 厉害，内心戏真的很细节很难演<br>

[37] 龙姐将桌上的剧本丢进了垃圾桶，她走到了韩非面前：“我很少在二十多岁的演员当中，看到有这么好演技的人，这个剧交给你来演确实是对的。”
>--- 编剧：我用脑袋上最后几根头发写的剧本呀。<br>
>--- 本次演技最佳：剧本<br>
>--- 编剧：艹！<br>
>--- 爽。<br>
>--- 编剧：你礼貌吗？<br>
>--- 编剧：别丢啊，我改改就行了…哦我还有word版的，没事啦<br>
>--- 如果不是腿在打颤，这段话就相当自信了。<br>
>--- 真要是前面吹得那么厉害，那就不只是年轻演员里没有，老戏骨一样也做不到<br>
>--- 剧本:到家了<br>
>--- 龙姐随手将导演扔进了垃圾桶，激动的站了起来：“请务必让我来导演”<br>
>--- 随手就扔了<br>
>--- 甲方乙方<br>

[38] 进入了状态，韩非想要脱离出来也花了一些时间：“这是我第一次做主角，我会把这部剧演好，不过我希望你们可以尊重事实、尊重被这案子伤害过的人。”
>--- 体验派<br>
>--- 女主咋办<br>
>--- 悍匪脱离状态花了一些时间……所以，一部电影拍完，邻居还能活多少？<br>
>--- 这是我第不知道多少次当读者，希望作者能好好配合更新，不要不识抬举。<br>
>--- 这是我第一次做主角，希望你们好好配合，不要不识抬举。<br>

[39] “没问题，我们会尽量贴合现实。”龙姐扭头又对着姜义说道：“你去把编剧叫过来吧，剧本创作让韩非参与进去，你们尽快开拍，要把中间耽误的时间赶紧补回来。”
>--- 编剧:我会修空调<br>
>--- 编剧：我已经死了，不要叫我<br>
>--- 礼貌编剧，你吗，韩非<br>
>--- 编剧骂骂咧咧的离开了剧组<br>
>--- 编剧疯狂mmp中<br>
>--- 谁数数编剧改了几次了<br>
>--- 《恶之花》，编剧：韩非。主演：韩非。大反派：韩非。受害人：韩非。导演：。。。。。。制片人吱个声呗！！<br>
>--- 编剧:劳资特么回家就把空调砸了！<br>
>--- 此时一位编剧顶着锃光瓦亮的脑壳走了进来<br>
>--- 写不出来的吉丸圭佑<br>
>--- 编剧：mmp听到了吗mmp!<br>
>--- 编剧：我你m……骂骂咧咧<br>

[41] 姜导拿出手机开始联系编剧，龙姐又让那位女主演过来：“韩非，这位是我们公司的新人，最开始这部剧就是为了推她，在演技方面希望你能多帮助一下她。”
>--- 老韩，你要媳妇不要<br>
>--- 妹子玩治愈游戏吗？我刚刚练到4级你开个号我们一起练级？这种的？<br>
>--- 没关系 我也帮你 推她。。<br>
>--- 帮助她=带她进游戏
龙姐说实话你是不是跟她有仇？<br>
>--- 呦呵，有戏<br>

[42] 看着那位女主演纤细的手臂，韩非缓缓起身：“她在这部剧里的角色定位是女警吗？”
>--- 乍一看以为是“那位女主，演，纤细的手臂”，放在人体拼图案还挺河里的……<br>
>--- 好像能想象到某些电视剧硬捧一个女主，结果女主干啥啥不行，扯后腿第一名，实力演绎废物点心的场景<br>
>--- 厉雪(→_→)：你有我大吗？<br>

[44] “演技确实很重要，不过比起演技……”韩非脑海里浮现出了厉雪的身影，他走到了那位女演员身边，开口询问：“你会打架吗？”
>--- 空调啊，你一天两更实在是太！辛！苦！了！<br>
>--- 期待悍匪演一部剧，全部演员都是他的那种，包括女主<br>
>--- 这个打架它正经么<br>
>--- 不会打架啊。那就好办了～嘿嘿嘿哈哈<br>
>--- 这个打架它正经吗？<br>
>--- 你说的是妖精打架吗<br>
>--- 好看！以前从来没有接触这类小说，作者大大真的打开了我的新世界！我太喜欢这本小说了[fn=21]<br>
>--- 这就是传承啊 ，<br>
>--- 妖精<br>
>--- 这个？<br>
>--- 你这个打架正经吗？<br>
>--- 床上吗？[fn=39]<br>
