
[-1] 第80章 第一位活人粉丝
>--- 俺也是活人！俺也是你滴粉丝！<br>
>--- 不容易啊，终于有阳间粉丝了<br>
>--- 肉末粉丝<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 韩非：太好了，我有人活人粉丝了！快来快来，我把我其他粉丝给你介绍一下有一面爱学习的镜子，一个普普通通的老头，一个貌美如花的姑娘……<br>
>--- 韩非酱，我也是你的粉丝啊w～<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 说的好像你有死人粉丝一样<br>
>--- 我也活着呢<br>
>--- 这个标题够阴间<br>
>--- 俺们都是你的河 粉<br>

[1] 女演员第一次被人问这样的问题，她不知道该如何回答，只好带着求助的目光看向龙姐。
>--- 有个女团有打拳类的综艺，好像叫什么武馆<br>
>--- 是不是少了几个人？<br>
>--- 你这个打架他正经吗[fn=43][fn=43]<br>
>--- 没事，多被问几次就行了。我先来：“请问你待会可以陪我去隔壁休息室打架吗？”<br>
>--- 身为一个未出阁的黄花大闺女，第一次见面被男人问会不会“打架”，怎么办<br>
>--- 来了<br>

[2] “锦年是新沪影视学院毕业的，品学兼优，学习过舞蹈，至于打架还真没有过。”龙姐替锦年说道。
>--- 有舞蹈功底学打戏还是可以的，至少不会肢体不协调<br>
>--- 有武替啊<br>
>--- 某田？？<br>
>--- 新沪？上戏毕业啊<br>
>--- 悍匪：这怎么能行，我一个喜剧演员都可以推理格斗破案。<br>
>--- 不会打架的影视学院学生不是一个好演员[fn=31]<br>
>--- 人可不能貌相啊[fn=58]<br>

[3] “那可不行，现在有些剧把一线女警塑造成了花瓶，其实这严重和现实相悖。”
>--- 电视剧里的女警：漂亮，办案能力不足，自以为是，总觉得地球都是围着自己转
现实里的女警：漂亮，办案能力极强，具有极高的反侦察能力，迷惑性极强，力量满级，就好比是你几天前还小鸟依人的女友在今天突然给你表演了一个空手劈砖。<br>
>--- 很喜欢空调的一点就是他一直很尊重女性，感情线也是1vs1，不像有的人，一边骂着女性一边想挣她们的钱，又当又立，剧情再好我也恶心的看不下去<br>
>--- 点名批评《不说再见》（。<br>
>--- [fn=34]事实上，男女都有花瓶，我不喜欢把女的都写成唯唯诺诺，但我也很烦一味的夸赞女性。那在我看来就是溢出屏幕的讨好女读者。身为现代男性青年身兼妇女之友，我见多了女生，什么样都有。作者提一句女警察厉害，就全都在夸。我寻思女警察厉害不是很正常的事吗？这很需要夸吗？<br>
>--- 为这句话点赞👍<br>
>--- 说的好<br>
>--- 以前新闻上一个女特警，看着特别瘦小软弱，上去就把劫持人质的犯罪嫌疑人给击毙了<br>
>--- 感动了<br>
>--- 刻板印象会让几遍业务能力突出的女警也回因为刻板印象而不回出现在一线中。因为刻板印象就是女性应该文职。<br>
>--- 韩：我们把女主换了吧，让真正的女警来演。什么不答应？那位女警背后代表着国家警方。你们资本家敢不答应？<br>
>--- 我真是太喜欢空调书里的警察了，办事能力和效率极强意识极高责任感爆棚，感觉警察就像主角坚实是后盾，不像某宗罪的巨婴<br>
>--- 我大姨和她女儿都是警察，还都是警花巨好看，破大案，跟踪境外势力都干过。具体的我不了解，但是现实的女警绝对不是花瓶。她们也是保护人民的好警察！<br>

[4] 韩非还记得自己和厉雪第一次相遇时候的场景，那个看着吊儿郎当的前刑警之所以会被罚，完全是因为她在制服嫌犯的过程中直接踹断了对方的肋骨，把嫌犯在送进警局之前先送进了急救室。
>--- 某刑警：哪那么巧，我踹你跟你肋骨断掉有什么关系？<br>
>--- 厉雪：我只用了亿点点力啊╮(￣-￣)╭是他太不经打了🌚<br>
>--- 如果是嫌犯暴力拒捕，那么没问题，如果不是，那就罚的不冤，毕竟法律保护的是每个人的合法权利，嫌疑犯也受保护，如果简单的因为自己的好恶就可以施暴那就跟暴徒一样了，公权力必须受制约，否则就会出现弗洛伊德那样的惨剧。希望叫好的人不是同时在喷美国警察暴力执法，否则那就是双标了。<br>
>--- 他的肋骨碰瓷我<br>
>--- 某刑警:这嫌犯得补钙<br>
>--- 慕远：这个我熟。<br>
>--- 厉雪：基础格斗，不算高端操作，实在是那个嫌疑犯太不经打了<br>
>--- 需要被处罚的糟糕工作表现            ❌
德智体美劳全面发展的实质体现     ✔️<br>
>--- 物理超度，绝对说服<br>
>--- 某刑警：哪那么巧，我踹你跟你肋骨断掉有什么关系？<br>
>--- 我还没用力呢，你就先倒下了<br>
>--- 一脚踢断三根肋骨就是要豪迈<br>

[5] “我在现实里接触过一线女刑警，她们干练、果断，除了有不输给男性的格斗能力外，还耐心细致，对案件有自己的看法。”韩非脑中想着厉雪，眼里看着锦年，试图将两个人的身影重合在一起：“女警这个角色演的出彩，绝对能够收获大批粉丝的追捧，不过前提是她能够演出和别人不同的东西。”
>--- 厉雪:她……们？除了我，你还接触过谁？（微笑）<br>
>--- 非子于是说道:所以我觉得可以尝试一下，一饰三角女警也由我来演[fn=8]<br>
>--- 难得能在男作者书里看到一个非大胸花瓶的女警官角色<br>
>--- 以偏概全哦豁<br>
>--- 悍匪：晚上来我家，我教你打架<br>
>--- 你这觉悟不会404了<br>
>--- 非子于是说道:所以我觉得可以尝试一下，一饰三角女警也由我来演[fn=8]<br>
>--- 厉雪:她……们？除了我，你还接触过谁？（微笑）<br>
>--- 喜欢影视剧中干练的女角色<br>
>--- 叠了半天，没叠上……<br>
>--- 小姑娘就是第一个粉丝吗<br>
>--- 是不是少了一个“西”<br>

[6] 韩非示意锦年不要太拘谨，他简单的比划了几个动作：“这是警方的基础格斗术，还有你在面对歹徒的时候，不要随意攻击，把每一次出手当做最后一次。”
>--- 不如男扮女装把女警也演了吧【什<br>
>--- 锦年：“警方？格斗术？歹徒？你到底经历了什么。”
韩非：“也没有什么，就是最近在一个特别治愈的游戏里找到了亲情，友情还有爱情，为了守护这些，我去向警方学习了格斗术而已。
对了，最后，墙裂安利一款游戏，那游戏名字叫《完美人生》”<br>
>--- 就是擒敌拳喽？<br>
>--- 算了算了，把历雪请来演吧，好家伙全体警察出道<br>
>--- 不如男扮女装把女警也演了吧【什<br>
>--- 悍匪：我只想过平平安安的生活，做一个普普通通的演员，可从那一天我知道我原来也有粉丝开始，一切都不一样了<br>
>--- 悍匪：我在面对邻居的时候，不能随意攻击，因为每一次都是他们的最后一次了。<br>
>--- 锦年：“警方？格斗术？歹徒？你到底经历了什么。”
韩非：“也没有什么，就是最近在一个特别治愈的游戏里找到了亲情，友情还有爱情，为了守护这些，我去向警方学习了格斗术而已。
对了，最后，墙裂安利一款游戏，那游戏名字叫《完美人生》”<br>
>--- 不会格斗术的恐怖片演员不是个好喜剧演员🌚<br>
>--- 现学现卖<br>
>--- 韩非：这算什么？我还会舞个锤子耍耍<br>
>--- 演员韩非  ×
导演韩非  ✓<br>

[7] “你还会格斗？”龙姐对韩非是越来越惊讶了，她不知道一个喜剧演员到底在经历了怎样的事情之后，才会发生这样的蜕变。
>--- 不会破案的驱魔格斗家不是好的喜剧演员<br>
>--- 不会女子防身术的喜剧演员，不是好驱魔人～<br>
>--- joker<br>
>--- 这是个除了不能演喜剧，啥都会的喜剧演员。<br>
>--- 就和灰太狼不会抓羊一样，这个喜剧演员除了不会演喜剧，其他的都会<br>
>--- 悍匪:除了生孩子就没有我不会的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 俗稱的，被鬼逼的<br>
>--- 小丑：因为我发现喜剧演员无法给哥谭带来笑容<br>
>--- 龙姐:这真是见鬼了？
韩非:？<br>
>--- 不过是一个头盔罢了<br>
>--- 只是一款游戏而已<br>
>--- 那是你没见过丑爷<br>

[8] “仅仅只是用来防身的。”韩非没有去教导锦年演技，在不清楚对方底细的情况，直接去教别人怎么演戏是一件很没礼貌的事情。
>--- 这一句轻描淡写的回答，背后隐藏了多少鬼怪的血与泪啊！<br>
>--- 防身：及时消灭对自己有敌意的对象。【“这两个家伙在针对我！我平时很少得罪人，得罪的也大都已经毁尸灭迹了，除了六楼其他几个躲在房间里的外来者。”】<br>
>--- 你都逼逼一大堆了，还怕不礼貌？<br>
>--- 每个演员都有每个演员的长处，而我每样都会会一点<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 你前面还说是特别能打的喜剧演员，你骗人<br>
>--- 从徒手到兵击，应有尽有<br>
>--- 这个防身的范畴
是指从无甲徒手格斗
到着甲利刃劈砍
再到重甲钝器击打
如有必要 也可以现场给你攒出一整套重骑兵甲[fn=32]<br>
>--- 这一句轻描淡写的回答，背后隐藏了多少鬼怪的血与泪啊！<br>
>--- 仅仅是用来驱魔除鬼的，不值一提，不值一提<br>
>--- 你还会抡大锤？
假的，我就是个鬼屋演员而已。<br>
>--- 防身：及时消灭对自己有敌意的对象。【“这两个家伙在针对我！我平时很少得罪人，得罪的也大都已经毁尸灭迹了，除了六楼其他几个躲在房间里的外来者。”】<br>

[9] 从来没学过打架的锦年，一开始对韩非很是无语，直到韩非用简单的招式把现场的特技演员轻松撂倒后，她态度才发生变化。
>--- 楼长：好啊，会格斗的喜剧演员，精神物理双净化，我没选错人。<br>
>--- 教练，啊呸，悍匪我也要学<br>
>--- 只有特技演员受伤的世界诞生了<br>
>--- 当一个广场老爷爷一边打着太极一边推动两吨重的小卡车时，我对老年康健操的态度发生了改变。<br>
>--- 这有点夸张了<br>
>--- 特技演员:淦<br>
>--- 教练，啊呸，悍匪我也要学<br>
>--- 你要是能现场抓个逃犯就更有说服力了<br>
>--- 楼长：好啊，会格斗的喜剧演员，精神物理双净化，我没选错人。<br>
>--- 特技演员：我特么招谁惹谁了！<br>
>--- 我盲猜她就是标题里的第一个粉丝(●°u°●)​ 」<br>
>--- 动手前：你就是韩非啊！
动手后：你就是悍匪啊！<br>

[10] “我们的时间不多，你在拍摄结束后也要勤加练习。”韩非所做的一切都是为了这部剧能够更好，没有参杂任何私人感情在里面。
>--- 这tm就是私人感情！淦！<br>
>--- 。<br>
>--- 悍匪现在说话跟导演似的[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我的时间已经不多了<br>
>--- 他不是一个人，他不是一个人！
留给悍匪的时间已经不多了……<br>
>--- 师徒の近身缠斗<br>

[11] 大概半个小时后，那位谢顶编剧进入屋内，他本来满腹怨言，但看见龙姐后，老实了许多。
>--- 编剧：自从有了韩非，很快就再也不用考虑理什么发型了<br>
>--- 悍匪来了，就，就挺秃然的<br>
>--- 感觉，这个大概率是以后悍匪的御用剧本作者了<br>
>--- 琛哥。表示，编剧和武生都得听我的<br>
>--- 毕竟最没地位，最不缺的就是编剧。。。<br>
>--- 这里呼叫蛤蟆众……<br>
>--- 编剧工具人<br>
>--- 姓谢名顶[fn=33][fn=33]<br>
>--- 编剧：自从有了韩非，很快就再也不用考虑理什么发型了<br>
>--- 第一眼看成了谢顶绝..直接给他薅了个名字<br>
>--- 我以为编剧叫谢顶。。。<br>
>--- 编剧:我都谢顶了还不配拥有姓名吗<br>

[12] 几人关在一起讨论剧本，到了中午的时候，新剧本已经有了雏形。
>--- 重点：关在一起……<br>

[13] “《恶之花》这个名字很有深意，但用在我们这部剧上总感觉不太恰当。”
>--- 确实，总让人想到姚大嘴<br>
>--- 建议改为《蝴蝶》1，这样好为了续集做准备，毕竟这是系列作品呀🌚😏<br>
>--- 不如就叫“甜蜜之家”吧[fn=31]<br>
>--- 恶之蛹<br>
>--- 确实不太恰当从《冒险屋》来看空调写的东西还是符合大众的认知的。要是按照《恶之花》这本书结构来写太难了。《恶之花》分六个部分：《忧郁和理想》、《巴黎即景》、《酒》、《恶之花》、《叛逆》、《死亡》。地狱中结出的花朵终是恶的，但是这种恶是众人眼中的恶，脱开世俗观来看这种恶也是难能可贵的是人性是也是一种美。<br>
>--- 难道没有波德莱尔？<br>
>--- 一看到这名字就想到白左难民，可把我恶心坏了<br>
>--- <我和警花同居的日子><br>
>--- 建议改成希望之花<br>
>--- 漫畫也有 很好看<br>
>--- 有个韩剧就叫恶之花，和这个剧情有点像<br>
>--- 天之杯 恶兆之花<br>

[14] “之前我们的主旨是想要表达生活在恶中，却仍怀有对爱的希望，所以最后会加上男女主的爱情故事。”
>--- 叫《幸福小区》算了<br>
>--- 别爱情剧了，现在真就什么都有爱情呗，就硬套<br>
>--- 神烦那悬疑剧加爱情，你们破案都费劲了，还有精力谈恋爱？？？？<br>
>--- 来来来，编剧让了<br>
>--- 讲悬疑就讲悬疑，别硬塞感情线，除非你打算拍一个系列<br>
>--- 某编剧：拼命挣扎，想把爱情线塞进去。<br>
>--- 不要加爱情啊！专心讲犯罪悬疑啊！别啥篇都加爱情😂😂😂现在真的很难看到没有爱情的片子了，你们能不能这股清流？😂<br>
>--- 先在好多剧都是批着各种“皮”的，爱情剧。[fn=31]<br>

[15] “现在男女主的感情戏倒是可有可无的一部分，整部剧最精彩的反而是两兄弟的生死智斗。”
>--- 孟长喜和孟长安倒真的是两兄弟的生死智斗<br>
>--- 很多剧里爱情线都是被吐槽水剧情的存在<br>
>--- 兄弟年下也可以<br>
>--- 扫毒2:谁在叫我？<br>
>--- 智斗？两兄弟？我懂了，是DN！<br>
>--- 叫白夜追凶吧<br>
>--- 很多剧里爱情线都是被吐槽水剧情的存在<br>
>--- 孟长喜和孟长安倒真的是两兄弟的生死智斗<br>
>--- 很多男女主感情戏都是用来水剧情的……<br>
>--- 卖脸破案恋爱片，转型成了正邪相爱相杀轻耽改，过于现实了[fn=11]<br>
>--- 现在这部剧还加爱情线感觉就像往剧组强行塞流量，流量还能增加赞助商注资和播放量，加男女主感情戏基本就是在拉低剧本下线<br>
>--- 没错，别加了吧😂<br>

[16] 谢顶编剧有些发愁：“贴近现实是好事，但太贴近现实也会让人有种束手束脚的感觉。”
>--- 我觉得真实才有人看吧，那么多人都喜欢追美剧，还不是因为人家比国产写的真<br>
>--- 这么真实？确实感觉现在的编剧离了爱情就不会写了，要不就婆媳大战，你说是吧最美娘道<br>
>--- 编剧：再过几天，就不用害怕掉头发了，全没了，谢谢你韩非<br>
>--- 其实现在还没定罪，万一后面证据不足没有罪，这岂不是对孟长安的污蔑，可能导致影片无法上映，投资方不考虑一下嘛。<br>

[17] “不如把名字改为《双生花》如何，我以前听人说过这种花，一株二艳，竞相绽放，其中一朵会不断吸取另一朵的养分和精华，花语是用最深刻的伤害来表达最深刻的爱，直至其中一方死亡。”韩非短暂思考后说道：“孟长喜和孟长安虽然不是亲兄弟，但从小在同一个家庭长大。他们就像是长在一根树枝上的两朵花，其中一朵不断掠夺着另一朵花的人生。”
>--- 两兄弟用花来形容的确有点不合适，我觉得叫《灯烛影》比较合适。光转华表，影随其身。烛灭光黯，影匿东羲。(･ิϖ･ิ)っ<br>
>--- 感觉空调好多句子我个人都挺喜欢的<br>
>--- 《两生花》，基耶的著名作品。个人对它的喜爱仅次于蓝白红三部曲与十诫。<br>
>--- 黎明好像拍过差不多的剧<br>
>--- 郑书记：巧了不是，我也拍过这个…<br>
>--- 所以老大呢？明明是三个人的电影，老大不配拥有名字，明明老大才是幕后黑手<br>
>--- 《两 开 花》<br>
>--- 花开两朵，各表一枝<br>
>--- 这部电影必将大火<br>
>--- 我觉得改成双头龙也不错<br>
>--- 我觉得空调对花这么执着，是因为花会吸引蝴蝶<br>
>--- 两兄弟相爱相杀<br>

[18] 韩非的提议得到了大家的认同，众人简单的吃了顿午饭，本想着继续打磨剧本，韩非却突然接到了一个电话。
>--- 有没有在这段看出“牛顿”两个字的[fn=50]<br>

[19] “不好意思，警察找我有事，可能跟那起分尸案有关。”
>--- 哈人<br>
>--- 你瞅瞅 这是一般人能说出口的理由吗<br>
>--- 吓人<br>
>--- 剧组: 害怕<br>
>--- 悍匪接通电话：“喂，是警察啊，跟分尸案有关？
贺雨槐是哪个？不认识……哦哦哦！我记起来了，原来他是哭啊，刚想起来
孟诗他确实是个很善良的老人呢
你问徐琴是谁？我媳妇啊！还能是谁！！老婆，刀拿开些……”<br>
>--- 韩非：不好意思，我要去干本行（侦探）了，这兼职（演员）先不干了ヾ ^_^♪<br>
>--- 你这理由是跟马云爸爸学的吗？
马云：李连杰老师，我要请假三小时。
李连杰：干啥？
马云：去见墨西哥总统。<br>
>--- 真的锤化严重<br>

[20] “你先忙你的，不用管我们。”韩非的理由太过硬核，屋内几人根本没有阻拦的打算。
>--- 确实硬核<br>
>--- 学到了，明天就去请假<br>
>--- 打卡[fn=5]<br>
>--- 2021年的请假内容：老板，最近警方要我配合调查一起分尸案，需要请假。您问我和这件案子有什么关系？我是受害人。<br>
>--- 。<br>
>--- 导演我请个假，那啥。。。某总统来访，我得接待一下。<br>
>--- 同学们这节课自习啊，刚解刨了两具大体有点累<br>
>--- 不好意思，中南海叫我去开常委会，这几串烧烤给我留着，开完会我回来继续撸<br>
>--- 上周微博上某杂志编剧报料，有一作者拖稿，理由是参加国际维和行动，在打仗。<br>
>--- 我是真被警察打过电话叫回去过，也就23分钟问个话，但是请假半天太棒了<br>
>--- 学到了，马上就去跟老板对线<br>
>--- 老师 我下午请假半天 噢 是我帮助警车破获的分尸案颁奖了 给我好市民奖 放心我特地提了我们学校把我教出来的 啊 不需要提 那算了<br>

[21] 接通电话，韩非走出小屋：“厉雪，那案子有结果了吗？”
>--- 啥时候换成小雪啊。。。<br>
>--- 这口气跟局长似的。。<br>
>--- 这是女主么？<br>

[22] “经过我们大量的排查和搜寻，再加上孟长喜提供的那些证据，现在已经可以给孟长安和孟长寿定罪了。”
>--- 啧，怎么感觉有点草率<br>
>--- 我现在想，会不会还有反转？韩非在演戏塑造角色的时候忽然发现自己漏掉了一个细节……[fn=32]<br>
>--- 一个晚上，效率也太高了吧<br>
>--- 小boss跪的太快了啊<br>
>--- 长寿？<br>
>--- 声音太软了<br>

[24] “先别挂电话，我今天是想要跟你说另外一件事，上面准备对你进行表彰，还会给你发放赏金。你把你的社交账号发给我，到时候记得转一下警方官网的表彰公告，后面应该还会有记者去采访你。”
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 爸，你知道悍匪吗？他是最近很火的一个演员，饰演了《双生花》的两兄弟。
嗯？悍匪不是那个协助警方破获多起案件的优秀市民吗？<br>
>--- 这样，暗中黑手就立马关注到主角了<br>
>--- 肯定出来，不过以什么身份出来就不清楚了。<br>
>--- 这不是直接给蝴蝶组织叫他们来干悍匪吗……<br>
>--- 采访？两开花？<br>
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 我可太期待这个剧情了<br>
>--- 爸，你知道悍匪吗？他是最近很火的一个演员，饰演了《双生花》的两兄弟。
嗯？悍匪不是那个协助警方破获多起案件的优秀市民吗？<br>
>--- 不会是采访大锤的那个记者吧<br>
>--- 要火了要火了<br>
>--- 头粉不是靠演技收的？<br>

[26] “不隆重也没有办法，这件事闹得太大了，就算我们不去做，也会有很多记者和搞自媒体的人把你挖出来，那些人为了流量和关注会很疯狂的。”
>--- 自媒体短视频真是把那些妖魔鬼怪都给拢到旗下了。<br>
>--- 突然间想起来一句以前火，过一段时间的话，小丑在殿堂，大师在流浪。这段话的背后的故事，大家可以自行去了解一下，也是挺有意思的，和那个拉面哥差不多。<br>
>--- 我可不信现实里国家想要隐藏就没人干报道<br>
>--- 是在讽刺最近的拉面哥事件么<br>
>--- 何止疯狂，完全没有一点儿良知和底线！！！<br>
>--- 这件事闹得确实挺大，但也不是特别大，你要说小吧，倒也不是特别小，我觉得这事还是挺大的，不过不是特别大，但也不小。大家都觉得这事特别大，但我觉得也没那么大，但你要说小吧，这件事也不小。这件事具体的细节我已经忘了，但是背后的原因很暖心。你们要是想知道具体是什么事就多看看抗压背锅吧，在这里能找到这件事。<br>
>--- 《闹挺大》
有大事之既出兮，尘上而举县惊。
吾虽早年为二次元兮，已罢而偶作娱。
有同侪与共乐兮，伴朝夕而同食。
然其班有小人兮，常耽湎乎声娱。
荒课业于皆废兮，又金玉以尽掷。
无亲友与共娱兮，遂跻身于吾侪。
常耀美于既得兮，且臧否而无端。
终遭谤于恶德兮，至无人与往来。<br>
>--- 确实，很多自媒体干的就不是人的事，为了热度什么都做。<br>
>--- 打个广告，这部剧流量就来了<br>

[27] “我的社交账号名字就是韩非，你搜一下就可以了。”韩非把手机设置成了后台通话，打开了许久没有用过的社交平台。
>--- 搜我会修空调然后搜到个我会修坦克<br>
>--- 然后搜出来悍匪<br>
>--- 顶着韩非子的名字招摇撞骗.jpg<br>
>--- 韩非，韩非，我止不住血啊，怎么办啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 然后把韩非子的账号搜出来了<br>
>--- 不是“一个喜剧演员”吗？<br>
>--- 居然没有加数字！<br>
>--- 我就是我本人，不想再被叫其他的称呼<br>

[28] 自己的账号连头像都没有，零粉丝，零关注，零动态，只有认证那一栏写着一个演员。
>--- 连一级僵尸小号都没有关注的存在，果然楼长是忽悠你的[fn=58]<br>
>--- 韩非：  虽然哥阳间没粉，但是阴间粉丝多的很[fn=43]<br>
>--- 我还有一百多个僵尸粉丝呢<br>
>--- 我认为认证改为喜剧演员更好<br>
>--- 。。<br>
>--- 不至于吧T T以前干幕后还有自己的节目 再糊也不至于这么糊吧<br>
>--- 微博零粉丝零关注，怎么认证成功？<br>
>--- 现在就算特别特别糊的三十六线小演员都有粉丝啊，更何况韩非长的还挺帅气的，太不科学了<br>
>--- 正常应该是建号自带一个粉丝的啊（平台官方）<br>
>--- 阴兵借道，粉丝全去阴间了[fn=33]<br>
>--- 韩非：时间过得不长，但生活却发生了翻天覆地的变化<br>
>--- 艹【
请问这就是辅助侦破了多起恶劣案件新世纪优秀青年吗，为什么他的认证栏里写的是演员啊。审核失误了吗？<br>

[29] 点击演员两个字会出现一个综合评级，智脑会根据一个演员的知名度、作品、票房等等做出判断，做出前一万名的排名，韩非现在还没有登上榜单。
>--- 某榜上前百演员：我一直认为自己是个人才，直到某一天某个一日上榜前百的鬼才出现<br>
>--- 别的演员介绍一栏都是电视剧电影，主角介绍这一栏全是命案关键人[fn=31]<br>
>--- 你以后肯定是1<br>
>--- 别吧，你说把演员分成几个大类还比较现实，这搞出排名来，又不是竞技比赛<br>
>--- 要素好多<br>
>--- 别的演员介绍一栏都是电视剧电影，主角介绍这一栏全是命案关键人[fn=31]<br>
>--- 伏笔吧<br>
>--- 某榜上前百演员：我一直认为自己是个人才，直到某一天某个一日上榜前百的鬼才出现<br>
>--- 开始爬榜๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 一周后，妥妥前十。<br>
>--- 你上榜首指日可待的<br>
>--- 噗，好糊，连榜单名都没有。不过没关系，不久之后就会上榜登顶了<br>

[30] 手机轻轻震动了一下，韩非低头看去，他突然发现自己的粉丝从零变成了一。
>--- 零一<br>
>--- 别说演员，就是普通人（比如我）都有几十个粉丝，哪怕是营销号，广告号粉丝<br>
>--- 从零到一，新的起点，新的征程！<br>
>--- 真的是第一位活人粉丝，以前的粉丝店长和他的家人全是鬼，这是先有阴间粉丝，再有阳间粉丝<br>
>--- 正常演员粉丝发展都是先有阳间粉丝，有人没了就出现了阴间粉丝，而韩非，完全不走寻常路😂<br>
>--- 韩非：从今天开始我就不是“零”了，我是“1”！<br>

[31] 九月的雪已经关注了你！
>--- 可以开始入股了啊，厉雪股形势大好，稳赚不赔！<br>
>--- 原来第一个粉丝是厉雪啊还以为是那个女主演呢😂<br>
>--- 九月？某个网站？<br>
>--- 九月的雪，处女座？<br>
>--- 看成了九江的雪<br>
>--- 9月不会下雪<br>
>--- 这个网名真的…有种土味<br>
>--- 七月的风，八月的雨，九月的雪喜欢看韩非的戏～<br>
>--- 中年气息扑面而来<br>
>--- 又要入股的吗？<br>
>--- 二十岁的佳<br>
>--- 腊月的肠<br>

[32] “韩非，你真是演员吗？我还第一次见到零粉丝的演员。”厉雪的声音从手机里传出。
>--- 唉，今天你就见到了<br>
>--- 虾仁猪心呐<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 伤害不大，侮辱极强<br>
>--- 你是演员吗？
我觉得我是！<br>
>--- 厉•超级会说话•雪<br>
>--- 比6月的雪还多三个月，这得是多怨啊？<br>
>--- 我微博注册过一次没用过，都关注了200个账号<br>
>--- 我一个万年不用的僵尸微博号都有十来个被关注<br>
>--- 让你涨涨见识<br>
>--- 楼主老大爷是头号粉，而且今后会有阴间粉丝千千万。<br>
>--- 扎铁了，老心<br>

[33] “你这么说就片面了，我粉丝有很多，只不过你是第一个关注我的。”韩非其实很想说一句，自己在阴间有很多铁粉，他们死后都不愿意放过自己。
>--- 虚假的粉丝，我喜欢你 ✘
真正的粉丝，把你杀了 一直拥有你 ✔<br>
>--- 悍匪：阴间游戏粉丝很热情哦~<br>
>--- 真正的粉丝:真正做到死了还要爱<br>
>--- 楼长：我们一家人都喜欢看你节目。<br>
>--- 好家伙，恭喜你获得道具（张雅的情书）<br>
>--- 悍匪：我的魅力值都点到阴间了<br>
>--- 真  阴间粉丝<br>
>--- 开头那句我和我的家人们都很喜欢你么[fn=58]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 我在铁间有很多阴粉<br>
>--- 生吃个偶像我很抱歉<(_ _)><br>
>--- 我是你的阳间粉丝<br>

[34] “你的账号我已经发给领导了，有事可以常联系，你平时也多发点动态，这样涨粉比较快。”厉雪说完就挂断了电话。
>--- 一个警察教演员如何涨粉<br>
>--- 《常联系》<br>
>--- 游戏截图发动态应该很刺激[fn=32]<br>
>--- 我记得山河令里，演黑无常（还是白无常？）的那个演员，账号就非常的红星闪闪，10条微博有8条是社会人文国家大义之类的，仿佛不是演员的账户，而是一位正在考政的朋友。<br>
>--- 我还可以买粉！<br>
>--- 今天又破获了一起重大命案【photo】✌🏻<br>
>--- 哈哈哈哈太淦了！我已经可以想到以后这个社交动态都转发的是什么了<br>
>--- 你俩定位是不是搞错了什么。。。<br>
>--- hhhhhhhh<br>
>--- 《常联系》<br>
>--- 一个警察教演员如何涨粉<br>
>--- 看来会有不少警察粉丝啊😏<br>

[35] 看着社交平台上孤零零的一个粉丝，韩非有些无奈，他正要收起手机，社交平台突然不断传来了提示音。
>--- 某某监狱关注了你……<br>
>--- 小伙子，你真棒，你第一批粉丝过于强悍<br>
>--- 这让我想到某个热血宅男的社死[fn=58]~<br>

[36] “新沪市网络安全保卫总队官方已关注了你！”
>--- 好家伙，全是警方的人<br>
>--- 本地警方各部门已经盯上你了，请本演员做好心理准备<br>
>--- 好家伙，不愧是你[fn=31]<br>
>--- 这么硬核吗哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个关注总感觉奇奇怪怪的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没反应过来。<br>
>--- 正能量铁铁<br>
>--- 全是警方关注的<br>
>--- 总队是省厅的，省厅网安总队，市局支队，区县分局大队，派出所中队<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 哇靠，这个好可怕😱，以后不能查阅学习资料了<br>

[37] “新沪市老城区幸福街派出所已关注了你！”
>--- 九江恐怖屋<br>
>--- 新海市和九江不远<br>
>--- 这是甲级通缉犯 刚释放的待遇吧[fn=8]<br>
>--- 上本书就有幸福街，让在现实中住在幸福街的我压力很大[fn=49]<br>
>--- 这是管幸福小区那个吗，哈哈哈<br>
>--- 脱离了低级趣味的粉丝【狗头】<br>
>--- 蝴蝶关注了你<br>
>--- 让我想起了时空管理局驻王八坨子办事处[fn=14]<br>

[38] “社区民警张小天已关注了你！并为你点了个赞！”
>--- 这位民警小哥好热情啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好家伙别的演员被关注都是谁谁谁家的粉，什么明星，导演啥的。你可好，直接哪哪的警局。。<br>
>--- 怎么让我想起支愣小老头李世信<br>
>--- 素质三连[fn=39]<br>
>--- 别点了赞了 999正好<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 现在关注我就是老粉了<br>
>--- 嚯哈哈哈哈哈 笑死我了<br>
>--- 小伙子路走宽了啊[fn=31]<br>
>--- 不会是摔跤的那个吧( ¨̮ )<br>
>--- 一段🐷笑声，路人不断回头看<br>
>--- 哈哈哈哈这粉丝列表过分生艹<br>

[39] “新沪市公安局老城分局经侦支队官方关注了你！并给你留言——英勇无畏，大义凛然，好样的！”
>--- 你的评论让人钦佩，你的头像深入人心，你的ID经久流传🐶<br>
>--- 不愧是你演员的粉丝都跟别的明星不一样实属厉害<br>
>--- 悍匪你已经被警方包围了<br>
>--- 经侦关注他干嘛⊙∀⊙？游戏仓都买不起的贫民一个，会给你们提供破案线索？<br>
>--- 分局是中队<br>
>--- 路人粉:好家伙，这个韩非犯了天条吧<br>
>--- 哈哈哈，被一群执法部门关注...不知道的人还以为是干嘛呢<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 等你凑够买游戏舱的钱，搞不好大大都会给你点赞。[fn=33]<br>
>--- 这一啪啦的关注好像在看什么犯罪嫌疑人……<br>
>--- 大义两字的时候，第一个词，大义灭亲[fn=31]<br>
>--- 已经被警察盯上了，怎么办？<br>

[40] 看着突然增加的一个个关注者，韩非是挺开心的，问题是他的关注者列表画风跟其他明星完全不同。
>--- 悍匪：我黑（阴间）白（阳间）通吃！<br>
>--- 粉丝媒体:不对劲，这是一个被警察们重点关注的目标[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 使我想起了犯罪克星张学友<br>
>--- 这个画风才tmd正才tmd正能量啊<br>
>--- 这是一个重口<br>
>--- 自首吧阿非，这里全是警察！(｀・ω・´)<br>
>--- 可以说背景滔天<br>
>--- 警方重度关注对象，这人有没有问题呢<br>
>--- 其他明星没你大牌<br>
>--- 满满的正能量<br>
>--- 各地警局：学友，你啥时候来我这开演唱会啊<br>
>--- 这，你上的是今日说法？<br>

[41] “算了，有人关注就是好事。”韩非将手机设为静音，继续去打磨剧本。
>--- 这么一想，起码黑粉们会理智一点点<br>
>--- 不，明明问题很大<br>
>--- 看了一下，还剩40%没看<br>
>--- 有人关注就算成功<br>
>--- *一种欣慰又怜悯的情绪充斥了你的心头*<br>
>--- 明明是件好事，但是为什么莫名有种悲惨的感觉，这么的让人同情<br>
>--- 韩非:好歹是活人嘛，也算是进步了一点点<br>
>--- 悍匪在几次外地拍戏以后，成功在关注列表里把全国大大小小的地名集齐了。<br>

[42] 大概下午四点多的时候，剧组拍摄地外面突然变得热闹了起来，似乎又发生了什么冲突。
>--- 终于找到一条，没有人说话一段话了。<br>

[43] “怎么回事？”韩非莫名其妙的站到窗口，他这才看见受害者家属，还有一大帮记者都围在公寓楼外面。
>--- 这回又有粉丝了，以后学生们来挑战看韩非的电影，然后纷纷吓哭。<br>
>--- 空调，考虑下开个刀片网店吗？
只要你把地址发出来，我们肯定能发财，一边收刀片，一边卖刀片！<br>
>--- 韩非同志：发生什么事咯？！<br>

[44] “韩非！看手机！新沪警方发布对你的见义勇为表彰了！”负责协调剧组工作的场务急匆匆跑了进来，他用力搂着韩非的肩膀：“兄弟！你这次算是出名了！”
>--- 票房要爆炸了。
一个演员演戏演到破解重重谜团把凶手绳之以法，还是一个跨越几年的轰动性案件，然后这个演员又亲自出演这出案件的电影主角，这么传奇的电影票房没个50亿我都不信。[fn=31]<br>
>--- 这是近年来最好的悬疑类电影！！！给他满分！！！特别是主演演绎孟长喜跟孟长安这两个角色，完全没有别一人分饰两角的黏糊感，那就是2个不同的人！剧情，悬念迭起，哪怕已经破案仍然让人沉迷进去，危险的氛围把人缠绕，仿佛危险的刀尖刮在脖子上，汗毛直立。我现在要好好的舒缓被惊吓的大脑，记得有人推荐过一个鬼屋来着。<br>
>--- 感觉出名不是好事情啊<br>
>--- 越出名 蝴蝶越容易注意到韩非……<br>
>--- 你先把饼还我！<br>
>--- 这剧本还是不行，应该加男二，就是以韩非为模型的角色，配合警察，以旁观者来看这两个高智商的人搏斗<br>
>--- 这相当于吴京拍戏，拍着拍着觉得这戏太烂，就去非洲亲身体验一下，结果单枪匹马救出人质来了，把群众救回国，团灭了雇佣军团，带领滞留群众安全穿越战区。
然后吴京又跑回来继续拍讲他这亲身经历故事的戏。
你们觉得这战狼3值多少票房？？[fn=4]<br>
>--- 你先把饼还我[fn=15]<br>
>--- 太短了吧，你想要什么说啊，我们一起满足你，多更新好嘛<br>
>--- 不够看啊不够看<br>
>--- 多写点<br>
>--- 法制咖！[fn=11]<br>
