
[-1] 第82章 清空六楼
>--- 这不会十级之后一刀一个吧<br>
>--- 滴滴！<br>
>--- 爪<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- (*￣3￣)╭留爪<br>
>--- 清空六楼做房东，然后收房租<br>
>--- 卡<br>
>--- 标题简单易懂<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>

[1] 将照片放到最大，韩非还是无法看出那道模糊的黑影是什么东西，他呆呆的注视着屏幕，大脑疯狂运转着。
>--- 还好感觉蝴蝶不能现实中杀人只能利用人类吧？不然每天玩游戏可以死一万遍<br>
>--- 悍匪想了想，把图挂在了自己的账号下：“这也算比较有意思的生活照了，还可以问问有没有人可以帮我分析一下。毕竟个人的力量是微小的，但是众人拾柴火焰高，我要集中民智攻克难题……”<br>
>--- 韩非永远忘不掉，那张照片其实是一个动图……
那一天，他打开手机，看到了自己进入游戏的时候有一个黑影往头盔里钻，他百思不得其解
看着照片久久不能入睡，直到第444秒的时候，照片上的黑影，变了。
黑影缓缓显露出了本体，韩非惊恐的瞪大了眼睛，真没想到，竟然是……它！
“灰太狼！真没想到你是这样的狼！”<br>

[2] “对方故意拍下这张照片，应该是想要通过这张照片告诉我什么东西，否则它不可能拿我的手机去拍照，更不可能将这张照片保留在我的手机当中。”
>--- 我还活着——所以它没有恶意<br>
>--- 能够拍到韩非进入游戏时的黑影的，有2成把握是黑影本身，四成把握是其他知道黑盒存在的人，三成八把握是楼长，还有那0.2成把握……嗯，给空调一个面子，稳一手，先不猜。<br>
>--- 看到这，我连忙打开了手机相册，然后长呼了一口气，吓死我了，还好我的手机里小姐姐们的照片没丢<br>
>--- 本来想提醒你，谁知道你居然不看手机<br>
>--- 黑影：大人我有冤啊！<br>
>--- 你の名字(你寄吧谁)？<br>
>--- 会不会是是他自己？未来的他拍下了现在的他的照片之类的<br>
>--- 孟长喜？<br>
>--- 0<br>
>--- 不管怎么说 我还是觉得好恐怖[fn=12][fn=12][fn=12]友友们安慰我一下<br>
>--- 呃，告诉我家里的防盗门没有防盗？（x）【为防止防盗门防盗，韩非还刻意没有把门关死，专门留了一条细缝。】<br>
>--- 手机鬼？陈歌，是你派他来的吗？<br>

[3] “可它为什么要这样做？莫非它无法和我交流，又或者它只有在我玩游戏的时候才会出现？它想要以这种方式给我提示？”
>--- 是不是路过的陈歌拍的，[fn=4]<br>
>--- 黑盒拍的？<br>
>--- 不管怎么说，这黑影绝对是恶意的<br>
>--- 装个监控就能解决的事<br>
>--- 蝴蝶？<br>
>--- 有一天，悍匪在贤者时，发现他随手放下的纸巾竟然把手机的画面跳转到相机……原来是这样吗？那天晚上我为了缓解紧张，好像确实是弄了，然后一边带头盔，一边把那几坨纸丢到了架着手机的桌上……所以只是误触吗……悍匪陷入了无尽的沉默，并臆造了一个神秘的存在缓解尴尬。<br>
>--- 进入游戏时本体的保镖？<br>
>--- 这不是怕见到你，被你强行成为“好朋友”嘛[fn=58]<br>
>--- 大锤：没办法，我进不去，我是好公民，只能让我的员工进去提醒你了<br>

[4] 韩非越来越想不明白，这张照片让他头皮发麻，连梦想实现的喜悦都被冲散了。
>--- 当然是借此住进警花家啦。[fn=21]<br>
>--- 看的我头皮发麻<br>
>--- 要不家里装个监控摄像头试试？<br>
>--- 还是苟命相关的信息要紧<br>
>--- 韩非：死亡的危险让我暂时遗忘了实现梦想的喜悦🌚<br>
>--- 要冷静思考一下啊，一定要好好冷静才能想出问题的关键（逆流大佬别打我！）<br>

[5] “我的手机是指纹解锁，他移动了我的身体，但是却没有伤害我。拍照片的人应该不是想要害我，再说这照片在我玩游戏的第二天就拍了下来，他如果要害我，当时就可以直接弄死我。”
>--- 第二天韩非处于新手保护期吧，我觉得是有人来害他 然后发现处于保护期害不了就走了。。。<br>
>--- 小悍匪，你就没想过那个人在你第一次玩游戏时带着一个打孔机来到你面前，在你脑袋上打了个洞放了个盒进去，然后第二天照了一张照片，对着你的手机说了一句：“嗯，恢复的不错，没有不良反应。”<br>
>--- 或许只是单纯提醒他玩游戏时，现实中容易被攻击？<br>
>--- 所以我都是密码锁  不刷脸不用指纹<br>
>--- 指纹解锁真的不靠谱啊<br>
>--- 拍照不用解锁<br>
>--- 所以我从来不用指纹密码<br>
>--- 这？玩游戏没有一点警示装置的吗？如果是个妹子在玩游戏，现实里被人给嚯嚯了是不是也不知道？<br>
>--- 楼主！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 傻孩子，拍照不用解锁<br>

[6] “难道是二手商店那位守墓人过来拍的照？”
>--- 上任楼长来给你拍一张入职照片<br>
>--- 楼长：老婆，看呐，我和我们家宝儿贴贴了。<br>
>--- 感觉以后会出现韩非玩游戏的时候被偷家的剧情[fn=50]<br>
>--- 守墓人不是也已经死了嘛<br>
>--- 守墓人铲子哥请来约瑟夫给你拍的照<br>
>--- 原来这局是石像鬼守墓人的板子。<br>
>--- 不知为何，脑补出的画面是一群鬼们都过来一起拍，楼长嘟嘴剪刀手、孟诗绮罗星(兰卡李手势+闭一边眼睛)、徐琴两条胳膊大比心什么的<br>
>--- 守墓人才是终极boss<br>
>--- 楼长：老婆，看呐，我和我们家宝儿贴贴了。<br>
>--- 哈哈跟我一个思路<br>
>--- 上任楼长来给你拍一张入职照片<br>
>--- 楼主向你问好<br>

[7] 韩非感觉事情没有那么简单，他现在也发现了黑盒的种种问题：“很多人都在寻找黑盒，《完美人生》最初的那位开发者，还有丧心病狂的蝴蝶，未来或许我还会遇到更多奇怪可怕的人吧。”
>--- 比较期待当悍匪遇上大锤。
悍匪：“手指的戒指传来的凉气都把我的手指动成冰块了，这个人隐藏的很深啊”
大锤：“明明只是个人类，但是却能把童童吓的不敢入侵他的手机，有古怪，不简单。”<br>
>--- 怕不是蝴蝶开发了游戏<br>
>--- 建议你让警局的人给你在重刑监狱给你开个单间[fn=4]<br>
>--- 现实世界不也是个灵异世界么，韩非的头盔可是从死人手里买的呢<br>
>--- 我有一个疑问，书中写道只有最不幸的人才会拥有黑盒，虽然盒子是别人给的但是也一定会遵守这条规则，那么主角的不幸到底是什么？是否跟他孤儿院生活有关？<br>
>--- 或许不仅仅只有奇怪可怕的人[fn=7]<br>
>--- 怕不是蝴蝶开发了游戏<br>
>--- 奇怪可怕的人……你是想遇到你自己吗？（x）<br>
>--- 我已经有点忘了韩非怎么知道自己脑子里有盒子了<br>
>--- 好耶(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 迅速进入角色呀。[fn=35]<br>
>--- 比较期待当悍匪遇上大锤。
悍匪：“手指的戒指传来的凉气都把我的手指动成冰块了，这个人隐藏的很深啊”
大锤：“明明只是个人类，但是却能把童童吓的不敢入侵他的手机，有古怪，不简单。”<br>

[8] 那些人在寻找黑盒，但是黑盒在韩非的脑子里，他们想要拿到黑盒，恐怕就只有打开韩非的脑袋。
>--- 韩非：“你们想要黑盒，只有先打开我的脑袋。”
陈歌拎着碎颅锤看着韩非直呼内行<br>
>--- 哟！是翻盖的<br>
>--- 蝴蝶：掀开你的盖头<br>
>--- 黑盒 圣杯 潘多拉魔盒  同位体<br>
>--- 那章说悍匪脑子有黑盒的？我怎么没印象<br>
>--- 行动代号：开脑<br>
>--- 要是确认在你脑袋里，早就迫不及待来开瓜了。<br>
>--- 掀起你的头盖骨，让我看看你的脑子。(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 海默肖恩：这个我熟<br>
>--- 开了都没找见就搞笑了<br>
>--- 打开韩非的脑袋(物理)<br>
>--- 隔壁大锤点了个赞😏<br>

[9] 慢慢握紧五指，韩非想起了自己第一次退出游戏时，系统曾经提醒过他，让他加快探索进度。
>--- 有种源堡和阿蒙的既视感<br>
>--- 在不快点升级，boss可能就直接来新手村了？<br>
>--- 悍匪：被莫名其妙偷拍了照片，心情不是很好，干脆上六楼和全部邻居们谈谈心吧。【谈谈心脏的九十九种烹饪方法？】<br>
>--- 再不快点就不能反杀那帮杀你的了[fn=32]<br>
>--- 清空六楼就直接冲到十楼去了吧🌚😏<br>
>--- 亲，这边建议您直接去十楼呢[fn=26]<br>
>--- 莫非是黑影钻进韩非脑壳里喊话吗？<br>
>--- 哦~我宣布，我预料到了空调对剧情的进度要大幅度加速了[fn=31]<br>
>--- 难道每次提醒都是现实中被干预了？<br>

[10] “黑盒在我脑子里，即使退出游戏也无法摆脱，我现在能做的就是探索游戏，提升等级，说不定真相就隐藏在游戏当中。”
>--- 像是小布的游戏？<br>
>--- 说到这想起来了，黄赢和444聊天室好久没上线了，作者不会忘了吧？<br>
>--- 楼里似乎都与诅咒有关，在恐怖屋中，黑色代表诅咒，每次尽入游戏都有红色，哪怕与恐怖屋时间跨度有点大，但我认为是会有一些联系，如果在这个世界，绝望也变成一座城，楼是不是有可能是类似于通灵鬼校和医院一般处于黑雾中的一扇门，之所以能不断进入，有可能黑盒是一个无主门，至于“完美人生”，不是有“吃”吗？<br>
>--- 喜剧演员韩非：“真相就在剧情里！”
学渣本渣：“这个填空题的答案一定就在题目里！”
紧盯着学渣的老师：“这个学生拿出小抄的时机一定就在下个瞬间！”<br>

[11] 韩非看着桌上的游戏头盔正在发呆，门外突然响起了敲门声。
>--- 悍匪打开门
是一台空调
他想要断章
悍匪关紧门<br>
>--- 敲门鬼<br>

[12] 他被吓了一跳，将水果刀藏在身后，悄悄摸到了房门处。
>--- 这行为怎么看怎么像逃犯。<br>
>--- 歹人敲门的少<br>
>--- 没毛病，刘华强就这样。<br>
>--- 跟杀人犯待久了，总得学些什么<br>
>--- 就等门一开，一个翻转，跳跃，最后一个滑铲下去照着对方的裤裆来一记开门断子绝孙杀。<br>
>--- 什么是作为悍匪的细节啊？（战术后仰）做悍匪就应该开门不忘在身后藏水果刀，随时可以出其不意给来敲门的人致命的一击！<br>

[13] 顺着猫眼朝外面看去，韩非发现厉雪站在自家门口。
>--- 厉雪低着头，嘴角咧开
“咔嚓…”
随着门缝越来越大，撕裂的血口越来越大，流下黑色的涎水，像一个嘴巴缝满黑线的破布娃娃<br>
>--- 如果门旁边站着两名前来逮捕他的警察……[fn=58]<br>
>--- 第二天晚上，刚好认识厉雪，厉雪应该就是监视他的了<br>
>--- 想起看过的一个电影，怀孕的女人从猫眼看向外面，连环杀人犯从猫眼里刺进一把螺丝刀，直接捅瞎了女人的眼睛，然后进屋杀了女人<br>
>--- 可能就是她<br>
>--- 厉雪低着头，嘴角咧开
“咔嚓…”
随着门缝越来越大，撕裂的血口越来越大，流下黑色的涎水，像一个嘴巴缝满黑线的破布娃娃<br>
>--- 如果门旁边站着两名前来逮捕他的警察……[fn=58]<br>
>--- 所以厉雪是好人还是坏人呢？万一。。。<br>
>--- 韩非：害，吓我一跳🌚<br>
>--- 开门前不问一下，韩非你的警惕心还是不行啊，万一是蝴蝶假扮的呐doge<br>
>--- 我现在看谁都是大佬<br>
>--- 既然那么不放心，让历雪一起住不就好了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[14] 将水果刀收起，韩非在开门的同时，表情已经恢复了正常：“你怎么跑过来了？你们领导让你回刑侦队了吗？”
>--- 【让我们假装无事发生.jpg】<br>
>--- 这出神入化的演技也就隔壁陈老板比你厉害了<br>
>--- 头盔还在客厅桌子上？<br>
>--- 主角更有成为幕后大BOSS的潜质……<br>
>--- 笑里藏刀[fn=4]<br>
>--- 【让我们假装无事发生.jpg】<br>
>--- 这出神入化的演技也就隔壁陈老板比你厉害了<br>
>--- 专业<br>
>--- 表情管理大师<br>
>--- 韩非：靠！我还以为是鬼呢，结果是老婆大人来了<br>
>--- 不愧是中级演技，收放自如[fn=10]<br>
>--- 通过猫眼，韩非发现孟长安站在自家门口。他迅速从身后摸出水果刀，在开门的同时，表情狰狞起来……<br>

[15] “我也想回去，但现在领导又给了我新的任务。”厉雪进入屋内，关上了房间门：“他说在蝴蝶被抓住之前，让我就在派出所工作，别的事情不用做，重点巡查你所在的街区。”
>--- 总结一下，就是领导给厉雪发布了一个在蝴蝶被抓住之前必须跟悍匪变成情侣关系的任务，在这之前，本书还是叫《我的治愈系游戏》，在那之后，就会变成《悍匪的警花保镖》<br>
>--- 后来，悍匪知道了游戏中蹦蹦跳跳的脚步声，是厉雪的巡楼。一切早已注定，虚拟和现实没有边界。悍匪活在游戏中的最后一场梦。<br>
>--- 蝴蝶的案子不是第一起了，厉雪以前就碰到过，所以警方才快速定案，给主角提供保护。<br>
>--- 这是拿悍匪当饵啊！当时就没让他选择是否公开！现在也是在悍匪不知情的情况下布置了一切，也亏了厉雪来通知一下（现在可说不得安全）<br>
>--- 警察叔叔好辛苦<br>
>--- 喜闻乐见的发老婆任务<br>
>--- 快进到脑袋有问题的人才能看到蝴蝶，<br>
>--- 后来，悍匪知道了游戏中蹦蹦跳跳的脚步声，是厉雪的巡楼。一切早已注定，虚拟和现实没有边界。悍匪活在游戏中的最后一场梦。<br>
>--- 领导直击案件本质<br>
>--- 韩非：只要不住我家啥都好说🌚<br>
>--- 这是领导想撮合一下吗？<br>
>--- 住一起不是更方便！<br>

[16] “他想让你来保护我？”
>--- 《悍匪的贴身警花》<br>
>--- 韩非：你看我像是吃软饭的人吗
请一定要好好保护我<br>
>--- 贴身保护<br>
>--- 不如住我家吧，我养你啊<br>
>--- 贴身保护<br>
>--- 你看我是吃软饭的人吗？
软饭真香！<br>
>--- 《三线男演员的贴身警花》<br>
>--- 你来我家？不行，你来了我还怎么愉快的玩游戏<br>
>--- 会不会被害死变鬼<br>
>--- 怕怕 大腿 抱抱<br>
>--- 韩非：你看我像是吃软饭的人吗
请一定要好好保护我<br>
>--- 他想让我吃软饭？<br>

[17] “差不多是这个意思吧，你现在是重点保护对象。这周围看着跟往常一样，其实布控严密，蝴蝶只要敢现身，肯定会落网。”厉雪拿起桌上的杯子，猛灌了几口水：“我就是来跟你说一声，另外你们这栋公寓里也新安装了监控，如果你遇到危险，只要跑到有监控的地方挥手，值班警察就会立刻赶过来。”
>--- 陈大锤:如果你们在我的鬼屋里遇到了什么过不去的坎，欢迎你们来到监控前挥手，我会去救你们。<br>
>--- 韩非：你们有设备能看见鬼吗，我总是有点担心<br>
>--- 没想过蝴蝶根本不是人吗<br>
>--- 接吻了，虽然是间接的<br>
>--- 话说悍匪这平常没人来的屋子会有额外的水杯吗？<br>
>--- 被迫喝水<br>
>--- 这智商真够用。<br>
>--- 这智商真够用<br>
>--- 案犯跑到监控前面疯狂挥手，然后被悍匪拉住脚慢慢拖走<br>
>--- 啊！那不是水<br>
>--- 马哥快乐孙<br>
>--- 喝同一个杯子 四舍五入接吻了 四舍五入结婚了<br>

[18] “那太感谢了。”韩非现在正好缺乏安全感，警方的保护让他安心了许多。
>--- 如果你能直接住在我房间里我会更感谢你的( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 醒醒，兄弟！你在游戏里面，挥不了手的[fn=31]<br>
>--- 韩非现在正好缺乏好胃口，警方的软饭人他安心了许多<br>
>--- 悍匪：我胃不是太好，能给口饭吃吗？<br>
>--- 这就是你吃软饭的理由？<br>
>--- 你管把所有可能导致危险的因素全部消灭叫“缺乏安全感”？<br>
>--- 该缺乏安全感的应该是蝴蝶好吧<br>

[19] “应该的。”厉雪把公寓楼内的监控位置告诉了韩非，然后就离开了。
>--- 要是我，我就去应聘辅警，住警察局里！<br>
>--- 我感觉这个厉雪也是个反派<br>
>--- 哎！怎么就走了呢。不进来坐会儿<br>
>--- 警告！公寓楼所有的监控集中在公共浴室，请各位住户注意！
韩非：“懂了，我马上就去找危险。”<br>

[20] “警方的保护对我有利，至少这样我就可以安心的打游戏了。”
>--- 韩非：我要去打游戏了，好好保护我
警方：收到<br>
>--- 警方：保护我方韩非保护我方韩非，注意不要让人打扰到韩非玩游戏！<br>
>--- “游戏”<br>
>--- 我觉得你得去警察局住下<br>
>--- 保护我方韩公主！
报告！韩公主冲到对面泉水了！他不仅屠了对面全员还抓了对面的商店老板！<br>
>--- 可是，警察再多也没用啊，毕竟入侵的都是奇奇怪怪的东西<br>
>--- 不知道王者荣耀有没有韩非子<br>
>--- ？你就只想着打游戏<br>
>--- 我瞬间轻松了一点，冰箱这个缓解还是有爱啊<br>
>--- 奉旨打游戏？<br>
>--- 警方:？？？？<br>
>--- 我柜子动了，我不玩了<br>

[21] 韩非看了一眼墙上的表，时间还早，他又拿起了桌上的书开始学习。
>--- 韩非：学习使我快乐<br>
>--- 真是太励志了，如此勤奋刻苦热爱学习，自律的很啊，太感动了<br>
>--- 励志到哭泣<br>
>--- 学习游戏两不误<br>
>--- 果然是治愈游戏，太励志了<br>

[22] 快到零点的时候，韩非开始回想游戏里那栋公寓楼的结构：“我上次退出的时候已经离开了1074房间，登陆后我只需要闷头往下跑就可以了。”
>--- 其实我比较好奇，做动作时直接一步迈到镜子背面会怎么样<br>
>--- 镜鬼【感动】：终于走了。梦想实现得猝不及防。<br>
>--- 别走！六楼还没清完呢你走啥？<br>

[23] 韩非先在脑海里演练了几遍，牢记了每一个动作之后，他连接上各种线路，戴上了游戏头盔。
>--- 像极了抢购前的我[fn=31]<br>
>--- 别走！六楼真没清完呢！你忘记空调赋予你的使命了吗！<br>
>--- 熟练的让人心疼。<br>

[24] 血色降临，韩非不等脑内提示音响起，在睁开眼的瞬间，宛如猎豹般朝楼下冲去。
>--- 以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，跑回了房间<br>
>--- 表面上：宛如猎豹
实际上：别追我谁都别追我[fn=6]<br>
>--- 提示音：“？？……唉？”<br>
>--- 韩跑跑上线！<br>
>--- 看到急支糖浆了？<br>
>--- 镜子：你怎么不再皮我一下？<br>
>--- 如果面前有鬼24小时守尸怕不是……<br>
>--- 唔，快溜快溜<br>

[25] 他头都不回，一口气跑到了1044房间。
>--- 凶宅跟回家一样<br>
>--- 你给路大哟<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 开大，疾跑。<br>
>--- 一骑绝尘😂😏<br>
>--- 徐琴咬着手指问：“食材呢？”<br>

[26] 等进入房间之后，他才松了口气。
>--- “老子还没3小时”<br>

[27] “七楼的镜子没有守尸，看来是个体面人。”
>--- 镜子：我还真怕你再进来做治愈系表情<br>
>--- 这是个讲究鬼啊<br>
>--- 武智冲:我都听到了，它可不是个体面人啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈被搞怕了。<br>
>--- 它学不会你凭空消失所以它输了，回到未触发状态<br>
>--- 哭:你直接念身份证号得了<br>
>--- 我开生前也是个体面人<br>
>--- 镜子正在着急的思考怎么才能完成你下线的动作，可惜，毫无头绪，真是的，人怎么能嗖的一下就不见了呢<br>
>--- 镜兄正在学你往楼下跑，人很忙的好吧<br>
>--- 神特么体面人 人家都动弹不了 不然听你这么说 秒秒钟啪死你[fn=58]<br>
>--- 镜鬼：我倒是想，可我有脚吗？<br>
>--- 是个好邻居<br>

[28] 关好房门，韩非来到凶宅靠近客厅的那个卧室里，舒舒服服的躺在了床上。
>--- 以前在凶宅瑟瑟发抖，现在都休息起来了，不愧是你[fn=31]<br>
>--- 已经习惯了<br>
>--- 凶宅（×）
安全屋（✓）<br>
>--- 舒 舒 服 服<br>
>--- 以前做新手任务睡觉时担惊受怕，现在混久了反倒感觉舒服了<br>
>--- 你现在是真的不怕躺这床上了啊hhhhh
真成你家了啊🌚😂<br>
>--- 韩非:是回家的感觉。<br>
>--- 这个房间已经成为彻底的安全屋了，棒棒哒<br>
>--- 韩非：现在这完全就是我的家了<br>

[29] “先休息一个小时，然后用一个小时的时间复背在家里看过的书，再练习一个小时的格斗技巧。”
>--- 你永远不知道自律的人有多可怕
0点:可怕
1-3点:可怕
4-5点:可怕
6-7点:可怕
7-18点:可怕
18-19点:可怕
19-24点:可怕
24点:可怕<br>
>--- 懂了！我遇不到鬼是因为我还不够努力<br>
>--- 就是这个人！ 明明大家都在游戏放松，他却偷偷用bug独自奋斗！<br>
>--- 好家伙。跑这里学习来了<br>
>--- 这人不睡觉的吗[fn=14]<br>
>--- 这里是阴间，你把这儿当免费的再就业培训中心，是不是有点过分了<br>
>--- 他跟大锤一样不用睡觉的吗？<br>
>--- 先练格斗，后面还可以休息<br>
>--- 时间管理带师<br>
>--- 七个鬼：特么的，这小子也太不把鬼放在眼里了<br>
>--- 自律的人最让人敬佩了！！！👍(ಥ_ಥ)<br>
>--- 时间管理带师<br>

[30] 韩非的休息并不是躺下来睡觉，而是思考，在凶宅的卧室当中思考所有需要完成的事情和脑海里的各种疑惑，他现在太需要答案了。
>--- 所以主角没有怎么睡过觉<br>
>--- 不用去看看室友们的情况？<br>
>--- 事后复盘，赋能自己🌝<br>

[31] 熬过了最初的三个小时后，韩非打开了属性面板，首先将隐藏任务获得的技能点加在了演技上，接着他又看向了任务面板。
>--- 学了的格斗技呢<br>
>--- 演技什么等级了 差多少到高级，忘了[fn=17]<br>
>--- 所以说，你的厨艺呢？<br>
>--- 格斗呢<br>
>--- 还有个捉迷藏的技能<br>
>--- 你这是熬吗？明明很充实(●—●)<br>
>--- 人生如戏，全靠演技。<br>
>--- 为啥总是加在演技上？<br>

[32] “F级任务——人体拼图还剩余两天时间，如果能够越阶完成这个任务肯定对我大有好处。”韩非从物品栏里取出了房东的备用钥匙：“我有这栋楼内所有房门的钥匙，但是钥匙上没有房间号标签，我需要一把一把去尝试，这会耽误大量时间，在危机四伏的楼道里停留非常危险，如果能说动徐琴跟我一起就好了。”
>--- 第一次出门约会就是老夫老妻式的出门逛菜市场（？）了呢Σ(|||▽||| )【不愧是你.jpg】<br>
>--- 应该找点胶布和笔，每次成功开一扇门就把那把钥匙标记好，下次开其他的门就不用试这把了<br>
>--- 你每开开一间房门，就自己标一下呗，总不能每次都从头试错吧<br>
>--- 这个房东竟然是整栋楼的房东<br>
>--- 姐姐也打不過走道怪啊<br>
>--- 软饭恰得开心伐<br>
>--- 抱紧老婆大腿‎|•'-'•)و✧<br>
>--- 余夙夜翻覆，不得安息，遂反刍今日之食，乃见五脏六腑间，横竖皆软饭也。软饭之香，胜于秋阁之王嫱也。<br>
>--- 第一次出门约会就是老夫老妻式的出门逛菜市场（？）了呢Σ(|||▽||| )【不愧是你.jpg】<br>
>--- 韩非：今天琴姐应该在了吧，这软饭傍身才安心啊<br>
>--- 徐琴:猎杀时刻<br>
>--- 在吃软饭的道路上，悍匪总是错把油门当刹车，并且走在了所有人的前面[fn=58]<br>

[33] “任务栏里除了人体拼图任务外，还有一个G主线任务探索六楼。现在六楼的外来者应该死的差不多了，等会我先把这个任务完成，可以自由退出游戏后，再去寻找散落在公寓楼内的人体拼图。”
>--- 但六楼可能好比韭菜，或许会来新的<br>
>--- 正好前六楼迟早都要被清空，所以我先发一张九成八概率被吞的一楼，剩下的五层楼被清空也是迟早的事。<br>
>--- 对了，上回镜子灭了六楼的几个人，他们的刀应该都留下来了，不过现在去镜子那边捡刀有点危险，还得等等<br>
>--- 屠夫职业什么时候拿到手啊<br>
>--- 先去清六楼，然后去镜子前皮一下～[fn=8]<br>
>--- 但六楼可能好比韭菜，或许会来新的<br>
>--- 思路清晰<br>
>--- 好家伙，前两楼已经牺牲了<br>
>--- 悍匪：先清空六楼再去找拼图<br>
>--- 正好前六楼迟早都要被清空，所以我先发一张九成八概率被吞的一楼，剩下的五层楼被清空也是迟早的事。<br>
>--- 幸存者：不好了，悍匪要来扫荡六楼了，兄弟们赶紧往楼上跑！<br>
>--- 稳完再去浪<br>

[34] 韩非十分清醒，他知道如何利用游戏规则来保护自己，不冒进的同时，也可以最大化的获得利益。
>--- 就是能退出前比什么都狗，能退出后比什么都勇，激流勇进，浪就对了<br>
>--- 利用游戏规则保护自己……你是指在安全屋待满三小时，还是指用1051、姐姐、镜鬼去和外来者协商？<br>
>--- 男孩子出门在外一定要保护好自己。<br>

[35] 做好准备后，韩非不再耽误时间，他悄悄走出1044房间。
>--- 韩非第一次来六楼：贴着墙壁弯着腰把墙皮蹭掉
悍匪现在来六楼：大摇大摆，飘在鬼海，徐琴随着我摇摆，情在燃烧，心在澎湃，不用徘徊。<br>

[36] 不知道是不是他的错觉，公寓楼内似乎变得冷清了一些。
>--- 因为你太活跃了[fn=31]<br>
>--- 死的多了，串门的自然少了<br>
>--- 因为你干掉了不少啊，马上就更清冷了🌚<br>
>--- 韩非：应该跟我没关系，肯定没关系<br>
>--- 是因为徐琴姐姐不在<br>
>--- 鬼都死得差不多了<br>
>--- 把错觉改成原因才是这句话的真谛<br>

[37] “我离开的这段时间，有邻居搬走了吗？”
>--- 为什么搬走你个悍匪心里没数吗<br>
>--- 徐琴：你这个情况我熟
韩非：咱们的情况不一样，不要瞎说(´△｀)<br>
>--- 搬走×
走了✓<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1044来了个恶鬼，六楼七楼已经被他杀光了。<br>
>--- 骑着我心爱的小摩托，扛着品如的衣柜，麻溜跑路<br>
>--- 为什么少了你心里没有一点AC数嘛？<br>
>--- 死了<br>
>--- 好嘛，为什么冷清了你自己心里就没点AC数么<br>
>--- 话说上回你才亲自送走三位好邻居…<br>
>--- 你搬进来几天死了多少人和鬼[fn=19]<br>
>--- 不是搬走了，是吓跑了<br>

[38] 韩非靠着墙壁，一点点来到五楼，他很遗憾的发现，徐琴好像还没有回来。
>--- 今天的菜太新鮮了，忍不住就多逛了一會<br>
>--- 会不会和人蛹有关<br>
>--- 啊～为什么！我要看琴姐姐！给我看琴姐姐！你不给我看琴姐姐我就...我就...我就跪下来求你[fn=19]<br>

[39] “她该不会出事了吧？这都两天没回家了！”
>--- “我妻子已经失踪2天了。”韩非在电话里焦急地说，“她前天一大早说是出去买菜，结果到现在还没回家，我已经快崩溃了......你们快餐店有什么吃的赶紧给我送几份过来。​”<br>
>--- 好担心她呀<br>
>--- 然后一堆头发和一个人偶头送了过来<br>
>--- 徐晴不在的第二天，想她[fn=6]<br>
>--- 是不是外面有人了？<br>
>--- 此时徐姐正在更深的深山里寻觅更珍贵的食材来给我的小甜心粘人的小妖精小非非下酒<br>
>--- 想她<br>
>--- 没饭可吃了，韩非惨惨惨。看来最近只能饿肚子了。<br>
>--- 高情商：两天没回家了  很担心她
低情商：贼tm饿，两天没人做饭了<br>
>--- 我好担心她啊（X）
这两天都没有给我做饭了（√）<br>
>--- 这句“两天没回家了！”就很灵性哈哈哈<br>
>--- 可能已经被抓到九江某恐怖屋被迫营业了<br>

[40] 试着敲了敲门，韩非没有得到回应，他只好独自前往六楼。
>--- 有没有可能是系统故意把徐琴姐姐调成了不在家，因为那些人其实就是她切的？<br>
>--- 你先下楼找哭啊，琴姐不在你好歹带上他啊😂<br>
>--- 1044 房间不在六楼吗？<br>

[41] 住在六楼的外来者因为猎杀韩非，几乎全被搭进去了，现在的六楼还算安全。
>--- 虚假的安全：东躲西藏，趋吉避凶。[fn=50]
真实的安全：让我不安全的人都被我干掉啦！[fn=31]<br>
>--- 韩非有个任务是在十级之前猎杀十个外来者，而现在韩非大概杀死了六七个了，这个时候六楼基本已经空了，所以其他楼层应该也有外来者，不知道是哪一层还是哪几层<br>
>--- 不是还有一个胳膊上有蝴蝶翅膀的女人吗<br>
>--- “几乎”<br>
>--- 虚假的安全：东躲西藏，趋吉避凶。[fn=50]
真实的安全：让我不安全的人都被我干掉啦！[fn=31]<br>
>--- 韩非有个任务是在十级之前猎杀十个外来者，而现在韩非大概杀死了六七个了，这个时候六楼基本已经空了，所以其他楼层应该也有外来者，不知道是哪一层还是哪几层<br>
>--- 这就是邻居搬走的原因<br>
>--- 几乎…还有幸存者吗？<br>
>--- 那个职业怎么办<br>
>--- 我靠，徐琴一直没回来，不能是没找到韩非，就把整个六楼都给灭了吧！<br>
>--- 所以你以为为啥公寓楼好像变冷清了，就是你的原因诶<br>
>--- 六樓安全通知😂😂<br>

[44] 整个过程中，韩非没有发出任何声音。
>--- 一堆钥匙放在一起，如果各自包裹一下，拆包会花时间，不分开放，不知道怎么拿才能不发出声音<br>

[45] 或许是高幸运值起了作用，韩非没试几次就打开了1061房间的门，他在屋子里看见了大量血迹和用来折磨人的工具。
>--- 磨人的小妖精<br>
>--- 我想知道，六楼的外来者应该是战斗力底层的了吧，但凡已知的怪物和鬼都可以乱杀这群杀人狂，那问题来了，他们天天躲鬼，哪来的正常人给他们折磨？难不成杀自己人吗<br>
>--- 幸运值高:      11（✘）       -11（✔）<br>
>--- 我有个朋友，想知道都有哪些折磨人的工具，它们正经吗<br>
>--- 这阴间的幸运值是真的不戳[fn=26]<br>
>--- 负负得正<br>

[46] “徐琴说的不错，这些外来者根本不能算作人。”
>--- 我发现个有趣的地方，游戏里的明明都是死人，但是可以交流的被称作了“人”可是这个接线特别模糊，第二个死的外来者（被屋子吃掉那个）是鬼，其他几个却是人，为啥呢<br>
>--- 韩非：“徐琴说的没错，这些外来者根本不能算作人。”
哭：“奶奶说的没错，这些外来者根本不能算作人。”<br>
>--- 应该说外来者只能算是人[fn=31]<br>
>--- 我觉得那个楼长是守墓人，那就是说原住民就是这片墓地的死者，外来者会不会是孤魂野鬼之类的<br>
>--- 我想“人”应该指的是“人性”，不算人的应该是指“兽性”，人在作恶时人心的兽性会放大，而这些不算人的应该是作恶多端，手上沾染着活人鲜血的犯人。鬼之所以进入这栋楼可能是因为这栋楼和《完美人生》水面上的世界有联系，通过这栋楼来影响水面上的玩家（个人猜测）<br>
>--- 外来者到底是啥？别的楼的鬼？还是活人？<br>
>--- 那些外来者的设定是什么？怎么进来的？<br>
>--- 我发现个有趣的地方，游戏里的明明都是死人，但是可以交流的被称作了“人”可是这个接线特别模糊，第二个死的外来者（被屋子吃掉那个）是鬼，其他几个却是人，为啥呢<br>
>--- 野怪和NPC的区别就是能不能带飞和给任务<br>
>--- 你就是人勒，悍匪子!doge<br>
>--- ╮(‵▽′)╭<br>
>--- 韩非：“徐琴说的没错，这些外来者根本不能算作人。”
哭：“奶奶说的没错，这些外来者根本不能算作人。”<br>

[47] 花了十几分钟的时间，韩非已经“清空”了1061和1062房，他把系统能鉴定出来的东西全部搜刮走了，其中包括一些阴柔男调配的毒药和用来加速人蛹成长的血袋。
>--- 那么问题来了，在一个鬼怪恒生的地方，毒药能毒倒祂们吗？<br>
>--- 原来这是开宝箱环节……[fn=1]<br>
>--- 第四天灾标准操作<br>
>--- 看成了人脑<br>
>--- 看成了阴柔男调配的春药。。。<br>
>--- 嗯，这里可以做个同人的构思<br>
>--- 蛹不会就是蓝蝴蝶吧<br>
>--- 韩非表示这不叫搜刮，这叫循环利用，反正邻居们都用不到了，我可以替他们使用，省的浪费。<br>
>--- 韓非：我是環保小尖兵，不用謝😎<br>

[48] 韩非之前去过1064房间，现在只要再进入1063房间，探索任务就算完成。
>--- “1064号房客请打开房门交流”<br>
>--- 今天你给徐琴姐姐笔芯了嘛，才五千多，快冲呀<br>
>--- 开门就见徐琴在哭泣，徐琴为了找韩非，一个人把六楼给挑翻了，这就是最后徐琴来到的房间。<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[49] 到现在为止一切都很顺利，可当他准备去开1063房间的时候，那个最诡异的脚步声突然在楼道里响起，并且距离他很近。
>--- 韩非靠在门上听着走廊的脚步越来越近，突然，走廊安静了下来，但韩非更加不敢移动因为他清晰的听到门外的浅浅的呼吸声，随后韩非便看到门把手在缓缓的转动，透过门口的缝隙，韩非看到一双充满血丝的眼睛，然后传来一阵声音“快更新，我等不及了”<br>
>--- 啊，又断章，前两天无意看到一个文章，说国外有个老监狱有专门出租给小说家写作的牢房，据说进去写作可以激发灵感和提高创作速度，我觉得空调可以试试。<br>
>--- 谢谢，看到这里的时候我妈正在外面忙，正好走到我门口停住了<br>
>--- 清朝僵尸：吗的每次都跑这么快，看我这次蹲你，你怎么跑？<br>
>--- 那最后一块图终于拼上

我听见脚步声

预料的软皮鞋跟

……<br>
>--- :-(<br>
>--- 徐琴：悍匪是我，但是空调太短我上不来[fn=47]<br>
>--- 你倒是上架啊，你倒是爆更啊<br>
>--- 快点更新<br>
>--- ㄚㄚㄚㄚ最討厭斷在這種地方[fn=54]<br>
>--- 脚步慢慢的在楼道里响起，一个小孩逐渐靠近，它望向你，嘴角扬起一个弧度，可爱的对你讲，哥哥我要吃糖，很甜很甜的那种<br>
>--- 好断<br>
