
[-1] 第86章 恨意编织的房间
>--- 打卡<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 熟悉的名字<br>
>--- ✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 咩<br>
>--- 还不懂吗？<br>

[1] 这房子、钢琴、堆满房间的布娃娃全都是应月的，但是中间好像出现了一些问题。
>--- 1，2楼呢？<br>
>--- 应瞳<br>
>--- 这地方没有人评论 
开发楼层 
每平方五块 
先到先得 
鸡🐔不可失 
失不再来<br>

[2] 被窥伺的感觉越来越强烈，韩非又在书桌另外一个抽屉里找到了一本日记。
>--- 通常，我们会在游戏中放一些可交互的书本来丰富游戏剧情和搭建大致世界观<br>
>--- 正经人谁写日记啊？<br>
>--- 窥伺应该可以吧<br>
>--- 错字<br>

[3] 日记上的字体很秀气，写日记的应该是个女人。
>--- 我也想说这句话，没想到有人比我先说了[fn=12]<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>

[4] “一月一日，搬进新家了，从今天起我要做两个孩子的妈妈，我要把她们两个都抚养长大。”
>--- 信息量是不是有点大了？<br>
>--- 能养我吗？<br>
>--- 铐走，统统铐走，没有一个是无辜的[fn=58]<br>
>--- 一月一日，一日一月[fn=58]<br>
>--- 靡不有初，鲜克有终<br>
>--- 一月一日[fn=47]<br>

[5] “一月十日，应月和明美总是吵架，真是头疼呢。这两个孩子都是我的女儿，真希望她们能懂事一些。”
>--- 明月本可念归人，何故月去目无明。
月下独留徘徊影，却是明灯最无情。
唉……<br>
>--- 宫野志保，宫野明美<br>
>--- 如果是一男一女剧情就是另一回事了<br>
>--- 马裤螺丝林明美[fn=4]<br>
>--- 还不懂吗<br>
>--- 宫野家的?<br>
>--- 是我的问题吗，总感觉从字里行间透出一股浓浓的绿茶味<br>
>--- 为什么不叫秋美<br>
>--- 像日本名字耶[fn=31]<br>
>--- 林明美都没人记得了吗(泣)要不要再来一次《可曾记得爱》<br>
>--- 明美，你讲话不看场合的吗？<br>
>--- 端水大师<br>

[6] “一月十五日，明美想要养一个宠物，可惜应月身体不好，对动物绒毛过敏，她们两个的性格还真是不搭。”
>--- 为什么我感觉是想说“麻烦，事情真多，明月肯定讨厌死她了”这种话<br>
>--- 盲猜应月就是那个宠物，动物毛是为了打扮得像个宠物<br>
>--- 可以养蜥蜴<br>
>--- 那就养甲鱼啊，吃的少，耐饿，不用洗澡，这么多优点，有什么道理不养一只<br>
>--- 为什么我感觉是想说“麻烦，事情真多，明月肯定讨厌死她了”这种话<br>
>--- 那就养爬虫类啊，还不用洗澡，多好<br>
>--- 应月，应瞳。。。
都是小孩，都有眼疾，梦幻联动啊！<br>
>--- 盲猜应月就是那个宠物，动物毛是为了打扮得像个宠物<br>
>--- 预感这里会成为故地重游景点<br>
>--- 回来说一句🌿<br>
>--- 从后面回来已经开始生气了<br>
>--- 一月十五日[fn=37]<br>

[7] “一月二十日，丈夫和明美都不喜欢应月，可她毕竟是我哥哥的女儿，我会好好照顾她的。”
>--- 之前那篇日记不是说两个都是她女儿吗？<br>
>--- 这段话没啥错啊，自己亲哥哥的女儿。<br>
>--- 真恶心啊，占了别人的房子，有什么脸还去厌恶别人家的女儿。<br>
>--- 原来我本来就是不干净的[fn=19][fn=43]<br>
>--- 这个毕竟，原形毕露，嘴里抹蜜，心如腹蛇。好一个理所当然！！！<br>
>--- 不喜欢别住人家的屋子啊，享受了权力，不想履行义务？哪来的这么好的事情？<br>
>--- 不喜欢别住别人屋子啊！<br>
>--- 这个妈妈很善良的感觉<br>
>--- 一月二十日[fn=49]<br>

[8] “二月二十日，今天警察来了，说明美和应月一起出去玩的时候走散了，他们把应月送了回来，感谢！”
>--- [fn=61]为什么我读出来的是:明美扔下了这个小瞎子，她死了房子就是我们的，废物警察，把她送回来干嘛？**<br>
>--- 真虚伪，这是自己骗自己玩呢<br>
>--- 这。。是明美早就回家而并没有去寻找应月。<br>
>--- 明美和她的宠物应月一起出去玩的时候走散了[fn=31]<br>
>--- 兴奋的继续折磨<br>
>--- 那她自己的孩子呢<br>
>--- 会不会明美还没回来？两个人走散了，一个人被送了回来，如果另一个人还没回来呢？<br>
>--- 他们应该把你带走<br>
>--- 警察叔叔忘了把你带走[fn=29]<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- [fn=61]为什么我读出来的是:明美扔下了这个小瞎子，她死了房子就是我们的，废物警察，把她送回来干嘛？**<br>
>--- 干坏事还写日记？说明日记是鬼写的<br>

[9] “四月十八日，治疗应月的眼睛要花一大笔钱，不过没关系，我快要凑够了。”
>--- 凑的不是钱<br>
>--- 感觉这母亲好像还挺好的<br>
>--- 作者在故意误导，这凑得绝对不是钱！<br>
>--- 想起了应瞳<br>
>--- 大概猜到了，应该是有什么善后计划需要时机吧<br>
>--- 我艹，看了后面才知道，牛逼。<br>
>--- 我以前写日记也会连自己都骗……<br>
>--- 我快要受够了<br>
>--- 凑眼珠咯<br>
>--- 凑够什么可没说呀[fn=30]<br>
>--- 如何最彻底的治好一个人？当然是杀死她就好了！！！[fn=47]<br>
>--- 感觉挺有爱心的<br>

[10] “五月四日，应月脾气越来越古怪，现在她已经不让我帮她梳头了，这可不行，我明明都快要凑够了。”
>--- 嗯？！这可不行？我刚还以为是我上章误会你了，看来你果然还是有问题啊🌚😂<br>
>--- 为什么不让梳头不行？筹够什么？钱💰？那是什么筹够的？<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 她说凑够了又说应月不让她梳头，我怀疑她快凑够的不是钱，是应月的头发<br>
>--- 凑够头发来诅咒？不会吧<br>
>--- 这不对劲！！！！！<br>
>--- 要凑够的到底是什么<br>
>--- 这语气不对劲啊<br>
>--- 梳头掉的头发？<br>
>--- 你在凑什么？<br>
>--- 凑头发做娃娃<br>
>--- 这是凑头发凑够了？！<br>

[11] “六月一日，今年的儿童节真的很开心，好久没有一家三口出去玩了。”
>--- 少一个？！😳<br>
>--- 一家三口？不带应月吗？啧<br>
>--- 我想到了唐三的一家四口，没有霍雨浩<br>
>--- 怎么又是姓应的有眼疾的小朋友倒霉，之前的应臣已经够够的了，没想到这里还直接来一家子变态……<br>
>--- 为啥我的第一反应是爸爸没了<br>
>--- 我就知道，正经人哪会写日记<br>
>--- 我小时候父母出外打工挣钱，我和我哥在村里生活，经常被人欺负，我们兄弟感情却越来越好。
所以无论姐妹还是兄弟，感情好的根源就是让外人欺负这俩(狗头保命)。
溺爱只会助长恶念<br>
>--- 之前出去玩的时候，都是一家四口<br>
>--- 说起来我妹妹小时候写作文也老是写我们一家三口快快乐乐的生活.....没有我.....<br>
>--- 没喘气<br>
>--- 我以为你是个正常人？果然是我太年轻了吗？<br>
>--- 好过分<br>

[12] 乍一看日记上的内容，好像没有什么问题，但细细一想马上会发现不对。
>--- 正经人谁写日记呀<br>
>--- 乍一看也不对劲吧[fn=30]<br>

[13] 写日记的女人每一句话都很温柔，可她这温柔背后隐藏着一种恐怖。
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 正常人谁写日记啊[fn=33]<br>
>--- 全家变态<br>
>--- 为了房产！<br>

[14] 最让韩非感到不对的就是六月一日的日记，明明是一家四口人，但是女人在日记中却说一家三口出去玩了。
>--- 少的明美吧，所以明美才想cut应月<br>
>--- 按照日记所写，少的那个就是明美了<br>

[15] 少的那个人是谁？她又去了哪里？
>--- 应月吧应该<br>

[16] 韩非将书桌所有抽屉打开，他又发现了一个用头发编织成的人偶。
>--- 给应月梳头然后是在凑头发???<br>
>--- 张雅直呼内行<br>
>--- 介就算完完全全乐园的拆分了 镜子加镜鬼单独一个屋，头发人偶和布娃娃在一个屋<br>
>--- 头发制作的人偶，里面封印着一个怨你缠绕的灵魂<br>
>--- 凑头发编这个干嘛。。<br>
>--- 应该是用应月头发做的。<br>

[17] 那人偶只有拇指大小，后背钉着一张白纸，上面写着应月的名字和她的生日。
>--- 巫蛊娃娃？<br>
>--- 和应瞳一个姓<br>
>--- 害怕😱<br>
>--- 拇指大小的娃娃编织成一个小人，封印者死去的人残余的灵魂和怨念让其不得转生，痛苦至极——语出青城山下刘半仙<br>
>--- 我内个去！这么狠的吗？<br>
>--- 巫蛊娃娃？<br>

[18] 在韩非触碰到人偶的时候，他的脑海里传来了系统的声音。
>--- 略带心酸的填补空缺<br>

[19] “编号0000玩家请注意！你已找到G级诅咒物品——应月的发偶，由应月的头发编织而成，蕴含恶毒的诅咒。”
>--- “我说我诅咒你被扎死”是吧🦊<br>
>--- 果然是诅咒，好恶毒的姑姑！<br>
>--- 我想起了奶凶奶凶的殷小小<br>
>--- 原来是凑头发呀！<br>
>--- 做巫毒娃娃这块我就非常不能理解了，它们既然是做了巫毒娃娃，就说明它们是迷信的，既然迷信为什么又要对人那么狠，是不怕应月变成厉鬼来报复它们吗<br>
>--- 哎，可惜<br>
>--- 不管他，吃掉<br>
>--- 呵，一家子都不是好人！该死，连自己大哥的女儿和自己侄女的家产都窥探？不想养完全可以放到孤儿院完全没必要这样啊<br>
>--- 也不是好人，以替她梳头为名拿应月的头发诅咒她，应月不让梳了，应该想发现问题了<br>

[20] “应月的发偶（G级诅咒物品）：你为什么还不死？这已经不是你的家了！你知道吗？这里根本没有人爱你，我们每天都在期盼你死！”
>--- 好吧，果然猜对了，他们一家果然要杀了应月抢房子<br>
>--- 全员恶人！<br>
>--- 人心如鬼<br>
>--- 刚开始的时候，应该是有爱的，但毕竟不如自己亲生的<br>
>--- 那么，谁给她梳理头发呢?啧啧<br>
>--- 现实中这种父母意外双亡，留下一个年级特别小，生活还不能自理的孩子，这对孩子来说简直就是灾难，有着自己不能保护甚至是夺命之财，。。不用想，这种案例现实中绝对巨多，穷亲戚帮忙养，然后养着养着就出事了<br>
>--- 所以应月不让她梳头了！[fn=31]<br>
>--- 上图<br>
>--- 人不能啊，至少不应该，死有余辜<br>
>--- 小孩子就是大人的缩影。<br>
>--- 切，不就是杀人抢房子吗，至于吗，打不过干脆变成鬼爸他们折磨到永世不得超生：变成鬼也要被我继续虐杀<br>
>--- 不愧是教出这种孩子的爸妈，一家都不是什么好东西<br>

[21] 手掌上的发偶没有眼睛，带着一种冰凉刺骨的寒意，韩非光是拿着它就会产生一种很不舒服的感觉，脑子里仿佛不断有人在咒骂。
>--- 悍匪～悍匪～悍匪……<br>
>--- 祖安发偶<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 给她一双仇人的眼睛完成对她的心灵净化，顺理成章的治愈了她<br>

[22] “我明白了。”
>--- 我还不明白<br>

[24] “但是往后看五月份的时候，她说应月不让她继续梳头，又说自己明明快要凑够了。从这里可以看出，她之前说的凑够根本不是指医药费，而是她偷偷揪下来的头发。”
>--- 靠，快要凑够的是头发，我以为是医眼睛的钱的，恶毒的老巫婆！！<br>
>--- 看前面我还以为，那个母亲是想帮助的，结果没有一个好人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好恶毒啊<br>
>--- 嘶<br>
>--- 这头发还需要偷偷揪吗，梳几下就有很多头发了<br>
>--- 靠，快要凑够的是头发，我以为是医眼睛的钱的，恶毒的老巫婆！！<br>
>--- 嚯，毛骨悚然<br>
>--- 哎呀！坏的很！<br>
>--- 脑回路是怎么想出来。。<br>
>--- 三犬+应月？
这就是著名的……<br>
>--- 看前面我还以为，那个母亲是想帮助的，结果没有一个好人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 困意消失<br>

[25] “她从一开始就不准备为应月治病，她想要让应月去死。”
>--- 她从一开始准备的是给明美准备的手术钱，庆幸应月被找回来大概是因为要她身上的“零件”给明美换上<br>
>--- 有当初看应瞳那段剧情的感觉了[fn=31]<br>

[26] 韩非整理了一下脑海中的信息：“这一家三口占了应月的房子，并且害死了应月。可如果仅仅只是这样，应月的怨气应该不够占据整个八楼，他们或许还做了更加令人发指的事情。”
>--- 韩非？刀呢？我允许你带着全部邻居去找他们，特别是徐琴女士，请尽情展示你神乎其技的刀法，有多少把用多少把！！！<br>
>--- 还有那男的？结合眼睛都不用想是啥了<br>
>--- 我觉得这些对于一个孩子来说已经足够恐怖了[fn=38]<br>
>--- 把他爸妈杀了？<br>
>--- 那么问题来了，这栋楼哪间屋子最先开始闹鬼的呢？<br>
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒[fn=30]<br>
>--- 空调是怎么想出这些的？他内心是个变态吗[fn=11]<br>
>--- 果然人比👻可怕<br>
>--- 望天，刀哥快灭掉他们！<br>
>--- 我也想去刀了他们[fn=54][fn=25]<br>
>--- 韩非？刀呢？我允许你带着全部邻居去找他们，特别是徐琴女士，请尽情展示你神乎其技的刀法，有多少把用多少把！！！<br>
>--- 还有那男的？结合眼睛都不用想是啥了<br>

[27] “屋子里所有缝隙和孔洞里都有可能出现眼珠，日记和画册上却说应月眼睛有问题……”
>--- 碎尸后成了装修材料？<br>
>--- 他们一家三口在监视应月吗？所以在应月看来，到处都是眼睛，然后这个房子就是她心理的体现<br>
>--- 应瞳啊<br>
>--- ？那就是本来没问题？<br>

[28] “会不会是那一家三口曾这样无孔不入的监视、欺凌过应月？对于一个视力有严重问题的人来说，她并不知道那怀有恶意的目光来自哪里，她只知道这个家中任何一个地方都不安全，任何一个地方可能都有满含恶意的目光在盯着她！”
>--- 眼睛不好看不清周围环境，还有带有恶念的人，内心不安就感觉到处都有讨厌她的眼睛。<br>
>--- 希望韩非可以快点治愈治应月，应月太可怜了<br>
>--- 最恶不过人心<br>
>--- 真是绝望<br>
>--- 冷暴力也会把人逼疯！尤其是一个孩子！
不打你 不骂你！但是能把你折磨的灵魂扭曲！ 毁一个人就是如此简单！  很真实！<br>
>--- 透剧来啦，[fn=31]他们把应月爸妈留给应月的眼角膜扔进了鱼缸里面。<br>
>--- 看不见 但能感受到恶意的目光 一切温柔都是假象<br>
>--- 自从冒险屋的冥胎眼篇之后我看到恐怖小说有眼睛就瘆得慌<br>
>--- 好熟悉的剧情？和恶之花一样，都那么熟悉……哪本书里看到过<br>
>--- 心疼小姑娘<br>
>--- 绝了呀，这句话，因为看不见，所以我所感知到的地方都是恶意。<br>
>--- 电影 公寓或者叔叔<br>

[29] 韩非一下想明白了，自己在1084房间遭遇的事情，就是当初应月遭遇的事情。
>--- 看到这里，我的恐惧和头皮发麻皆已消散，留在心中的只有愤怒<br>
>--- 大锤直呼内行！<br>
>--- 应瞳报到<br>

[30] 恐慌、害怕、无助、无法逃离，到处都可能隐藏着恶毒的目光！
>--- 可怜的小女孩<br>
>--- 想哭(┯_┯)<br>
>--- 应: 杀，杀了她们杀光她们，哇哈哈哈哈😄
明月一家:[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 人心险恶，人性的恶是至极的恶。所以大部分鬼一点都不可怕，他们只不过是被害者，是沾染了仇人恶的诅咒导致混乱。极恶之人不过是，披着人皮的诅咒罢了。<br>
>--- 好，现在让我们来假设一下，如果把韩非换成那个温柔的大锤，大锤会怎么做<br>
>--- 应瞳应月难兄难妹<br>
>--- 希望韩非可以成为应月温暖的大哥哥，让她知道这个世界上还是有温暖的<br>

[31] “小孩的画册，女人的日记，男人在床板下的遗言，这正好可以对应那一家三口。应月做这些可能想要让当初伤害过她的人，遭受同样的痛苦和绝望！”
>--- [fn=31]我觉得应月似乎很合适跟哭玩捉迷藏<br>
>--- 你也要扛米么少女<br>
>--- 以理服人不行的活就把道理换成物理<br>
>--- 以牙还牙以眼还眼，挺好！<br>
>--- 干得好<br>

[32] 韩非弄清楚了1084房间为什么会变成这样，想要破局，只有对症下药。
>--- 我们都有相似的经历…<br>
>--- 以理服人不行的话换一个理就好了<br>
>--- 悍匪搞清楚需要治愈的邻居为什么会变成这样了，想要治愈她，只有对症下药，找合适的话来发动嘴炮😏<br>

[33] “我记得孟诗以前说过，八楼住着一个非常危险的小女孩，那个女孩应该就是应月。”
>--- 孟诗：今天也是活在台词里的一天呢🌚<br>
>--- 韩非：今天开始要努力变成应月大哥哥的一天<br>
>--- 这下好了，又来一个强力帮手<br>
>--- 第二个小布呗<br>
>--- 好像整栋楼没几家住户呢？都搬走或者死绝了。<br>
>--- 我突然就想到哭了 ，他已经好久像没出场了。<br>
>--- 问问<br>
>--- 我竟然觉得这有点温馨，
完了完了，我的思想控制不住自己了
谁，是谁在我脑子里，出来出来啊
啊啊啊啊啊，[fn=20]<br>
>--- 这下连孩子都有了<br>
>--- 鲁迅：孟奶奶，我终于遇到知音了<br>
>--- 孟诗永远都说过<br>
>--- 奶奶曾经说过，我是行天之道，总司一切的男人<br>

[34] 想要化解应月的怨气很难，韩非也不奢望自己可以让应月冷静下来，他现在最需要做的事情是去了解应月，知晓对方真正的痛苦。
>--- “喂。”
“如果所有人都想让你死，你是选择自杀，还是杀掉所有人？”
“能告诉我他们为什么要杀你吗？”
“我不知道但我现在很害怕，我藏在柜子里，他们就在外面的走廊上，救救我，救救我！”
我们往往以为原谅是轻而易举的事情，可是有些时候饶恕比死亡更难做到。
请记住一句话，你伤害过的人终会成为你的噩梦！<br>
>--- “为什么没有人爱我？”
“这里不是我的家吗？”
“我看不见，这里好可怕”
“我好像找不到我的家在哪里了”
“明明已经按照他们的意愿死去，为什么还是没有人爱我？”<br>
>--- 颗颗有泥<br>
>--- 人类是不可能感同身受的<br>
>--- 感受痛苦吧，<br>
>--- 我就知道这里有扛米的人<br>
>--- 谁带的一袋米呦<br>
>--- 恐怖故事都是了解了鬼怪的过往，然后就救赎了。
还是太理想了！<br>
>--- 真就用爱感化厉鬼？<br>
>--- 一袋米要扛几楼！！！！！<br>
>--- 准备闭眼，体会应月的痛苦<br>
>--- 从恐怖屋开始，就是这种愿意去了解的感觉很打动我，比一些自以为是高高在上舒服的多。<br>

[35] 那种被窥伺的感觉愈发强烈，黑暗中的眼眸似乎距离自己很近。
>--- 呔，空缺<br>

[36] “应月就在这个屋子里，我要想办法见到她。”
>--- 捉迷藏技能发动<br>
>--- 见到她之后:“有什么可以帮你的吗？我想做你的朋友。”<br>
>--- 闭上眼睛？代入她曾经的视角么<br>
>--- 搞好邻居关系是完美人生重要的一部分<br>
>--- 然后和她做朋友✓<br>
>--- “八楼有个非常危险的小女孩”
“我要找到她”<br>

[37] 退出放有钢琴的卧室，韩非先后进入了厨房、卫生间和客厅。
>--- 也许你能来一段德彪西的月光，很治愈的<br>

[39] 卫生间淋浴的帘子上有三个孔洞，孔洞不大不小，正好可以让人透过帘子观看。
>--- 为什么是3个，想想那个画面：应月瑟瑟发抖在沐浴，那一家三口面目狰狞的在帘子后面窥探着，应月可能还问过“妈妈是你吗？”“爸爸是你吗”“明美是你吗”，却没有一个人回她，但那股被窥视的感觉挥之不去，她惶恐不安，匆忙沐浴更衣，颤颤巍巍扶着墙出去了，那不安的感觉还是跟随着离去<br>
>--- 我擦！这三连洗澡都要一直盯着她?！太可怖了吧[fn=47]<br>
>--- 开始还想不应该是六个孔吗，后来一想，这样......好像......有点逗[fn=39]<br>
>--- 吃绝户啊这是<br>
>--- 伊藤润二有一篇漫画就是这个情节，女主生活在所有人的窥伺下，逐渐疯狂<br>
>--- 太可怕了，这一家变态<br>
>--- (☞0 ☜)眼睛啊啊啊!<br>
>--- 想成栅栏上给狗挖的三个洞就好了<br>
>--- 啊这。好变态啊这一家。果然不是一家人，不进一家门。<br>
>--- cao，我想到可能大人还炼铜？更恶心了<br>
>--- 上边两个下边一个？<br>
>--- 你正在淋浴，涂抹好洗发露开始揉搓，不可避免的泡沫进到了眼睛里，你明白不要紧只要洗一下就好了，这时你的背后响起了脚步声。<br>

[40] 屋子里所有房间的门锁都被破坏，根本关不上，有些房间的门只要推开的速度不是太快，甚至都不会发出声音。
>--- 什么变态构造<br>
>--- 有种伊藤润二的既视感<br>
>--- 适合跟踪偷窥。。<br>

[41] 鞋柜里放着四双拖鞋，其中三双都落满了灰尘，那些拖鞋的主人似乎是为了不发出声音，经常故意光脚在屋子里移动。
>--- 真是闲的，何必呢…想要房子自己努力啊，折磨一个眼睛看不见的小姑娘…💢真是应了那句鬼知人心恶啊<br>
>--- B站看过一个视频，好像是三个小混混欺负盲女，然后晚上断电了，盲女反杀三人，具体是什么有人知道吗？<br>
>--- 现实银行女职员事件！  无处不在在的恶意会把人逼疯！  一个人长期盯着你，三天就会让你脾气暴躁，半个月会让你神经质，一个月你就会疯！不是自我毁灭，就是毁灭他人！<br>
>--- 好恶毒的一家三口<br>
>--- 要养就好好养呗，亲情大部分是靠朝夕相处得来的。血缘只占一点<br>
>--- 光脚走路真的没声，以前初中的时候贪玩，我爸妈晚上把我手机拿到他们房间，半夜等他们睡着了我就光着脚轻轻走到他们门口，一点点我门把手拧开，然后偷到手机，也就十来米左右，整个过程差不多要五六分钟，不过真的没有一点声音。想象一下如果用这种方法来偷窥一个盲人女孩，是有多病态多恐怖，代入感很强已经开始发抖了<br>
>--- 细节难道不是还有一双没有灰尘吗？[fn=13]<br>
>--- 房里的人应该死了很久了，只有3双鞋有灰尘？<br>
>--- 光脚比穿鞋容易发出声音啊[fn=17]<br>
>--- 太恶毒了<br>
>--- 最恐怖的故事就是这故事很可能发生。人心之恶啊。战场上死的人更多，但你死我活弱肉强食反而没什么。但人心的恶毒才让人心寒。<br>
>--- 你以为你在看小说，人物，细节，内容是虚假的，殊不知那意真的是虚假？真真假假，虚虚实实，看可以，不要深入<br>

[42] 除了这些之外，韩非还在柜子里发现了很多会损害听觉的药物，以及大量沾有血迹的耳塞。
>--- 过于离谱，甚至怀疑应月父母的死也有问题<br>
>--- 啧，盲人的眼睛就是耳朵，他们想要月彻底失明！<br>
>--- md太tm恶心了吧这一家人，神经病啊<br>
>--- 现实中的可怕，小说估计都写不出来<br>
>--- 你想象一个人瞎了聋了哑了没有四肢，只能在床上一动不动感受不到任何声音任何事物，但思想却很清醒，这样多久会疯？<br>
>--- 有一些药物具有耳毒性，大家使用的时候需要谨慎<br>
>--- 可，可我还是不能够理解。真的至于吗？<br>
>--- 唉，现实可能比小说更可怕<br>
>--- 好愤怒[fn=47]<br>
>--- 现实比小说残酷得多，也血腥得多…
谢谢空调有勇气把人性阴暗的一部分写出来，我也曾经在网络上搜寻一些案件，性质恶劣的比比皆是…看到这，也把曾经埋在心底案件回忆起来，唉！平凡幸福的生活真的得来不易，要好好珍惜…<br>
>--- 不如直接买瓶毒的送走，这种折磨的属实……<br>
>--- 这也太恶心了，还是人吗<br>

[43] 对于视觉有问题的人，听觉会成为他们重要的依靠，但这家里人似乎是想要把听觉也从应月身上剥离。
>--- 一家子都是什么人啊<br>
>--- 已经不知道该怎么骂他们了<br>
>--- 现实的离大谱是小说里根本写不出来的。就前几天，有一个结婚没几年的女孩死在她公公的手下，丈夫是医生，但是她的夫家住在乡下，小小的屋子，如果真的是她公公动手，家里人怎么可能不知道<br>
>--- 人性永远都是最可怕的东西<br>
>--- 太可恶了<br>
>--- 极恶<br>
>--- 事实上，这种人现实里也有，而且数量可能并不少，多关注时事新闻就知道了<br>
>--- 这种人虽然不多但是也不少哦，很多人都有这种思想，只是法律道德素质教育底线等等约束了人而已[fn=40]不要否认，这就是事实<br>
>--- 这真是邪恶到让人看了都感觉不适的地步<br>
>--- 让我遇到这样的混蛋一定要废了他们。<br>
>--- 卧槽神经病吧这些人？<br>
>--- 已经不知道该怎么骂他们了<br>

[44] “现在就剩下最后一个屋子没有去过了，那个公主房问题很大。”
>--- 不用担心，问题很大<br>

[45] 壮着胆子进入公主房，整个屋子都是粉色调，墙壁上贴着可爱的壁纸，地砖上印有的卡通图案，连头顶的灯都是特制的鱼形灯，打开灯后感觉就像是在海底世界一样。
>--- 回来找鱼的<br>
>--- 人比鬼更毒算是体会到了，但是还是鬼可怕啊😱<br>
>--- 层层恐惧也有个公主房，很温馨（<br>

[46] “很粉嫩的装扮，可我怎么感觉这地方好阴森。”
>--- 乌姆里奇直呼内行<br>
>--- 阴森又怎么粉嫩呢？(ಡωಡ)<br>
>--- 粉嫩的猛男最卡哇伊[fn=43]<br>
>--- 死亡芭比粉<br>

[47] 停留在床铺旁边，韩非猛地扭头朝旁边看去，散落在地的布娃娃当中似乎有个东西正在看着他。
>--- 真的。。。
从小到大最怕洋娃娃，特别是那种眼珠子能动的[fn=51]。。。
鬼怪也是最怕孩子，特瘆人。。。
有次四五点，天还没亮在车场看到台车里面灯亮着，走近一看只有一个四五岁的孩子坐在里面玩人偶，暗黄的灯，当场汗毛竖起，真的如那句如堕冰窟，整个人都心都冷了，人僵住了。。。还好没过几秒她妈妈来了。
真吓到了。。<br>
>--- 娃娃里有摄像头？<br>
>--- [fn=33]突然想到吕大魔王的扭头葫芦<br>

[48] “应月会不会躲藏在某个布娃娃的身体里？”
>--- 好家伙，点开这段章说的时候提示网络断开 吓我一跳<br>
>--- 突然感觉还挺可爱<br>
>--- 之前走出房间的洋娃娃？<br>
>--- 贺雨槐（哭）是门楠二号
应月怕不是小小二号，或者是小布二号吧？😂<br>
>--- 另一个小小？<br>
>--- 盲猜一波<br>

[49] 屋子里的娃娃实在是太多了，可以看出应月的父母非常爱她，只可惜这些本该属于她的玩具后来全部被别人抢走了。
>--- 还有那种买的东西多但是不陪孩子的不及格家长啊，参考严莉莉<br>
>--- 那一家三口没一个好东西，畜牲不如<br>
>--- 这波啊，这波是吧后宫ntr走了<br>
>--- 那一家三口真的坏死了<br>
>--- 恨意编织的房间里，困住了本来因爱而生的孩子QAQ 
应月也曾是被深爱着的孩子啊，最后却一遍遍地被人倾倒着再没有人爱她的诅咒……满是伤害，至死未休<br>
>--- 世间不可直视之物<br>

[50] “我是楼下的邻居，很抱歉没有经过你允许就进来，我对你不仅没有恶意，反而很想要帮你惩罚那些伤害过你的人。”在漆黑的卧室里，韩非对着满地的布娃娃开口说道：“你这个屋子不就是想要用来惩罚他们的吗？我会想办法把他们带进来的！”
>--- 韩非：我是楼下的邻居，楼下的差不多都被我送走了，我就上来看看<br>
>--- 妹妹的软饭可比姐姐的更香？<br>
>--- 应月：刚刚谁想拿刀扎眼睛来着[fn=31]<br>
>--- 与黑恶势力同台共舞<br>
>--- 悍匪孩子缘很高啊，前有热情活泼爱捉迷藏的哭，后有俏皮萝莉应月[fn=62]<br>
>--- 写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入骨三分<br>
>--- 大概为虎作伥里面的伥就是这样子的吧……<br>
>--- 不知道为什么，就特别会对那种受过伤害，是病娇的小萝莉产生保护欲<br>
>--- 锤式发言（狗头.jpg）<br>
>--- 砸吧砸吧嘴，我发现到现在都全是女鬼[fn=31]为什么呢？<br>
>--- 冤冤相报何时了[fn=8]<br>
>--- 死道友不死贫道。。<br>
