
[-1] 第88章 生日礼物
>--- 今天生日。老婆带我来海底捞，服务员推着蛋糕车来的时候，她笑的比我都灿烂<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 咩<br>
>--- 爪<br>
>--- 签到打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 祝我生日快乐<br>
>--- 祝你生日快乐<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 韩非找到了应月，她看着和哭差不多大，都是非常可怜的孩子。
>--- 好了，金童玉女都凑齐了，就差一个观音了<br>
>--- 樱子樱子樱子，会是下一个樱子吗<br>
>--- 韩非儿女双全了<br>
>--- 可怜的孩子#❌
有力的帮手#对<br>
>--- 哭他都快要被你给吓哭了，你还要干什么？<br>
>--- 这些崽崽真的太难了。【难道悍匪要在幸福小区里重建幸福福利院？】<br>
>--- 可怜的哭<br>
>--- 乖巧善良温柔可爱的“孩子”<br>
>--- 韩非：到时候把哭介绍给你一起玩<br>

[2] “你能听到我的声音吗？”
>--- Ashen one hearest thou my voice still？<br>
>--- 灰烬大人，你能听到我的声音吗<br>
>--- 这世界如此寂静，是因为我一
直在等你的声音<br>
>--- 而我听见下雨的声音<br>
>--- 不能！<br>
>--- 有麦吗 有麦吗<br>

[3] 抱着支离破碎的女孩，韩非内心的同情战胜了恐惧，他把自己心里想要说的话全部说了出来。
>--- 这种同情心是所有人的共情，一丝一毫都没有不是人。<br>
>--- 韩非真的好善良，“世界以痛吻我，我却报之以歌”<br>
>--- 赶紧找隔壁林九，把她缝完整就行了<br>
>--- 可能小女孩是躺在地上，然后韩非坐着用手环着她？（<br>
>--- 就想问问怎么拼凑出来一个小女孩？关头部就不小吧，再说了，都是碎尸了，怎么拼凑，怎么抱起来？，塑料包装？<br>
>--- 陈歌：你有何冤屈？我来替你伸冤了！<br>
>--- 唉，多抱抱她啊<br>
>--- 是求生欲战胜了恐惧吧……<br>
>--- 悍匪:buff承载所有的善   任务:净化邪恶
奖励:家人包括并不限于奶奶兄弟老婆孩子妹妹（软饭）<br>
>--- 嘿嘿，我也想抱<br>
>--- 她不是散架了么…这怎么抱<br>
>--- 韩非真的好善良，“世界以痛吻我，我却报之以歌”<br>

[4] 知晓了女孩的过去之后，韩非更加觉得自己不能在这里倒下，他要为这孩子报仇。
>--- 韩非:我会成为一缕光，为你们驱散一角黑暗。我，会很可靠的！<br>
>--- 他们的哀鸣，是最好的生日祝福。他们的痛苦，是最好的生日礼物。不完美的人生，由鲜血开始，也由鲜血终止。此后，是崭新的世界，过去再也不见。<br>
>--- 不能在这里倒下，韩非，保持你的决心！<br>
>--- 我的脚下埋着的千千万万受害者未寒的尸骨 我的肩上背负着的是千千万万可怜人的期望  我怎么能在这种地方倒下<br>
>--- 现实中如果看到这样的新闻，心都要碎了。<br>
>--- 他们的哀鸣，是最好的生日祝福。他们的痛苦，是最好的生日礼物。不完美的人生，由鲜血开始，也由鲜血终止。此后，是崭新的世界，过去再也不见。<br>
>--- 你受的伤害，我来帮你走出来，你杀不了的人，我来杀<br>
>--- 韩小刀：倒不倒下是次要的，报仇才是最重要的。
韩小刀os：韩非你可以的！必须要活下去啊！撑住！你能行的韩非！<br>
>--- 陈老板和韩非都是很好很温柔的人<br>
>--- 那一家三口不止要在阳间被制裁，在阴间也要接受同等对待。这还是个小女孩啊<br>
>--- 韩非:我会成为一缕光，为你们驱散一角黑暗。我，会很可靠的！<br>
>--- 韩非好好啊<br>

[5] 房东戒指散发出的寒意快要把指头冻掉，可韩非依旧没有松手，他觉得这孩子自从亲生父母意外去世后，可能就再也没有被人真心拥抱过。
>--- 真的，有时候一个拥抱，无比珍贵！<br>
>--- 所以治愈游戏让韩非来到了八楼，给应月一个真心的拥抱，让应月重新感觉到人间还有温暖，韩非和大锤一样，都是治愈受伤者的好人<br>
>--- 韩非最后活了下来，然而指头已经冻掉坏死。。<br>
>--- 真的，这个时候就别逞能了，都知道鬼在哪了，就把戒指拿下来吧，多冷啊……<br>
>--- 假如把戒指和👻都放进冰箱里，冰箱岂不是可以不插电了<br>
>--- 这手指就是冻不掉  每次差一点[fn=26]<br>
>--- 碎了还怎么抱<br>
>--- 帮她。。。。<br>
>--- 谢谢你，狗子<br>
>--- 好惨(╥ω╥`)看了想哭(┯_┯)<br>
>--- 和大锤一样都是温暖的人<br>
>--- 。。。抱着零碎尸块的韩非。。。[fn=12]<br>

[6] “你现在不需要相信我，我会用行动去证明一切。”
>--- 这句话好陈歌啊，一脉相承吗<br>
>--- 重新告诉她，仍有人爱你<br>

[7] 被房间里一个个流着血的眼睛注视，韩非依旧面不改色，那些眼眸无法分辨出他是否在撒谎。
>--- 诚实可靠的锤言锤语<br>
>--- 悍匪和大锤说的话你要说是假话的吧，他们对鬼的承诺都完成了，但你说是真话吧，很多情况下是为了活命而说的。<br>
>--- 影帝级别的表演<br>
>--- 当伪装的善良成为本心的所愿，便可在冰冷的世界里点燃炽热的火光<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 悍匪和大锤说的话你要说是假话的吧，他们对鬼的承诺都完成了，但你说是真话吧，很多情况下是为了活命而说的。<br>
>--- 假作真时真亦假<br>
>--- 毕竟是马上高级演技的悍匪<br>
>--- 这就是影帝啊，演的跟真的一样😏😏<br>
>--- 难道这就是装到深处自然真？<br>
>--- 我练功发自真心，演技也是<br>
>--- 其实无论是陈老板还是韩非都真的做到了自己所承诺的事<br>

[8] 对于韩非来说，其实那些目光根本无所谓，他只需要护住眼前的孩子就可以了。
>--- 该死的温柔<br>
>--- 感动到了。温柔暖心的悍匪哥哥<br>
>--- 那些该死的人，这些孩子太无辜了<br>
>--- 好暖心啊<br>
>--- 总是这么温柔<br>
>--- 一颗温柔的心<br>
>--- 啊…真是温柔的人呐<br>
>--- 这就是治愈游戏的真谛吧，希望韩非可以治愈小应月<br>

[9] 轻声安慰，耐心的诉说，在那一道道目光的注视下，韩非怀中支离破碎的女孩突然有了反应。
>--- 同看成对女孩起了反应[fn=12]<br>
>--- 为什么我会想到对<br>
>--- 差点看成了韩非对女孩有了反应<br>

[10] 她的身体骨骼开始扭曲变形，明明是一个活人，但是却畸变的仿佛怪物一样。
>--- 大哥哥<br>
>--- 凛妹啊<br>
>--- 为什么你们会觉得是活人[fn=39] 这游戏里面不都是鬼嘛๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 不是拼起来的么……怎么就活了[fn=11]<br>
>--- 活人？<br>
>--- 她还活着吗<br>

[11] “为什么会这样？”
>--- 为什么不能在活着的时候遇见大哥哥呢<br>
>--- 为什么会这样<br>
>--- 世界就是由千千万万本小说组成的
不同在于
小说的黑暗可以被封禁
现实中的确无时无刻不在滋生<br>
>--- 这个世道虽然一直再变得更好，但我们终究达不到人道天堂的程度，只能将之作为一个科幻题材去幻想那样的社会。
感觉这次虽然科技进步了很多，但哪怕主角开的挂比高建都更大，到大结局仍然变不成人道天堂的世界。<br>
>--- 有光的地方就有黑暗<br>
>--- 是我党还不够强大<br>

[12] 女孩心中的怨恨和痛苦让她在失去理智的边缘徘徊，韩非却依旧没有撒手。
>--- 《咒怨》是由清水崇执导，奥菜惠、上原美佐等人主演的恐怖电影，于2003年1月25日在日本上映。 影片讲述了大学女生理佳因做义工无意间闯入大屋，偶然间竟发现一个神秘诡异男孩，突然现身却又随即消失，之后发生的一系列怪事<br>

[13] 锋利的碎骨刺穿了韩非的手腕，女孩的脸变得愈发恐怖。
>--- Hp－1<br>
>--- 果然，还是晚上看代入感强<br>
>--- 凝视者女孩的脸，悍匪张开透红的大嘴唇子嘛亲了上去<br>
>--- 所以，这次实际是后宫文？沉思<br>
>--- 这是高级队友，一点都不吓人😏😏😏<br>
>--- 当我知道这是更高级的软饭后，这书感觉一点都不恐怖。<br>
>--- 韩非突然愣了下，脸上露出了不可置信的表情，低头看着应月，瞳孔开始慢慢扩散，应月嘻嘻笑着，一根碎骨刺穿了悍匪的心脏。
全书完。<br>

[15] “那是我的生日礼物。”
>--- 生日礼物是眼角膜<br>

[17] “你们把所有东西都拿走了，能不能把爸爸和妈妈送我的最后一件礼物留下？”
>--- 我一下明白过来，原来瞎的不是应月！它们偷走了她的眼睛。<br>
>--- 我哭了TAT<br>
>--- 不会是眼角膜吧<br>
>--- 什么东西<br>
>--- 这礼物太有纪念意义了，这些没良心的是不会在意的😢<br>
>--- 想起雅姐父母的礼物了<br>

[18] “应月，爸爸和妈妈最后给了你什么礼物？”韩非决定顺着应月的话问下去，看能不能有什么收获。
>--- 这个不是应月，应月已经死了，你选的嘛，偶像！<br>
>--- 猜想一波:礼物可能是父母去世后留给映应月的眼角膜。而应月在机缘巧合下知道了这件事，去和他们一家三口对质，却不想他们恼羞成怒下，挖了应月的眼睛。<br>

[19] “那是我的、我的……”应月的脸部表情愈发狰狞，一根根黑色血管将她破碎的身体连接成了一个整体，伴随着心脏跳动的声音，应月猛地睁开了双眼！
>--- 我的jojo哒!<br>
>--- 眼角膜<br>
>--- 眼睛吗？<br>

[20] 两个漆黑的孔洞，幽幽的看着韩非，这房间里唯一没有眼眸的地方就是应月的眼眶。
>--- 泪目<br>
>--- 应月本来是有眼睛的，被人挖了？<br>
>--- 眼睛？<br>
>--- 心塞塞<br>
>--- （又来了，这种错位感）我死后看见了所有，黑暗的，痛苦的，扭曲的，疯狂的……唯独没有光，我还是没有眼睛。<br>
>--- 不会生日礼物就是眼睛吧<br>

[21] “我的！是我的！”
>--- 徐州原本就是我的，我的！<br>
>--- 心疼这孩子啊
老心疼啦！<br>
>--- 不行，现在看到这句话脑子里总是蹦出佟掌柜的“额滴，都似额滴”<br>
>--- 眼睛吧<br>
>--- 心疼！<br>

[22] 彻底变形的手骨宛如锁链嵌入了韩非的身体，应月脖颈发出声响，她的头颅立在韩非面前，她的嘴里不断发出歇斯底里的声音。
>--- 获得装备<br>

[23] 应月失去了理智，她那黑洞洞的眼睛距离韩非越来越近，就好像要把韩非的灵魂吸入自己空洞的眼眸当中！
>--- 你是我～的 眼～<br>
>--- 你可不可以住进我的眼睛？我有很多眼睛，但都不是我的。我没有眼睛。我想要眼睛。<br>
>--- 我不可以住进你的眼睛，但你能够住进我的世界<br>
>--- 神威<br>
>--- 她有一双吸引人的眼睛<br>

[24] “应月！我死了就没办法帮你报仇！就不能把真正伤害你的人带过来！”韩非高声呼喊，可惜现在的应月已经完全被仇恨和咒怨支配，她身体变成了一片漆黑的阴影，她的眼眶里仿佛装着一个囚禁灵魂的牢笼。
>--- 从心开始<br>
>--- 尝试讲道理<br>
>--- 不要杀我，我知道村长在哪里[fn=16][fn=16]<br>
>--- 好家伙，第一句话才是真心话<br>

[25] 屋子里不断响起哭声，一颗颗猩红的眼珠都流出了血泪，如果韩非不离开，他的眼睛以后可能也会出现在墙壁之上。
>--- 满屋没有一颗是自己的眼睛可太难受了<br>
>--- 唉，徐琴死于弟弟的下毒，她喜欢烹饪。贺雨槐以捉迷藏的形式被人抛弃，哭想和别人玩捉迷藏。应月的眼睛逐渐成为痛苦的来源，她的房间里充满了眼睛。
【房间里的眼睛，没有一颗是我的】<br>

[26] “我是真的想要帮你啊，丫头……”韩非知道自己不能再呆下去了，他看着那越来越近的眼眶，露出了一个温柔的笑容。
>--- 好家伙，拿女频的剑斩男频的鬼，这谁顶得住啊<br>
>--- 你还对你看到的满意吗，丫头.jbg<br>
>--- 鸭头文学（突然）<br>
>--- 鸭头我瞬间出戏<br>
>--- 渣彻的魅魔微笑，战斗中都能定住敌人一下子<br>
>--- 哈哈哈不要这样啊，刚才我还很紧张的现在突然就笑场了啊<br>
>--- 突如其来的演技[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 那笑容温暖纯真<br>
>--- 突然出戏<br>
>--- 韩非:我笑了！我装的<br>
>--- 鸭头<br>

[27] 没有被限制移动的手，落在了女孩的头上，他轻轻揉了揉女孩的脑袋。
>--- 必杀技：摸头杀<br>
>--- 摸头杀时超帅<br>
>--- 啊～踏实了<br>
>--- 火影玩家震怒<br>
>--- 亚撒西～<br>
>--- 摸鸭头<br>
>--- 摸头杀！！<br>
>--- 怀中抱妹杀+摸头杀，完了，小萝莉跑不掉了<br>
>--- 对萝莉特攻：摸头杀<br>
>--- 亚撒西！<br>
>--- 抱抱她吧<br>
>--- 呜呜呜真的有一种邻家大哥哥的感觉。<br>

[28] 在大脑意识出现一种撕扯感的时候，韩非点击退出键，离开了游戏。
>--- 之前那个女人最开始也是一副温柔的样子想要取信应月吧，接着又慢慢露出自己丑恶的嘴脸，给应月一丝希望后又把她推入更深的绝望……现在应月成了谁都无法相信的怪物，她在对韩非出手的时候是不是也害怕他伤害自己？<br>
>--- 感觉韩非上线要凉啊。
毕竟，他口口声声说着我要帮你呀我要帮你呀，结果硬生生的消失了24小时。
这一回来不得凉吗<br>
>--- 耻辱下播<br>
>--- 耻辱下线<br>
>--- 总是这一招啊<br>
>--- 他摸头的样子超帅，但逃跑的样子很狼狈<br>
>--- 这个退场方式像极了反派<br>
>--- 口口声声说帮我，结果又是我一人独自面对[fn=19]<br>
>--- 可惜了，这段rp已经很出色了，悍匪这把非洲人奖励骰说服都失败了，没办法，好在没大失败，能救<br>
>--- 感觉韩非上线要凉啊。
毕竟，他口口声声说着我要帮你呀我要帮你呀，结果硬生生的消失了24小时。
这一回来不得凉吗<br>
>--- 基操勿六，坐下，都坐下<br>
>--- 韩非:传统艺能，传统艺能，勿6<br>

[29] 血色的海淹没了意识，韩非取下游戏头盔，内心依旧无法平静下来。
>--- 八楼之所以恐怖，不是因为鬼可怕，而是生前虐杀了鬼的凶手可怕。每层楼，越高，凶手越可怕。<br>
>--- 细，再怎么说也不过是个恐怖游戏。就嗯细，怎么说<br>

[30] 他无法想象应月曾经遭遇过多么可怕的事情，一个女孩硬是变成了谁都无法信任的怪物。
>--- 我严重怀疑应月的父母都是他们杀！！！<br>
>--- 这种鬼不能进入现实就是对恶人最大的宽恕<br>
>--- 韩非:就我这影帝一样的演技，加上出于本心的关心都打动不了这个👻，可丢nm的吧<br>
>--- 每一只鬼都是可怜人啊<br>
>--- 因为之前别人也这么骗过她。<br>
>--- 唉<br>

[31] 不顾疲惫，韩非打开电脑搜索应月的信息，他希望找到关于应月的案子，可最后他只是找到了一条关于应月的寻人启事。
>--- 害怕的我在房间里不敢出去尿尿，于是从垃圾桶里翻出一个饮料瓶就地解决[fn=12]<br>

[32] “七岁，身穿红色连衣裙，长相可爱甜美，但是患有眼疾，在老城区北街失踪……”
>--- 新的案子来了！韩辅警又要……我为什么说又呢？[fn=39]<br>
>--- 失踪……呵呵，畜牲。<br>
>--- 这……案子和片子都来了……<br>
>--- 主角这个城市里的变态可真多<br>
>--- 老城北区 因为在这栋楼的都是一个城市的奇冤错案吧 后面出了小区就会辐射到其他地区？<br>
>--- 嗯，长相甜美 我兴奋了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 所以想变成👻的话死之前要多穿红衣服<br>
>--- 我认为每一个房间应该就是每个血门内的世界，而每个房间的房门却不是血门本身，很有可能只是象征而已。<br>
>--- 红衣？<br>
>--- 这个北街有点东西啊<br>
>--- 失踪啊，要不是我知道真相我差点就信了<br>
>--- 从未见过这样厚颜无耻之人[fn=47]<br>

[33] 寻人启事是很多年前的，因为人一直没有找到，尽职尽责的寻人网站里就一直挂有应月的相关信息。
>--- 互联网才有记忆<br>
>--- 真好 我想起现实中也有这种事情<br>
>--- 尽职尽责[fn=19]<br>

[34] “发布寻人启事的人叫做应青梅，是应月父亲的妹妹……”
>--- 好活。三楼八年两弟子。订阅十七部。能不能别这样白嫖<br>
>--- 姑姑。能不能别这样水，免费章节水字数有意义吗？😂<br>
>--- 哇，这信息量有点大哟<br>

[35] 看着电脑屏幕，韩非的表情有些吓人：“她看起来活的还不错？”
>--- 这是我第一次很认真的表达想让书中某个角色死的想法，从内心里很郑重的提出要求<br>
>--- 这一家三口必须得到阳间和阴间的制裁<br>
>--- 看起来活还不错？？？送她去非洲？<br>
>--- 还阔以啦，亿点吓人而已。<br>
>--- 有亿点吓人<br>
>--- 必须死的凄惨一些这一家，我都想跳书里去打死这一家<br>
>--- 有血肉的故事，有感动和欢笑，原来这真的是治愈游戏，好久了，看书都没有过这么激烈的情绪了，想不出怎么夸赞，只能说写好了，写神了，写活了，写到了人的心里去，那这就是我心目中的神书<br>
>--- 我从来，没有这么强烈的恨意想要书中某个角色死！<br>
>--- 这一家三口必须死，除了死之外，任何一个结局我都不能接受[fn=31]<br>
>--- 吃绝户白拿一套房和一堆财产，指不定还有保险赔偿啥的，能不好吗？小说里还好，敢拿这钱得把命交代出来<br>
>--- 说真的，现在我只想看到主角是一个智商杀人犯，我现在只想看看韩非一步一步的逼疯他们，真的太气人了<br>
>--- 看这本书看的我心里有点发凉，忍不住想弃<br>

[36] 韩非很想把对方拖进《完美人生》深层世界里，让应月亲手去报仇，可惜他不知道该如何去操作。
>--- 完美人生是一座围城，阳间的玩家想进去，阴间的玩家想出来。
悍匪的治愈系游戏是一座围城，阳间的鬼不能进去，阴间的人不能出来。<br>
>--- 你要真这样做了就会404<br>
>--- 通过蝴蝶仪式 把她解决了 ，他就来到里面了。<br>
>--- 你可以试着让她戴头盔<br>
>--- 之前不是说过那什么乐园有机会进里世界嘛<br>
>--- 会不会等级高了后，有权限使用黑盒，可以组队玩治愈（致郁）游戏了<br>
>--- 你要真这样做了就会404<br>
>--- 这样做了算私设法庭 会被河蟹吃了<br>
>--- 赠送三套完美人生，邀请表层世界加入隐藏任务完成联机。<br>
>--- 完美人生是一座围城，阳间的玩家想进去，阴间的玩家想出来。
悍匪的治愈系游戏是一座围城，阳间的鬼不能进去，阴间的人不能出来。<br>
>--- 韩非：我带给世间怪诞，而我行走在这世间，就是最大的怪诞<br>
>--- 把她拖进里世界啊。<br>

[37] 思考了很久，韩非最终决定还是让法律来惩罚那些人渣。
>--- 《刑法》第二百六十条　虐待家庭成员，情节恶劣的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。

犯前款罪，致使被害人重伤、死亡的，处二年以上七年以下有期徒刑。

韩非搜集的证据很难证明这一家人有杀人的故意，七年以下有期徒刑，呵呵<br>
>--- 没有执法权利的情况下还是靠队友（警方）比较适合<br>
>--- 别急，未来世界嘛，法律肯定更完善了，死刑一点也不过分，对吧[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 莫名其妙有一种感觉，韩非才是蝴蝶吧<br>
>--- 阳间靠法律，至于阴间……<br>
>--- 唉，不敢写了
按照正常流程满清十大酷刑不过分吧<br>
>--- 只讲程序可能不能惩治犯罪者，只讲结果容易屈打成招<br>
>--- 程序正义的重要性，罗翔老师说的很明白了<br>
>--- 基本只有送给JC
自己私自解决的话 书会被封
肥龙的 他从地狱来就是这样被封的<br>
>--- 这种情况需要验伤，通过受伤程度和致命伤判断是否故意杀人，但看书中情况尸体估计都不完整，可能都变骨头了，所以很难搞。<br>
>--- 行嘛，又有人开始反法了<br>
>--- 这玩意儿叫程序正义，按起点宇宙的说法，可能就是秩序吧，秩序确实挺冰冷的，虽然更多的时候保护了很多可能受到伤害的人，但也有时候成了处心积虑的加害者逃脱惩罚的工具，哦对了，虽然罗翔老师很推崇程序正义，我也认为他说的是正确的，很佩服和尊敬罗翔老师这样的法律人，但我果然还是混乱善良阵营的人啊[fn=3]<br>

[38] 他把凶手的作案时间大概计算了出来，又将毛绒玩具藏尸和应月的最后一份生日礼物等等关键信息全部整理好，然后向警方匿名提供了线索。
>--- 厉雪：突然明白当年李三宝的感受了<br>
>--- 当初我知道了举报是号称绝对保密，保护举报人，我就匿名的打电话举报我们老师，当天下午我们老师就找我谈心[fn=17]<br>
>--- 匿名？你是黑客都做不到匿名。<br>
>--- 匿名就是21世纪最好笑的笑话<br>
>--- Received<br>
>--- 现实里可能只有懂得利用多重肉鸡的黑客高手有可能真的匿名吧，网络对国家系统基本就是完全透明。写匿名信的话，现在的监控摄像头基本无死角<br>
>--- 《匿 名》<br>
>--- 不可能匿名的现代社会，做过了就有痕迹<br>
>--- 厉雪：突然明白当年李三宝的感受了<br>
>--- 匿名举报，意见箱，呵呵<br>
>--- 当初我知道了举报是号称绝对保密，保护举报人，我就匿名的打电话举报我们老师，当天下午我们老师就找我谈心[fn=17]<br>
>--- 比较好奇尸体在玩具里不会腐烂发臭吗<br>

[39] “像这种没有赏金的案子，还是尽量低调一些比较好。”
>--- 主要是没有赏金？？？是我想的这样？白夸你了悍妃<br>
>--- 这个案子还没被揭露出来，还没引起社会关注，证人会有危险的（可以参考网剧沉默的真相）<br>
>--- ？？？<br>
>--- 说是匿名，其实在警察系统里你的名字就摆在那<br>
>--- 没用的，你是辣么拉风的男人，从看到匿名信的第一个字，我们警察就知道是你了/滑稽<br>
>--- ━Σ(ﾟДﾟ|||)━<br>
>--- 韩非，你就不能严肃认真一点嘛(︶.̮︶✽) 你就是能让我哭笑不得的那个<br>
>--- 我直呼好家伙<br>
>--- 这个案子还没被揭露出来，还没引起社会关注，证人会有危险的（可以参考网剧沉默的真相）<br>
>--- 主要是没有赏金？？？是我想的这样？白夸你了悍妃<br>
>--- 低调点，毕竟杀人灭口后处理尸体比较麻烦，低调点还是没错的<br>
>--- 好嘛，刚白夸你了<br>

[40] 确定警方打开了邮件之后，韩非躺在床上倒头就睡。
>--- 高科技时代。各种制度完善，注册邮箱是不可能完全隐藏个人信息的。。。<br>
>--- 终于睡觉了<br>
>--- 网上有国外的隐私邮箱的<br>
>--- 用邮件举报真的能匿名？<br>

[41] 只是睡了一会，他就又被闹钟吵醒，该去剧组拍戏了。
>--- 作者笔下的男主为什么没有睡眠啊<br>
>--- 按理说拍戏不是说有点钱的呀，还是主角呢，难道没啥工资？<br>
>--- 逐渐歌化<br>
>--- 作者笔下的男主都非常有爱心，经常不休息也要帮助别人。<br>
>--- 敬业打工人——悍匪<br>

[42] “幸好体力比以前强了许多，要不还真有点撑不住。”
>--- 这里已经有陈歌的模样了<br>
>--- 玩这种特殊的游戏，一般很累，但你了加耐力。[fn=7]<br>
>--- 我一直很好奇主角在睡眠不足且高度紧张的环境中真的不会猝死吗？？！<br>
>--- 还是先想想今天晚上怎么活下去吧[fn=16]<br>
>--- 万能的体力，增强人的爆发力、耐力、心理素质，还能降低睡眠需求，很好奇其他的属性点都有什么好处？<br>
>--- 有没有感觉体温变低了？<br>
>--- 这里已经有陈歌的模样了<br>
>--- 玩这种特殊的游戏，一般很累，但你了加耐力。[fn=7]<br>
>--- 被修理的空调不需要睡觉。<br>
>--- 锤式时间表<br>
>--- 大锤发来贺电<br>
>--- 你这个不少看来是真的不少<br>

[43] 韩非赶到剧组立刻进入工作状态，他很轻松的就驾驭好了性格极为复杂的人物，拍戏基本上是一场过，周围的工作人员和姜导都像看怪物一样看着他。
>--- 事实上悍匪所不知道的是，他真的变成了怪物，而其他人都在隐瞒这件事<br>
>--- 低情商：变态竟在我身边
高情商：未来的影帝出现了<br>
>--- 有哪位跟我一样想看他在现实中演戏的<br>
>--- 众：好怕怕。说好听的是演技超高。说实在的会不会就是变态吧。。。。<br>
>--- 就算是一场过，那也得保一条，万一出现其他问题呢……<br>
>--- 人类总是无法理解挂壁<br>
>--- 我就想知道熬死几个编剧了，3个好像都不够。<br>
>--- 事实上悍匪所不知道的是，他真的变成了怪物，而其他人都在隐瞒这件事<br>
>--- 韩一条~<br>
>--- 姜导：这片子上映那年奥斯卡没你我不看😳<br>
>--- 韩非：玩阴间游戏，你们要是不死的话，你们也行，一起来玩游戏吧<br>
>--- 低情商：变态竟在我身边
高情商：未来的影帝出现了<br>

[44] 如此优秀的韩非也让在场其他演员压力很大，两个人演对手戏，如果总是因为自己的失误导致重拍，那心里肯定很不舒服。
>--- 白夜追凶很不错<br>
>--- 填补空缺<br>

[45] 韩非在生死之间磨炼出的演技折服了詹乐乐和锦年，同样的人物，韩非演出来就给人一种特别真实的感觉，仿佛他也像孟长喜那样经历过种种绝望和疯狂。
>--- 比思考出来的演技更强的是亲身经历，真演技来源于日常生活[fn=31]<br>
>--- 自信点，去掉仿佛<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 他是真的经历过<br>
>--- 悍匪：你想多了，我的痛苦在他们之上<br>
>--- 道友们，我真的忘了这两人是谁了？求解释一下。看空调的书总是这样害，下次还是屯着看好了。<br>
>--- 那确实<br>
>--- six<br>
>--- 插眼<br>
>--- 分明是加点点出来的[fn=49]<br>
>--- 越演越变态<br>
>--- 韩非：别人演变态都要不断揣摩角色才能表现出一丝味道，而我，只需要将真实的自己稍微收敛一点<br>

[46] 上午的时间很快过去，锦年和詹乐乐想要来找韩非探讨下人物，但是却发现韩非一手端着剧组盒饭，一手拿着手机正跟人打电话。
>--- 他喵的，我看成主角一边吃饭一边跟正常人打电话[fn=14][fn=14]<br>
>--- 詹乐乐是谁来着？<br>
>--- 他……他搁浅在空气海洋里的样子真帅[fn=43]<br>
>--- 悍匪打电话的样子真帅<br>
>--- 他单手拿盒饭的样子真帅。<br>
>--- 我就想知道她家会有什么反应[fn=5]<br>

[47] “厉雪，你们幸福街派出所不是负责老城区北街吗？你们早上有没有接到什么命案……”
>--- 这属于不打自招了<br>
>--- ，你直接报韩非身份证号得了<br>
>--- [fn=33]这是什么问题啊？<br>
>--- 幸福福利院，幸福小区，幸福派出所……你们真幸福。<br>
>--- 别人吃饭都是刷刷段子小视频，悍匪吃饭是聊命案<br>
>--- 好家伙，直接点不好吗[fn=59]<br>
>--- 就差直接说是你发的了<br>

[48] “毛绒玩具藏尸案？等下，你怎么知道的？那份线索是你整理的吗？”
>--- 真实案例，有个香港的hello kitty藏尸案！<br>
>--- 对外匿名，对内实名<br>
>--- 我看到过藏床垫里的<br>
>--- 看到这才发现是不是香港玩偶藏尸那个？<br>
>--- 厉雪一语道破😏<br>
>--- 被你看穿了<br>
>--- 我是给你们单独开辟出两个档案区，够不够<br>
>--- 小雪同学一眼看穿[fn=32]<br>

[49] “不要声张，千万别告诉其他人。”韩非压低了声音：“我主要是想要问问你们调查的结果，然后还想要拜托你弄清楚一件事情。”
>--- 不要声张，懂得都懂，这种事我以后会经常做的，大惊小怪<br>
>--- 韩非：我就是个不求回报的好心人，跟有没有奖金没有关系<br>

[50] “应青梅的女儿患有精神疾病，早上警察过去的时候，没怎么费力就查出了问题。现在她们母女已经被控制住，不过应青梅的丈夫收到消息后畏罪潜逃了。”厉雪说完调查结果后，又有些疑惑：“案子并不复杂，你还想拜托我调查什么？”
>--- 一般人贪财也不会做到这种地步 这家人精神层面应该有一定的问题<br>
>--- 毕竟能做到这种程度的，一定不是正常人<br>
>--- 害侄女的同时，把亲生女儿吓成神经病了？<br>
>--- 不会是被她妈妈养疯了吧？在这个妈妈的养育下，很难有正常的孩子吧<br>
>--- 精神疾病，这都不用被关了？<br>
>--- 不要为恶魔找任何借口，不想知道恶魔精神有没问题，只希望恶有恶报<br>
>--- 装疯的？<br>
>--- 跑到里世界了？那说不定哪天就把他当任务做了<br>
>--- 这么变态的人不配合超高的智商和神演技师骗不过警察的🌚<br>
>--- 疑似BUG:
依次按照前面男人的日记，小女孩（明美）的日记，女人（应青梅）的日记来看，可以推测出男人应该指的是应青梅的老公，可是他都瞎了，还怎么畏罪潜逃？

脑洞大开:

应青梅有第三者，倒霉的第三者挖瞎了自己双眼。<br>
>--- 明美被吓疯了[fn=26]小孩子总能看到大人们看不到的东西实锤。<br>
>--- 毕竟能做到这种程度的，一定不是正常人<br>

[51] “应月亲生父母送给她的最后一份生日礼物是什么？”
>--- 应该是母亲的眼睛<br>
>--- 留给她 二泉<br>
>--- 破碎的心脏<br>
>--- 遭遇了腐烂的灵魂<br>
>--- 玩游戏还可以场外求助，看韩非如何成为巅峰玩家<br>

[52] “最后一份生日礼物我不清楚，不过我知道应月父母去世前确实给那孩子留下了一份特殊的礼物……当时应月的母亲患有重病，身体非常差，她曾跟医院签署了一份证明，她要在自己死后把眼角膜以及身体能用的器官都留给应月。”
>--- 应月到死眼睛都是不好使的，应月母亲捐给应月的眼角膜被截胡了，这里面还有器官非法买卖，这吃绝户太离谱了，没有一点点的人性<br>
>--- 把妹妹留给孩子的器官都卖了啊…下一章直接死吧，别留了…<br>
>--- 👊，硬了<br>
>--- 靠！这群畜牲！<br>
>--- 👴越看越来气 快把身体气坏了！<br>
>--- ……但是应月到死眼睛都看不见 所以应青梅一家把那些器官卖掉了？<br>
>--- ……被那三口子，卖了？<br>
>--- 凌迟吧，片成18000片儿！片完最后一片再让他们死！<br>
>--- 要是被截胡了这一家子赶紧死，我怕把手机砸了，但因该是截胡不了的<br>
>--- 突破下限<br>
>--- 剧情不和逻辑，有这么缺德，这一家早发家致富当老板了。<br>
>--- 我淦，应月眼睛是黑洞，那不就是已经移植了眼角膜又被拿走了，其他身体器官也……<br>
