
[-1] 第96章 通关的唯一方法
>--- 通关的唯一方法就是杀死自己吧！<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 我赌自杀<br>
>--- 原来是house<br>
>--- 把自己变成鬼！<br>
>--- 。<br>
>--- 杀死自己，无关可通即是通关<br>
>--- 但凡主角有肥龙主角一半疯狂，这主角凭借主角光环就是翻云覆雨了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 通关的唯一方法？唯一这个词，说明<br>
>--- 快付费了吧[fn=31]，再屯一屯<br>

[1] 韩非提刀在后面追赶，直到主卧的门被撞开，原本还有个人样的母亲现在已经变成了一个恐怖的怪物，她在小孩哭声的刺激下，身体胀大了一倍，浑身都是血迹。
>--- 开嗜血了<br>
>--- 就是自己也变成鬼，我不做人了jojo！！！<br>
>--- 母亲的实力随孩子的哭喊而变化<br>
>--- 空调笔下的鬼，也能像现实中的母亲一样，为了孩子拼上性命吗？
地震后，救生员挖出一个身体被砸严重畸形的母亲，身下还有一个毫发无伤，正在吃，奶的孩子。
这样的事情，鬼也可以的吗？<br>
>--- 好吓人哇<br>

[2] 那个小鬼见女人出现，立刻变回原来的样子，他捂着自己的断腿，指着韩非不断哭喊。
>--- 草，血压上升了<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- 你怎么还演起来了<br>
>--- 真就都是影帝呗🌚😂<br>
>--- 也是有依靠的<br>
>--- 孩子：其实我也是一个演员来着<br>
>--- 小鬼找母亲，母亲打韩非，韩非找他爹，他爹打小鬼的母亲，小鬼的母亲找它爹，鬼爹打韩爹，韩爹找韩爷，韩爷打鬼爹，鬼爹找……
就此无限循环，最后回荡在耳边的只剩下了那一句：“他，还只是个孩子啊！”<br>
>--- 麻麻，他欺负我!嘤嘤嘤!<br>
>--- 真•欺善怕恶～<br>

[4] 韩非也不跟对方硬碰，他跑进次卧，就仿佛预判一般，抬手挥刀砍断了门后的手臂，然后一脚踹上房门！
>--- 门后手臂：你这样显得我很没排面<br>
>--- 干净利落，被警方教导格斗术的喜剧演员已经出师了，只可惜这个忘恩负义的喜剧演员把他老师给忘了，忘了也好，还想娶自己的师傅，你以为你自己是杨过吗？<br>

[5] “出来！跟我走！”
>--- 刀在手，跟我走！<br>
>--- 皮皮虾，跟我走<br>
>--- 达咩<br>
>--- 肘，跟我进屋[fn=31]<br>
>--- 哈，这一页的三条热评都是我<br>
>--- “go  out  ！follow  me  ！！”<br>

[6] 把手伸向床下，韩非揪住弟弟的衣领，一把将它拽出。
>--- 上次是它就有问题，这次还是它<br>
>--- 是弟弟被迫营业的第一天<br>
>--- 真就悍匪呗<br>
>--- 弟弟：？？？为什么！我都躲在床底下了……<br>
>--- 温柔点啊<br>

[7] 弟弟被直接吓哭，现在屋子里出现了两个小孩的哭声。
>--- 孩 子 王<br>
>--- 弟弟又被直接吓哭了[fn=10][fn=10]<br>

[8] 母亲撞击房门的声音变得更加剧烈，门锁颤抖！
>--- 我是一个有道德的人，对16周岁以下的崽崽下不了手。【我的xp无比正常】<br>
>--- 开车……<br>
>--- 看了下面一段段，看上面突然觉得有点不对劲。<br>
>--- 看到这里莫名有一点点不对劲。。。<br>

[9] 韩非防备着衣柜和门后，可这时窗帘被风吹动，韩非发觉自己的后脑被什么东西轻轻触碰。
>--- 不知道为什么，感觉这种情景下是舌头感觉恐怖，就是那种特别长的舌头，最好鲜血淋淋的感觉，，，<br>

[10] 他回头看去，一个吊死鬼挂在窗帘后面，触碰自己后脑的就是对方的鞋尖。
>--- 懂了，书桌下面还有一个黑影，悍匪还得再死一次。<br>
>--- 吊死鬼看着身高还没到自己脚踝的韩非，轻轻的踢了一脚，韩非回头看向吊死鬼，一人一鬼同时大惊，同时叫道！：是鬼！（是人！）<br>
>--- 这种情况就应该先往后面砍一刀再看<br>
>--- 这个房间都什么妖魔鬼怪<br>
>--- 我，凌晨37看，刺激[fn=31]<br>
>--- 这几章都留白天看，机智如我[fn=4]<br>
>--- 懂了，书桌下面还有一个黑影，悍匪还得再死一次。<br>
>--- 拍成电视剧能把胆小的人吓死<br>
>--- 这个吊死鬼好像之前发现过啊，是被忘了么<br>
>--- 吊死鬼看着身高还没到自己脚踝的韩非，轻轻的踢了一脚，韩非回头看向吊死鬼，一人一鬼同时大惊，同时叫道！：是鬼！（是人！）<br>
>--- 到处都是鬼，这么多鬼不知道要死多少次才能全记住<br>
>--- 哇！还有高手。。这么刺激的啊<br>

[11] 察觉到的时候，那个吊死鬼已经扑了过来。
>--- 还有可爱风，上面是鬼，下面是韩非<br>
>--- 很形象了<br>

[12] 同一时间，次卧门被撞开，满脸是血和木渣的母亲把头颅伸进房间，狰狞的看着韩非。
>--- 闪灵<br>
>--- 狰狞jpg.<br>
>--- 张伟. jpg<br>
>--- here's Johnny~<br>
>--- 闪灵.jpg<br>

[13] 身体被撕开，疼痛让韩非失去了意识。
>--- 这是为午夜屠夫职业做准备啊<br>
>--- 韩非：我裂开了<br>
>--- 这种方式太容易搞出一个反社会人格了<br>
>--- 从零开始的生活。悍匪醒来：“小兄弟，来个苹果不？”<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 为什么我会在这里想开车……【难道我xp真的有问题？】<br>
>--- 凎<br>
>--- 啊～时间不多了啊<br>

[14] ……
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 妙啊<br>

[15] 牙齿咬出了血，韩非摔碎相框，冷冷的盯着1091房门。
>--- 所以现在慢慢在被同化，忘记自己不是忘了自己是韩非，而是忘了自己人性的一部分。<br>
>--- 相框：“我究竟做错了什么？”<br>
>--- 胳膊上地方够吗<br>
>--- (⊙o⊙)哇悍匪生气了，好帅啊<br>
>--- 韩非觉得自己太美了又失败了<br>
>--- 来了来了，午夜屠夫的前置工作<br>
>--- 悍匪：你们完了知道吗┗┃・ ■ ・┃┛<br>
>--- 杀红眼了<br>
>--- 莫名的像个游戏，house<br>
>--- 每次摔碎相框都与自己越来越不同<br>
>--- 所以现在慢慢在被同化，忘记自己不是忘了自己是韩非，而是忘了自己人性的一部分。<br>
>--- 相框:勿cue，OK？<br>

[16] “如果把房间里的所有人和鬼全都杀了，应该可以解锁一个全新的结局。”
>--- 悍匪确实和陈歌不同，比起陈歌，与其是说悍匪多了一丝杀伐果断，更不如说是冷漠<br>
>--- 大锤从一开始就是为了找父母，悍匪怎么说呢，他一开始好像就是为了玩游戏舒缓心情<br>
>--- house中的姐姐妹妹换成哥哥弟弟之后可以说一模一样<br>
>--- 结局一:无人生还 
结局二 :物理超度<br>
>--- 修罗结局<br>
>--- 太难了[fn=11]<br>
>--- 大锤从不缺少活人朋友，也不缺少真心的厉鬼朋友，也有着家人带来的美好回忆，韩非孤儿院长大，他没有朋友和亲人<br>
>--- 屠杀线<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- 黑化了<br>
>--- 世间苦难，杀了他们就是拯救他们脱离苦海<br>
>--- 对，为什么要按你说的结局，我自己写的也可以阿，嘻嘻😄<br>

[17] 韩非不知道自己为什么会产生这样的念头，他觉得自己变得有些陌生了，他似乎正在慢慢成为另外一个人：“看来系统提示的并不完整，在这里死亡不仅会遗忘记忆，也会遗失自己的人性。”
>--- 当你某些关键记忆（美好）都忘记了，那你遇到相似的事情时或许会有不一样的想法，做出的选择也会不一样，一次是这样，那两次三次呢，十次呢，到最后也就变得不像同一个人了<br>
>--- 只要我没有人性，人性就不会遗失了<br>
>--- 真就不死人呗，每次死亡都会丢失人性[fn=50]<br>
>--- 失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切<br>
>--- 人性很大程度上就是由经历塑造的，没有人间的记忆，人就只有兽性了。<br>
>--- 应该是逐渐被替代吧<br>
>--- 如果只有死亡还好，重点是会遗忘，<br>
>--- 封印解除了<br>
>--- 之前那个测试员，就是在这个里输了吧？<br>
>--- 倒也还好吧，我要是死了这么多次，心态早崩了<br>
>--- 想起了墨燃<br>
>--- [fn=39]人性不是又记忆产生得吗？<br>

[18] 一次次死亡，在疼痛和无止境的绝望中挣扎，韩非能够清楚感受到自己心理上的变化。
>--- 讲道理我玩游戏要是连跪也会发生心理上的变化[fn=22]<br>
>--- 要不是蝴蝶眼馋黑盒，我都以为游戏要造蝴蝶了……游戏发布过杀死外来者的任务，而外来者携带喂养人蛹，所以人蛹是蝴蝶入侵游戏的小工具？【脑子乱了】<br>
>--- 为午夜屠夫做准备<br>
>--- 486<br>
>--- 讲道理我玩游戏要是连跪也会发生心理上的变化[fn=22]<br>
>--- 要不是蝴蝶眼馋黑盒，我都以为游戏要造蝴蝶了……游戏发布过杀死外来者的任务，而外来者携带喂养人蛹，所以人蛹是蝴蝶入侵游戏的小工具？【脑子乱了】<br>
>--- 这关好难，大锤见了也心烦<br>
>--- 我都死了这么多次了，让你们死一次不过分吧？<br>
>--- 心理上的变态。。。。。<br>
>--- 嗯，现在韩非不是已经锤化，就是在被锤化的路上了<br>
>--- 本来提升最多的就是演技，现在表面功夫忽悠不下去了，开始崩溃了<br>
>--- 活尸化日益严重！<br>

[19] “想要结束这一切，只有一个办法，那就是认真面对下一次死亡，在这无限的轮回里找到唯一的一条路。”
>--- 想明白活着的意义吗？

yes  or  no<br>
>--- 看我一命通关<br>
>--- 高建轮回了三十六亿多次<br>
>--- 在直面感受这些死亡轮回之后，我才想到486真的好痛苦<br>
>--- 明日边缘<br>
>--- 不如先死個100遍？這種劇情堪稱水字數神器啊……[fn=33]<br>
>--- 死亡回归<br>
>--- 搞了半天前面几次你在闹着玩呢<br>
>--- 我们都在赶路忘记了出路<br>
>--- 486<br>
>--- 十三周目了<br>
>--- 高健，我的高健T T<br>

[20] 用玻璃碎片刻下死亡次数和自己的名字，韩非推开房门进入其中。
>--- 经历无数次死亡和失去记忆后，韩非又开始了新一轮的游戏，当他习以为常要刻下自己名字的时候，却突然愣住，一时竟想不起名字。“我现在能想起的名字只有厉雪，那我就叫厉雪吧”<br>
>--- “咦，韩非？我为什么要把这两个字刻在身上？”[fn=10]<br>
>--- 也许次数早已不对了，名字也是楼长的了<br>
>--- 次数乱了<br>
>--- 割自己太疼了，为什么不试试别的办法，比如做手艺活？死一次做一次[fn=36]<br>
>--- emmmm这是给改了吗？我咋记得第一遍看的时候没有说有刻名字嘞？<br>
>--- “咦，韩非？我为什么要把这两个字刻在身上？”[fn=10]<br>
>--- 经历无数次死亡和失去记忆后，韩非又开始了新一轮的游戏，当他习以为常要刻下自己名字的时候，却突然愣住，一时竟想不起名字。“我现在能想起的名字只有厉雪，那我就叫厉雪吧”<br>
>--- 悍匪:这游戏要干嘛来这？？？[fn=17]<br>
>--- 仔细看看刻的还是自己的名字么？<br>
>--- 不对呀，既然刷新，那为何可以记住次数…<br>
>--- 方鱼!<br>

[21] 利用主卧困住母亲，利用厕所里的头发杀死冰箱里的尸体，接着将清空的冰箱放到次卧旁边，打开冰箱门。
>--- 熟练的令人心疼<br>
>--- 把冰箱门打开，把大象装进去<br>
>--- 接着重复接着水！这个设定真的厉害不着痕迹的水<br>
>--- 懂了，是《如果我是书里的主角，我活不过三章》系列的剧情。<br>

[22] 韩非计算好了位置，拿着电视机下面的模型诱骗小鬼。
>--- 悍匪：你好好待着，我给你充q币<br>
>--- “卧槽，这么拙劣的陷阱，你搁这骗鬼呢啊！”<br>
>--- 小鬼：虽然感觉自己会死……不对，我本来就是死的<br>

[23] 他在心里默数着时间，四秒之后，韩非看都不看，拿着火盆对准房门砸去。
>--- 好像马里奥制造了，关卡是死的<br>
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- 感情火盆才是主武器<br>
>--- 马逆；看都不看<br>
>--- 背板<br>
>--- 这就形成身体记忆了<br>
>--- 啊这，攻略已经出来了吗，你这个莫得感情的计数人！<br>
>--- 熟练的让人心疼。<br>

[24] 此时那个小鬼正好出现，它被装有纸钱灰烬的火盆撞击，向一侧摔倒，掉进了开着的冰箱里。
>--- 安排的明明白白的<br>
>--- 鬼：不装了？<br>
>--- 小鬼:铁透，你先开的<br>
>--- 熟能生巧🐶<br>
>--- 想象不出画面，感觉不太现实[fn=17]<br>

[25] 不等小鬼反应过来，韩非就关上了冰箱门，直接把冰箱拖到卫生间后再次打开。
>--- 熟让疼😭<br>
>--- 由此可见，总结经验是多么重要。<br>
>--- 你为什么这么熟练啊？<br>

[26] 着急逃命的小鬼冲出冰箱，接着被黑发缠绕，它拼命的哭喊，可是无法挣脱。
>--- 你接着嘻嘻啊<br>
>--- 你嘻啊，你怎么不嘻了<br>
>--- 那一天，所有鬼都想起了被张雅支配的恐惧<br>
>--- 黑发已经成为了完美的工具鬼。<br>

[27] 为了撇清关系，韩非在母亲发狂之前，立刻后撤，用尽全力拖拽着冰箱回到次卧。
>--- 冰箱成为全场MVP<br>
>--- 77777<br>
>--- “我不是，我没有，别瞎说”<br>
>--- 冰箱：轻点别给我拽坏了<br>
>--- 《关于这个母亲比鬼还像鬼这一回事》<br>
>--- 我算是知道之前加的体力到底要用在哪里了<br>
>--- 撇清关系？？？<br>
>--- 读书读少，我艹行天下<br>

[28] 整个过程用时不到三十秒，韩非熟练的令人心惊。
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- 艹，不对劲，我开始害怕了……<br>
>--- 空调你竟然抢我的熟练的让人心疼<br>
>--- 想我打音游，为了拿到100000分学会了盲打<br>
>--- 流水线工人，韩非<br>
>--- 楼长图速通迅猛流打法<br>
>--- 贺言，香香，没了[fn=26]<br>
>--- 背图了<br>
>--- 像极了打游戏副本的我[fn=12]<br>
>--- 熟练吗？拿命换的<br>
>--- 不止十几次…<br>
>--- 像极了努力通关的掘地求升和ALTF4玩家<br>

[29] “真正的弟弟藏在床下，吓哭他后，母亲还是会过来，我要在他哭之前，解决掉次卧里的所有鬼。”
>--- 其实，你也是鬼<br>
>--- 杀完后：就这？<br>
>--- 抱起弟弟，一拳把他打哭，然后带着他满屋跑，后面发狂的母亲疯狂清兵<br>
>--- 这一次，我要与时间赛跑！<br>

[30] 没有害怕，没有畏惧，韩非表情平静的吓人。
>--- 我叫高健，给我一个不杀你的理由<br>
>--- 有高健内味了<br>
>--- 重返地球那个小孩结局那样，掌握恐惧<br>
>--- 悍匪已经开始机械化了……想回去刀黄赢。【我们的基因被不断破解，我们的信息被收集归纳，我们每个人出格的行为都在公民系统中有备案。逐渐的，我们的生活、情感、人生，趋向于格式化，我们不像是在过自己的人生，更像是把同一天重复到死。】<br>
>--- 论一个没有存档死亡率还高的恐怖游戏有夺可恨<br>
>--- 被管理者封印了恐惧，现在韩非正准备去找回它。<br>

[31] 他手持菜刀冲进屋内，对准了空气劈砍。
>--- 空气做错了什么？<br>

[32] 菜刀举起的时候，门口还什么都没有，当韩非蓄力将菜刀砍下去的时候，两条手臂刚好出现。那感觉就像是对方故意伸到韩非面前，让他砍一样。
>--- 韩非：“不是我想砍你，是你自己找砍，这可怨不得我啊。”<br>
>--- 牛逼啊，V！<br>
>--- 背板战神<br>
>--- 开始背版了<br>
>--- 跟我玩原神凹深渊的时候一模一样，怪出什么招，什么时候出招都知道<br>
>--- 熟让痛<br>
>--- 这就是我打的N遍游戏的时候的感觉。<br>
>--- 背板<br>
>--- 想起了玩黑魂的感觉<br>
>--- 哭 ：两只手  ？  这个我熟啊<br>
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- 经典背板打法<br>

[33] 斩断了门后的手，韩非跳到床上，对着窗帘某个位置疯狂挥动菜刀。
>--- 鬼：有人开了～<br>
>--- 韩非：小透不算挂啊<br>
>--- 鬼：这个人是个小透<br>
>--- 砍他🐔🐔<br>
>--- 一顿狂砍<br>
>--- 我觉得韩非疯狂挥舞菜刀的样子应该跟我发现手上爬了虫子疯狂甩手的样子差不多<br>
>--- 韩非：星爆气流斩[fn=44]<br>
>--- 吊死鬼:年轻人不讲武德，来片来偷袭我69岁的吊死鬼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 熟让疼<br>

[34] 惨叫响起，韩非将火盆里的纸钱灰烬洒出，他想要将吊死鬼拖入冰箱。
>--- 把空调关进冰箱需要几步<br>
>--- 冰箱真是个神器啊<br>

[35] 此时衣柜门正好打开，而韩非就像是背后长着眼睛一样，看都不看，反手将菜刀刺向某个位置。
>--- 让我想起某魂之类的游戏，死着死着就习惯了<br>
>--- 看来经历过侧卧围杀，只是他忘了也没写给我们，只是有肌肉记忆，上一次可没经历这么多，衣柜的鬼都没出来你咋么预测，所以游戏过程中的东西你也忘了<br>
>--- 好帅哦<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 天辣有画面了，好燃好燃<br>
>--- 燃 起 来 了 !<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 有个类似的电影[fn=4]<br>
>--- 无它，唯手熟尔<br>

[36] 血淋淋的衣服被划破，韩非用这宝贵的时间重创了吊死鬼，可就在他分心两用的时候，书桌下面躲藏的阴影如潮水涌出，那是一个个躲藏在阴暗角落的阴魂。
>--- 你以为只有几只野怪的时候，没想到这陷阱关卡到了一定进度还会放小怪<br>
>--- 一个个，还不止一个鬼，这得死多少次，才能知道这个屋子里有多少鬼啊<br>
>--- 怎么这么多鬼 无语 主角有的搞了<br>
>--- 凑字数稳了<br>
>--- 有完没完(>﹏<)<br>
>--- 卧槽这么多的吗<br>
>--- 前面说书桌底下鬼还得ger一次的站出来自觉点，让我们刀了<br>
>--- 真是没玩没了了<br>
>--- 你以为只有几只野怪的时候，没想到这陷阱关卡到了一定进度还会放小怪<br>
>--- 一个个，还不止一个鬼，这得死多少次，才能知道这个屋子里有多少鬼啊<br>
>--- 没完没了是吧？真当我韩非没脾气了？<br>
>--- what？？？<br>

[37] 韩非的身体被一只只手拖拽入书桌下方的黑暗里，一张张鬼脸彻底淹没了他。
>--- 卧槽，有高健那味了，老高轮回了十万次，他能来几次[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 一张张鬼脸…<br>
>--- 太过分了<br>
>--- 凌虐欲被勾起来了<br>
>--- 一套一套的<br>
>--- 不仅心疼他受到这么多次的伤害，也心疼他失去的记忆。<br>
>--- 一拳难敌四手？还是四腿来着？<br>
>--- 心疼<br>

[38] ……
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 妙啊<br>

[39] 第十四次睁眼，被阴魂杀死。
>--- 这些鬼不会瞬移的话还不如普通丧尸强<br>
>--- 上上下下左左右右baba都不够用<br>
>--- 阴魂妹子<br>
>--- 所以你的死怪我喽。<br>

[40] 第十五次睁眼，被吊死鬼拽下楼摔死。
>--- 我记得以前他看到有个东西从楼上摔下去，不会就是他自己吧<br>
>--- 新手期结束的时候，emmm，有东西被丢下楼<br>
>--- 像极了玩只狼死亡一次次练习的你<br>
>--- 趁机看看外面<br>
>--- ？？坠楼的过程中看见了什么【好奇】。<br>
>--- 是这样吗？<br>

[41] 第十六次被血衣包裹，全身血液被血衣吸走。
>--- 网上搜的我很懵逼。不一样的含义，血衣<br>
>--- 张恩<br>
>--- 红衣？？？<br>
>--- 血衣！(ಡωಡ)<br>

[42] 第十七次被围攻致死。
>--- 挺惨啊这次<br>
>--- 是粉丝来要签名的！<br>

[43] 第十八次长时间没有砸碎镜子，被头发勒死。
>--- 至此，悍匪体验了被屋里所有的鬼杀死的不同死法，全部集齐了这屋里的所有死法大锤这次要无敌了🌚😏<br>
>--- 卧槽开始不记得怎么通关了吗<br>
>--- 不错。主角的能力应该有大幅度提升了<br>
>--- 也不知道设置这种剧情的意义<br>
>--- 要是方向错了，死得再多也还是要迎来失败<br>
>--- 搁这肉鸽like呢，别人是加属性，你是减记忆<br>
>--- 真要死一百次吗<br>
>--- 这也太难了<br>
>--- 我玩***阿<br>
>--- 真不愧是治愈游戏啊（咬牙切齿）<br>
>--- 主角的一百次死法<br>
>--- 悍匪的一百次死亡。。<br>

[44] ……
>--- 怎么跟我玩黑魂时一样[fn=38]<br>
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 感觉空调应该玩过House这个游戏<br>
>--- 前 方 高 帅 !!!<br>
>--- 韩非一次又一次用身体记下这些，并在想日后定要带邻居来这里做客<br>
>--- 非哥，好惨啊！<br>
>--- 直接用火盆把房子烧了得了<br>
>--- 终于看到了这万能的六个点<br>
>--- 不知道重启了多少次<br>
>--- 好惨…要变成悍匪的108种死法了…这是什么十死无生的噩梦级难度？<br>

[45] 缓缓睁开双眼，男人拿起相框一把摔碎，他捡起了最锋利的一块玻璃，本能的朝着自己手臂划去。
>--- 这个“男人”很细节啊 我就喜欢看这种小细节<br>
>--- 已经忘到这里了吗QAQ！！<br>
>--- 忽然想起医院篇的大锤<br>
>--- 考察人称转换对于情节推动的作用（3分）<br>
>--- 想起了冒险屋番外里为了许音旁观了百多次他被活体肢解的大锤[fn=12]<br>
>--- 明明不是虐文但是好刀<br>
>--- 活尸化越来越严重了，你需要去刷几只老鼠<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 在过几周目就是这个（?）人了<br>
>--- 忘得差不多了<br>
>--- 已经变成男人了<br>
>--- 辣个男人<br>

[46] 在划出四十四道血痕之后，他稍微犹豫了一下，又划下了第四十五道血痕。
>--- 还知道死了多少次，总算是没忘的彻底<br>
>--- 没道理的是，其他伤口重来都没了，唯独手臂上的伤口<br>
>--- 好家伙，怕不是在玩魂斗罗吧<br>
>--- 40多道了   像不像千层肚？<br>
>--- 我去四十多次了，太吓人了<br>
>--- 为什么不直接刻数字<br>
>--- 在划出第613751973……<br>
>--- 这胳膊有没有地方划另说这胳膊变肉酱了没法要了<br>
>--- 没道理的是，其他伤口重来都没了，唯独手臂上的伤口<br>
>--- 一道道血淋淋的伤口，代表着绝对不能忘掉的过去。<br>
>--- 还真练出了身体本能<br>
>--- 是个狼灭！<br>

[47] “这些血痕代表着什么？这种痛我为何如此的熟悉！”
>--- 死了这么多次，现在也就剩下身体的肌肉记忆了<br>
>--- 只剩下深刻的身体记忆了<br>
>--- 求魔里面的苏铭<br>
>--- 高医生<br>
>--- 失去的越多，得到的越多。很公平。<br>
>--- 为什么血痕不会被重置？<br>
>--- 这样的事情Charlotte(夏洛特)动漫里的男主也经历过，很绝望，结局的话给自己去看，就不给你们透露了<br>
>--- 完犊子。只剩下身体记忆了<br>
>--- 游戏结束后谁会继续下去？悟空与六耳猕猴的感觉<br>
>--- 我是谁？我在哪？我要干什么？<br>
>--- 记忆不能恢复，上任管理者代替主角完成任务。书换主角开始另外一个故事！<br>
>--- 啊，韩非好可怜<br>

[48] 双眼之中满是血丝，他看着自己的手臂，一条手臂被划的鲜血淋漓，另一条手臂上却没有任何伤口。
>--- 这样不够味，应该凸现出那种虽然每次死亡后都会努力记住记忆，但是其实记忆早就在自己一次次死亡下消失，然后自己缺还不能发现，最后几次才惊骇的发现原来自己以为的没有消失记忆是假象<br>
>--- 名字没了吗<br>

[49] “我好像忘记了一点东西。”
>--- 韩非：“我好像忘了亿点东西。”<br>
>--- 我好像忘记了亿点东西<br>
>--- 可怕<br>
>--- 奇变偶不变，符号看象限吗？<br>
>--- 韩飞:29“~9）8~；%2~；%”8？368@8~；34@9；%）8<br>
>--- 我好像忘记了亿点东西<br>
>--- 真的就一点点<br>
>--- 你的名字啊！😱<br>
>--- 亿点东西<br>
>--- 韩非：“我好像忘了亿点东西。”<br>
>--- 所以到后面，直接开局流血致死<br>
>--- 所以现实过了多久？<br>

[50] 他用那条满是血痕的手臂抓住玻璃碎片，然后慢慢的在另外一条手臂上划下了一个名字。
>--- 我觉得应该写“我是韩非”<br>
>--- 来吧，互相伤害！<br>
>--- 怎么说呢，只能说不愧是悍匪<br>
>--- 把名字改成兩個字會不會更好<br>

[51] 韩非！
>--- 一百次之后
韩非：我叫陈大锤<br>
>--- 我怀疑这个房间里只有韩非自己是人，其他都是鬼，所以他只需要救他自己就行<br>
>--- 韩非:“韩非，一个挺著名的历史人物，嗯……我刻他的名字干嘛呀？有病！”
说着，又刻下了三个字——陈大锤 
“嗯，法家是不可能庇佑我打通关的，但是，大锤可以~~”
死亡n次之后……
“咦？我刻的这三个字啥意思？陈大锤……哦，原来我叫陈大锤！！”[fn=32]<br>
>--- 前面的，寒妃已经不比陈歌差了，或许陈歌也可以走出来，但他绝对不会和寒妃一模一样，他们或许很相似，但请你们给予他该有的尊重，寒妃就是寒妃，不是什么陈歌，虽说两个我都很喜欢，但陈歌是恐怖屋的陈歌，寒妃是完美人生的寒妃。<br>
>--- 不知道为什么老是想把韩非跟跟前书捆绑<br>
>--- 韩非囚秦<br>
>--- 他只是刻下韩非这个名字，但是他并不知道这个名字是干嘛的，所以他这算不算忘记自己的名字了。后面如果有人问他叫什么，他应该会闪过韩非这个名字吧。<br>
>--- 刻下了一个名字“韩非韩”——不好意思之前写连了<br>
>--- 不知道为什么，心里很难过，好像得到了，又好像失去了什么东西……<br>
>--- 陈歌！<br>
>--- 我怀疑这个房间里只有韩非自己是人，其他都是鬼，所以他只需要救他自己就行<br>
>--- 一百次之后
韩非：我叫陈大锤<br>

[52] 推开房门，挡住人头，男人进入屋内。
>--- 看到这里突然间喜欢肥龙的主角的疯狂了。<br>
>--- 名字也不写了，就一个男人<br>
>--- 其实，你是个女人<br>

[53] “下一步是去拿钥匙。”
>--- 像极了速通攻略的你<br>
>--- 已经成为一个莫得感情的复读机了⊙_⊙<br>

[54] 男人忘记了很多东西，但他却对这个房间无比的熟悉，就仿佛他一直生活在这里，他清楚知道这房间里每一个鬼的位置，那每一个鬼都对应着脑海里的一种疼痛。
>--- 这种传承可视为另一种复活吗<br>
>--- 难道屋内的鬼也是这样一步步忘记自己只剩下重复做“应该做的事”的？<br>
>--- 韩非的意志力好强！<br>
>--- 我是只狼，我熟悉苇名城每一个角落<br>
>--- 游戏背板<br>
>--- 这算不算另类的复活(＠￣ー￣＠)<br>
>--- 像极了打黑魂时的你<br>
>--- 死亡韩非<br>
>--- 没有了记忆，那就只剩下本能<br>
>--- 这种传承可视为另一种复活吗<br>
>--- 难道屋内的鬼也是这样一步步忘记自己只剩下重复做“应该做的事”的？<br>
>--- 当初韩非选择了肌肉记忆真是个明智的选择，所以，这也在你的计划之中吗？空调。<br>

[55] 将母亲骗入卧室，获取绳索和束缚带，诱杀冰箱中的尸体和女孩人头之后，打开了厨房的火。
>--- 原来是这时候打开的火<br>

[56] 在猎杀鬼的同时，分心砸碎镜子。
>--- 熟让疼<br>

[57] 男人每一件事都精确到了秒，他分别三次进入卧室，第一次诱骗出玩具堆里的小鬼，利用冰箱和卫生间的头发杀死小鬼。
>--- 《网游之我的治愈系游戏》<br>
>--- 熟练的让人<br>
>--- 开始卡轴<br>
>--- 卡游戏节奏吗[fn=4]<br>
>--- 我和朋友刷佩里特岛也是，这一秒该干嘛，下一秒哪里会出现什么一清二楚[fn=31]<br>
>--- save load<br>
>--- AKA悍匪<br>
>--- 是无伤速通佬，我好啦！(◐‿◑)<br>
>--- 有个电影也是无限复活叫啥<br>
>--- house？<br>
>--- 熟练的让人<br>
>--- 《网游之我的治愈系游戏》<br>

[59] 在血衣出现之前，撤出房间，他挪动卧室沙发挡在主卧门口，防止母亲出来。
>--- 血衣[fn=10]<br>
>--- 应该是客厅沙发吧<br>

[60] 然后第三次打开次卧的房间，此时血衣正好在吸食吊死鬼的阴气。
>--- 咔<br>

[61] 等它将吊死鬼吃干净后，男人主动张开双臂，穿上了血衣。
>--- 打不过自己变红衣(´∇ﾉ｀*)ノ<br>
>--- 养了这么久，我都快要忘了血衣是哪个了~<br>
>--- 好家伙！这次你不吃软饭了？自己上阵？<br>
>--- 吃干抹净就被一个男人进入了身体，不愧是你啊，血衣！<br>

[62] 血衣在身，一根根细小的血管刺穿男人皮肤，缓缓吸食着他的血液，但也保护了他的身体要害。
>--- 这通关方法也太难了<br>
>--- 我怀疑空调去看了神秘复苏<br>
>--- 触装）<br>
>--- 刺杀小说家<br>
>--- 相当于鬼寿衣再身，保护max<br>
>--- 小肉丸子23333<br>
>--- 我怀疑空调去看了神秘复苏<br>
>--- 鲜血燃烧<br>
>--- 红衣上身，吕布在世<br>
>--- 这是怎么摸索出来的<br>
>--- 这通关方法也太难了<br>
>--- 人衣一体，神衣鲜血！<br>

[63] 踹翻书桌，一个个阴魂从书桌下爬出，几乎挤满了房间。
>--- 血衣护体，无所畏惧<br>

[64] 男人看着这恐怖的场景却面无表情，他的短期记忆力非常惊人，他甚至记住了每一个阴魂的动作。
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- “短期记忆惊人”——重复看过太多次所以已经牢牢记住<br>

[65] 无数孤魂野鬼扑来的时候，他在一条条枯瘦的手臂之间躲闪，双方就好像提前商量排练好了一样，那些手臂和爪子总是与他差之毫厘。
>--- [fn=1]演技已经达到高潮<br>
>--- 探头<br>
>--- 哎。你需要一个零时差演算，也许可以少死很多次<br>
>--- 熟练的让人心疼。<br>
>--- yes！剧情跟我想的一模一样！<br>
>--- 分毫，，，可见经历了多少<br>
>--- 看看阿汤哥的电影《明日边缘》，一次又一次的死亡轮回<br>

[66] 将大部分阴魂引到卫生间，借助那里的头发绞杀阴魂，然后他手持菜刀、身穿血衣围杀掉剩下的阴魂。
>--- 围杀啊！悍匪一个人包围了敌军，对方居然还敢反击！<br>
>--- 快跑，悍匪变红衣了<br>
>--- 所以这是战斗训练吗？是这样吗？<br>
>--- 凶 神<br>
>--- 顶 级 红 衣<br>
>--- 快进到物业屠夫<br>
>--- 大师的炼成<br>
>--- 大师模式大师剑试炼<br>
>--- 韩非：“你们已经被我一个人包围了，还不快快束手就擒！”<br>
>--- 快跑，悍匪变红衣了<br>
>--- 围杀啊！悍匪一个人包围了敌军，对方居然还敢反击！<br>
>--- 如同屠夫，以后“做菜”怕不是比徐琴还熟练<br>

[67] 在确定所有阴魂被杀之后，他的身体也被血衣吸食了大量血液，此时他冲进了厨房，扑向了火焰。
>--- 熟练的让人心疼。<br>
>--- 这么狠的<br>

[68] 烈火烧灼着身体和血衣，他冰冷的眼神注视着惨叫的血衣，直到最后一片血衣化为灰烬，他才离开。
>--- 身后没有小雅手里没有大锤，战力是要差点意思昂<br>
>--- 好心疼孤身作战的他<br>
>--- 你伤害了我，还一笑而过<br>
>--- 那，此时的悍匪没有衣服？？？
馋……<br>

[69] “杀人时的衣服被烧了。”
>--- 管理者是父亲吧<br>
>--- 这就是杀人经过啊。。。。。。哎。<br>
>--- 看到这里突然想到 会不会悍匪现在代表的就是父亲……<br>
>--- 悍匪变黑了[fn=33]<br>

[74] 那孩子表情单纯，但是他的身体却在不断发生畸变，一条条粗大的血管从他身体里涌出，他身上散发出了强烈的恶意。
>--- ……吓到了……空调太强了……<br>
>--- 那孩子表情单纯，但是他的身体却在不断发生畸变，一条条粗大的血管从他身体涌出，他身上散发出了强烈的恶意<br>
>--- 我滴妈呀，太狠了，原谅我词穷，太狠了<br>

[75] 弟弟变成了一个怪物，它吞食着房间里的所有东西，包括玩具、美食、光亮，还有父母的爱。
>--- 哥哥是觉得弟弟抢走了原本属于自己的东西，是一切不幸的根源?<br>
>--- 嫉妒？<br>
>--- 最终boss？<br>

[77] “按照病例单上的提示，杀死所有的鬼后，要杀死弟弟身上的恶鬼才能通关，可是弟弟身上真的有恶鬼？”
>--- 居然还记得系统的任务。😂<br>
>--- 卡bug了吧<br>
>--- 还记得这么多？<br>
>--- 死了这么多次，终于要通关了<br>
>--- 弟弟身上的恶鬼就是你呗<br>

[78] 眼前的怪物越来越近，男人拖着满身的伤，眼神愈发的平静：“我忘记了自己为什么来这里，但我记得有人曾告诉我，让我杀死所有的鬼，救下所有的人。”
>--- 感觉用男人来形容韩非，好酷啊!<br>
>--- 有人……悍匪果然只忘记了一点点东西……<br>
>--- 果真忘记了亿点点<br>
>--- “人”<br>
>--- 因为忘记自己是谁了，所以作为旁白，直接用那个男人指代，细节好评<br>
>--- 这本书前期节奏比恐怖屋把控的更好啊。看的很舒服<br>
>--- 盗梦空间既视感<br>
>--- 韩井户<br>
>--- 啊啊，现在这样忘掉了大部分记忆的男人，会不会才是真正的韩非？

人本身如同一张纸，各种各样的记忆就是颜料……<br>
>--- 我不知道我是谁！我也不知道我在哪里！我只知道，接下来！我要大开杀戒！！ 
                 by 第四天灾<br>
>--- 有点小帅啊这感觉<br>
>--- 有人……悍匪果然只忘记了一点点东西……<br>

[79] 男人举起了菜刀，却没有伤害那个怪物，而是将刀尖对准了自己：“弟弟变得再狰狞恐怖，在你的记忆里他也是人，而我之所以直到现在都无法离开，是因为这屋子里还有一个鬼没有被杀死。”
>--- 大家好，我是预言家[fn=31]<br>
>--- 我记得之前有个预言家想到这个结果了？刀了他！<br>
>--- 他把狰狞恐怖的弟弟看成了人，却把自己看成了鬼<br>
>--- 我就说嘛，我一直在考虑这个问题，空调强调了好几次主角是鬼<br>
>--- 刀了你！<br>
>--- 这游戏也太难了吧<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 预言家不止一位啊<br>
>--- 太会写了<br>
>--- 刀了，大佬牛逼<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 只狼<br>

[80] 菜刀压在了自己的脖颈上，男人还记得门口那张相框里自己的遗照。
>--- 有杀死最终boss会死，自杀才能通关的游戏副本你敢信！只能说《完没人生》真不愧对阴间游戏之名。<br>
>--- 为了游戏通关，自己刀了自己<br>
>--- 悍妃好帅哟<br>
>--- 那个遗照原本是父亲的嘛<br>
>--- 是谁杀了我？ 而我又杀了谁？是我杀了我。<br>
>--- 😱[fn=54]呦西<br>
>--- 😱[fn=54]<br>
>--- 韩非死了，全剧终！完结撒花！<br>
>--- 不知道过过关后记忆是否还回来，应该会的吧<br>
>--- 有杀死最终boss会死，自杀才能通关的游戏副本你敢信！只能说《完没人生》真不愧对阴间游戏之名。<br>
>--- 一命通关<br>
>--- 为了游戏通关，自己刀了自己<br>

[81] “最后的这个鬼就是我。”
>--- 章名哪里的预言家呢？给我刀了<br>
>--- 感觉以我的智商活不过一页[fn=20]<br>
>--- 頓覺智商不夠Orz<br>
>--- 我猜对了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 读到这里，我兴奋了。<br>
>--- 精彩啊<br>
>--- 那我可能两字，其他<br>
>--- 厉害！<br>
>--- 最后要自杀才能过关 真的很难想到哦。。<br>
>--- 果然自己是鬼<br>
>--- 6<br>

[82] 他用刀尖划破脖颈，原本还算正常的房间到处都在渗血，一切都开始露出真实的样子了。
>--- 看了这章页数变多了，吓得我赶紧往前面翻了好几章，确实多了几页<br>
>--- 好怕悍匪回到现实忘记了一切，就记得要杀死自己了<br>
>--- 非非你a了起来<br>
>--- 猜简单了<br>
>--- 所以这一切都是哥哥的幻觉，哥哥才是一切的根源?<br>
>--- 全文完。<br>
>--- 卧槽，写的我听的冷汗直冒，这写也太好了<br>
>--- 空调这个剧本真的有实体游戏，剧情不太一样但是玩法一样... 游戏名就叫house<br>
>--- 全书完<br>
>--- 在作者更新下下章之前我是不会看下一章的！<br>
>--- 悍匪已经深得大锤真传了，楼长区长不远了<br>
>--- ！！！[fn=12]<br>
