
[-10] 感谢莫易小坑的盟主！
>--- 上架爆更燥起来<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 加油<br>
>--- 我在浏览器上面看的已经开始收费了诶<br>
>--- 什么时候上架啊~<br>
>--- 你不加更？<br>
>--- 赶紧上架啊，爆更起来<br>
>--- 打赏多少给加更啊……好奇的问一句<br>
>--- 盟主不值得加更吗？<br>
>--- 天天11张推荐票求加更<br>

[-1] 第98章 十楼
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 留爪～<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 留爪<br>
>--- 上楼上楼<br>
>--- 吾辈前来上楼<br>
>--- 留爪～<br>
>--- 打卡<br>

[1] 韩非脑海里突然响起系统的声音，徐琴的友善度暴增了二十点。
>--- 韩非：“徐琴姐姐好感度增加，追到徐琴姐姐更进一步”<br>
>--- 韩非：“嘿嘿徐琴小姐姐好感度上升了”<br>
>--- 这徐股涨的好快呀<br>
>--- 突然增加的好感度<br>
>--- 叔叔我啊，可是要成为软饭王的男人<br>
>--- 一涨就是20点，合着还是个科创板？<br>
>--- 不用哄抬股价啊，混蛋[fn=33]<br>
>--- 徐琴股涨停<br>
>--- 大女主琴姐姐～<br>
>--- 大家好，我琦玉改吃软饭了，攻略程度30%...........系统结算中...........获得“徐琴烛灯晚宴体验卡*1<br>
>--- 韩非：“徐琴姐姐好感度增加，追到徐琴姐姐更进一步”<br>
>--- 韩非：“嘿嘿徐琴小姐姐好感度上升了”<br>

[2] “编号0000玩家请注意！徐琴友善度达到标准！恭喜你获得徐琴的友谊！现在你已经学会了如何与邻居和睦相处！”
>--- 学会了韩非的人际交流技巧，是不是就能吃到琴姐这样的软饭了[fn=4]<br>
>--- 现在你已经学会了如何吃软饭了！<br>
>--- 必要的“大实话”嘛<br>
>--- 姐姐，吃奶奶，啊不是，吃饭饭<br>
>--- 说实话<br>
>--- 说鬼话<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 出门带徐姐<br>
>--- 正确打开方式就是锤言锤语？<br>
>--- 正确的相处方式:见鬼说鬼话<br>
>--- 用嘴开炮的相处模式。。。<br>
>--- 《和睦相处》<br>

[3] 将属性面板滑到最后，韩非在人生图谱邻居那一栏找到了徐琴的名字，她的名字排列在孟诗上面。
>--- 七十岁老将含泪下马<br>
>--- 看来我老奶奶是当不了女主了[fn=12]<br>
>--- 以前陪人家看星星看月亮的时候叫人家小诗诗，现在新人胜旧人了，叫人家老奶奶[fn=19]<br>
>--- 有了媳妇忘了娘<br>
>--- 空调看不下去你们这些魔鬼，决定用权限制裁<br>
>--- “明明是我先来的”<br>
>--- 孟诗：明明是我先来的[fn=12]<br>
>--- 老太太：“你说啊！你说啊！她哪一点比我好？！”<br>
>--- 徐琴好感度居然都超过孟诗了😂<br>
>--- 鬼屋员工名单✓<br>
>--- 孟诗：所以爱会消失对吗？<br>
>--- 只见新人笑，终究是错付了<br>

[4] “徐琴（诅咒聚合体）：原有人格已崩坏，认知错乱，处于一种危险的状态当中，不断追求着极致的美食。”
>--- 认知错乱，应该是徐哥（笃定点头）<br>
>--- 韩非：徐琴姐姐以后我跟你一起出去找菜（顺便探索新地方）<br>
>--- 神代利世？<br>
>--- 人格崩坏（塑造中），认知错乱（修改中），危险状态（病娇），极致美食（白色、黏糊糊）[fn=8]<br>
>--- 徐琴：好朋友就是极致的美食<br>
>--- 东京喰种里大胃王和美食家的聚合体？<br>
>--- 会不会最后极致的美食就是最纯粹的爱？<br>
>--- 宇文长弓-张文宇？<br>
>--- 暴食<br>
>--- 这不就是红色高跟鞋么[fn=1]<br>
>--- 什么？张雅[fn=50]<br>
>--- 隔壁徐伦：咦，一个美食爱好者？莫非是我失散多年的姐姐？<br>

[5] 完成管理者任务之后，韩非获得了非常多的奖励，他还一直没有时间细看。
>--- 最快乐的就是刷完本捡东西的时候<br>
>--- 单刷高级副本，背包里爆一堆好东西的快乐我也懂<br>

[6] “高风险果然有高回报，别的不说，光是这个只有万分之一概率能够获得的可成长性天赋就很赚了。”
>--- 看到这个万分之一概率我忍不住想起陈大锤的那个抽奖系统，几乎是人为设定的奖励[fn=33]，会不会这个技能也是某个大佬给悍匪的<br>
>--- 同样也有很高的死亡率，死了四十五次<br>
>--- 千分之三的张雅就这么……万分……果然比大锤起点高吗<br>
>--- 万分之一，一天抽一次，30年硬气一回<br>
>--- 假设天赋有一万种，那么每一种概率都是万分之一啊！<br>
>--- 好奇心害死猫<br>
>--- 万分之一(指共有一万种成长天赋)<br>
>--- 有几万个F级天赋，你抽中了其中一个，我算算确实是万分之一哈。<br>
>--- 是啊啊，高回报。要不是作者君，这坟头草都三十丈高了<br>
>--- 《很赚》<br>
>--- 人大锤这个几率又出老婆又出基友的，悍匪加油啊<br>
>--- 万分之一（错）
1万个技能✓<br>

[7] “招魂这名字听着就跟这游戏很般配，招来魂魄，进行灵魂上治愈和洗礼，也非常符合我楼长的身份。”
>--- 等等，可以把应月她们一家招过来吗？应月应该想他们了<br>
>--- 以后法律手段不够惩处的人，直接拉到治愈游戏里来，让他们感受感受和睦友善的邻里关系……第一个幸运儿就从应青梅开始吧，应月小妹妹一定会很开心的<br>
>--- 这是个治愈系的游戏，为什么很合适？<br>
>--- 刚活过来就装逼是吧<br>
>--- 可以把伤害邻居的人招进来，促进邻里合墓<br>
>--- 快进到大结局召到陈歌<br>
>--- 嘴炮治愈，物理洗礼<br>
>--- 你不对劲，<br>
>--- 招活人的魂？！那还等啥？快把应青梅和母女招进来啊！应月好感度分分钟超越徐琴不在话下啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我看成了非礼[fn=23]<br>
>--- 安娜贝尔加入直播间<br>
>--- 飞快代入了新身份啊<br>

[8] 韩非现在拥有了两个天赋，一个是新获得的管理者天赋招魂，还有一个他自带的未知等级天赋——回魂。
>--- 位面之子<br>
>--- 回魂:如图(起点不能复制嘤嘤嘤)<br>
>--- 妖魔鬼怪快回来！妖魔鬼怪快回来！<br>
>--- 招魂是召唤一个撞灵的，回魂是让他滚回去是吗<br>
>--- 头七回魂，懂？<br>
>--- 不知道为啥，从开始我就感觉回魂像复活甲似的<br>
>--- 不会是把鬼魂带到现实吧<br>
>--- 猜一波回魂的作用，招魂是用来将玩家招到这个世界，那回魂就是反过来，将这个世界的鬼魂送到玩家的世界或者在现实里招换鬼魂？<br>
>--- 主角是不是开始就回魂了<br>
>--- 里世界是单独的一个世界，明显内外不流通，而黑盒是唯一的钥匙，回魂当然是在外世界放鬼啦，参照电影回魂夜<br>
>--- 血缘玩家觉得很赞🤓<br>
>--- 每次看这书，看的意难平的时候我就看看书评，书评区的老哥各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里<br>

[9] 属性面板里没有任何关于回魂天赋的介绍，不过韩非现在通过系统对招魂天赋的介绍，大概推测出了一些东西。
>--- 回魂是啥来着，有点忘了<br>
>--- 招魂把表世界拉到里世界，回魂把里世界拉到表世界<br>
>--- 可能现实里一些人的灵魂困在了黑盒里。(比如徐琴？)，等回魂等级高了后，韩非就可以让这些灵魂回到现实!<br>
>--- 感觉回魂应该与现实联系<br>

[10] “我的这两个天赋可能都跟玩家有关。”
>--- 招魂：是从外面现实世界的招进来
回魂：是从游戏里回到现实世界<br>
>--- 对，因为邻居关系点满了，所以该发展新的关系了。<br>
>--- 草了，招魂=登录游戏，回魂=退出加复活？<br>
>--- 神罗天征，万象天引？<br>
>--- 韩箫：小伙子很有前期，来和我学习如何割玩家韭菜吧<br>
>--- PVP<br>
>--- 玩幕后流呀<br>
>--- 对，因为邻居关系点满了，所以该发展新的关系了。<br>
>--- 招魂：是从外面现实世界的招进来
回魂：是从游戏里回到现实世界<br>
>--- 玩家老倒霉蛋了<br>
>--- 回魂应该是带出去<br>
>--- 伏笔埋下了<br>

[11] F级天赋招魂有一定概率呼唤到撞灵体质的玩家，在韩非看来这个天赋就相当于可以把玩家从正常世界拖拽到深层世界当中。
>--- 444号房999号玩家黄赢看来是真的逃不走了[fn=4]<br>
>--- 黄赢！深层游戏欢迎您～[微笑]<br>
>--- 黄赢:你不要过来啊(O∆O)<br>
>--- 那不是找了个大腿，少说几十级吧<br>
>--- 一测万家是不是也被招进一次<br>
>--- 快进到游戏策划流<br>
>--- 超期待的展开！<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎干得漂亮<br>
>--- 有啥用啊<br>
>--- 赶紧去444蹲点，碰见一个是一个[fn=39]<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 要是他喊一声陈歌呢？<br>

[12] 现在招魂只是F级天赋，等级很低，成功概率极低，并且每个晚上只能使用一次。
>--- 那今天退出游戏之前不得招个玩家进来耍一耍<br>
>--- 每晚吓死一个阳间玩家，阳间玩家还以为自己开启了隐藏<br>
>--- ?你难道不先看看你的幸运再说话吗
你这种欧皇概率对你来说不是想来就来吗（特指招鬼时）（狗头.jpg）<br>
>--- 韩非：“黄赢，给你看个宝贝”
黄赢：“非哥不要～”<br>
>--- 你“不行”啊<br>
>--- 一天一次，不行啊！[fn=31]<br>

[13] 但是这个天赋具有可成长性，等韩非等级升高之后，说不定这个天赋还会发生某种异变。
>--- 这天赋不会带到现实中吧，如果可以的话就能吧把游戏里的鬼招到现实中了？<br>
>--- 比方说将某些外界不听话的人拉过来，带给友善的邻居们参观参观，嗯，没错参观参观<br>
>--- 把之前说的凶手拉进来，让鬼👻给自己报仇<br>
>--- 进化百分之百拉人术<br>
>--- 淦，我心中為什麼出現啦？韩非把玩家拖進恐怖世界，說：“鬼屋20元一次 ”<br>
>--- 能指定召唤就好了<br>
>--- 真成召唤师了？😳😂😂<br>
>--- 升级加召唤人数？然后你就是个活动npc攻城活动全靠你来开<br>

[14] “如果能把虐待应月的那一家三口拉进深层世界就好了。”韩非衷心的希望那一家三口可以好好在现实里活下去，等活到自己招魂天赋升级之后，再邀请那一家三口来“阴间”玩：“他们不是喜欢占据别人的房子吗？我这楼里可到处都是没‘人’的空房子。”
>--- 韩非：欢迎来到我的楼，希望给你们带来致郁。<br>
>--- 我们衷心欢迎您们的到来～🤣<br>
>--- 屠龙者终成龙<br>
>--- 致郁的是人  治愈的是鬼<br>
>--- shall we play a game ？<br>
>--- 请你务必把我拉进去<br>
>--- 以后这个游戏，会变成属于韩非的治愈游戏吧，由韩非来挑选需要被治愈的幸运玩家[fn=31]<br>
>--- 要是他们不玩这个游戏呢？你怎么拉进来<br>
>--- 欢迎你到我家玩，我的房子还蛮大的<br>
>--- 哈哈哈妙啊<br>
>--- 我家大门常打开，期待你的到来～<br>
>--- 突然发现空调两本书里的主角都是有房产的，陈歌有恐怖屋，悍匪有一栋楼[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[15] 研究完天赋之后，韩非把升级后获得的自由属性点加在了体力上，把新获得的两个自由技能点加在了演技上，他的中级演技也在这一刻正式升级成了高级演技。
>--- 一名致力于在体力上加点的喜剧演员<br>
>--- 体力，脑力，幸运，魅力，看来脑力是不打算管了<br>
>--- 加体力就够了，加什么脑子，怀疑我之前脑子差，[fn=32]<br>
>--- 我的成功都来自于自己的努力，和深蓝没有一点关系。深蓝，体质再加一亿<br>
>--- 演技这个技能应该可以提升脑力<br>
>--- 能演的不用莽，不能演的莽一波就行了，完美<br>
>--- 要什么脑子，直接一波莽起走就完了！！<br>
>--- 姓韩的都很肉<br>
>--- 这本书其实是一个辅助提升恐怖类型的演技系统文小说doge<br>
>--- 因为怕痛就全点防御力了<br>
>--- 体力加满，真就物理驱鬼呗<br>
>--- 《因为太怕跑不过就全点体力了》<br>

[16] 被系统认证的高级演技有多么强大韩非还不清楚，他只知道自己可以轻松做出任何情绪和表情，所有见过的人，他都可以去扮演。
>--- 想看悍匪扮女人的举手<br>
>--- 演田径运动员，演格斗高手，演杀手，演鬼，演朋友，演跑酷运动员，演撑杆跳运动员，属性加点给他身体基础，演技给他更标准合适的动作，还有记忆力，毕竟好的演员得记台词和很多东西<br>
>--- 是時候找鏡子玩遊戲了0v0//<br>
>--- 这已经有点bug了吧？模仿跟复制都是耍流氓的超能力[fn=14]<br>
>--- 陆泽点了个赞，离开了评论区。<br>
>--- 基因锁三阶？<br>
>--- 再升级会不会就可以变形了<br>
>--- 在往上是不是就进化成玄幻文写的那样，控制自己的面部肌肉，甚至全身。然后进阶成《千面悍匪》。<br>
>--- 漫威有个反派叫模仿大师<br>
>--- 快去找小镜子玩儿！！！[fn=8]<br>
>--- 大锤行吗<br>
>--- 无面人<br>

[17] 演技这个能力看似没什么战斗力，但不管是在危机四伏的深层世界，还是在现实当中，都能带给韩非很大的帮助。
>--- 人生如戏，全靠演技。<br>
>--- 真神技！<br>
>--- 如果当初加点在厨艺上会走上什么路<br>
>--- 快进到悍匪装作老死骗过鬼魂 演技 最强的护身符<br>
>--- 只要可以交流，什么都可以当朋友<br>
>--- 演技才是最可怕的能力，達到最終境界，可以矇天蔽地啊……連大道都會信你個鬼[fn=33]<br>
>--- 所以可以演喜剧吗？[fn=7]<br>
>--- 最关键是可以吃软饭<br>
>--- 不仅骗人还骗鬼<br>
>--- 所以说，作为一名演员演技是最重要的，流量都是虚的，加油韩非，等你的作品上线<br>
>--- 演员这个设定 讲道理 和恐怖游戏结合起来 有点强行的感觉<br>
>--- 演技。里面包含的东西可太多了，观察力、专注、共情还有更多<br>

[18] 活动了一下身体，韩非扫视1091房间，他发现身边的徐琴正在看着她，那猩红的眼眸里好像有血液在流动。
>--- 她看他的眼神有些奇怪，似乎是在考虑要不要把他也做成作品。 

毕竟这样一来，她们就可以永远的在一起了。<br>
>--- 是心动啊～糟糕眼神躲不掉～<br>
>--- 她？妃子石锤<br>
>--- 这是鬼的眼波流转吧？<br>
>--- 看着他<br>
>--- 琴姐股暴增<br>
>--- 徐琴正在看着她，所以韩非是妹子[fn=33]<br>
>--- 好喜欢他～想自己一个人霸占他呢～要怎么做才好呢？嘻嘻～<br>
>--- 那一天，她为他哭红了眼，而他，甚至不敢与那双通红的眸子对视……<br>
>--- 她看他的眼神有些奇怪，似乎是在考虑要不要把他也做成作品。 

毕竟这样一来，她们就可以永远的在一起了。<br>
>--- 所以徐琴看了那么久韩非坐在那里发愣？还是手指在空中点来点去？哈哈哈这个控制板是只在脑子里出现吗<br>
>--- 看着她，这个“她”？[fn=32]<br>

[19] 避开视线，韩非随便找了个话题：“我隐约记得之前房间里还有另外一个‘人’？它好像是一个木偶？”
>--- 所以，这是一个会煮软饭的木偶？<br>
>--- 他绝对不是害怕不说话，今晚就无法活着走出房间。他只是觉得徐琴现在能依靠的只有他，一个生前遭受过那么多苦难的人，死后如果可以的话，自己就多陪她说说话，尽量给她一些温暖。<br>
>--- 对对对，之前楼长说了“她们”，所以这位的饭也可以吃！<br>
>--- 你看那个人，他好像一（yi）木（tiao）偶（gou）啊!<br>
>--- 另一个她也不能放过哦<br>

[20] “那个木偶是十几年前从周围一个游乐园里逃出来的，它被楼长收留，后来失踪了，我也没想到会在九楼遇见它。”徐琴把所有餐刀收好，擦去手上的血污：“它受了很重的伤，现在躲到了1094房间里。”
>--- 刚从大锤的游乐园跑出来 就撞上了悍匪的居民楼<br>
>--- 不是吧，不会是九江吧！！<br>
>--- 大锤把他放出来的<br>
>--- 陈老板教室里的学生？<br>
>--- 嗯？大锤出事了？不对。逃出来的，证明大锤没出事。那我就放心了。能从大锤手下逃走本事不弱啊。期待你跟大锤会面的那一天。不过你现在，估计连大锤家里的布娃娃都干不过。<br>
>--- 惊悚乐园？！<br>
>--- 1094，1栋09层，4号房<br>
>--- 1094，会不会指的十号楼，9楼四号？<br>
>--- 从游乐园逃出来了的，要么是陈老板出事了或者是真的从黑夜老板手里逃出来的。毕竟大锤从来不发工资[fn=6]<br>
>--- 后续主线是当厂长么？<br>
>--- 木偶我不知道，不过陈老板不是给学生做了好多身体<br>
>--- 是那个 自杀接线员的副本！！！<br>

[21] “要不我们现在去见见它？”韩非听到对方受了很重的伤，顿时有些意动。
>--- 你看这个木偶 它受伤了 哎 治不好了呢  不如我们……<br>
>--- 楼上的几位真的是人吗？这说的是人话吗？悍匪明明是想趁虚而入，得到她那几颗受伤的心，他不怀好意啊！<br>
>--- 这就是韩非误诊吗？<br>
>--- 趁他病要他命<br>
>--- 韩非：趁它受伤去和它做朋友啊！<br>
>--- 你看这个木偶 它受伤了 哎 治不好了呢  不如我们……<br>
>--- 楼上的几位真的是人吗？这说的是人话吗？悍匪明明是想趁虚而入，得到她那几颗受伤的心，他不怀好意啊！<br>
>--- 这一波是给残障人士送温暖<br>
>--- 作为一个关爱住户的好楼长，探望重伤的邻居当然是必要流程<br>
>--- 新任楼长看望重伤住户没毛病<br>
>--- 韩非：受了很重的伤，那这样安全<br>
>--- 受伤了岂不是很好收容[fn=58]<br>

[22] “你是想要趁现在杀死它吗？”徐琴说话非常直白：“以前从没有人能够离开九楼，现在我们三个可以自由离开，说明前任楼长已经魂飞魄散，新任楼长应该就在我们三个当中。”
>--- 木偶<br>
>--- 哪三个？<br>
>--- 徐琴知道楼长换届的真相？整栋楼里最聪明的鬼！<br>
>--- 三个？<br>
>--- 直接三人出道吧<br>
>--- “我肯定不是，所以就是你”（掐脖子）<br>
>--- 韩非：实不相瞒琴姐，新任楼长正是不才在下🌚<br>
>--- 不愧是徐琴姐姐，一语中的<br>
>--- 疯狂暗示ing<br>

[23] 艳红色的嘴唇缓缓张开，徐琴咬破了自己的小指，表情逐渐变得病态：“如果你想要杀它，我可以帮你。”
>--- 徐琴：只有杀了竞争对手，我的楼主夫人地位将不可动摇。
应月：怎么感觉突然有寒气。<br>
>--- 徐琴：你想的话，我可以帮你！[认真脸]<br>
>--- 我咋想到的是一幅娇羞的模样<br>
>--- 慢慢有 我妻的形态了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 我好喜欢这个姐姐啊呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 表情逐渐变态<br>
>--- 鹅鹅鹅我爱病娇呜呜呜。<br>
>--- 病娇！好棒！<br>
>--- 可以的哟，什么都可以的呦。<br>
>--- 咬都咬破了，干脆把小指嚼嚼碎吃了吧……好吃吗?<br>
>--- 我知道的黑病娇疯起来不是血肉四溅就是灭世主<br>

[24] 徐琴似乎已经猜出了新楼长就是韩非，只不过她没有说破而已。
>--- 徐琴：当不上楼长，那我就当上楼长的人<br>
>--- 徐琴：我是要成为楼长的女人<br>
>--- 徐琴：当不了楼长我就当楼长夫人<br>
>--- 楼长，楼长夫人，他们的宠物，这是合理的一家人。<br>
>--- 知心大姐姐——徐琴<br>
>--- 大姐姐丰富的“人”生阅历<br>
>--- 徐琴：“我看破不说破”<br>

[25] “不至于、不至于，我就是想要见见它，另外我对它之前所在的那个乐园挺感兴趣的。”韩非曾经听黄赢说过，深层世界和浅层世界的一个交点就在某座乐园的迷宫最深处，他想要找到那个连接点，首先要搞清楚乐园的位置。
>--- ？！颤栗迷宫，新世纪乐园？<br>
>--- 锤王狂喜<br>
>--- 这是空调宇宙<br>
>--- 天啊啊啊匯串聯嗎！超期待！<br>
>--- 劝你不要取。那里看门的医生太狠了。而且迷宫主人的媳妇更狠！<br>
>--- 梦幻联动？<br>
>--- 呵呵，小雅姐的地盘也是你能惦记的吗？你可真的飘哦<br>
>--- 轮回乐园啊[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 意料之外的联动，大锤狂喜<br>
>--- 标了个记<br>
>--- 难道这个世界就是恐怖屋里边的那个中心城市<br>

[26] “它自身的意识损毁严重，如果你想要和它交流，那恐怕还要等上一段时间才行。”
>--- “毕竟跟弱智交流非常困难”
江将：“你们这是在内涵我”
“江将是谁？”
江将：“你们都把我忘了吗？”<br>
>--- 那不是正好？<br>
>--- 。。。。<br>

[27] “自身意识损毁严重？”
>--- 这句话后边没人说话，我给他加一个。<br>

[28] “木偶的本体是它脸上的那个面具，它的意识躲藏在面具当中。上任楼长占据了它的面具，经常驱使它的意识巡视楼层。”
>--- 韩非：就是经常堵我的那个，老头子坏的很<br>
>--- 以韩非的演技再加上这个面具，惨了，我感觉全世界都要被他欺骗了<br>
>--- 那啥，没太看懂，那个卖游戏的老大爷是楼长还是九楼的鬼？<br>
>--- 高建的面具？<br>
>--- 木偶比利<br>
>--- 哦~原来如此<br>
>--- 哦~原来如此<br>
>--- 面具才是本体（<br>
>--- 啊，回想了一下木偶之前的巡视状态，让我想起了我们这小区巡逻的保安大爷。<br>
>--- 好家伙，打工人<br>
>--- 小姐姐你知道的好多哦<br>
>--- 善恶修罗面具？<br>

[29] “我们之前听到的那个蹦蹦跳跳的声音就是它发出的？”
>--- 所以，就是面具在地上跳？<br>
>--- 鲁班？？？<br>
>--- 蹦蹦炸弹<br>
>--- 小了白了兔 白了又了白

两了只了耳了朵了竖了起了来

爱了吃了萝了卜了和了青了菜

蹦了蹦了跳了跳了真了可了爱

小了白了兔 白了又了白

两了只了耳了朵了竖了起了来

爱了吃了萝了卜了和了青了菜

蹦了蹦了跳了跳了真了可了爱<br>
>--- 猜错了[fn=24]<br>
>--- 看，我就说吧！<br>
>--- 挺恐怖一木偶给你说的跟个欢乐大傻子似的<br>
>--- 蹦蹦跳跳还不聪明……小八的团宠地位受到了威胁<br>

[30] “恩，你最好不要对这个木偶抱有太大期望，它不是太聪明。”
>--- 韩非：不聪明好，不聪明好呀<br>
>--- 它不是太聪明的亚子<br>
>--- 几章之前：看不见形体却有脚步声，寒意拉满无限恐怖。
几章之后：好像不太聪明的样子。<br>
>--- 没有老板希望自己的打工仔太聪明<br>
>--- 哎！我就是喜欢不聪明却实际强大的人。<br>
>--- 本来就不聪明，正好把它忽悠苶了[fn=58]<br>
>--- 我还真以为是个头朝下的女鬼呢<br>
>--- 不聪明！不聪明好啊！不聪明好啊！<br>
>--- 那不正好，给他忽悠瘸了<br>
>--- 韩非：面上笑容逐渐变态<br>
>--- 鲁班？？？<br>
>--- 完美的工具人阿，这不太聪明的亚子实在是太赞了。<br>

[31] 韩非想起了木偶脸上佩戴的面具，他觉得既然上任楼长可以依靠面具驱使木偶的意识，那自己应该也可以。
>--- 上任楼长多少级，你又多少级？嚯嚯嚯，别浪啊。<br>
>--- 我行！我可以～<br>
>--- 人生三大错觉之一我上我也行<br>
>--- 性转版爷可孙亦可<br>
>--- 这家伙练气期就想施展黑莲灭世<br>
>--- 你行我也行(●°u°●)​ 」<br>
>--- [fn=33]小心变傻<br>
>--- 木偶:所以说？我就是工具人吗？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 等级太低，准备不上<br>
>--- 哥哥可以，弟弟也可以！<br>
>--- 我上我也行<br>
>--- 兄可弟亦！<br>

[32] 和徐琴沟通之后，两人一起去了1094房间。
>--- 红鸾瑟瑟发抖<br>
>--- 警察：嗯，所以这就是你为什么和这个女孩一起在这个房间的解释吗？（指着角落裹着被子惊恐的徐琴）<br>

[33] 那个木偶站立1094房间角落，无论韩非和徐琴对它做什么，它都没有反应，仿佛就是田地里的稻草人一样。
>--- 这个嘛<br>
>--- 和田里的稻草人，卡卡西<br>
>--- 和田里的稻草人，卡卡西<br>
>--- 旗木卡卡西<br>
>--- 所以他们到底对木偶干了什么？！<br>
>--- 可怜兮兮的孩子<br>
>--- 小木偶<br>
>--- 小花生<br>
>--- 这个嘛<br>
>--- 我是一个木偶，所以我是不会说话不会动的<br>
>--- 四楼到七楼已经被逮捕了，你们耗子喂汁<br>
>--- 几颗心脏堆积在木制的身躯里，湿滑柔软，带着一点轻微的跳动，在被戳入时会层层叠叠地涌起，血管的纹路和开口蠕动着挤压包裹。类人的木偶安静地跌坐在角落，带有诡异花纹的面具坚硬冰凉，看不出情绪和态度。【又来了】<br>

[34] “面具取不下来，没办法带走。算了，等它修养一段时间再来找它吧。”
>--- 韭菜还没长出来，没办法带走。算了，过几天再来割吧<br>
>--- 善恶修罗面具<br>
>--- 痛苦面具？<br>
>--- 每个人都带着面具，我不过是自制了一副而已。<br>
>--- 面具戴的太久，就会长到脸上，想要揭下来，非得伤筋动骨扒层皮不可。到了最后，想用曾经的目光来看这个世界，才发现已经做不到了。<br>
>--- “面具戴的太久，就会长到脸上，想要揭下来，非得伤筋动骨扒层皮不可。到了最后，想用曾经的目光来看这个世界，才发现已经做不到了。你走吧，这次我不杀你，好自为之。”<br>
>--- 说不定它不想跟你走呢？<br>

[35] 木偶也算是楼内原住民之一，韩非并不想伤害对方。
>--- 楼长认可就算原住民emmmm。 有几个想法了<br>
>--- 是谁刚刚一听人家受重伤就那么激动?<br>
>--- 抢不走，就是不想伤害<br>
>--- 不想伤害它只是想操控它？韩非可太善良了啊🌚😏<br>
>--- 一眼看成“韩 并非 不想伤害对方”<br>
>--- 悍匪：我不想伤害她，我只想把她的面具取下来，治愈她，让她面对真正的自己。<br>

[36] 走出1094房间，韩非没急着离开九楼，他在这里找到了人体拼图任务需要的最后两块拼图，现在只要把所有拼图带回1044凶宅，另一个F级任务就能完成。
>--- 一楼呢？！<br>
>--- 和同居的小伙伴们快乐玩耍<br>
>--- 占个一楼。<br>

[37] “要不要去十楼看一下？”徐琴望着通往十楼的阶梯，楼内居民除了楼长外，从来没有人去过十楼，她也对那里非常好奇。
>--- [fn=33]徐姐姐越来越有人性了<br>
>--- 徐琴姐姐在好奇耶！有、有点可爱(๑• . •๑)<br>
>--- 小姐姐：不如到你房间看看如何？<br>
>--- 韩非：徐琴姐是第一个跟我一起上十楼的人呢<br>
>--- 这个算不算约会？<br>
>--- 女方主动约会了！<br>

[38] “恩。”韩非跟着徐琴，两人一前一后来到了十楼。
>--- 卧槽  应该是  一人一鬼吧<br>
>--- 姐姐在前，韩非在后[fn=31]<br>
>--- 楼长任务应该也算完成一次任务吧<br>
>--- 不先去交任务，等下挂了怎么搞<br>
>--- 两人？是一人一鬼吧<br>
>--- 真是，感觉在参观新房子，讨论如何装修？<br>
>--- 韩非带着徐小姐姐去看未来同居的房子<br>

[39] 这栋鬼楼的顶层出乎所有人预料，非常的普通，楼长把这里还原成了他记忆中的样子，十楼就是他曾经的家，只不过这里没有他的亲人。
>--- 现在楼长换了，也要换一套装修风格了。<br>
>--- 俗称没有马🐴<br>
>--- 那么，婚房gkd<br>
>--- 至少有一层普通可居住的地方了<br>
>--- 像是过了四十多辈子，韩非最熟悉的地方了<br>
>--- 这么普通的吗，那楼长是怎么来回阴间游戏和现实的？这不可能跟韩非一样每晚十二点吧<br>

[40] 推开1101号的房门，屋子里并没有想象中的霉味和血腥味，所有东西都摆放的整整齐齐。
>--- 谁会吧自己的老巢搞得乱七八糟的，搞笑了<br>
>--- 强迫症<br>

[41] 整个房间里最引人注意的就是墙壁上手绘的地图，在韩非触碰到墙壁的时候，系统的声音直接在脑海中响起。
>--- 系统声音能换吗？<br>

[42] “编号0000玩家请注意！游戏地图功能已解锁，你所有探索过的地方都会被点亮！”
>--- 七天神像己点亮<br>
>--- 探地图。。。要开放新地图了<br>
>--- 外世界普通玩家：这不是游戏自带的功能吗？<br>
>--- 谁家的游戏会设计成地图功能都得自己触发啊？！<br>
>--- 果然是大本营，老巢啊<br>
>--- 卧槽，原！<br>
>--- 暗黑版大富翁正式开启地图<br>
>--- 活捉一只原神玩家，有个小请求，我的肝肝坏了我要你的肝<br>
>--- 满屏问号警告[fn=58]<br>
>--- 太好了，以后终于不用住1044了<br>
>--- 探险家的直觉<br>
>--- 刺客信条的同步吗<br>

[43] 打开属性面板，韩非在人生图谱下面找到了所谓的游戏地图。
>--- 所谓？<br>
>--- 不知道被他拉进来的人会不会有那个可爱的小警察呢！<br>
>--- 有点期待来个dalao画个游戏界面出来<br>

[44] 近乎无边无际的黑暗当中，有一点点微弱的甚至可以忽略不计的光。
>--- 探索完成度0.0001％【。】<br>
>--- 在黑暗中，一个盲人握着另一个盲人的手，对他讲诉着光的故事<br>
>--- 啊这<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 好家伙，开地图狂人看到这不能忍了，不能100%，人生还剩什么意义！！<br>
>--- 恐怖屋就是一片血色都市，相当于人性孤岛，外面都是黑色的极致的恶，诅咒医院只是一个5星凶神想获得力量，还有更大地图，这片小说估计会拓展。我记着门楠一直在修窗户，陈老板随便一打一栋楼都得没，参考高医生。<br>
>--- 盲猜结局是点亮了所有地图<br>
>--- 作者你那200个怪谈不够呀，翻倍吧[fn=4]<br>
>--- 从这句话中我隐约可以预见这部会阑尾<br>
>--- 这个世界观目测最少 2000章<br>
>--- 一栋楼里都有这么多惨案了，那无边无际的黑暗中……<br>
>--- 现在100章探索了这么一点，是不是可以两千章完本[fn=4]<br>

[45] 韩非把地图放大到最大，这才看到了那点微光上标注的文字——已探索区域幸福小区一号公寓。
>--- 若干年后：已探索区域“恐怖屋”<br>
>--- 您好，欢迎来到我的治愈系游戏，幸福公寓，我是楼长韩非，希望能给您带来幸福和治愈～<br>
>--- 已解锁快速移动，长按E键传送[fn=31]<br>
>--- 成为了新手村村长。<br>
>--- 快一百张了探索了一个公寓，我有点好奇这本书啥时候能完结了<br>
>--- 他在那个城市里，若干年后，探索到陈歌的恐怖屋，噩梦迷宫，收到怪谈协会的邀请函<br>
>--- 这是要当阴天子吗，现实世界的倒影幽冥<br>
>--- 这小区与悍匪的福利院同名，是有什么关系吗？<br>
>--- 写，你有本事写我们就有钱给你订。正好恐怖屋没看爽，给我起码的写一个省的规模！<br>
>--- 这个要是地球仪，那这本书得写到下一个百年庆典<br>
>--- 我记得现实那边也是在幸福小区找到线索的这是有啥关联吗，现实对照着这个世界？<br>
>--- 放大放大再放大<br>
