
[-10] 过两天要进剧组工作了，从头跟到尾大概要小半年的时间，最近更新缓慢也是因为要负责一些前期的筹备工作，现在开机后，估计更新会更慢吧……OTZ，不过大家放心，更是一定会更的。
欢迎加入本作品书友群
>--- 千万一定要写完啊！！！<br>
>--- 这章其实写的挺好，感情戏这方面，无女主单女主后宫受众经常吵作一团，也是存在现实逻辑和美好愿景的冲突，炒股算是投机取巧，在结尾爆炸前大家都能其乐融融…作者加油吧<br>
>--- 作者加油呀，希望能一直更下去<br>

[8] “什么叫‘你们屋’啊，现在叫‘咱们屋’才对！贺导儿，你跟你的小周慧敏约会结束了？”
>--- 周慧敏<br>

[11] “对啊，你不觉得吗？贺导你女朋友跟周慧敏有七八分神似，你还真是好眼光！搞得我回来之后忍不住重温了几集《大时代》，你瞧！”
>--- 小犹太啊小犹太<br>
>--- 大时代就是双女主，郭蔼明也是很美<br>
>--- 哇 大时代 太虐了 不过那时的周慧敏是真的好看啊。<br>
>--- 哦哦，我都忘记了之前有这个设定么<br>

[15] “不过贺导儿啊，你可千万别学剧里那主角一样脚踩两条船啊，最后搞得一个爱人家破，一个老婆人亡，就光剩下事业了。”
>--- 诅咒<br>

[22] “欸胡岳，你说，如果《大时代》里的方展博一早就知道他的命运，那么他身边两位爱人的结局会不会不一样啊？”
>--- 这是准备开始操作了么<br>

[26] “因为编剧注定要写一个悲剧啊。”胡岳越说越兴奋，“一个悲剧的发生，往往需要无数个细节去支撑，而这些细节，剧中人，或者说是当局者，根本就不可能全部知道，如果他真的能达到全知，那就意味着他要做出取舍，而这些取舍，本身也是悲剧的一部分，这不算是什么编剧的技巧，因为人世间运行的规则，本来就是这样的，所以我才说不存在你的假设。”
>--- 这本明显不是奔着悲剧写的啊……<br>
>--- 是的，所以只有悲剧才是有意义的，因为他接近真实。<br>
>--- 这也是这本书的解读吧<br>

[36] “不是不是，呃，我是说回到那部剧上，男主角想要左拥右抱，享尽齐人之福，观众喜闻乐见没有任何问题，不过编剧从专业角度来看，肯定是不会那么写的，因为这种剧情违背了剧里一开始定下的基调，扭曲了角色的意愿，会从而导致整个故事的失真。”
>--- 所以温曹只能二选一<br>
>--- 所以一般就会有人妥协，但妥协前提就必须受性格环境思想的影响，<br>
>--- 这本一上来的基调就是救赎，你咋看出来悲剧的……<br>
>--- 所以你一直就想写的悲剧吗？<br>

[38] 胡岳无所谓地耸耸肩，“所以我选择吔屎嘛，而且如果钱给够，我甚至会站在他们那一边跟着一起骂自己，什么职业素养，什么世间规则，我就是要怎么爽怎么来，耶稣来了也管不住。”
>--- 暗示不投票就BE<br>

[40] “这话题还挺有意思的不是吗？如果这种剧情发生在现实里，这种男主一定会被人戳着脊梁骨，大骂说是三观有问题，而两位女主无论是多爱他，三人之间无论是经历了多少波折，也一定会被殃及抹黑，然而放在虚构作品里，这又成了一种喜闻乐见的桥段，不在一起还是要被骂，这还真是又有趣又矛盾。”
>--- 现实已经足够让人疲惫，虚拟世界还得让人觉得糟心，那你说咋办，当然不想赚钱当然想怎么写就怎么写<br>
>--- 作者心声<br>

[41] 蔡决明打燃火机，贺天然熟练地将烟叼在嘴里，伸手礼节性地护住火苗，深吸一口，总结道：
>--- 会抽烟的天然也合体了<br>

[42] “一个好作品诞生的基础，势必要在真实与虚构之间达到了一个平衡，这一点无论是放之电影、动漫、亦或是小说游戏都是皆准的道理，可创作哪有那么容易，往往这两者能做好一端，就已算是成功了。”
>--- 确实<br>

[45] 胡岳说着《美国末日》是永远的神，蔡决明一言不合就拿出了《荒野大镖客2》来比较，信誓旦旦说光是名字里带着“2”这个字样，就已经赢了一半，胡秀才被怼得哑口无言，一旁的贺天然见状，默默来了句“P5天下第一”加入了战团。
>--- 塞尔达是天<br>
>--- 暗示什么，高尔夫就是一坨<br>
>--- 怀疑作者暗示美末2<br>

[49] 贺天然直到此时才猛然一愣，望着手中快要烧过半截的香烟与满地的烟头，双眼失焦。
>--- 好家伙，仨人都大小融合了。<br>
>--- 是我 也不是我<br>
>--- 开始抽烟我还楞了，年轻这个不是不抽烟么<br>
>--- 这是......世界线收束嘛？<br>
>--- 这是无意识融合？<br>
>--- 只能说作者厉害<br>
>--- 从来都只有一个贺天然<br>
>--- 你也穿越了<br>
