
[-10] 唉……
>--- 天然哥倒是把温凉的半瓶水还给她啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[-1] 第二十一章 爱与诚（七）
>--- 强烈推荐配合时光洪流食用本章<br>

[19] 趁着氛围没了刚才的那般严肃，贺天然顺势道：“温凉，我们现在不如来玩个游戏吧，坦白局，接下来的对话，我们都说真话，问题可以随便问，怎么样？”
>--- 又是前任梗啊哈哈哈<br>

[24] “对啊，因为你刚才不是说嘛，明明不爱我，却又记得来爱我，我觉得这会让你很困扰的。别忘了，你未来的记忆已经成为了一笔财富，你依旧是你自己，这是多好的本钱呐，想想那些女频小说里的大女主吧，霸道总裁或者影视鲜肉，让那些帅哥围着你转才应该是你的生活，而不是故作坚强地站在我面前说‘还记得爱我’之类的话，这让我感觉自己像个后宫小说里的渣男。”
>--- 难道不是？<br>

[35] 温凉脸上有些燥热，她双手扭着矿泉水瓶半天，忽然伸出手，递到贺天然面前，没好气道：
>--- 故意的[fn=31]<br>

[39] 温凉真的是被他给气笑了，点着头，发狠地瞪着他，双手使劲一拧，瓶盖豁然取下，好似在说：“好小子，你等着！姐姐一会玩死你。”
>--- 姐姐。。说过温凉比天然年纪大吗？<br>

[52] “还说你不是渣男！还在我面前假惺惺的打电话给曹艾青！我都不知道你在炫耀什么！”
>--- 驳得体无完肤<br>

[53] 温凉笑得开怀，贺天然已经很久没见到过她笑得这么开心了。
>--- 天然哥吃醋她开心，真实<br>

[59] 温凉差点跳脚，“我吃什么醋啊！我一点都不喜欢你，我就是看你一个人神头鬼脸的坐在那边，我看见了心烦，不行啊！”
>--- 心烦就对了<br>
>--- 反话<br>

[60] “那你心烦就心烦嘛，忍一下不就好了，到头来还要殃及到导员，搞得我们两个像有事一样，弄得我今天还要低声下气的来哄你，我好累啊，我都不知道我做错了什么！”
>--- 震声：我好累啊！我都不知道我做错了什么！<br>
>--- 两个傲娇<br>

[86] “当时我不明白呀，‘她’是温凉，我也是温凉，你的月亮怎么就不在了呢？后来关于你们之间的记忆在我脑中一点一点苏醒，不管是现在的，还是未来的，我都觉得她爱得很卑微，这就不该是我温凉应该有的样子啊，我会大大方方地去喜欢一个人，没有遮掩的，坦坦荡荡的去表达自己的爱意，所以，我开始抗拒这段记忆，也开始讨厌你。
>--- 不分这么清楚，怎么好去找艾青啊<br>
>--- 卑微又充满爱的大温凉+进取而又骄傲的小温凉＝？<br>

[98] “这些光子能在空中不断自由传播，但是它们会被其他物质吸收，如果有侥幸的光子没有被吸收，那么它们就能一直在太空中漫游，十年，二十年，我想，不管我的那个温凉在宇宙中的哪一个角落，这些光子总会有亿亿万分之一的机会，带着我的思念，路过她所在的宇宙……不过……”
>--- 卧槽 这段也太浪漫了吧<br>
>--- 我有所念人，隔在远远乡。<br>

[151] “我……”温凉欲言又止，她又看了一眼站在人群里的贺天然，这才下了决心，说道：“我想唱一首《时光洪流》。”
>--- 开车的时候常听的一首歌。。<br>
>--- 这歌的歌词特别绝，建议大家听一下就知道天然哥干嘛接下来要那么做了<br>

[161] “我喜欢全部的你。”
>--- 好刀<br>

[172] “你一定要等我回来啊，听见没？”
>--- 这几句回忆除了第一句都是第三卷大温凉说的<br>
>--- 第三卷说了三次<br>

[176] ♪也许还会遇到另一个人，许下相似的诺言，我知道我可以做到
>--- 原歌词“我知道我难以做到”😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>

[179] ♪所有的滋味都在夜里品尝，天亮就继续微笑，我知道我可以做到
>--- 这里温凉把“我难以做到”删了<br>

[184] 他又走了。
>--- 叕<br>

[185] 温凉把话筒塞到那个还在失神的主播手中，她彷徨失措地挤过人群，沿着江边跌跌撞撞的寻找，来往的路人向她投来异样的目光，女孩也一一打量着这些人面孔，但是却没有一张，是自己想要的。
>--- 画面感好强 这就是编剧的实力吗<br>

[188] 她一转头，他没跟上来。
>--- 太虐了<br>

[192] 而贺天然的诚实，是不去爱她。
>--- 看下面那段，天然对爱情诚实但对自己不诚实。他认识自己再待下去的话可能会背叛艾青，就直接跑路了。yysy两人的感情线也算是有了进展<br>
>--- 扯，真的诚实不爱可以坦然拒绝，这直接跑路真的敢说是不爱吗<br>

[196] 第一次，男孩还不懂如何去爱，想要珍惜，却再也来不及。
>--- 不、不、
还有第零次、也是最悲哀的一次、一切恶梦的开始、
不懂爱的少年，遇到不成熟的少女、一次不怀好意的“恶作剧”、毁了两个人的一生……
少女的愧疚和悔恨演变出来爱……
冤孽啊……<br>
>--- 第一卷<br>

[197] 第二次，两个人都最好的样子，可偏偏时空狭隘，并不允许他们在一起。
>--- 第三卷<br>

[198] 现在的第三次，他们好不容易袒露心扉，正视了彼此，可是，男孩已经有了自己的归宿。
>--- 经典逆反，谁想起未来记忆谁就跑<br>

[199] 温凉走到江边呆呆地站着，她的脸上不知是该泛起笑容，还是该掩面哭泣，这两种情绪兼而有之。
>--- 此情不待成追忆，只是温凉心惘然<br>
>--- 想哭，是因为浪费表情，想笑，是因为天然逃避暴露了心迹，不算刀啦。温凉开大逼天然交了闪避，这波不亏，下一次面对天然能有心理优势占先手[fn=58]<br>

[200] “分明是你叫我唱歌的……”
>--- 这局还得艾青来破，必须翅膀结局[fn=47][fn=47]<br>

[201] 她轻声说着，眼眶终于有些发红，但没有哭。
>--- 哎 [fn=12]<br>
