
[-1] 第一话 又是世界和平的一天
>--- 留爪<br>
>--- 赤戟推书而来<br>
>--- 二刷开始[fn=12]<br>
>--- 尼姑庵观光团[fn=31]<br>
>--- 被推荐来的，终于找到了<br>
>--- 被推荐来的<br>

[3] “我本来应该坐在最后一排，再不济也应该有个靠窗的座位，就像动漫里的男主角一样，撑着下巴思考人生的。”
>--- 后排靠窗，王的故乡<br>

[4] 他手中的笔在指尖转荡了半圈，然后掉落在地上，同桌的女生嫌弃地白了他一眼，虽然这个动作非常隐蔽，但还是被敏感的他捕捉到了。
>--- 用敏锐要好点吧<br>
>--- 我就不会有这种烦恼 自从初中之后都是自选座位 直到现在上班了 周围也全是牲口<br>
>--- 敏感地<br>

[9] “重生又能怎样？也许就是小学的时候能风光一些？毕竟那个时候成绩好的话，还是能引起别人重视的，初中高中奇葩太多了，光靠我这点阅历根本不够用啊……”
>--- 不，我只要一直买国足输就行了<br>
>--- 梭哈比特币，下注德国巴西7:1<br>

[10] “而且为什么会有人觉得重生之后靠着两世为人的经历就一定会走向成功呢？对于我这种人来说都是一样的吧！能成功的人，一定有其擅长的领域，性格也好、学识也好、样貌也好，不像我，就擅长打游戏。”
>--- 我如果重生别的无所谓一定要去买腾讯的股票<br>
>--- 因为可以重来  可以弥补<br>
>--- 买比特币，是条狗都能赚几个亿吧？<br>
>--- 擅长打游戏？我连游戏都不擅长<br>
>--- 以前：我是个废物[fn=12]
现在：我是个废物[fn=5]<br>
>--- 味太冲了<br>
>--- 反转了，我连打游戏也不擅长<br>
>--- 避免了错误a 成功走入绝路b<br>

[12] 想到这里，贺天然看向身后左手边一个靠窗的座位，那里坐着一个漂亮的女孩子，此时夕阳从窗外照射进来洒在了她的脸上，女孩趴在桌上，双手垫着精巧的下巴，侧着脑袋看向窗外，可能也在想着什么。
>--- 艾青我的艾青嘿嘿<br>
>--- 卧槽，后排靠窗，此子必定不凡<br>

[17] “我知道你喜欢曹艾青。”
>--- 我什么我的眼里长含泪水<br>
>--- 植物谁？<br>

[19] 贺天然的嘴微微张开，然后慌忙的抓起笔，在课本的空白处写下：
>--- 草，世界和诚哥<br>

[28] “老师，17号是温凉，她是艺术生，上周二就跟学校请假去表演培训班上课去了。”
>--- 开篇三个女主出场<br>

[31] “报告老师，薛勇爆粗口！”
>--- 现实中不都是说骂人吗？粗口这种娘娘腔的话是哪个小说里的呀？<br>

[34] 没办法，少年慕艾，两个大校花都在一个班级里，青春期的躁动与年少的懵懂，很难让这些孩子不往爱情方面去想，而且除了这个，他们脑子里也没有其他的方向了。
>--- 我不信  我这么大的时候天天上网打游戏  完全没有爱情观
心中无女神  拔刀自然神<br>

[35] 如果硬要说成友情，也不是没有，不过要跟这两个大美女谈友情？
>--- 我同桌算半个校花，扪心自问确实挺好看的，但我打心底里把她当兄弟，是我有问题吗？<br>

[39] 贺天然经过刚才那一幕，本来是精神一松，听到自己的学号，顿时又紧张地站了起来。
>--- 有点意思，我高中时也分过一段时间学号，那时候好像是高一吧<br>

[42] 「在平行直角坐标系下，已知动点P到定点M（8，0），N（2，0）的距离之比为2，求动点P的轨迹方程C，若直线……」
>--- 阿波罗尼斯圆<br>
>--- 是圆，不是椭圆，椭圆是到两个定点距离之和为常数值。<br>
>--- 是个椭圆？<br>
>--- md期末考试刚刚被椭圆，园，双曲线，抛物线，直线轮番折磨，呜呜呜<br>
>--- 这要是穿越，就只能说好熟悉····<br>

[44] “曹艾青会不会看我？”
>--- 高中暗恋女生时都这样。<br>

[54] “哎呀，李滨你这话说的不对啊，然哥那叫内向，不像我们似的二皮脸，没心没肺。”
>--- 课上二皮脸也不会这样直接跳脸输出吧？老师是摆设？同学是土豆南瓜？<br>
>--- 被霸陵的男主<br>

[60] “完蛋了，薛勇李滨两个家伙，一定又会看我不顺眼，打架我不怕，无非就是被人打嘛，主要还是以后相处肯定免不了再拿我开涮。”
>--- 骂人骂不过真的很尴尬<br>
>--- 也太怂了<br>
>--- 怂的很有自知之明<br>
