
[-1] 第二话 密码对上也不一定是好事
>--- 留爪<br>

[3] 薛勇一脸笑嘻嘻坐在一旁的双杠上，另一个男生玩着手机，似乎收到一条消息，抬头说道：
>--- 加下稍微的介绍就能缓解这种问题<br>
>--- 一下子出场的NPC过多，容易让读者混乱<br>

[5] 薛勇摇了摇头：“跟同校的女生玩没意思啊，晚上我一姐们叫我去Space，卡都订好了。”
>--- space是什么[fn=11]<br>
>--- 我们这的space相当一般<br>

[11] “大哥，我们叫你来扫地，你真来了，看得出你是个老实人，也不想欺负你，怎么你还较上劲了是吗？”
>--- 男主真的挺怂的<br>

[17] “人跟人真是不一样，这就是人生胜利组的生活吗？算了，我还是溜回家打游戏吧，晚自习……不上了！”
>--- 人生胜利个鸡毛，我在重点班从来没见过这种sb<br>
>--- 男主属实傻了吧唧<br>
>--- 他可以无所谓，但无所谓的不会这么想。他要这么想的肯定不会无所谓了，总会抗争下的。<br>
>--- 那俩哥们说的不错，主角这表现是有点傻了吧唧的<br>
>--- 有些人生来就是为了进厂，他们的身上每一处地方都闪烁着电子厂的光辉<br>
>--- 你是日本人么？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 有点...无语<br>
>--- 男主属实傻了吧唧<br>
>--- 家里没点东西就等以后进厂吧<br>
>--- 人生带专组还差不多<br>
>--- 人生胜利个鸡毛，我在重点班从来没见过这种sb<br>

[23] “温同学？”
>--- 同辈直接叫名字<br>
>--- 在中国真的会有人这么叫很生分的人嘛，我倒是是觉得这种反而是一种情趣称呼<br>

[25] “贺……贺天然？你还活着？”
>--- ？？？<br>
>--- 女主重生<br>

[33] 贺天然触电一样是挣脱出来，那只手的主人有些不好意思，吐了吐舌头，嘴角浮起笑容。
>--- 吐舌头。。。。。。<br>

[34] “咳，贺天然，是我口不择言，好久没见，没想到你还是这种性格。”
>--- ？？？<br>

[40] 温凉俏皮笑道：“你没听说过一日不见，如隔三秋吗？”
>--- 一见不日……<br>
>--- 撩，就嗯撩<br>

[44] 何况，你开说话，贺天然也不知道说什么好，比方说现在这个情况……
>--- 开口说话<br>
>--- 你开说话什么意思？漏字了吧<br>

[46] 不觉间，他的眼睛看向了刚才温凉在黑板上留下的字迹，那时一行英语——
>--- 错别字，那是<br>

[53] 对方如贺天然预想的一样没有说话，男孩尴尬癌已经发作，感觉在待下去，自己就要窒息，他赶紧道：
>--- “再”待下去<br>

[56] “喜欢啊，但《博人传》真的一点都不燃！4.1分都太高了！”
>--- 我在被窝看博人，妈妈来了被没收，放到灶台去点火，惊恐一声不可燃。<br>
>--- 不可燃<br>

[58] 贺天然一个扭头，有些欣喜地看着温凉，赞同道：“看漫画吧，漫画还行。”
>--- 动画218无论文戏还是打戏都比漫画好太多<br>

[60] “是吗？你要提这个，那我们可有的聊了，你知不知岸部最新的那部关于武士题材的漫画……”
>--- 八丸传 拉了<br>

[71] 温凉点了点头，道：“对啊，如果我碰上的是以后的你呢，可能我会换一种方式跟你说，但现在面对这么……中二的你，我觉得直接告诉你会更好……”
>--- 重生者谈恋爱是吧<br>
>--- 超     超直球才是对男生的必杀。
不过在坐的各位应该没体验过吧[fn=58]<br>
>--- 没人？那我就当第一吧<br>

[82] “我就知道，我就知道，这个世界上怎么可能会有跟我对上密码的女孩？！不存在的，不存在的……这样的人是不存在的，要是对上了，肯定是穿越、异世界、超能力、序列魔药、轮回者无论什么都好，一定是诡异的存在！”
>--- 中二起来了<br>
>--- 魔女的滋味真棒<br>
>--- 反向凉宫春日<br>
>--- 序列魔药还行<br>
>--- 好无聊啊，就没有什么重生者穿越者外星人之类的存在来找我玩吗？<br>
