
[-10] 
>--- 已经是明天了，你快更啊<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 明天是指1个小时后吧[fn=5]<br>
>--- 老骚，老骚，你被绑架了就“吱”一声。<br>

[-1] 
>--- 这么长 原谅你了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来啦<br>
>--- 好好好好<br>
>--- 我等了好久<br>
>--- 你咋呐快<br>
>--- 看我发现了什么<br>

[3] 
>--- 温凉[fn=12][fn=12]我的温凉[fn=12][fn=12]呜呜呜~<br>
>--- [fn=11]<br>

[13] 
>--- [图片]<br>

[14] 
>--- 颜文字！<br>
>--- 久违的颜文字是吧……<br>

[30] 
>--- 妈的这么甜，好小子你不对劲<br>

[32] 
>--- 文艺人啊<br>

[35] 
>--- 这个当时是哪个时间段？我咋没啥印象，有没有老哥解释一下<br>

[39] 
>--- 贺天然已经忘光了吗<br>

[52] 
>--- 哇
！我哭死了<br>
>--- 黑白的世界，只有黑白两种颜色<br>
>--- 本来就看不见吧<br>
>--- 不会看不见了吧[fn=12]<br>

[60] 
>--- 要刀<br>

[65] 
>--- 🔪🔪🔪🔪🔪🔪<br>
>--- 这会出事的吧？他的记忆已经不全了<br>
>--- 但是他已经 忘了好多好多啊<br>
>--- 难道要向温凉介绍？我真的哭死[fn=12]<br>

[88] 
>--- 意思是他其实是知道自己之前的事情吗？<br>

[116] 
>--- So what do you wann do what's your point of view<br>

[125] 
>--- Cause I really want to stay at your house and I hope this work out<br>

[134] 
>--- 开刀开刀了哈哈哈[fn=32]<br>
>--- 对了，今天是他逃离地狱的日子<br>
>--- 夙愿：一向怀着的愿望<br>

[149] 
>--- 谁想甜死我，谁又想刀我<br>

[187] 
>--- yysy qs<br>

[189] 
>--- 机缘巧合成好事，前尘旧怨尽勾销<br>
>--- 一句“机缘巧合”啊……<br>

[193] 
>--- “家”是天然的执念，当执念完成，这无间地狱，又当如何？[fn=12]<br>

[205] 
>--- 贺同学……你好哇……[fn=12][fn=12][fn=12]我哭死<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 这里的你好哇是不是引自王小波的“你好哇，李银河”<br>

[206] 
>--- 茶姐你快出刀吧，杀人不过头点地，钝刀子割肉真的过分，你让我怎么过年啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 挺喜欢艾青的……但是，温凉去哪了😭😭😭<br>
>--- 我单方面宣布本文结束，接下来不敢看了，怕来一刀狠的，现在这个结局已经很好了<br>
>--- 这个作者几天一更啊 还是完全随缘<br>
>--- 没了？太水了，塞牙缝都不够 !<br>
>--- 快过年了，还不到真的好害怕[fn=12][fn=12]<br>
>--- 爱情很苦，艾青很甜<br>
>--- 现在是艾青的主场[fn=9]<br>
>--- 哭死，我的艾青<br>
>--- 可还欠了她的一生啊……<br>
>--- 还（还）欠温凉一场婚礼<br>
>--- 太美好了，就像做梦一样<br>
>--- 也算好结局了吧 我的温凉去哪了[fn=12]跟我回家算了<br>
>--- 挺喜欢艾青的……但是，温凉去哪了😭😭😭<br>
>--- 茶姐你快出刀吧，杀人不过头点地，钝刀子割肉真的过分，你让我怎么过年啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 艾青的退场，需要盛大且华丽<br>
