
[-1] 
>--- 虽迟但到<br>
>--- 省流:看书评置顶 老骚觉得很赞<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留名<br>
>--- 签到<br>
>--- 洛阳女儿行男主的轻功就叫这名字，希望结局比他好点。<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好<br>
>--- 来了<br>
>--- 芜湖更新辣<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- nice<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我来了<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃～<br>

[3] 
>--- 典故：唐代李源与高僧圆泽禅师相约来世相见的佛教故事。
值得一提的是，故事中两人相约来世相见的时间正是 十三年<br>

[4] 
>--- 整第一人称<br>

[6] 
>--- 哪→那<br>

[7] 
>--- 好<br>

[12] 
>--- 天然几万次的轮回啊<br>
>--- 几万回 哪怕楼下洗脚的香香 怕是都没你会接客<br>

[19] 
>--- 向他心中的菩萨，向爱情，向艾青<br>
>--- 像他心中的菩萨<br>
>--- 向艾青<br>
>--- 向“菩萨”发的愿<br>

[20] 
>--- 更新了<br>

[23] 
>--- 群鸟顿时尖叫起来<br>

[28] 
>--- 一个教学 一个自习<br>

[29] 
>--- 好好好<br>

[33] 
>--- 打卡<br>

[35] 
>--- 伟大领袖告诉我们 要秋风扫落叶<br>
>--- 经典扫树叶<br>
>--- 。<br>

[45] 
>--- 野狐禅呢<br>
>--- 野狐禅呐<br>

[47] 
>--- 666<br>

[55] 
>--- 等大佬回答<br>
>--- 不落因果也不得解脱，你知道就早点告诉天然，这一趟无间地狱白走了，还被喂了那么多刀。话说佛教总是这样云里雾里的，一搞宗教的变成搞哲学的，曲高和寡，最后在印度本土都混不下去了<br>

[57] 
>--- 野狐禅:对乱弹佛经者的告诫，在现今就是说你对这件事不太懂还装得很懂事的乱讲一气。<br>
>--- 你等等 我去问下百度再来水贴<br>

[64] 
>--- 别念经了 悟空<br>

[65] 
>--- 感觉小和尚可能是地狱里求解脱的天然在寺里的具现？<br>
>--- 好好好好好<br>

[67] 
>--- 指徒弟也就是天然现在这么痛苦还是前世的因果未还清，艾青还在地狱。<br>

[71] 
>--- 小和尚和老和尚都是和尚，一样的，一个求开解，一个求解脱<br>

[80] 
>--- 接盛夏光年最后一章，天然带着表跳下去三次。<br>
>--- 不说天然没死吗？<br>
>--- 温凉<br>
>--- 一下子惊悚起来了<br>

[83] 
>--- 卧槽 都跳崖了<br>
>--- 艾青！?<br>
>--- 6，真就过年吃刀<br>
>--- 都尸身了你说呢<br>
>--- 天然是跳崖死了还是没死？<br>

[89] 
>--- 所以其实天然也死了？<br>
>--- 这是哪个轮回的天然？<br>
>--- 唉，开始了开始了<br>
>--- 反方向的钟…唉，之前的卷名<br>

[94] 
>--- 嗯嗯嗯<br>

[97] 
>--- 一念无明，无始无明<br>
>--- 念念相续，便无始无终<br>

[98] 
>--- 圆觉经<br>

[100] 
>--- 打卡成功<br>

[101] 
>--- 得道高僧火花之后才会有舍利，用来做菩提子的已经这么多了么<br>

[103] 
>--- [fn=32]<br>
>--- 好惨的天然哥<br>
>--- 之前天然手上，后来艾青重生，扔进湖里的手串不会也是这么来的吧。<br>
>--- 大过年  你别搞我啊<br>
>--- 好好好<br>
>--- 成佛其实也不错[fn=31]<br>
>--- 嘶，终于要解脱了吧？<br>

[105] 
>--- 加油更新啊<br>
>--- 听书听完的，挺有意尽的[fn=31]<br>
>--- 咱就是说，写的可以明白点，这咋看的懂啊，你这个更新量，文字构思断了一段时间再看很难看明白，更别说我这种不带脑子看书的啦<br>
>--- 马上就要新年了，准备来波大的是吧[fn=39]<br>
>--- 看个小说而已，作者你至于吗？<br>
>--- 看不懂但大受震撼<br>
>--- 这章是真看不懂<br>
>--- 能说我看不懂吗。。<br>
>--- 我有点懵<br>
>--- 急急如律令，我是疯急太郎<br>
>--- 螺狮壳里做道场<br>
>--- 好急好急！<br>
>--- 不知道的人还以为我们看不起呢，没死继续更，一人一章[fn=47]<br>
>--- 完全没看明白 不过不妨碍我自娱自乐的瞎水<br>
>--- 作者你好短啊<br>
>--- 好少<br>
>--- 其实如果不考虑哲学思辨你就把老和尚当成闪电侠，老骚要重启宇宙了[fn=31]<br>
>--- 现实的果有了地狱的因，地狱的果又反过来影响现实，构成大闭环了，三人中必须有两人愿意放手才能跳出去<br>
>--- 这章没太看懂<br>
>--- 这一章看得好玄啊[fn=13]<br>
>--- 好家伙，够长的👍<br>
>--- 看完以后好迷啊，这是特意先压着刀等到大年三十再血流成河是吧<br>
>--- 完了，被刀傻了，脑子不够用了，等个课代表<br>
