
[-1] 
>--- 芜湖，这章看完，要赶紧找几本甜的看<br>
>--- 观音在地狱里拯救了谁<br>
>--- 她从心中念天然<br>
>--- 打卡<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 好耶<br>
>--- 虽迟但到<br>
>--- 我于梦中见艾青<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 虽迟但到<br>
>--- 先留个名 明天仔细看书留言<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好好好<br>
>--- 惊了不是说回家过年请假了吗<br>
>--- 刚准备拉屎看见更新回头带着烟去了[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 新年好啊，新年好啊，新年快乐！<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一<br>

[7] 
>--- 是艾青吗<br>
>--- 艾青[fn=12]<br>
>--- 艾青！<br>
>--- 艾青？<br>

[13] 
>--- 此时此刻恰如彼时彼刻<br>

[29] 
>--- 三个人中最无辜的反而在地狱中沉沦不知多少岁月，好人真的有好报吗？<br>
>--- 骚茶，你没有心！！！<br>
>--- 来这一手<br>
>--- 沉痛哀悼骚茶同志 大家吐口痰再走吧<br>
>--- 悲伤<br>
>--- 我哭死，我的艾青，呜呜呜呜呜<br>
>--- 狠嗷，这个时候来这手<br>

[30] 
>--- 吓尿了<br>

[33] 
>--- 大过年的你搞这样？<br>

[43] 
>--- 也就是说艾青独自在这地狱呆了32年<br>

[44] 
>--- 虐死了 卧槽<br>
>--- 之前猜测南脂岛博物馆建成后艾青会解脱，没想到老骚给了三十年，这刀太狠了<br>
>--- 清白四十二年，老骚我要🔪你四十二遍<br>

[47] 
>--- 所以这一世天然就放着艾青，跳崖死了？<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 打扰一下 请问三亚的心意是什么<br>
>--- QAQ<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>

[50] 
>--- 和尚也是天然？<br>
>--- 所以这个和尚是知道的<br>

[54] 
>--- 天然，我好想你啊。<br>
>--- 骚茶还我艾青[fn=47][fn=47]<br>
>--- 没忍住[fn=36]<br>
>--- 呸，这口吐天然<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 此生最爱是天然⋯<br>
>--- 我也想你😭😭😭<br>
>--- 天然，我好想你啊。<br>
>--- 老骚真tm该死啊，大过年的非得让我们哭<br>
>--- [fn=12][fn=12]大过年的，不要这样<br>
>--- 艾青啊<br>
>--- bgm想见你<br>
>--- 好刀呀，这句话，她在贺天然军训回来后也说过<br>

[64] 
>--- 温凉？<br>

[66] 
>--- 我的温凉啊<br>
>--- 我的温凉啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我的温凉啊[fn=12]<br>

[69] 
>--- 绝了！真是我于地狱见观音<br>
>--- 这资敌资的 看的路人都泪流满面<br>
>--- 艾青[fn=12][fn=12]我的艾青<br>
>--- 同志们，我们一起把骚茶🔪了吧(σ;*Д*)σ死刑！<br>
>--- 可以给你留位置，但不会祝贺你<br>
>--- 艾青竟是温凉党[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 艾青[fn=12]<br>
>--- 妈的<br>
>--- 这是双刀，老骚铁坏坏[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这资敌资的 看的路人都泪流满面<br>
>--- 绝了！真是我于地狱见观音<br>
>--- 艾青，她真的，我哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 艾青果真是菩萨啊！[fn=12]<br>

[71] 
>--- 这么装，你好意思，给他个拥抱吧[fn=12][fn=12][fn=25][fn=25]<br>

[73] 
>--- 元贺天然：我的至亲发妻是曹艾青，温凉是谁？真不熟[fn=7]<br>

[75] 
>--- 如烟？<br>

[76] 
>--- 我家先生！！！！！<br>
>--- bgm手放开<br>
>--- 曹艾青以为天然和温凉都已经离开无间地狱了，所以这里只有她一人轮回。无能为力[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 求出无路，求入入门，不得往生，永无解脱。<br>
>--- 咋就无能为了啦？贺天然：你们都是我的翅膀。<br>

[77] 
>--- 艾青一直活在地狱中没有解脱吗？ 三个人怎么最终就把她落下了[fn=12][fn=12]<br>
>--- okok图来了<br>
>--- 温党心疼艾青[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 蚌埠住了 👀尿尿了[fn=51]<br>
>--- 艾青真是观音菩萨啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我的温凉<br>
>--- 老骚你没有心[fn=12][fn=12]<br>
>--- 活菩萨啊艾青<br>
>--- okok图来了<br>
>--- 怎么把她留下了啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 上一章应该暗示了会有拯救艾青的<br>
>--- 艾青一直活在地狱中没有解脱吗？ 三个人怎么最终就把她落下了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 艹！！！<br>
>--- 老骚你没有心啊[fn=12]<br>
>--- ！！！温凉？！！！[fn=19][fn=12][fn=19][fn=12][fn=19][fn=12][fn=19][fn=12]<br>

[78] 
>--- 兀那作者 我瞧你体态风流 身形妖娆 想必也是个奢遮人物 怎恁地不爽利 便更他万把章又能怎地 如此意境不透 如隔靴搔痒 惹怒俺等兄弟小心斩仙台上走一遭<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 太惨了，太惨了，大半夜看到这里，作者不当人了[fn=12][fn=12][fn=12]。艾青，艾青[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哭死拉<br>
>--- 不敢看了、想完本再来看<br>
>--- 艾青，我的爱情，你真该死啊😭😭😭<br>
>--- 没忍住，还是看了最新章，真该死啊！！！<br>
>--- 💔<br>
>--- 读到这里  真的很心疼曹艾青<br>
>--- 太痛了！<br>
>--- 你猜我这几天睡的着吗？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 滚啊，又刀我<br>
>--- 作者要来一点土特产吗[fn=31]<br>
>--- 有人证地藏法师，有人证观音菩萨<br>
>--- 唉，生无可恋了[fn=40]<br>
>--- 啊啊啊啊啊，大过年的，别刀了<br>
>--- 我受不了了！寄刀片了！<br>
>--- 骚骚我囸你仙人！！！！！！！<br>
>--- 受不了了，我要寄刀片<br>
>--- 老骚你地址在哪！！！<br>
>--- 兀那作者 我瞧你体态风流 身形妖娆 想必也是个奢遮人物 怎恁地不爽利 便更他万把章又能怎地 如此意境不透 如隔靴搔痒 惹怒俺等兄弟小心斩仙台上走一遭<br>
>--- 骚茶家住何地，我备点年货给骚茶送过去[fn=29]<br>
>--- 骚茶你真该死啊[fn=56]<br>
>--- 老骚我求你了不够啊，过年前有下吗[fn=12]<br>
