
[-10] 
>--- 进群<br>

[-1] 
>--- 地狱篇完结啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 可恶<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 最后的解之篇<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=52]<br>
>--- 等的我好苦啊[fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了<br>
>--- 可以<br>
>--- 让我好等🥵🥵<br>

[12] 
>--- 卧槽，难怪之前来还愿见不到人，都是小和尚带话<br>

[16] 
>--- 和小艾青吧？<br>
>--- ？？？？<br>

[24] 
>--- 有缘无分，痛太痛了[fn=12]<br>

[36] 
>--- 我不入地狱，谁入地狱。艾青！！<br>
>--- 艾青拜观音，天然拜他的菩萨<br>
>--- [fn=12][fn=12]她真的......哭死<br>

[44] 
>--- 我的艾青！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[60] 
>--- 太扎心了<br>

[63] 
>--- 这边其实是这个意思，就艾青一开始看这个世界是正常的，写成没有黑白之分后我见有人说是连黑白都没有，就稍微说下<br>

[68] 
>--- 我的艾青啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 真是菩萨[fn=12]<br>
>--- 给人希望的艾青菩萨啊[fn=12]<br>

[69] 
>--- 菩萨<br>
>--- 艾青，我的艾青😭😭😭<br>

[73] 
>--- 😘<br>
>--- 曹艾青[fn=43]<br>

[86] 
>--- 艾青是菩萨啊<br>

[88] 
>--- 好文笔呀<br>

[94] 
>--- 写的真的好<br>

[97] 
>--- ！<br>

[105] 
>--- 温凉~我的温凉~~[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[106] 
>--- 穿梭时空的画面的钟，从反方向开始移动，回到当初爱你的时空…<br>

[109] 
>--- 我懂了，如果是之前是天然帮艾青完成夙愿，那么就是艾青消失，最后天然上山渡了和尚，自己又变成了和尚，如此往复轮回不止<br>

[113] 
>--- 捉虫，你的夙愿到底是什么<br>

[114] 
>--- 她怎么这样[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 艾青是真的观音再世啊！我的艾青！[fn=12]<br>

[122] 
>--- 这才是面对心爱之人真情实感-只求在一起，那些看着心爱的人结婚只求她幸福即可的实在是过于虚伪，看着心爱的人结婚只有难受痛苦<br>
>--- 所以这才是艾青的夙愿[fn=12]<br>

[123] 
>--- 天然何德何能啊！！！天然的艾青，天然的爱情！！她好爱他啊<br>

[125] 
>--- 天然又要拯救艾青了么[fn=12]<br>

[127] 
>--- 刀啊！<br>

[132] 
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 死去的回忆，突然攻击<br>
>--- 艾青的爱一直都是这样啊，不像温凉爱的那么热烈而直白，而是这样润物无声，厚重踏实，给天然爱的自信。温凉的爱是一副浓墨重彩的油画。而艾青就像山水水墨画。两种爱都很好。但我更喜欢山水的隽永。艾青一直都在爱着他人善良到有点傻。正因为她早在家庭里学会了自爱。所以她能自信的去爱天然。<br>
>--- 艾青我的艾青<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>

[136] 
>--- 解脱了<br>
>--- 解脱了！？<br>

[141] 
>--- 她把上个轮回的天然也带出了地狱<br>
>--- 她教我，收余恨、免贪嗔、改性情、休恋逝水、苦海回身、早悟兰因<br>
>--- 她真的做到了[fn=12]<br>

[162] 
>--- [fn=12]<br>

[163] 
>--- 老骚诚不欺我，真的he，各有所终各有所解，艾青就是无间地狱的解，艾青不是傻乎乎的等待救赎的npc，她也是会思考会爱的人啊。所以啊，这一回 就让艾青来救赎傻天然罢<br>
>--- 一直不懂夙愿解开会怎么样<br>
>--- 牛批牛批牛批，圆满了<br>
>--- 护士端来一个托盘， 里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。
到家后，我打开了群聊，我突然感觉心脏被狠狠击中。
我这才想起来，那不是子弹，是我第一次见到老骚的时候，他朝我心口射的爱意变成了子弹 。<br>
>--- 但是有一点是确定的——如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里;这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。
术后，我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带——医生的技术很好，伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。<br>
>--- 医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。
医生也觉得奇怪说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。<br>
>--- 昨天我到医院看医生因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候看电影的时候走在大街上的时候总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。
检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。<br>
>--- 这本书写到这里，也确实是个he了，现在看来，社会篇在全文的地位似乎类似于番外？<br>
>--- 还有没有第七篇<br>
>--- 老骚诚不欺我，真的he，各有所终各有所解，艾青就是无间地狱的解，艾青不是傻乎乎的等待救赎的npc，她也是会思考会爱的人啊。所以啊，这一回 就让艾青来救赎傻天然罢<br>
>--- 所以艾青是菩萨<br>
>--- 感觉结束的挺奇妙的<br>
>--- 艾青啊[fn=12]<br>
>--- 历经爱（艾）情（青）苦与甜，我于地狱见观音[fn=12][fn=12]<br>
