
[-10] 
>--- 加[fn=2]油[fn=42]茶[fn=53]姐[fn=57]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 点赞<br>
>--- 好好好月票都给你<br>
>--- 每一天都是明天吗[fn=31]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 为啥不能一天两更<br>
>--- 追更从现在开始[fn=21]<br>
>--- 哟，这么高产[fn=35]<br>
>--- 好好好好好<br>
>--- 给了[fn=31]<br>
>--- 全勤吗？？惊了<br>
>--- 好！一天一更！<br>
>--- 好 投一票催更<br>
>--- 要拿全勤就是硬气<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=12]<br>
>--- 说个梦想，一天十更<br>
>--- 能不能硬气一下一天两更<br>

[-1] 
>--- 胭脂马[fn=12]我的胭脂马[fn=12][fn=12]<br>
>--- 群巡山人员 时不时过来看看 找热评蹭热度<br>
>--- 好 很好<br>
>--- 早<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真不错，能更新就不错[fn=21]<br>
>--- 早<br>
>--- 怎么是中，温凉不会还要飞一天吧<br>
>--- 更新了，好耶<br>
>--- 1<br>

[4] 
>--- 有的作者写文就是磨蹭，催一催其实也挺好。<br>
>--- 墨镜王：你骂谁呢<br>

[5] 
>--- 茶儿，接下来咱怎么写啊？<br>

[9] 
>--- 所以骚骚是既会导又会拍的多面手？<br>

[25] 
>--- 这种专业知识建议多写写 我就爱看文化知识 可以装逼<br>

[29] 
>--- 太监×
大监√<br>
>--- 一眼看成太监的🙌🏻<br>

[48] 
>--- 这时候蔡决明应该认识小甲吧，帮他拍过毕业设计，可能是忘了？<br>

[52] 
>--- 哟，猜错了<br>
>--- 芜湖，光！<br>
>--- 老师贴贴抱抱<br>
>--- 温凉，终于回来了，想死你了宝<br>
>--- 回来了，一切都回来了<br>
>--- 贺导：你是她同学，那我是她什么？<br>
>--- 阿凉，我的阿凉<br>

[56] 
>--- 你不认识她？？？<br>
>--- 从第六卷最后一章牡丹亭外不是暗示天然回归了吗？<br>

[57] 
>--- 全对上了啊，所以社会篇的线就是把前五卷一些有意义东西揉吧揉吧都加进来了吗哈哈<br>

[58] 
>--- 难忘大温凉与小天然😭😭<br>
>--- 李一桐啊，原来是<br>
>--- 173的黄蓉 得让185的老骚来出演郭靖了<br>
>--- 确实挺合适<br>

[64] 
>--- 男女主经典发展<br>

[68] 
>--- 欲扬先抑是吧<br>
>--- 这么说起来 我们娱乐圈海市挺好的了 爽子如果没有那档子事 还可以一部作品吃到老[fn=11]<br>

[73] 
>--- 看来这个意外不得不出了…<br>

[81] 
>--- 模板李安？<br>

[85] 
>--- 555555555555<br>
>--- 温凉[fn=12]<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 阿凉，我好想你啊，我真的哭死<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]温凉啊呜呜呜呜<br>
>--- 阿凉，我的阿凉啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 温凉我的温凉555咔！<br>
>--- 有点不对劲，贺导把温凉从地狱拉出来，但是为什么就温凉记住了小甲？当然，我也预判到了这个，不然的话前面的那个剧情就没有意义了[fn=32]<br>
>--- 我已经看到群里在发癫的场景了[fn=4][fn=4]<br>
>--- ？？<br>
>--- 哭死，我的阿凉<br>

[86] 
>--- 天然没恢复记忆，温凉倒是记得小甲，这是什么原理……蹲个大佬[fn=13]<br>

[89] 
>--- 不错不错 这环境描写<br>
>--- 九月，回来了，全回来了<br>
>--- 又是九月！！！！<br>

[91] 
>--- 啊啊啊，我死了<br>

[92] 
>--- 看来温凉完全记得那个和她一起爬雪山，又对她说“我曾喜欢过你”的小甲啊[fn=1]<br>

[95] 
>--- 愿望单上还欠着的一生，你拿什么来还呢？<br>
>--- 温凉[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 温凉的回合[fn=31]<br>
>--- 我艾青呢我艾青呢？这种事情不要啊<br>
>--- 这就是大家爱的阿凉呀，永远炽烈，毫不掩饰的爱意，而我最爱是天然<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 现在又来到温凉版本了<br>
>--- 是不是快出现最后一次咔了<br>
>--- 愿望单上还欠着的一生，你拿什么来还呢？<br>
>--- 温凉，温凉！<br>
>--- 为什么每次都是温凉主动出击呀？
除了小甲那一次<br>
>--- 怎么回事？如果温凉认识小甲，那他们就肯定去过雪山，但这个天然和她却并没有多少交集……莫非温凉有地狱的记忆？<br>
>--- 这是有记忆了！？？？<br>
>--- 呜呜，我的阿凉<br>
