
[-10] 
>--- [fn=9]茶[fn=42]姐[fn=53]好[fn=2]棒[fn=55]<br>
>--- 作者前一章说的日更，现在还有效吗？有效的话我就追，不然就养了。<br>
>--- 进不去群qwq<br>

[-1] 
>--- 突然高产<br>
>--- 好！<br>
>--- 好！<br>
>--- 来了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 群巡山人员 定时过来看看 找热评蹭热度<br>
>--- 连续三天有更新，好耶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 胭脂马，我的胭脂马[fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 大胆，抢我第一<br>
>--- 好耶！更新了<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 回来了 都回来了<br>

[4] 
>--- 快进到两日两夜那一段<br>

[5] 
>--- 我说了，文中任何服装描写都有参考[fn=43]<br>
>--- 我说了，文中任何服装描写都有参考[fn=43]<br>
>--- 蹲图，有了踹我<br>
>--- 蹲图<br>
>--- 蹲张图<br>
>--- 来张图<br>

[7] 
>--- 天然:玩过<br>
>--- 第一卷温凉教的大方看<br>

[8] 
>--- 不止今日，是过去日日夜夜思念的人啊<br>

[15] 
>--- 真是便宜天然这个臭小子了<br>

[16] 
>--- 续接自传的剧情吧[fn=60]<br>
>--- 温凉怎么会还有记忆<br>
>--- 有记忆?<br>

[18] 
>--- 你干嘛呀哎呦<br>

[19] 
>--- 想起了他们第一卷的第一次牵手，温凉似乎也说过类似的话（第七卷真的有种久别重逢的感觉啊）<br>

[21] 
>--- ！！！<br>

[27] 
>--- 我变化很大 你原地踏步<br>

[31] 
>--- 温凉应该会觉得疑惑，既然以前是同班同学 那为什么当时没有认出来呢？<br>
>--- 有刀<br>

[32] 
>--- 回来了，都回来了<br>

[33] 
>--- 和我高中一样 毕业照没去拍大家都没想起我<br>

[35] 
>--- 路人甲的记忆还存在？？？<br>
>--- 看得出来阿凉久别重逢真的开心。<br>

[36] 
>--- 这里温凉优势加一 艾青出国持续待机中<br>
>--- 也不对啊，小甲的出现时，温凉完全没有意识到天然是高中同学，这在地狱里可以解释，放到现实中不可能啊，这个怎么圆？<br>
>--- 温凉还记得，这是搞什么东东啊。说好的出了地狱呢？<br>
>--- 在地狱里贺天然看见的黑白世界就是现实世界（个人理解）<br>
>--- 她有记忆<br>

[37] 
>--- 您好，您拨打的电话正在阴间，请稍后再拨
sorry，the number you call is in hell，please call it later<br>
>--- 不在一个世界啊<br>

[40] 
>--- 还真认错了，阿凉的小甲已经跟艾青结婚了<br>

[46] 
>--- 纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。<br>

[54] 
>--- 感觉现在阿凉看贺导就是编故事欺骗她感情了，某种意义上来说也算一报还一报了<br>
>--- 额，本来以为两边会抛开超自然力量在现实里面公平竞争，现在这样还是摆脱不了佛珠剧情了？<br>

[57] 
>--- 都拿过温凉两次一血了，怎么能叫渣呢，对不对<br>
>--- 友情提示 如烟33章 为一日而活的一夜 大家可以去看看车底战神的风情<br>
>--- 你一血都拿了两次了<br>
>--- 还真是<br>

[59] 
>--- 委屈捏，都怪老骚。<br>
>--- 阿凉不会理解成是因为自己黑料多，贺导怕接近阿凉对他导演事业影响不好装不认识自己吧<br>
>--- 委屈屈 温凉老婆抱抱<br>

[69] 
>--- 哈哈温凉皮的呦<br>

[75] 
>--- 中国好兄弟 有锅你是真的一起背啊<br>

[86] 
>--- 这是学了降龙的蓉儿<br>
>--- 温叔叔不能打你，温凉还是可以的<br>
>--- 我们那也有这种说法<br>

[93] 
>--- emmm……看到这两个人在一起，我就想起了如烟篇第一章[fn=19]<br>
>--- 这次她还要死吗？<br>

[95] 
>--- 产业上下游全是我的<br>

[101] 
>--- 这个解脱都快ptsd了，可不能乱解脱啊<br>
>--- 这样看来谢妍妍也是个不错的角色<br>

[106] 
>--- 关键意见领袖（Key Opinion Leader简称KOL）是营销学上的概念，通常被定义为：拥有更多、更准确的产品信息，且为相关群体所接受或信任，并对该群体的购买行为有较大影响力的人。<br>

[108] 
>--- 有action后面是不是有咔<br>

[109] 
>--- [fn=6]<br>
>--- 。。<br>
>--- 两天时间，我从开头看到这里，根本不够看，自动订阅开始养书<br>
>--- 对啊，三声咔还剩一个没喊呢<br>
>--- 最后一声咔？<br>
>--- 该不会贺导后面喊咔，温凉或者他自己的记忆就突然复苏了吧[fn=11]<br>
>--- 最后一声咔还在后面<br>
