
[-10] 
>--- 第7946<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[-1] 
>--- ……<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=53]茶[fn=2]姐[fn=55]大[fn=42]力[fn=9]<br>
>--- 看来有刀<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 不会真的是最后那一次咔吧<br>
>--- 留个名 明天细看留评<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好好好<br>
>--- 这个标题就给我心上插了一刀<br>
>--- 明明是很正常的章节名，可为什么看了以后心痛……<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 第一<br>

[8] 
>--- 唉<br>

[10] 
>--- 好耶<br>

[13] 
>--- 这有啥好怕的<br>

[28] 
>--- 贺导擅长讲戏不是擅长演戏<br>

[36] 
>--- 片场暴君 李安碎片+1<br>

[41] 
>--- 老朋友互黑不是常态吗<br>

[48] 
>--- 满天星:奉献和思念
风信子:坚定与注视
所以这如烟真的过去了？？？<br>

[58] 
>--- 我和众人:<br>

[67] 
>--- 密码正确<br>
>--- 好好好<br>
>--- 第三章：她告诉我未来《燃情岁月》<br>

[71] 
>--- 卧槽，温凉强势回归了<br>
>--- 老骚你又来[fn=12][fn=12]<br>

[75] 
>--- 不至于吧 人家对你如果像个路人一样会这么花心思收集你的信息吗？<br>

[77] 
>--- 切<br>

[78] 
>--- 现在就真的是不曾相遇(不曾有缘)<br>

[87] 
>--- 因为妈妈爱你啊 小傻子<br>

[89] 
>--- 我架的狙 大家不要在意<br>
>--- 不会是太阳花吧<br>
>--- 狗仔？<br>

[96] 
>--- 范遥眉头一皱，说道：“郡主，世上不如意事十居八九，既已如此，也是勉强不来了。”
赵敏道：“我偏要勉强。”<br>

[100] 
>--- 恶作剧成天然的了，那么之后是天然追妻火葬场？<br>

[104] 
>--- 凉仔，不弃我执，怎得自在啊<br>
>--- 以前看《白马啸西风》，女主在末尾这么说“那些都是很好很好的，可我偏偏不喜欢。”温凉这姑娘也有这股劲啊<br>

[111] 
>--- 四年过去了还没和好呢[fn=14]<br>

[122] 
>--- 哪一章 书友提示一下<br>
>--- 贺天然拿着佛珠进入黑白世界做了断，其实是进入了现实世界，影响了现实<br>
>--- 等等，别人也有记忆。也就是地狱和现实某种意义上是重叠了喽。只要他们仨夙愿不了，就一直在地狱轮回。只要“下山”了却夙愿，就能出来。<br>

[128] 
>--- 其实，那并不是玩笑[fn=19]<br>

[131] 
>--- 这该死的既视感 社会篇的第一章 一个天下第一的女孩再一次出现在贺狗的身边 她说 你叫贺天然 你猜 她下一句是什么？嘿 下一句她断章了你气不气<br>
>--- 爱过[fn=32]<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 爱过<br>
>--- 爱过<br>
>--- 爱过<br>
>--- 爱过<br>
>--- 啊温凉，我的温凉！好想温凉回想起过去，但是又不想温凉受苦[fn=19]，老骚快端上来吧！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- ！速更！！！！！！！！！<br>
>--- 简直就是耻辱啊  在这儿断章！！！！[fn=16]<br>
>--- 来了来了她来了<br>
>--- 为什么刚好在这断章了啊[fn=12]<br>
>--- 文人之耻，断章断这里<br>
>--- 居然卡在这，太折磨人了<br>
>--- 老骚你真该死<br>
>--- 老骚你真该死<br>
>--- 玩歌姬<br>
>--- 你会断章的<br>
>--- 温凉[fn=12]我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 要发颠了，温凉，我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 前面88位兄弟，能告诉我茶姐这是准备玩啥新花样吗<br>
>--- 下一句话是要接上大哥这侠骨柔情之大腿（❎）
明明是老骚这么断章简直非人哉！<br>
>--- 爱过<br>
>--- 下一句是“你断在这里我甜蜜的好气啊！”<br>
>--- 我曾经喜欢过你<br>
>--- 这该死的既视感 社会篇的第一章 一个天下第一的女孩再一次出现在贺狗的身边 她说 你叫贺天然 你猜 她下一句是什么？嘿 下一句她断章了你气不气<br>
>--- 我未来还要喜欢你<br>
>--- 我曾喜欢过你。妈的，深夜带刀。我服了呀[fn=12]<br>
>--- 你们翻得还真快<br>
>--- 我曾喜欢过你[fn=12]<br>
>--- 我曾喜欢过你。<br>
>--- 我曾喜欢过你<br>
>--- “我曾喜欢过你”<br>
