
[-1] 
>--- 一天十更[fn=1]<br>
>--- 发个癫我就走[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 每日准时发癫<br>
>--- 顽强的日更<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 怎么都这么快<br>
>--- 来了<br>
>--- 楼下速度离谱了<br>
>--- 等死我了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[2] 
>--- 什么一周目大温凉<br>

[3] 
>--- 骚骚有啥投影仪推荐的吗<br>

[7] 
>--- 就得放蔡琴的歌，还得是《渡口》<br>
>--- “其实我是个导演”“谁知道呢”<br>
>--- 这里应该要有粤语配音[fn=4][fn=4]<br>

[9] 
>--- 经过科学研究表明，国外专家指出一杯水从早上放到晚上可以喝，但从晚上放到第二天早上就不可以喝了。因为经过一夜的分解，水中会产生一种毒素，孤毒，易使闻者伤心，饮者落泪，对人体伤害极大。<br>
>--- 有刀[fn=31]<br>

[17] 
>--- 好了 马上大家都知道了<br>

[19] 
>--- 就像作者一样<br>

[23] 
>--- 风情万种<br>

[24] 
>--- 无情铁手！<br>
>--- ？用手试油温？什么超人类？<br>

[28] 
>--- 反差<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 贺导看来还是喜欢狂c的感觉 凭e近人看来不是他的菜啊<br>

[31] 
>--- 温凉是谁？新角色嘛？<br>
>--- 项庄舞剑<br>
>--- 醉翁之意<br>

[34] 
>--- 学姐:<br>

[44] 
>--- 起点到处都是这个梗<br>
>--- 剑来！<br>

[48] 
>--- 这不就是秦时明月丽人心吗 顺便在安利一下op生死相随 很nice<br>

[56] 
>--- 毕竟被调教过了<br>
>--- 此间乐不思凉<br>
>--- 攻势太猛了，女直球男拉扯<br>
>--- 我老是代入老骚<br>
>--- 爹系男友<br>
>--- 温凉，我的温凉啊啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 咳 车底战神和世界名画调教的好啊<br>
>--- 毕竟和温凉同居，又配艾青走过漫长岁月<br>

[59] 
>--- 这个梗是过不去了，哪里都有<br>
>--- 可不就是说李安嘛<br>

[74] 
>--- 是不是被那个张之凡黑的，我记得有个时间线就是被他害了<br>

[75] 
>--- 文体两开花<br>

[82] 
>--- 这个搞事的时间点<br>
>--- 自己老婆不得开个公司签下来<br>

[100] 
>--- 哈哈哈 贺导真不愧是本书第一贵（zha）人（nan）啊<br>

[111] 
>--- 解锁新称号 对贺专属福尔拜斯<br>

[114] 
>--- 温同学这下要凉了？<br>
>--- 端水大师<br>
>--- 涨，都可以涨<br>
>--- 阿凉，额的阿凉，你咋这个也赢不了啊<br>
>--- 又开始了<br>

[123] 
>--- 说不定其实是学姐趁温凉醉酒时问的？<br>
>--- 茶艺不错，不过是想上位的败犬罢了[fn=4]<br>

[124] 
>--- 两个魔神打的大道都磨灭了，突然出现了一只偷家的小白兔，不知到小白兔能活几集<br>
>--- 这样的更新你是故意还是不小心的<br>
>--- 投了五张月票，作者gkd<br>
>--- 日更到了（悲<br>
>--- 温凉，我的温凉！[fn=12]<br>
>--- 两个魔神打的大道都磨灭了，突然出现了一只偷家的小白兔，不知到小白兔能活几集<br>
>--- 好好好<br>
>--- 温凉 我的温凉啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这么铺垫温党不是快疯了，是已经疯了。<br>
>--- 话说天然和艾青现在属于什么关系，情侣吗？<br>
>--- 温凉我的温凉，搞事情是吧<br>
>--- 撒谎指的是学姐的猜测其实是从温凉口中得到的？<br>
>--- 学姐股嘎嘎涨，大家快抛温股，我回收[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这样的更新你是故意还是不小心的<br>
