
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好好好<br>
>--- 看得见的爱人是谁？<br>
>--- 来了来了<br>

[4] 
>--- 友情提示 盛夏光年47章 天杀老骚控股一次不说 现在又来了 我不活了 这就去快递自己去重庆和这厮同归于尽<br>

[8] 
>--- 别别别 我还记得上次你说什么成年人的默契只要你舍得猜我就舍得埋 结果下一秒温凉直接开大抢人 我学姐股直接退市<br>

[17] 
>--- 老骚这方面功力也深厚的一批<br>

[20] 
>--- 这么看也真悲哀啊，难怪好多艺人交友都避开圈内人<br>

[48] 
>--- 你这个体力，它正经吗[fn=31]<br>

[66] 
>--- 温凉，我的温凉，我哭死，真的哭死[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[67] 
>--- [fn=12]艾青<br>
>--- 终于提到艾青了，我还以为她留在了地狱中<br>
>--- 艾青，我的艾青[fn=12]<br>

[73] 
>--- 真倒霉兮兮，当个背景板一笔带过也就算了，还要拉出来作反面教材[fn=19]<br>
>--- 惜兮真是可怜兮兮啊，又被鞭尸了[fn=12]<br>

[74] 
>--- 确实是和尚<br>

[75] 
>--- 这个时候的记忆莫非另一个是嘻嘻<br>

[87] 
>--- 《 合 理 》<br>
>--- ？这么不人性化，低电量也不提示，现代人不都会电量焦虑吗<br>

[92] 
>--- 你家里没有充电器？<br>

[101] 
>--- 学姐毫无胜算[fn=19]<br>
>--- 学姐妥妥工具人了<br>
>--- 贺天然:你慌，其实我更慌[fn=32]<br>

[106] 
>--- 爱了爱了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 艾青最好了<br>
>--- 艾青上线<br>
>--- 小艾青，我的小艾青<br>
>--- 爱了 艾姐<br>
>--- 颜文字艾青上线<br>

[107] 
>--- 过一会主角就开始干吃咖啡，无敌～<br>
>--- 看到这个没有被大艾青影响过的艾青，我仿佛回到了第二卷，实在是珍稀物种啊[fn=6]<br>

[111] 
>--- 后摇我墙裂推荐一个小众乐队athletics，他们的五部曲（尤其是III）真的好听到哭<br>
>--- 老骚总是能找到很合当前情节的音乐（）
也可能是我带入情节进去听了<br>

[112] 
>--- 草了，艾青怎么输？<br>
>--- 这能输[fn=7]<br>
>--- 这就问你怎么输<br>
>--- 现在的艾青……要是温凉或天然没有一个人恢复完整记忆，我都想象不出她怎么输了[fn=11]<br>
>--- 这段位属实很高<br>
>--- 所以知道吗[fn=26]<br>

[113] 
>--- 看不见的爱人表面上是艾青，实际上是温凉啊！那么大一个温凉你给我藏到哪了？[fn=49]<br>

[114] 
>--- 这开局，没有轮回记忆影响的话艾青拿什么输啊[fn=58]<br>
>--- 艾青yyds<br>
>--- 温凉拿什么输，温凉yyds<br>
>--- 艾青，我的艾青<br>
>--- 赢不赢这个我不知道，但是这本书里凡是提前开香槟的是什么下场不用我说了吧。
天之将明，其黑尤烈。<br>
>--- 就要艾青就要艾青<br>
>--- 死了的初恋才是无敌<br>
>--- 现实不是童话，现在温凉如果再爱上天然，受伤的只会是自己，温凉太惨了。<br>
>--- 阅<br>
>--- 阅<br>
>--- 老骚你偏爱艾青是吧，上一卷已经是艾青的回合了，这一卷能不能给我的阿凉，我的阿凉[fn=12]<br>
>--- 这开局，没有轮回记忆影响的话艾青拿什么输啊[fn=58]<br>
>--- 我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好耶！现在是艾青的回合啦[fn=31]<br>
>--- 此地需要一张动图。老骚为所欲为.gif<br>
>--- 什么温凉玲耶娜，艾青来全杀了<br>
>--- 我以为最近是温凉的回合，结果艾青也出现了 我要温凉！<br>
>--- 好惨一学姐，真是半点优势都无啊[fn=19]<br>
