
[-1] 
>--- 温凉<br>
>--- 寄！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这标题感觉就要坏<br>
>--- 打卡<br>
>--- 温凉，我的温凉<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 
>--- 来了<br>

[45] 
>--- 羡慕<br>
>--- 从来<br>

[50] 
>--- 艾青？<br>

[64] 
>--- 蔡拍的？温凉故意这么搞一些黑料？<br>
>--- 一看就是老UC了<br>

[74] 
>--- 哈哈绿尸函警告！！<br>
>--- 确实<br>

[77] 
>--- 虽然心疼阿凉，但阿凉在这条时间线里的性格是要吃亏的，毕竟不是光有才华和伯乐就能成功的。<br>
>--- 懂什么，先抑后扬<br>
>--- 阿凉，你走吧，咱不打这种局[fn=12]<br>
>--- 温凉，我的温凉啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12]为什么是这种开局[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[80] 
>--- 阿凉，这种天糊开局，这要怎么赢啊。而且这条时间线里面阿凉没有被雪藏过，没有沉淀，她的性格有点不合适啊<br>

[90] 
>--- 很好，等把贺导惹毛了，贺导就会下场去查了，到时候就知道是谁在搞鬼了（你说是吧之凡）<br>

[91] 
>--- 毁妻一时爽，追妻火葬场<br>
>--- 温凉公司搞得<br>

[99] 
>--- 差点看岔劈成棒子姐了<br>

[108] 
>--- 后面会恢复记忆吗，一起经历这么多次轮回现在这样看着好难受<br>
>--- 好烦呀，经历这么多，还要继续虐温凉。这次就不能是天然主动去追求吗？每次都是温凉主动，每次在男主视角里温凉最初扮演的角色总是不好的<br>
>--- 贺天然你小子最好是睡觉两只眼睛都争着<br>
>--- 这不算刀，顶多算小情趣，温凉的直球是天然哥接不下的，而且三次喊咔的机会还剩一次。<br>
>--- 急急急[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这算啥刀？速度更新！<br>
>--- 烦死.虐了这么久，就不能发糖么？<br>
>--- 几天了，还不更新<br>
>--- 都不需要他恢复全部记忆，只要恢复小甲的记忆，他就会后悔现在的行为了<br>
>--- 不爽，谢谢<br>
>--- 求你了，别虐温凉了，放过她吧，我现在已经不想看到他们再次在一起了，太心疼温凉了，让她不要那么痛苦了，求你了<br>
>--- 看到标题感觉不对，幸亏昨晚睡前没看，不然又睡不着了<br>
>--- 纷争开始了[fn=33]有冲突才有机会。[fn=1]<br>
>--- 逆风局，阿凉就是擅长打逆风，一个军训能从外塔打到门牙塔，这次还不把你水晶拆了<br>
>--- 麻了<br>
>--- 就这么虐，后面你哭死都来不及<br>
>--- 没事 慢慢跌 我坐等凉股触底反弹<br>
>--- 爹，多更一点<br>
>--- 敢挂阿凉的电话？！给我等着[fn=47]<br>
>--- 这样子虐，后面恢复记忆了不得追妻火葬场？<br>
>--- 就会虐温凉 就会虐温凉 温凉人气高，虐起来就是爽是吧，不管温凉怎么搞，最后都只能当艾青和天然之间的工具人<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 好烦呀，经历这么多，还要继续虐温凉。这次就不能是天然主动去追求吗？每次都是温凉主动，每次在男主视角里温凉最初扮演的角色总是不好的<br>
>--- 艾青党，集合！优势在我！[fn=24]<br>
>--- 你！这断的我难受！刀在手，杀尽天下断章（ ）<br>
>--- ！！？？<br>
>--- 没有机会，阿凉创造机会[fn=31]<br>
>--- 啪地一下，挂了……挂了啊啊啊<br>
>--- 后面会恢复记忆吗，一起经历这么多次轮回现在这样看着好难受<br>
>--- 冲突开始了，温凉局势大好啊[fn=4]<br>
>--- 不够看不够看<br>
>--- 麻了<br>
>--- 据说章节说对lv3没用 我决定关水重回安静看书党模式<br>
