
[-10] 
>--- 老骚你该给我结版权费的，那天给你推的韩炳哲的视频你小子一声不吭都看了。<br>
>--- 终于更了啊<br>

[-1] 
>--- 我发现了什么？<br>
>--- 来了<br>
>--- 好久了<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 来么来了<br>
>--- 终于更新了[fn=21]<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 更新啦[fn=21]<br>
>--- 终于更新了。<br>

[4] 
>--- 的确，海外多年还是最喜欢中餐[fn=4]<br>

[13] 
>--- 伦敦，金融中心，也是全球洗钱中心。至少有67亿英镑的资产在伦敦是“可疑人员”的<br>

[16] 
>--- 简单说，得炒<br>

[18] 
>--- 有点把人“物化”了，艾青听了不舒服，她好善良[fn=12]<br>

[21] 
>--- 这段话我不赞同，打工人有那种不为了高薪而跳槽的，艺术家也有仅仅是单纯喜欢艺术的。<br>

[22] 
>--- 那天我的发言被你用在这儿了啊老骚<br>

[29] 
>--- 白闻玉：自己最重要（离了婚连儿子都不管了，自己潇洒的去国外生活）<br>
>--- 温凉选择爱情，艾青选择事业<br>

[35] 
>--- 她有扮演过天然母亲吗？<br>

[45] 
>--- 真的艾<br>
>--- 这段话替贺天然想想都委屈的哭。[fn=12]<br>
>--- 天然哥摊上这么个妈也是真惨<br>

[49] 
>--- 哈哈，把孩子和作品比已经说明问题了，别人家的孩子（比如艾青自己）都是被父母看做天赐的无价之物，天然哥被母亲看做比画重要“一些”的东西<br>
>--- 这是在暗示艾青最后的选择吗<br>

[59] 
>--- 这问题的答案可以说是显而易见的，不明白只能说她本人的自私自利不允许她明白，逃避了答案。<br>
>--- 她与其说是收到约束，更多的是恨天然父亲也恨到和他父亲相像的天然身上，还有把天然当作一个拖累的包袱。不然她当时离婚完全可以抢到天然的抚养权把他一起带出国，要是她真的在乎天然不应该是带着他远离婚姻中的过错方吗？<br>

[62] 
>--- 你说得对，所以为什么不戴t<br>
>--- 其实现实点，她怪不了时代，那是她自己想这么做，再说，她有选择不生的权利，生而不养就不对了<br>

[64] 
>--- 《倦怠社会》<br>

[70] 
>--- 在说权衡利弊，还是在说人的取舍？<br>
>--- 但其实总会有冲突，只是有人更爱，选择了迁就，就好像天然在等，但天然不等了，那抉择就来了<br>
>--- 太想当然了，现实是无能为力<br>
>--- 但现实里就是会出现爱情与理想的冲突的啊，并不会以人的意志为转移，我们大多数人能做到的也不过是等待转机或者直接放弃<br>
>--- 如果想要爱情艾青你应该要主动点，的在天然哥跟你说出啊凉情况的时候就应该要主动点的，毕竟那是天然哥主动跟你说的<br>
>--- 在我看来就是双方都不肯多踏出一步，以异地恋为接口说服自己<br>
>--- 可是在事业在国外，爱情在国内。。。。<br>

[74] 
>--- 艾青是完美的女人  完美到不可拥有<br>
>--- 还是无法喜欢艾青阿，在她身上看到了太多自己的影子，这样想当然耳的去平衡生活与幸福，到最后都还是会被不断上升的物质世界给打败，搞到最后疲于奔命，两面不讨好。
而温凉那种孤注一掷的追求正是因为我自己做不到，才会更加的嚮往阿<br>
>--- 她真的好温柔真的，我哭死<br>
>--- 回去啊跪求你会去，我真的，呜呜呜呜哭死<br>

[80] 
>--- 艾青太美好了<br>
>--- 她真的让我感觉没人配的得上她。<br>

[84] 
>--- 不，这个能力其实属于你<br>
>--- 艾青太善良了<br>
>--- 但可以不是艾青<br>

[86] 
>--- 然而还是没有关心天然<br>
>--- 父母各挺一方[fn=33]<br>

[95] 
>--- 可惜没在一起[fn=32]所以温凉也不是三<br>
>--- 本身也没在一起，也叫背叛吗[fn=14]<br>
>--- 大学那段是和艾青分手，送温凉去车底那段吗？<br>
>--- 凉凉…谢谢你哦艾青你凉了…<br>
>--- g 被偷家了<br>

[99] 
>--- 我相信你（原谅你了）<br>

[105] 
>--- 但是天然对温凉说的再也不会对你说谎了一次也没有实现........<br>
>--- 天然从来没有骗过艾青一次，一次都没有啊<br>
>--- 闻到了刀子的味道<br>
>--- 艾青离家这么远，真的不会被偷吗？是不是心太大了[fn=33]<br>
>--- 感觉温凉要寄<br>
>--- 普通人还是尽量避免异地恋考验，不得不异地恋也要多想方法<br>
>--- 哦？<br>
>--- 寄<br>
>--- 哦？<br>

[109] 
>--- 温凉：正是在下<br>
>--- 这里应该是贺爸已经和贺妈说了温凉的事了吧<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 敌在本能寺<br>

[114] 
>--- 再不回去爱情就得得到背叛了<br>
>--- 快进到“你为什么这么熟练”<br>
>--- 快进到艾青听劝回国守家，和温凉1V1[fn=33]新的修罗场就要开始了口牙！<br>
>--- 爱情是自私的，非你不可，亦是非我不可<br>
>--- 来自过来人的箴言<br>
>--- 感觉青党要寄<br>

[120] 
>--- 这歌真不吉利。。<br>

[127] 
>--- 温凉更适合天然，艾青注定一个人走<br>
>--- 温凉不能没有天然，那艾青一定需要天然吗<br>

[128] 
>--- 我突然想起来《花束般恋爱》里面说的那个单耳和双耳听是两种感觉的论调[fn=50]<br>
>--- 不拒绝，不接受[fn=31]<br>

[136] 
>--- 多了一个“眼”字<br>

[140] 
>--- 看到这里，我很喜欢温凉，我也希望她幸福，但是我还是想说贺天然等待艾青吧，别辜负她。作为温凉粉丝我也不希望再出现一次贺天然对待感情的背叛。<br>
>--- 其实抛开物质层面，在精神层面上，天然挺累的<br>
>--- 不知道为啥我更喜欢温凉乐瑶这类女角色<br>
>--- 动摇了啊<br>

[142] 
>--- 遥远的她，仿佛借风声跟我说话，艾青，你什么时候回来呢<br>

[143] 
>--- 非常贴切<br>
