
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 3<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[7] 
>--- [fn=6]<br>
>--- 曾经[fn=12]<br>
>--- [fn=32]<br>

[11] 
>--- 这个温凉没有高中对天然的恶作剧吗<br>
>--- 这是有记忆了？<br>

[14] 
>--- 温凉：好懊悔，为什么第一次见到他的时候没有立刻拿下他，啊啊啊后悔啊<br>
>--- 不可能，呢时候安然不会同意的<br>

[17] 
>--- 正确的<br>
>--- 去那个寺庙成为下一个李天然吧，就不是老和尚守庙了，而是老尼姑守庙<br>
>--- 确实<br>

[18] 
>--- 诡秘之主！！！<br>
>--- 这句话有点出戏了<br>

[24] 
>--- 确实<br>
>--- 可是如果天然还是高中的那种形象的话，没有轮回记忆的温凉也不会喜欢天然的，正因为天然没能在高中和温凉有接触（恶作剧），所以天然才会以一个最好的形象让阿凉又喜欢上他了<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 无数次轮回早已证明，贺天然会爱上温凉[fn=46]
阿凉，我的阿凉[fn=12][fn=12][fn=12]！！！！<br>
>--- 这是什么‘潜力股要趁早下手<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实*99<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实×10<br>
>--- 确实x9<br>
>--- 确实x1<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实*6<br>
>--- 确实x5<br>
>--- 确实×4<br>
>--- 已经是多少次轮回证明过的了我的温凉[fn=12]<br>
>--- 确实×3<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实x2<br>

[28] 
>--- 捉虫，“瞧瞧”<br>

[29] 
>--- 铁是贺导[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[34] 
>--- 跟刚睡醒的时候一样<br>

[38] 
>--- How are you？<br>

[40] 
>--- 函数曲线可还行哈哈<br>

[41] 
>--- I'm fine ，thank you， and you?<br>
>--- I'm fine and you?<br>

[47] 
>--- 这段话非常老骚……<br>
>--- 6<br>

[56] 
>--- 都什么年代了还抽传统香烟<br>
>--- 这就是素养呀<br>

[57] 
>--- 吸烟人表示压根吸不出 天然此处顶多吸点温凉身上的香味<br>

[75] 
>--- 温凉这里就聪明了<br>
>--- 小艾青：？？？<br>

[77] 
>--- 溫涼，危！<br>
>--- 这是温凉的大胜利！！！<br>
>--- 赢啦<br>
>--- 天然哥的直球[fn=32]<br>
>--- ！！！！！断在这种地方！？<br>

[78] 
>--- 目前，天然只和温凉有过关系[fn=4]<br>

[79] 
>--- 上一次醉酒，当着艾青面喜欢温凉，这次省略号后面会不会是艾青[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有种不好的预感[fn=31]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 冲，第三次一血！<br>
>--- 高兴高兴<br>
>--- 哈哈哈[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 总感觉要反转<br>
>--- 你下章如果敢写是和余晖，菜明决那种兄弟情的喜欢，我非打死你不可。<br>
>--- 我开始扭了<br>
>--- 呵，有本事下一章别反转<br>
>--- 哦吼！！！<br>
>--- 好好好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 上一次醉酒，当着艾青面喜欢温凉，这次省略号后面会不会是艾青[fn=31][fn=31]<br>
>--- 起飞喽！<br>
>--- 哦豁！！！<br>
>--- 好好好，温凉上大分[fn=1]<br>
>--- 虽然说是乘人不备，但是，温凉党起飞噜[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 哦豁，不详的预感<br>

[80] 
>--- 丢两张图 帮大伙回忆下 非遗文化大师阿骚端茶的水平<br>
>--- 接下来温凉应该会有很长一段时间的抗压过程，方方面面的抗压。
虽然作为温党头子这么说不好，但是确实在这一卷温凉要跟艾青对垒，必须得挨过最惨烈的抗压过程才行。<br>
>--- 最先喜欢曹，最喜欢温<br>
>--- 养了一个月就这？就这？？<br>
>--- 但一人一次很公平嗎，其實不公平！
地獄裡的情節不知循環幾次了，
在現實溫涼有可能是第一次，
希望不是爆擊傷害！<br>
>--- 期待越高，反轉越大！
該來總是要來的，
欠的總是要還的，
一人一次很公平！<br>
>--- 先让温党有点盼头啊！再甜50章后再盗[fn=3][fn=3][fn=2]<br>
>--- 总感觉没这么容易，但是也算不错了<br>
>--- 该死，假酒害人<br>
>--- 先别刀，至少让温良爽个100章吧<br>
>--- 你下章如果敢写是和余晖，蔡明决那种兄弟情的喜欢，我非打死你不可。<br>
>--- 下章要真反转，刀我温凉的话，麻烦作者留个地址，有快递[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 先别刀，再甜几章<br>
>--- 看这小说发糖了不给刀我浑身难受<br>
>--- 无聊，我要看到血流成河<br>
>--- 该刀了<br>
>--- 开刀，我要血流成河<br>
>--- 艾青支棱起来啊<br>
>--- 刀，给我狠狠地刀[fn=32]<br>
>--- 好好好好好好好好<br>
>--- 为毛断在这[fn=47]<br>
>--- 丢两张图 帮大伙回忆下 非遗文化大师阿骚端茶的水平<br>
>--- 接下来温凉应该会有很长一段时间的抗压过程，方方面面的抗压。
虽然作为温党头子这么说不好，但是确实在这一卷温凉要跟艾青对垒，必须得挨过最惨烈的抗压过程才行。<br>
>--- 只要我先哭，下一章就刀不到我5555<br>
>--- 上一次这么说的时候是在第二卷刀艾青[fn=12]别啊<br>
>--- 不会要吃刀了吧<br>
>--- 别刀温凉[fn=12]<br>
>--- 虽然不知道下一章会发生什么，但我先提前放一包纸巾在这里<br>
>--- 好好好好好<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=12]<br>
