
[-10] 
>--- 这个并不一定写很<br>
>--- 并不一定写？？？？ 速速给我写！！<br>
>--- 下本书<br>
>--- 老骚终于想起了他的番外<br>
>--- 不會的，很明顯是兮兮的種[fn=33]
那句壞女人.....<br>
>--- 下一章《贺胜我的妈妈居然是温凉》[fn=36]<br>
>--- 你还记得啊，月票备好了，赶紧贺胜我<br>
>--- 哈，第一<br>

[-1] 
>--- 还好我攒了两张才看<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- “下”呢？[fn=11]<br>
>--- 为啥不是酒后大丈夫[fn=31]<br>
>--- 晚睡有书看<br>
>--- 1<br>

[4] 
>--- 青！老骚你变了！<br>
>--- 居然不刀？？？？<br>
>--- 为什么不是艾青为什么不是艾青为什么不是艾青<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽 [fn=12]<br>
>--- 艾青党大失败[fn=12]<br>
>--- ？？？不是应该喊出艾青的名字？？？<br>

[22] 
>--- "好的部分是让我坚定了对艾青的爱"[fn=26][fn=26]<br>

[25] 
>--- 确实<br>
>--- 確實<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 確實<br>
>--- 确实<br>
>--- 雀石<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>

[29] 
>--- 只能说wa2和这本书都写的太好了，总能在角色身上把感情里不同人的不同面都给找到<br>
>--- 本来觉得艾青不争不抢像是冬马，温凉主动进攻像是雪菜，现在看来好像进入社会篇反过来了；艾青约定3年若即若离，既是爱又是责任像是雪菜，温凉突然回归闯进心肺，让人想抛下一切和她在一起像是冬马<br>

[39] 
>--- 因为“我”也是啊<br>

[42] 
>--- 《落花流水》<br>
>--- 唉，大局已定<br>

[43] 
>--- 有没有可能是之前温凉OUT那一段的手电<br>

[50] 
>--- 哈锅<br>
>--- 对，还有什么帮白起挖坑，坑杀俘虏。种歪脖子树吊死崇祯。但是他干的。<br>
>--- 坏了，这就是2040年大蜘蛛降临的原因<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 破案了，是贺天然给三体人带路的<br>

[56] 
>--- 上图吧<br>
>--- 好家伙，直接自己复制自己的<br>

[63] 
>--- 这个是之前的贺天然照的光 这伏笔就离谱<br>
>--- 真的是挺好的<br>
>--- 愿远在天上的姐姐能早日安息<br>
>--- “我的月亮，不在了……”
那一道远远看护着自己的月光， 真的，消失了。
她消失在昨天，永远地，留在了九月。<br>
>--- 唉！<br>

[69] 
>--- “不过，就算是光子都知道要通过不断飞行，才能找到自己的归宿，那么我们，又何必一直画地为牢，止步不前呢？”<br>

[70] 
>--- 也许吧<br>

[88] 
>--- 心动一次就愧疚一分，怎么输？<br>

[91] 
>--- 出发刀子关键词——大人[fn=32]<br>

[94] 
>--- 你真的变了呢。对爱情变得成熟了起来。不再像地狱里，为爱撞的满身是伤女孩。
之前的你会坚定地说着：那些明知不可为而为之是对天然最大的实诚。你为爱情不顾一切，奋不顾身。
那个捂着耳朵坚定自己心意的女孩，也开始学会设身处地为心爱的人考虑。
地狱里的你教会天然怎么去爱人，现在的你也开始教会天然怎么去爱自己。<br>
>--- 唉<br>
>--- 一样的话<br>
>--- 哎不是，这也能刀？[fn=39]<br>
>--- 上赛季温凉还没增强几天，现在又削了。作者你看看胜率都跌成什么样了！人艾青开局就是6神装！<br>
>--- 这才是我骄傲的温凉，就是有些心酸😔<br>
>--- 好好好，那麼好的溫凉我就收下了<br>
>--- 以退为进，欲擒故纵。
张弛有度，拉扯得当。
我都不知道温凉怎么输啊兄弟们!<br>
>--- 这不就是下战书嘛，等艾青回来，同一起跑线公平竞争呗。<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 你真的变了呢。对爱情变得成熟了起来。不再像地狱里，为爱撞的满身是伤女孩。
之前的你会坚定地说着：那些明知不可为而为之是对天然最大的实诚。你为爱情不顾一切，奋不顾身。
那个捂着耳朵坚定自己心意的女孩，也开始学会设身处地为心爱的人考虑。
地狱里的你教会天然怎么去爱人，现在的你也开始教会天然怎么去爱自己。<br>
>--- 那么，温凉我就抱走啦[fn=9]<br>
>--- 好耶✌🏻<br>
>--- 是一个骄傲的好女孩，可惜往往没有好的结果<br>
>--- 好耶🎊艾青党大胜利[fn=1]<br>
>--- 你干嘛啊<br>

[99] 
>--- 这句话好棒[fn=35]<br>
>--- 你真的我哭死[fn=12]<br>

[103] 
>--- 加油<br>
>--- 选什么呢…我全都要！跟着老哥去岛上自行车环岛游…最好碰到个带着个女孩的小鬼给他一个中指！大骂他一句：没种的东西，就不能全都要么！[fn=32]<br>
>--- 天然啊，終就是男人。
溫凉啊，終就是女人。

我這樣以偏蓋全好像不太好，但..
但我也發生過類似的感情，最終..

唉，總歸都過去了，單身一人也很好<br>
>--- 还是意难平<br>
>--- 惆怅吧<br>

[109] 
>--- 开撕<br>
>--- 好好好!<br>
>--- 打起来  打起来<br>
>--- 感觉你这一辈子，写这本书就够了。后面都是这两个名字。只是性格可能有些变化，场景，年代也不用定。架构啥的。家国什么的都不一定。都可以放得进来哦。<br>
>--- 這不比博燃<br>
>--- 不一样的选择，之前是放下，现在是暂时的休战🐶<br>
>--- 刚正面！<br>
>--- 正面對剛，好好好！<br>
>--- 阿凉啊，作为过来人，奉劝你一句，到时候别哭唧唧哦[fn=11][fn=49]<br>
>--- 打起来，打起来，血流成河[fn=32]<br>
>--- 打起来打起来  我最喜欢看SSR打架了<br>
>--- 一卷能写完吗？希望作者再开一卷<br>
>--- 打起来！打起来！太棒了🌟<br>
>--- 温凉正面刚，就是有人要修罗场咯。<br>
>--- 无聊，我要看血流成河[fn=21]<br>
>--- 日常心疼艾青<br>
>--- 温凉好姑娘加油加油！<br>
>--- 好呀！温凉对曹艾青！VS！<br>
>--- 这就是温凉啊！<br>
>--- 青党：青青原本就是稳赢哒 稳赢哒！我自有和骚茶爹地打过招呼出国情节走个流程关键时刻杀回来 干温凉何事？ 
温党：我们偷家了! 
青党：不可能！绝对不可能!wuli青青不过暂时性退场 但无论剧情进度 都优势在我 温凉怎么可能偷家
温党：我们阿凉社会篇杀疯了顺便偷个家也很合理!<br>
>--- 我要看血流成河！血流成河！血流成河！<br>
>--- 血流成河！<br>
>--- 我要看到血流成河！<br>
>--- 等艾青回来，我要看到血流成河<br>
>--- ……好好好，开撕，我要看到血流成河<br>
>--- 爱就要堂堂正正！让我越来越期待接下来的剧情了<br>
