
[-10] 
>--- 我要看三人成行[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 就不能百合吗[fn=12]<br>
>--- 对对对，就要看be，给我刀！血流成河！<br>
>--- 我要看温凉和艾青百合结局，贺🐶单身<br>
>--- 不要，我要温凉<br>
>--- 我要看到两败俱伤，最好通通退场[fn=47][fn=47]<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 我没有不是我你不要乱说<br>
>--- 我不是我沒有別瞎說<br>
>--- 网友们最多也就是耍耍嘴皮子，哪能真希望血流成河啊，大家说是吧？<br>
>--- 没有，别脑补些乱七八糟的，我只想被温暖一下，想看到个不是那么虐的结局<br>
>--- 没有！<br>
>--- 打起来打起来！<br>
>--- 没有！！！！！！！！！！！<br>
>--- 血流太多不太好，不如...
一刀結束，你覺得如何[fn=31]<br>
>--- 没有！<br>
>--- 血流成河可以但是好结局 不希望任何一个找新的一个男人 因为会看着别扭 两位女主都倾其所有的爱一个人 最后哪怕有一个不在一起 我也不希望她们在嫁给路人甲<br>
>--- 无聊，我要看到血流成河.jpg<br>
>--- 无聊，我要看血流成河[fn=31]<br>
>--- 开杀<br>
>--- 要不还是这样相亲相爱你觉得如何[fn=60]<br>
>--- 我想看阿凉和艾青贴贴<br>
>--- 杀<br>
>--- 那不可能[fn=19]，不要血流成河哇<br>
>--- 没有没有<br>
>--- 没有啊[fn=12]<br>
>--- 观潮之人，从来不惧险风巨浪[fn=32]<br>
>--- 不想我想看糖 我生来就过的苦，就指望您这一点糖了[fn=12]<br>
>--- 那必须想看<br>
>--- 杀杀杀杀杀<br>
>--- 我要吃糖糖！<br>
>--- 现在突然不想了[fn=12]<br>
>--- ？哪里有<br>
>--- 啥时候让阿凉有个开局六神装，艾青逆风翻盘的戏码<br>
>--- 考考你的呀<br>
>--- 无论过程怎样，结局处理好就行<br>
>--- 快快快<br>
>--- 别啊，我想吃糖不想吃刀<br>
>--- 别妥协呀，不是说你写你的我们看我们的嘛<br>
>--- 开杀，血流成河，终于回正轨了<br>
>--- ？你说真的？[fn=40]<br>
>--- 不要血流成河啊！<br>
>--- 不要啊！<br>
>--- 我要看血流成河！<br>
>--- 打起来，温凉长点心，拿出当初在医院的架势拼一下[fn=4]<br>
>--- 麻烦悠着点，点到为止就好[fn=6]<br>
>--- 我现在就要看到血流成河！[fn=32]<br>
>--- 真的！<br>
>--- 没有，骗你的，不想看（感受到刀子的气息并尝试挽回）（大哭）<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 我说我骗你的你信吗[fn=12]<br>

[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 恰如彼时彼刻<br>

[4] 
>--- 很快你就高兴不起来了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 额，不是高中同学吗[fn=14]<br>

[20] 
>--- 说实话不喜欢长大后的艾青很绿茶的感觉。<br>

[24] 
>--- 温凉：对了，我们上次见面是在什么时候啊？
曹艾青：是高中迎新晚会后吧，那次晚会过后，你就一直在培训班上课，下学期回老家参加高考，之后就没见过了。
温凉：是吗？我还以为………<br>

[30] 
>--- 你再骂！<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 妈的书名都写了是温凉，怎么不配做太太，她顶配绝配天仙配[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 温凉[fn=12][fn=12]我的温凉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你放屁！！！！<br>

[33] 
>--- mua(*╯3╰)<br>
>--- 🍵<br>

[34] 
>--- 这位艾青同学，你也不想被温凉知道你的名字吧 桀桀桀桀[fn=26]<br>

[36] 
>--- 这还不刻意？攻其不备了都[fn=15]<br>

[41] 
>--- 一看就不了解天然 天然最初篇其实很恨自己母亲的 抛弃自己为了事业 怎么可能听她的话 虽然和父亲斗嘴但是父亲还是很关心他的 而这个母亲全篇除了婚姻大事跳出来管天然 平时不闻不问的<br>

[46] 
>--- 戏里戏外都爱而不得唉！<br>

[71] 
>--- 可爱😍<br>

[73] 
>--- 贺天然？<br>

[75] 
>--- 曹护着天然，天然罩着温凉<br>
>--- 有种爱情得到爱情温凉得到事业单位的感觉，不要告诉我温凉输了[fn=60]<br>
>--- 感觉很有味道啊，这句<br>

[77] 
>--- 感觉艾青党和温凉党要开战了，不过这和我兮兮又有什么关系呢，你们打的越厉害越好[fn=26][fn=26]<br>
>--- 咦，这里咋没有百合党发癫？这不河狸<br>

[79] 
>--- 老骚你最好是在说猫<br>

[80] 
>--- 艾青：我家天然<br>
>--- 话里有话<br>

[82] 
>--- 菩萨<br>

[95] 
>--- 当你会两种语言并且融会贯通之后 正常的放松状态就是两种语言混合用<br>
>--- 说交际更刻意吧<br>
>--- 其实这么说很普遍呀<br>
>--- 不用太敏感，可能是将主动去经营人际关系说的俏皮点<br>
>--- 这个是国企通病了 国企他喵的一句话要夹几个英文<br>
>--- 中国人就应该说中文，you konw？<br>
>--- 香蕉人是吧<br>

[99] 
>--- 是故意的还是不小心的?<br>

[106] 
>--- 估计就是这里温良确定艾青是情敌了 她应该知道情敌是读建筑的<br>

[109] 
>--- 能不能最后和平相处啊[fn=28]<br>
>--- 暴风雨前的宁静吗[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[117] 
>--- 嗷呜呜呜～<br>

[118] 
>--- 可爱捏<br>
>--- 来自正宫的威势<br>
>--- 好可爱的，艾青<br>

[127] 
>--- 要不你两结婚算了 让贺天然这个渣男死！！！<br>

[128] 
>--- 天然该退场了<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>
>--- 好耶[fn=59]<br>
>--- 甜[fn=21]<br>
>--- 您好，结芬[fn=28][fn=28][fn=28](指艾青和温凉)<br>
>--- 温凉和艾青贴贴，天然靠边站[fn=33]<br>
>--- 之前两人因为渣男，一直没有机会成为朋友。其实这两位按性情品格，应该会是好朋友<br>
>--- 你们真是有默契啊[fn=10]，之后咋办呀<br>
>--- 啊？我为什么要看啊<br>
>--- 百合党人呢，虽然我不是，我好想看他们发癫呀[fn=31]<br>
>--- 双女主，无男主[fn=12]<br>
>--- 没了。。。。。😫<br>
