
[-10] 
>--- 山城老骚，从不拖更，日更一万，永远的神，赶紧更新[fn=36]<br>

[-1] 
>--- 攒一攒，囤一囤再看<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 来了<br>
>--- 老骚还是爱我们的，今天总算没鸽<br>
>--- 来了，兄弟，就好这一口<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[39] 
>--- 真可悲啊，完美诠释了啥叫“成长就是缓慢腐烂”<br>

[45] 
>--- 稳健<br>

[46] 
>--- 开扭！<br>

[49] 
>--- 山丘上的雪见樱<br>

[51] 
>--- 6<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 修罗场
无聊，我要看到血流成河！<br>

[53] 
>--- 你们要的血流成河该签收了[fn=33]<br>
>--- 电话一接通，天然不知道是温凉，会不会说几句甜言蜜语<br>
>--- 修罗场正式开战<br>

[55] 
>--- 好好好你这么断是吧？好好好<br>
>--- 典中点<br>
>--- 典<br>

[71] 
>--- 我的拜学姐 555<br>

[73] 
>--- 醒啤酒？<br>

[93] 
>--- 懂了，天然哥，天然妈，艾青，温凉加起来刚好是吧[fn=29]<br>
>--- 一家四口[fn=33]<br>

[105] 
>--- 完了，我阿凉被叫傻了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 暴击温凉<br>

[110] 
>--- 今天可以更新吗？哦 不行啊😅那算了行吧😅😅其实也没有很想看你更新😎😎笑死😅😅我根本不想看你更新😒写的挺一般的🤭哈哈哈哈😎好搞笑😀你真的很装😅😅你真的不考虑更新吗🥹🥹😭😭😭别这样拜托了🥺求你了更一章😭😭<br>
>--- 酱紫断？<br>
>--- 好好好，这么断是吧<br>
>--- 我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？我为什么要看？说好要攒着的[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这么断章？<br>
>--- 今天可以更新吗？哦 不行啊😅那算了行吧😅😅其实也没有很想看你更新😎😎笑死😅😅我根本不想看你更新😒写的挺一般的🤭哈哈哈哈😎好搞笑😀你真的很装😅😅你真的不考虑更新吗🥹🥹😭😭😭别这样拜托了🥺求你了更一章😭😭<br>
>--- 就这样断章[fn=19]<br>
>--- 搞事情果然还是老骚你会<br>
>--- 乐<br>
>--- 有一句话不知道当说不当说…断章垢不得house………………<br>
>--- 明天你要是断更我就鲨了你[fn=47][fn=47]<br>
>--- 啊啊啊开杀<br>
>--- 天然OS：挖草什麼鬼！
溫凉：怎麼不說話了啊？
天然：我說我打錯電話妳相信嗎？<br>
>--- 呕吼<br>
>--- 我要看血流成河<br>
>--- 卧槽打起来<br>
>--- 血流成河[fn=12]<br>
>--- 开撕，要血流成河了吗<br>
>--- 开杀，血流成河[fn=4]<br>
>--- 悲[fn=19]<br>
>--- 好难受，好难受，好难受，惊声，尖叫，扭曲，阴暗爬行<br>
>--- 你是懂断章的[fn=24]<br>
>--- 你就是写修罗场发刀的料啊<br>
>--- 这波感觉有点恶俗了……<br>
>--- 没了(´;︵;`)没啦没啦？<br>
>--- 求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！<br>
>--- 谁教你这么断章的[fn=47][fn=47]<br>
>--- 就这?<br>
>--- 乐<br>
>--- 终于开始啦！我要看血流成河！！<br>
>--- 喂～艾青
我是温凉
此刻贺导儿心里________
（读者模拟)<br>
>--- 终于开始刀了，我就说这一卷这么甜让我不适应<br>
>--- 我已经笑的合不拢嘴了<br>
>--- 这就没了啊<br>
>--- 酱紫断？<br>
>--- 我草<br>
>--- 开撕<br>
>--- 打起来打起来[fn=4]<br>
>--- 卧槽 6<br>
