
[-1] 
>--- 9天啊，你知道我这9天是怎么过的吗😡😰<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 看广告复活了吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一周了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一个星期还以为你挂了呢，总算是更<br>
>--- 老骚我们不急，你好好写<br>
>--- 终于<br>
>--- 建议这章听着黑夜问白天<br>
>--- 差点没熬死<br>
>--- 终于<br>
>--- 好吔<br>
>--- 别人给我发QQ，一拉状态栏，终于更新了[fn=12]<br>
>--- 终于[fn=49]<br>
>--- 捏妈妈滴，终于更辣！好耶！<br>
>--- 终于等到你[fn=12]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于更了[fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 鬼知道我刷新了多少次[fn=51]<br>
>--- 垂死病中惊坐起！居然更新了！<br>

[3] 
>--- 确实，在社会篇我也这么觉得<br>

[9] 
>--- 你也知道啊？<br>
>--- 艾青被80的原因<br>

[14] 
>--- 阿凉杀疯了[fn=21]<br>
>--- 温大将军<br>
>--- 温凉温凉！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[16] 
>--- 而且相对来说，女性等的时间成本更高<br>

[21] 
>--- 我想知道，在艾青的视角，天然怎么背叛的她<br>
>--- 如果一开始，背叛的对象就是温凉。你真的不一定等得到他来哄你了。<br>

[31] 
>--- 坏了，感觉不对劲<br>

[35] 
>--- 虽然很喜欢温凉。但还是觉得，社会篇的温凉赢的概率很低。

    毕竟，兮兮的插足，已经让天然学会了"不背叛"。

    胜出的唯一可能性，就是艾青天然依旧没有确定恋爱关系。但天然却一直把艾青当女朋友看待。

   此时的艾青对于天然的地位，甚至可能相当于地狱里，陪着天然度过了九月的温凉。<br>
>--- 希望事情能如你们所想的一样发展，真的别再像地狱那样了[fn=12]<br>

[41] 
>--- 要<br>
>--- 要[fn=12]<br>
>--- 糖哪有刀子好吃啊[fn=32][fn=32][fn=32]，要狠狠地刀<br>
>--- 攘外必先安内，先把要刀子的叉出去<br>
>--- 要<br>
>--- 要<br>
>--- 要刀子<br>
>--- 要！必须要<br>
>--- 要<br>
>--- 要<br>
>--- 要[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 无聊，没有血流成河[fn=31]<br>
>--- 来自作者的发问<br>
>--- 问我的？<br>
>--- 我要看到血流成河<br>

[42] 
>--- 爱情很苦，艾青很甜[fn=4]<br>

[45] 
>--- 给读者说的吗？不好意思，烟都点上了，就等着开刀了<br>

[48] 
>--- 问:这两段，两人吃糖方式的不同体现了什么，起到了什么作用[fn=5]<br>

[51] 
>--- 爱情经得起考验，但爱情不是用来考验的。[fn=12]<br>

[54] 
>--- 我一向是艾青党，但这件事上我同意温良<br>
>--- 所以阿凉在我心里就yyds，贺天然什么的别来沾边<br>
>--- 这就是我为什么喜欢阿凉<br>
>--- 说得好！<br>

[59] 
>--- 这还是那个小艾青<br>

[62] 
>--- 我不等待，你怎么有机会？贺天然不等待，你怎么会感受到他的浪漫主义<br>

[63] 
>--- 我喜歡這句，但我的愛情不會只展現好的一面，不論好壞都向你展露，相知相惜才是我的追求<br>

[74] 
>--- 啥？我的刀子呢？我美味的刀子呢？<br>
>--- 好活<br>
>--- 啥😧？这是什么原理？<br>
>--- 下次你撑伞低头看水洼，就会想起我说，雨是神的烟花<br>

[81] 
>--- 无论之于天然还是之于艾青，这几年相思并不徒然，预期都是在一起。
相比于"相思无益，惆怅终生"，更像是"两情若是长久时"<br>

[84] 
>--- 问：铭心刻骨能不能换成刻骨铭心<br>

[91] 
>--- 实际上艾青和天然的互相等待确确实实就是一种对双方的考验，同时让彼此抚平因之前天然的三心两意造成的伤害，无可厚非，但真这么说面对温良的诘问就显得力不从心、苍白可笑了，所以艾青只好选择装个高姿态，说一些玄之又玄的话了。
果然人与人之间相处，用什么表情和语气、状态去说话，有时候比说什么内容更加关键啊。<br>
>--- 我个人觉得首次交锋只是温凉被艾青的高姿态吓退了，就像司马懿面对诸葛亮的空城计一般，实际上艾青最后那两段话并没有什么说服力，更像是在面对“等待浪费时间”这句诘问的找补。<br>
>--- 凉党现状[fn=12]<br>

[94] 
>--- 就是這樣的賀哥哥，才是兮兮最喜歡的。
o(〃＾▽＾〃)o<br>
>--- 楼下两个，你们把人都喊完了让我喊什么？<br>
>--- 曹凉我的曹凉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 后青春的诗，此生唯一自传，如同诗一般，我的自传里有你，是没有遗憾的诗句。[fn=12]<br>
>--- 让我想想啊，婷婷我的婷婷[fn=12]<br>
>--- 我x我就不該點開這評論，沙雕網友壞我道心<br>
>--- 陶姨 我的陶姨[fn=12]<br>
>--- 郭淮，我的郭淮[fn=12][fn=12]<br>
>--- 就是這樣的賀哥哥，才是兮兮最喜歡的。
o(〃＾▽＾〃)o<br>
>--- 盼山  我的山山[fn=12]<br>
>--- 眠月，我的眠月[fn=12]<br>
>--- 婷婷，我的婷婷[fn=12]<br>
>--- 你们喊完了我喊什么？[fn=14]<br>
>--- 勇哥，我的勇哥[fn=12]<br>
>--- 和尚我的和尚[fn=12]<br>
>--- 佛珠我的佛珠<br>
>--- 温凉给我冲，别怕<br>
>--- 元冲，我的元冲[fn=12][fn=12]<br>
>--- 王妈，我的王妈[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- “我的人生没有败笔！”<br>
>--- 温艾青，我的温艾青[fn=12]<br>
>--- 额。。闻玉，我的闻玉[fn=12]<br>
>--- 惜兮，我的惜兮[fn=12]<br>
>--- 天然，我的天然<br>
>--- 楼下两个，你们把人都喊完了让我喊什么？<br>
>--- 温凉，我的温凉[fn=12]<br>
>--- 艾青，我的艾青[fn=12]<br>

[96] 
>--- 好像是"半天上的秃鹰那张脸…"<br>

[103] 
>--- 53天<br>

[104] 
>--- 在相处的三十天里，有相爱的三十天吗<br>
>--- 因为九月只有30日<br>
>--- 这不就是温良救赎主角那个只有九月吗<br>
>--- 第一轮的温凉和天然也只相处了30天<br>

[106] 
>--- 如烟<br>
>--- 十月？不存在的<br>
>--- 又是九月，走不出来了是吧<br>
>--- 属于温凉的九月，只有九月的温凉。
他和她的故事从九月开始，亦在九月结束。他也终究如她所愿，走出了那个难以忘怀的九月，成为了一个坚强而又成熟的大人。<br>
>--- 到不了10月是吧<br>
>--- 九月九月！<br>
>--- 九月！又是九月[fn=12]<br>
>--- 九月[fn=31]<br>

[108] 
>--- 直接上图吧<br>
>--- 。地狱里，对天然来说，温凉更像陈粒歌里的太阳"太阳升起没能忘"，艾青更像月亮。
。温凉是天然更想选择的那一个，甚至学会爱是唯一后的天然也为温凉背叛了艾青。
。现在，天然说温凉是月亮[fn=12][fn=12]
。兄弟们，温凉股没有利好消息啊，大悲.jpg<br>
>--- 或许，只有夜里的月亮才是独属于我的吧。<br>
>--- 阿凉是月亮 艾青是太阳<br>

[111] 
>--- 初闻不知词中义，再听已是曲中人。<br>

[112] 
>--- “我是你房间的月亮
无聊时候找我借光芒
闭上眼发现我晃得慌”<br>

[130] 
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]男人中会影响你抽刀的速度😘阿凉咱们搞事业吧[fn=6]<br>
>--- 寄，根本赢不鸟。<br>
>--- 寄<br>
>--- 上图<br>
>--- 就是嘛就是嘛<br>

[136] 
>--- 温良和天然结束的话，三人会都好过一些吗？<br>

[137] 
>--- 世 界 名 画<br>
>--- 我的阿凉啊[fn=12]不会下线这么早吧<br>
>--- 温凉股大跌😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 好一个“如同”<br>

[140] 
>--- 他已经是个成熟的大人了啊！<br>
>--- 遭了，被刀了<br>

[141] 
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]够狠的一刀，要是我可能会放弃了[fn=12][fn=12]承受不了从道德层面再到现实层面，自尊心都放不下让我能去继续喜欢他，是时候告诉自己该放弃了。可一路走来感觉温凉一开始的付出又不甘心。郁闷😒死了。<br>

[144] 
>--- 我脑海的构图是周围都是黑色的，而艾青和温凉周围是彩色的<br>

[145] 
>--- 有图<br>
>--- 555 我的阿凉<br>
>--- 老骚想再写的话，这个视角可以让娱乐公司炒作，让俩人在公司安排下配合一波，创造一波共处机会<br>
>--- 明明是……这次还真是艾青先来的[fn=8]<br>
>--- 别刀我的阿凉[fn=12]<br>
>--- 白学构图……<br>
>--- 很有味道<br>

[146] 
>--- リア充爆破しろ！[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[147] 
>--- 艾青大胜利✌🏻<br>
>--- 大胜利，也是大败局[fn=6]<br>
>--- 艾青无敌的[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 温凉遇到已经被驯化的天然，也是无奈<br>
>--- 阿凉，我的阿凉[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈，都说了，即使我艾青身在国外，一样无敌于世间!<br>
>--- 阿凉，我的阿凉[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 阿凉 我的阿凉[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[152] 
>--- 纸巾批了一百箱，一人一包来领，不能多拿（杜绝艾青党），准备挨刀子了！<br>
>--- 欲扬先抑啊同志们<br>

[153] 
>--- 你说的对，但这就是骚茶，毕业于北京电影学院，代表作我的女友来自未来。中间忘了，后面忘了，最喜欢发刀，一天不刀浑身难受就啊啊啊啊<br>
>--- 啊，不是，书名不是我的女友来自未来吗？为何要这样刀我的阿凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 虽然我是艾青党，但我好心疼温凉啊[fn=12][fn=12][fn=12]，原来我是后宫党[fn=12][fn=12][fn=12]，但是后宫我也好心疼啊，明明都是这么骄傲的女孩[fn=12][fn=12][fn=12]，原来我是百合党，温凉艾青在一起吧[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 兮兮呢，该你出场了，快搅搅局<br>
>--- 目前看来温凉是一点赢面都没了啊<br>
>--- 所以说结束了?<br>
>--- 就这也叫刀子，什么时候大伙恢复一下记忆看看能不能把我刀哭再说[fn=36]<br>
>--- 😭👊🖐🙏👉❤️😥😨<br>
>--- 没有前世记忆加成，完整的天然，完整的艾青之间是不会有完整的温凉的<br>
>--- 猜一下后面要么回忆杀，要么出大事故（中日韩三国经典电视剧桥段[fn=4]）不然基本就
game over了吧，不过这样感觉有点烂俗[fn=33]，希望能有点新套路<br>
>--- 等到九月，buff加持再杀回来[fn=47]<br>
>--- 所以完结了？[fn=11]<br>
>--- 阿凉翻盘唯一的可能，就是三人都回忆起地狱里的经历。这样天然知道他对阿凉也是有责任的<br>
>--- 九月的温凉和社会篇的艾青都是不可战胜的<br>
>--- ？？？？？？说好的血流成河呢？<br>
>--- 刀几次了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀<br>
>--- 感觉没有那个九月的加成，阿凉很难赢啊<br>
>--- 啊，不是，书名不是我的女友来自未来吗？为何要这样刀我的阿凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 想骂街<br>
>--- 感觉这里打上“全书完”三个大字完全不违和啊……<br>
>--- 就这?<br>
>--- 为什么啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你说的对，但这就是骚茶，毕业于北京电影学院，代表作我的女友来自未来。中间忘了，后面忘了，最喜欢发刀，一天不刀浑身难受就啊啊啊啊<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 又刀阿凉了啊[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 可怜😭<br>
>--- 一生要强的阿凉，最终败给了贺天然。<br>
