
[-10] 
>--- 回首向来萧瑟处 今日方知我是我<br>

[-1] 
>--- 终于[fn=12]<br>
>--- 啊，更了<br>
>--- 温凉[fn=2]<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=5][fn=5]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 嚯嚯嚯太好，都准备歇了！更新了！骚姐我爱你！<br>
>--- 温凉，我的温凉<br>
>--- 艾青，我的艾青，艾青啊！<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[6] 
>--- 该是这样子的<br>

[9] 
>--- 正确的，两边是情感平等，温凉有记忆干扰的情感太不平等了，性别一换，纯纯舔狗，我看不出贺天然有多喜欢温凉<br>
>--- 开香槟咯<br>
>--- 先来后到[fn=19]<br>
>--- 就是就是，艾青才是唯一<br>

[11] 
>--- 温凉out[fn=12]<br>
>--- 心疼温凉<br>

[12] 
>--- 挺好的，追寻自己的爱情把！<br>
>--- 😭<br>

[13] 
>--- 工具人兮兮<br>

[16] 
>--- 情不自禁被心照不宣打败了啊[fn=12]<br>

[17] 
>--- 别刀了别刀了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[20] 
>--- 温凉史诗级加强<br>
>--- 温良加强<br>
>--- 只有贺导恢复记忆，温凉才有赢得可能<br>

[23] 
>--- 自信的是一二卷，邋遢的是三卷里的，遗憾的是四五六卷<br>

[24] 
>--- 三条大主线<br>

[30] 
>--- 什么寓言故事<br>

[35] 
>--- 剧本被偷的贺天然<br>

[41] 
>--- 或许是最好的结局罢<br>
>--- 学金融和艾青在一起的贺天然<br>

[56] 
>--- 遺憾就是此生沒有愛過溫涼！<br>

[65] 
>--- 这个少年，是那个17岁的虚影吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 好好好，已经看见刀子的锋芒了<br>
>--- 好，，就这么写，跌宕起伏太爽了<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 不开玩笑这里我真的眼泪出来了[fn=12]<br>
>--- 这个少年，是那个17岁的虚影吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- ？<br>
>--- 缓缓打出一个？<br>
>--- 最后一个咔啊！！！<br>
>--- 开始扭了？<br>
>--- 后面呢<br>
>--- 艹，鸡皮疙瘩起来了<br>

[73] 
>--- 复刻啦！<br>
>--- 小勇哥再放送<br>

[74] 
>--- 看来九月是发生过，但天然和温凉都忘了。有一种可能艾青的记忆并没有失去<br>
>--- 不要告诉我，那个九月真的发生了。只不过温凉和贺天然忘了<br>
>--- 想兮兮了，什么时候安排下兮兮出场老骚[fn=12]<br>

[75] 
>--- 这么短？<br>
>--- 来力，要来力<br>
>--- 以梦为契机，以之后某个片场的一声"咔"来完成唤醒记忆的最后一步。最后天然在诠灵寺了却残生<br>
>--- 急<br>
>--- 你是武大郎吗？这么短<br>
>--- 好家伙，我怀疑作者要通过分段释放贺天然的记忆进行炒股行为，然后最终同时释放两女记忆大决战，nnd<br>
>--- 太短了<br>
>--- 我急了<br>
>--- ？短<br>
>--- 短小无力！！！[fn=12]<br>
>--- 断断断<br>
>--- ？这里断<br>
>--- 短<br>
>--- 速更<br>
>--- 怎么没了😣<br>
>--- 记忆恢复，众神归位，修罗开始！[fn=32]<br>
>--- 憋这么久就这？<br>
>--- 短短短短短短<br>
