
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 大结局了嘛？<br>
>--- 第三<br>
>--- 吓死，还以为大结局了<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 艾青，我的艾青<br>
>--- 第一<br>

[46] 
>--- 真的c<br>
>--- 好甜<br>
>--- 艾青这段说得真好[fn=12]<br>
>--- 爱情固然不是生活的全部，可你是我人生的唯一<br>

[48] 
>--- 一个是做不好假装不在意，一个是很在意尽全力做好<br>

[55] 
>--- 唉，说来最后一次轮回送给曹爱青的一栋2000万的别墅也没了，那是她的一次自己设计自己房子，自己设计自己小区的机会啊。<br>

[66] 
>--- 之前穿会未来的时候就发现了，虽然那个贺天然摆烂，但是贺元冲还是被驱逐到了公司核心外。<br>

[68] 
>--- 这何尝不是一种（）<br>

[80] 
>--- 真心换真心<br>
>--- 什么时候戒烟的，没注意到[fn=31]<br>

[90] 
>--- 这条线是天热自己的成长<br>
>--- 里面有温凉的功劳啊！！！<br>

[92] 
>--- 又是羡慕贺狗的一天。<br>
>--- 但是只有艾青是那么的善良。<br>

[98] 
>--- 艾青审核要求真高啊，现实中这么做大概率就掰了。也就小说<br>

[118] 
>--- 6，第7章都快看完了，告诉我没离<br>
>--- 带坏头是吧<br>
>--- 贺元冲：…..<br>
>--- 这里只能说白闻玉留手了，要知道是贺盼山出轨，婚内出轨，净身出户。但现在的现实反而更像是她净身出户，拿了不多的钱去外面闯荡了而已。唉～<br>
>--- 双收<br>
>--- 好好好<br>
>--- 元冲兄不知作何感想[fn=32]<br>
>--- 天然艾青结婚后，天然跟温凉“意外”有了孩子胜我？继而双收？<br>
>--- 啊？这…<br>
>--- 6，第7章都快看完了，告诉我没离<br>
>--- 有样学样是吧<br>
>--- [fn=31]好了，双收最后一个障碍也无了。<br>
>--- 啊？啊？<br>

[122] 
>--- 是苏沐的山海吗😅<br>

[137] 
>--- 男主又学到了一招<br>
>--- 因为～爱情～<br>

[141] 
>--- 凉党表示根本不慌，按照作者的文风，父母承认艾青，马上就会在其他地方给温凉补回来<br>
>--- 艾青，我的艾青[fn=12]
温凉，我的温凉[fn=12]
小鱼儿，我的小鱼儿[fn=12]
幼楚，我的幼楚[fn=12]<br>
>--- 世间安得双全法，不负温凉不负青[fn=12]<br>
>--- 又是含温量为零的一天<br>
>--- 温凉[fn=12][fn=12]我的温凉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 死哪一个都挺难受的，但看到艾青和天然在一起也很难受<br>
>--- 如果死的是温凉那之前的孩子就是曹艾青的，那个孩子穿越时间就是想看看让天然哥心动的女生是谁。或者艾青死了，那么就是温凉线了。<br>
>--- 有没种可能，因为这个时空线那个出车祸的人还没出现，出车祸的是艾青或温凉中其中一个[fn=12]然后反转<br>
>--- 总结，除了机械降神之外没得救了<br>
>--- 哈哈哈，艾青的时代来哩[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 唉，要怎么破局，后宫结局感觉是对艾青温良的毁人设，也是对现在天然的，要是有一个败犬，那现在情况，天然要是又出轨，更毁人设了，要有什么不可抗力机器降神导致天然艾青暂时分手，温良好下场吗<br>
>--- 感谢陪伴！<br>
>--- 是啊公主和骑士在一起了，反而是另一段故事的开始。<br>
>--- 完蛋了，凉党头子到了，艾青才是天选[fn=32]<br>
