
[-1] 
>--- 其实并不不远，30天的路程，也只值炎热和寒冷间的九月了<br>
>--- 来了<br>
>--- 月亮啊[fn=12]<br>
>--- 温凉的距离<br>
>--- 看标题就知道温凉要来了<br>
>--- 从盗版来，第一次支持正版，现在没钱，以后会补上的[fn=4]<br>
>--- 只有月亮吗，胳膊上的太阳好久恢复<br>
>--- 月亮是温凉吧<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 兮兮等好久了，骚茶终于更新了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？<br>

[4] 
>--- 也是。离不离，白闻玉都是不管不问，对幼子毫不负责的母亲；贺盼山还是供吃供住，尽到基本义务的父亲。<br>
>--- 父母没离婚的情况下，不立遗嘱，这公司跟赵元冲和陶姨一毛钱关系没有<br>

[9] 
>--- 坐等天然下场跟温凉拍恋爱综艺[fn=8]<br>

[10] 
>--- 骚茶不更新，我们对他咬牙切次；于是对他催更，他对我们咬牙切齿。<br>

[12] 
>--- 捉虫，来得及<br>

[17] 
>--- （别着急忙慌的否决）比较合理吧<br>

[18] 
>--- 為什麼是眼睛不是腦門上，紋眼睛是什麼酷刑嗎？眼睛不該是用美瞳嗎？<br>

[31] 
>--- 这是天然被妈骗了？<br>

[48] 
>--- 啧啧<br>

[69] 
>--- 疯狂流汗<br>
>--- 尬[fn=31]<br>

[70] 
>--- 这个删掉太有之前那个天然的感觉了<br>

[76] 
>--- 真不熟了这下<br>
>--- 唉 温凉<br>

[79] 
>--- 哈哈哈<br>

[83] 
>--- 先是两人拉扯，随后会爆发<br>

[86] 
>--- 被亲妈摆了一道<br>
>--- 好家伙，这个冲突。刺激了<br>
>--- 真的好恶心啊<br>
>--- 看样子白闻玉没和温凉联系，贺天然又被亲妈摆了一道，依贺导儿性格，指定要和温发生点啥。白女士看似是艾青坚不可摧的盟友，实则是马奇诺防线[fn=37]<br>

[88] 
>--- 有种预感：白姐是为了艾青才排挤温凉，但事情的最后可能会因为白姐的排挤两人感情会爆发<br>

[90] 
>--- 额，温党被刀到麻木[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- “作践”上一次出现在本文里，说的也是温凉……（第四卷）[fn=40]<br>
>--- 天然哥，你可以不爱我，但请不要忘了我..<br>

[102] 
>--- 来给温凉训练抗压的属于是<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 他妈这是把自己的人生希望寄生到艾青身上了么，希望她能代替自己爱情事业双收，所以下场恶心人来了？<br>
>--- 恶心吐了😖，tmd<br>
>--- 讲道理，我也被表亲搞过贺妈这种操作，真的很恶心<br>
>--- 这个误会天然一定会去弥补，然后又肯定会伤了艾青，到时候地狱再现那就吃刀了呀⊙∀⊙！<br>
>--- 他妈真有点逆天了，受不了了<br>
>--- 他妈妈真恶心。自己的事没如愿就在那迫害别人<br>
>--- 不是要这么搞是吗<br>
>--- 他妈是真恶心<br>
>--- 这也难怪双方好象阴间对话<br>
>--- 来给温凉训练抗压的属于是<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 她怎么每次都是这么恶心啊<br>

[106] 
>--- 作者太会玩了<br>
>--- 背后一刀，还拿艾青当挡箭牌，恶心呀[fn=15]<br>

[108] 
>--- 头疼<br>
>--- 现实里一个抛弃幼子的母亲敢这么做，我会立刻撕破脸闹翻。要成就艾青是一回事；假传意思后，又拿艾青当挡箭牌又是另一回事。今天他拿你最重视的人当挡箭牌堵你，以后又会如何做？白闻玉这个女人，从来没有真实面对过问题，都是在逃避责任。<br>
>--- 阿涼啊[fn=12]<br>
>--- 救命啊，怎么一直虐阿凉啊[fn=12]<br>
>--- 快打起来，打起来。[fn=5]<br>
>--- 都欺负我温凉是吧，彳亍，@骚茶 马上给我狠狠地让温凉赢一波[fn=47]别逼我求你[fn=12]<br>
>--- 这套连招打得好啊[fn=47]<br>
>--- 血流成河<br>
>--- 如果艾青也知情那就是真的心机<br>
>--- 艾青属于是完全看不清白闻玉的真面目<br>
>--- 一个唱红脸一个唱白脸是吧<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
