
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 两天一更么？<br>
>--- 来惹<br>
>--- 很急<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 芜湖<br>

[3] 
>--- 白闻玉确实坑，这与其说是作贱温凉还不如说是作贱贺天然。弄不好天然还会怀疑艾青，变成一个刺<br>

[8] 
>--- 如果贺天然这个时候还没种，那他也就是个哈麻皮了。<br>
>--- 白闻玉本来就是生性凉薄的人，地狱里面天然最讨厌的就是这对父母<br>
>--- combo是啥意思啊<br>
>--- 不管不問快20年的母親，放在天秤上，還真不一定比得過溫涼<br>

[16] 
>--- 熟悉的怪相<br>

[26] 
>--- 说得好！<br>

[27] 
>--- 贺天然跟陶微关系怎样<br>
>--- 不把人当人的货，跑来参与以人为主的影视公司？真有意思的安排。艾青已经在75章隐晦的提醒过白闻玉，她的这种作风带回国内会有问题。<br>
>--- 白闻玉本质上还是瞧不起贺天然、曹艾青、温凉三人。但她没想到天然跟她翻脸的成本很低。论心里，抛弃幼子快20年的女人能有多重要，要打问号。论实际，白闻玉的事业对天然不是必要组成。她的人脉都在国外，且若不给代言机会，那些机会，背靠山海集团的天然早晚都能拿到，不像贺盼山可以直接卡的死死<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]给天然哥鼓掌<br>

[29] 
>--- 死吗玩意<br>
>--- 这白闻玉真是恶心到吐了。<br>
>--- 这段恶心到我了，不一定会追下去了<br>
>--- 不好评价<br>
>--- 哪来的脸？哪来的自信？<br>

[37] 
>--- 看来艾青是不知道的<br>
>--- So？这是你公司吗？<br>

[45] 
>--- 确实，我看的不仔细了。复盘一下，上一章提到的贺天然给他母亲打电话之后，没过几秒，艾青用白闻玉的手机就打了过来。由此可见，艾青当时就在白闻玉旁边。当时白闻玉提到一句“我就说是你让她去的”。以艾青的聪明很容易想到是白闻玉假传贺天然的意思强迫阿凉去参加综艺的。艾青在极短的时间内想到了前因后果。<br>
>--- 艾青估计也能猜到的<br>

[46] 
>--- 真的假的，艾青这么兰质蕙心的人，听不出来潜台词嘛。<br>

[54] 
>--- 快去快去<br>

[65] 
>--- 作者怎么把我写进去了，我就是阿凉的狗<br>
>--- 阿凉是喜欢狗狗的<br>

[68] 
>--- 狗吃的都比我好<br>

[74] 
>--- 各位独居女生还是要记得先从猫眼或者监控看看门外再开门哦<br>

[93] 
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不愧是我的阿凉，咱不管他这个二五仔了。专心搞事业吧[fn=1]这条线温凉太难了。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 笑死我了，温凉真的好爱啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 应该是在被贺天然妈妈告诉阿凉要去参加综艺之后改的名字<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 只能说不愧是温凉，性子野<br>

[97] 
>--- 高冷女神範[fn=33]
社死當場！
傲嬌起飛！<br>
>--- 笑死我了，直接社死[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈社死瞬间哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[101] 
>--- 就完了？<br>
>--- 。<br>
>--- 凉党站起来了！<br>
>--- 温凉[fn=12][fn=12]我的温凉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 还是爱如火般<br>
>--- 有點三八<br>
>--- 年青温凉我真磕不起来…<br>
>--- 啊啊啊啊啊好甜，我现在一脸姨母笑<br>
>--- 好耶😆<br>
