
[-1] 
>--- 又要刀我温凉？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我肯定在几百年前就说过爱你<br>
>--- 又要吃刀了么<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 这个标题要开始搞了吗<br>
>--- 四天了。。。。。。。。。。<br>
>--- 我肯定～<br>
>--- …<br>
>--- 看这标题就开始蚌埠了<br>
>--- 哈哈<br>

[13] 
>--- 她当年没防住小三，现在要帮艾青防[fn=31]<br>

[20] 
>--- ！<br>

[28] 
>--- 😢<br>
>--- 阿凉[fn=12]<br>
>--- 香槟开起来<br>
>--- 阿凉！我的阿凉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这句话是谁说的[fn=23]<br>

[55] 
>--- 得亏是阿凉说的，要是换成别人的话，我还能脑补一句“真的吗”<br>
>--- 陈鲁豫是吧<br>

[63] 
>--- 我绝不罕有，往街里绕过一周 我便化乌有<br>

[74] 
>--- 啊？发生什么事了！[fn=31]<br>
>--- 第三次第三次第三次[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[76] 
>--- 有画面了<br>

[80] 
>--- 这个挺狡猾的，你换拜姐姐来也是一样啊，没反应那还是男的吗<br>
>--- 你就拿这个考验干部？<br>
>--- 虽然但是，这是生理反应。就像“嘴上说着不要，身体还是很诚实”这种说法，在排除特殊情况下，都是会有反应的吧<br>
>--- 这男生正常生理反应啊。但凡暧昧，长得好看的妹子坐上来都会有。。<br>

[85] 
>--- 打的好<br>
>--- 打得好！[fn=44][fn=44]<br>
>--- 虽然有生理反应是很正常的事。 但是该打<br>
>--- 好！该打！[fn=44][fn=8]<br>
>--- 好！该打！[fn=44][fn=8]<br>

[90] 
>--- 好好好[fn=63]<br>
>--- 打得好！该打！[fn=44][fn=8]<br>
>--- SM女王<br>

[91] 
>--- 老扇形统计图了<br>

[92] 
>--- 没有第二卷的经历，天然又怎么会爱自己呢<br>
>--- 他总是这样，还是没学会爱自己<br>

[97] 
>--- 阿凉…阿凉——<br>
>--- 精卫！！！<br>

[99] 
>--- 想起这个<br>
>--- 🐶：我也叫天然呐！<br>
>--- 🐶：你俩才是真的🐶<br>

[104] 
>--- “我在犯错”“不，是我们在犯错”<br>

[113] 
>--- 无了[fn=12]三个人悲伤的世界达成了<br>
>--- 分手炮嘛这不是<br>
>--- 有没有大佬解析一下这章的意思，我没有看的太懂啊<br>
>--- 我焯，我凉[fn=31]<br>
>--- 老骚你简直是个天才，我服了。<br>

[114] 
>--- 温凉，out<br>
>--- 这样也挺好<br>

[115] 
>--- 老骚就是这么回报盟主的，警钟长鸣。<br>
>--- 盟主现在是不是在想还能退钱不<br>
>--- 盟主应景了[fn=12]<br>
>--- 啊啊啊啊啊我的温凉！！！！！<br>
>--- 阿凉——<br>
>--- 发乎于情止乎于礼，没接受温凉改造的天然终究没有太多自己的想法，更像是儒家思想下的傀儡<br>
>--- 七卷的艾青确实很无趣，本书最大的温党粉头就是骚茶。温凉写得比艾青好多<br>
>--- [fn=49]还能怎么写要嘛全收，要嘛死别反正生离的难度更大。干脆打个分手炮，送个儿子给温凉。直接进入某部法国电影的剧情，一年后天然和温凉出车祸死了。悲伤的艾青在料理后事的时候，意外发现天然和温凉之间孩子的存在，找到那孩子并抚养他。
      法国佬拍的红蓝白系列中的一部，挺狗血的<br>
>--- 盟主无言，这下悲伤逆流成河了<br>
>--- 太🐶了<br>
>--- 盟主现在是不是在想还能退钱不<br>
>--- 温凉，我的温凉<br>
>--- 老骚就是这么回报盟主的，警钟长鸣。<br>
>--- 温凉[fn=12]我的温凉[fn=12]<br>
>--- 盟主的名字代替了我的评论<br>
>--- 盟主名字应景[fn=31]<br>
>--- 温凉[fn=12][fn=12]我的温凉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你真🐶<br>
