
[-1] 
>--- 好好好<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 来了<br>
>--- 你是？<br>
>--- [fn=36][fn=12]<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 能不能更新了，多久了。<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 爷关更<br>
>--- 好好好<br>
>--- 泪目，终于更新了<br>
>--- 更了！<br>

[1] 
>--- 走了十多天了啊[fn=6]路漫漫<br>
>--- 走得很安详<br>
>--- 翻译:贺天然逃了<br>
>--- 终于更了<br>

[2] 
>--- 上一次，她撕开自己，对拜学姐说"他有女朋友，我和他做过"的时候，身边有贺陪着。
    这次，她又一次做了个无底线的人，却没有人能陪她了。<br>

[6] 
>--- 爱犬天然<br>

[15] 
>--- 她从地狱而来，在地狱里才是她真正的归宿[fn=12]<br>

[18] 
>--- 讨厌雨天，贺胜我<br>

[19] 
>--- 对雨的描写写的真好<br>

[34] 
>--- 天然哥!<br>

[41] 
>--- 配吗？
不配吗？
可能只是在乎了。<br>

[48] 
>--- 不肯承认，温凉居然能有这个念头！贺狗啊！！！<br>

[50] 
>--- 即使没有你，我也会在一个不为人知的小舞台上，我也能找到一个爱我的，我爱的，彼此相爱结婚平淡过完一生。<br>

[57] 
>--- 这一段的描写让温凉这个人物更加的立体饱满和生动。
这是一个在前文里从来没见过的温凉，而这也是一个活生生的温凉。<br>

[59] 
>--- 她只是义无反顾的喜欢你<br>
>--- 算不上坏。她不算是真正意义上的第三者，而更像是不服输的败犬。<br>
>--- 坏，但是有自己的底线<br>

[65] 
>--- 这才是真实的温凉<br>

[73] 
>--- 可你忘了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[74] 
>--- 你们还有一声咔没说[fn=12]<br>
>--- 第五章[fn=12]<br>

[76] 
>--- 如烟啊<br>
>--- 如烟，如烟<br>

[79] 
>--- 有些灵魂命中注定是要相互纠缠的<br>
>--- 会的，只要他们还爱彼此的灵魂<br>
>--- 会的，我相信[fn=12]<br>
>--- 这是你可以决定的，可以相爱的因为他们的爱是本能，这两才是我的cp呀。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 求你了🥺老骚 我真的舍不得温凉啊🥺<br>
>--- 天然还有“情不自禁”
温凉还有“记得去爱”
他们本就是天生的恋人<br>
>--- 不破不立，我等着[fn=31]<br>
>--- 合理的<br>
>--- 确实<br>

[87] 
>--- 第二章两人都在逃避<br>

[88] 
>--- 咔[fn=12]<br>

[93] 
>--- 哭了😭<br>
>--- 前一个贺天然的债由现在的贺天然来还<br>

[94] 
>--- ♪我肯定在几百年前就说过爱你
♪只是你忘了
♪我也没记起
♪走过路过没遇过
♪回头转头还是错<br>
>--- 你会后悔的<br>

[100] 
>--- 有时候真正的崩溃就在一瞬之间啊<br>

[103] 
>--- 小甲已经圆满了然后消失了么<br>
>--- 是谁的心啊
孤单的留下
他还好吗？
我多想爱他<br>
>--- 不是这样的，你清醒一点[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不！！！不能啊呜呜呜<br>
>--- 不😭😭😭😭<br>
>--- 爱人就错过，爱人就错过[fn=12]<br>

[104] 
>--- 麻了看到这彻底被刀麻了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 是谁的心啊
孤单的留下
他还好吗？
我多想爱他<br>
>--- 咔[fn=12]<br>
>--- 放过温凉吧[fn=12]<br>
>--- 可惜这社会篇走的是第六章的时间线让温凉大削，艾青史诗级增强。<br>
>--- 也许在这个世界里，失去记忆的贺天然跟曹青在一起才是最好的吧<br>

[110] 
>--- 有缘之人可以逆转时光回到过去<br>
>--- 刀死了，等了十多天，本来已经放下想要抽天然的冲动现在他今天的操作，我想提刀去砍他。你忘了，温凉和你的图腾，忘了台风天她去救她，忘了雪山，忘了你的月亮[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看哭看麻了[fn=12]<br>

[111] 
>--- 7章都把我给弄哭了[fn=12]<br>

[113] 
>--- 成年人做什么选择…我全都要<br>
>--- 是谁的心啊
孤单的留下
他还好吗？
我多想爱他<br>
>--- 好好好，这么整是吧。看到这月票没，撕了[fn=47]<br>
>--- 实在不行，把温凉给我吧<br>
>--- 老骚，这书的女一号明明是温凉呀！虐得我肝疼，为何温凉复出了一切，都社会篇了，连一次在一起的机会都这么难？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 很难不选择艾青<br>
>--- 玩家"情不自禁"再输一分。
玩家"心照不宣"目前仍遥遥领先。<br>
>--- 加大力度[fn=21]<br>
>--- 是我肯定选前者，泰坦尼克号里说片刻即永恒，这本书前面应该也提到过，但过去太久忘记哪了，反正起码比记忆里什么都没有来得好<br>
>--- 和开局好像啊，由于不可抗的神秘因素温凉喜欢上贺天然，但是温凉可以教会自卑的高中贺天然自信，现在还能不能重新让这个成熟的贺天然再爱上自己呢？这次有能把他改造成什么样，毕竟现在的贺天然是没有可能放弃艾青喜欢温凉的<br>
>--- 西八，这就没了没了没了！！！<br>
>--- 我选择更新[fn=44]<br>
>--- 为什么总是虐温凉[fn=12]<br>
>--- 求一个不破不立<br>
>--- 别折磨温凉了[fn=17]<br>
>--- 能不能恢复记忆啊呜呜呜呜呜<br>
>--- 艾青赛高！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我求你了你别在这给我断啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 温凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 写得好<br>
>--- 像极了温凉out<br>
>--- 写的好，多来点问心环节，看看互相爱的到底牵扯着的是无间续集还是新的篇章<br>
>--- 写得好<br>
>--- 完了？这哪够看啊？给我再来三章[fn=31]<br>
>--- 在开学典礼排练上看完[fn=12]<br>
>--- 温凉[fn=12]我的温凉[fn=12]<br>
