
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好好好<br>
>--- 陌生<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊，居然更了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 卡<br>
>--- 劳资来了<br>

[1] 
>--- 我的女友来自未来
女友：艾青
……<br>

[6] 
>--- 不过如此[fn=32]<br>
>--- 好好好，别显摆了[fn=49]<br>

[13] 
>--- 兮兮[fn=21]<br>
>--- 我的可怜兮兮<br>
>--- 兮兮来喽<br>
>--- 兮兮，我的兮兮，我的脏兮兮[fn=21][fn=21]<br>

[14] 
>--- 玩挺大<br>
>--- 玩这么花<br>
>--- ？？？<br>
>--- [fn=21]<br>

[15] 
>--- 艾青的削弱工具人来咯<br>
>--- [fn=21]<br>

[18] 
>--- 为什么又要迫害我们惨兮兮[fn=47]<br>

[20] 
>--- 原来兮兮也是艾青姐姐的情敌啊，欧尼酱(〃∀〃)<br>

[21] 
>--- 别去了后，兮兮又穿了<br>
>--- 快去吧，再不去诠灵寺温凉要凉了<br>
>--- 还去那b地方啊，快给我整出ptsd了<br>
>--- 好好好<br>

[22] 
>--- 胸大了？？？<br>
>--- 伟岸？胖了[fn=26]<br>

[23] 
>--- 稳辣！全部都稳辣！<br>

[25] 
>--- 结局真的是海滩上的老头吗？好耶！<br>
>--- 稳啦，都稳啦<br>
>--- 来人，上图<br>

[26] 
>--- 主打一个反差[fn=60]<br>

[27] 
>--- 老东西，爆金币吧！[fn=4]<br>

[31] 
>--- 帅，otto<br>

[35] 
>--- 对啊对啊，还有尼尔联动呢<br>

[38] 
>--- 我永劫id就是惜兮惨兮兮<br>
>--- 网易给你多少钱，我tx给你三倍<br>
>--- 滑步长闪抓后摇，a闪跳振游戏结束<br>
>--- 来三排啊<br>
>--- 永劫无间，打钱<br>
>--- 作者发个id[fn=4]<br>
>--- 好好好<br>
>--- [fn=31]老骚不更新玩永劫无间了是吧<br>

[42] 
>--- 5000贵宾  小主播？？<br>
>--- 《五千个贵宾》《小主播》<br>

[46] 
>--- 世界真小<br>

[52] 
>--- 贺元冲他妈跟贺盼山不是没结婚吗<br>
>--- 说起来，很像郭德纲家的情况呀<br>
>--- 继承家业和散养当个花瓶的能一样吗[fn=31][fn=31]<br>

[71] 
>--- 什么叫我直播了？我直播我干嘛<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]嘿嘿嘿 天然妹妹<br>

[79] 
>--- 进去就直接选胡桃<br>
>--- 什么糕手胡桃<br>

[84] 
>--- 夕阳的刻痕，上线!<br>
>--- 学路明非装妹子网恋骗弟弟是吧[fn=5][fn=5]<br>
>--- 贺甜苒是吧<br>

[85] 
>--- 哪位兄弟來段配音吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[87] 
>--- 6<br>
>--- ....卧.....槽？天然哥你好骚啊！<br>
>--- 别水啦<br>
>--- 写不出来可以不写。。。<br>
>--- 看了 好像又没看<br>
>--- 花，太阳，雨，你分别指什么[fn=33]<br>
>--- 还真有元冲弟弟的戏份，算是兄弟恋吗？<br>
