
[-10] 
>--- 上面这个OK不[fn=31]<br>
>--- 真的希望不会太久[fn=12]<br>

[1] 
>--- 想让还是让想<br>

[3] 
>--- 一起开黑<br>

[4] 
>--- 秀才是你吗？<br>

[9] 
>--- 不是肾虚吗<br>

[13] 
>--- 肾虚啧啧啧<br>
>--- 肾虚关键[fn=50]<br>
>--- 阿哲<br>
>--- 划重点： 肾虚doge<br>

[15] 
>--- 五脏俱全<br>

[17] 
>--- 我慢性荨麻疹，划一下皮肤马上就红肿发痒，害得我征兵体检没过[fn=12][fn=12]<br>

[21] 
>--- 医生推一下，谢谢<br>
>--- 泪目 寻麻疹我花了小一千了<br>
>--- 我也想，求求<br>
>--- 求医生<br>
>--- 医生请推下，老中医真的是稀缺物种<br>
>--- 医生推给我谢谢😭<br>

[23] 
>--- 我只希望你走完雪山以后，以后刀温凉的时候轻点<br>
>--- 跟女演员游山玩水自驾游是吧<br>
>--- 好好好，这么玩是吧[fn=19]<br>
>--- 我也想去  女明星[fn=31]<br>
>--- 原谅你了<br>
>--- 啧，那就只能原谅你了[fn=36]<br>
>--- 我也想去<br>
>--- 原谅你了<br>
>--- 好好好，等了这么多天，等来了最不想要的消息[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 雪山，温凉，小甲[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 温凉[fn=12]我的温凉[fn=12]<br>
>--- 我只希望你走完雪山以后，以后刀温凉的时候轻点<br>
>--- 跟女演员游山玩水自驾游是吧<br>
>--- 温凉[fn=12]我的温凉[fn=12]<br>

[24] 
>--- 第五卷写的真的好，看哭好几次，把我刀傻了，整宿睡不着<br>
>--- KS是什么？<br>
>--- 好好好，在这儿等着是吧<br>

[25] 
>--- 三十而立？<br>

[26] 
>--- 切.格瓦拉环游美洲两万里最后遇到了共产主义。
骚茶遇到了什么呢[fn=31]<br>

[28] 
>--- 不一定要有收获，放松就行。<br>

[29] 
>--- 省流：偶遇温凉去了<br>
>--- 休息吧，调整自己，给他们一个更好的结局<br>
>--- 加油<br>
>--- 省流 和女演员去旅游<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 等你回来，我要看温凉和贺天然对线，我要看贺天然和温凉幸福的在一起！<br>
>--- 等你<br>
>--- 希望不要一去不回<br>
>--- 没关系，咱们看质不看量哒<br>
>--- 既然放假了，社会篇后面的家庭篇也构思构思<br>
>--- 啊凉的九月攻势泡汤啦，好好养吧<br>
>--- 我就当你屎了，你安心走吧/(ㄒoㄒ)/~~<br>
>--- 我今年25，你在我有生之年更完就好<br>
>--- 写完就行了，不用太急，慢慢来，看质不看量。<br>
>--- 只要能写好就行你想咋样咋样<br>
>--- 能写完，这些都是小问题<br>
>--- 加油加油，等得起也愿意等[fn=31]<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 等[fn=2]<br>
>--- 九月要过去了，阿凉还能赢吗😢<br>
>--- 騷騷，這話早就該說了咩！
好好休養，明年再戰十年（？
這陣子雪也是剛經過一段低潮，
好好照顧好身體最重要！<br>
>--- 等你[fn=32]<br>
>--- 佬，调整完了就该爆更了[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 来我这一趟，求你了🥺我带你去玩[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 去调整吧，去完回来是不是就没理由不爆更了[fn=21]<br>
>--- 好好调整，哥几个等你回来<br>
>--- 阿巴阿巴，我等等等等<br>
>--- 省流：偶遇温凉去了<br>
>--- 蹲，更了劳烦来人踢一下[fn=42]<br>
>--- 理解，能说明情况已经很好了（点名某起点公务员）<br>
>--- 表示理解，这么挤牙膏真不如好好歇一歇理理思路养养身体，最好能在十二月二十四号恢复更新[fn=31]<br>
>--- 加油 等你[fn=2]<br>
>--- 好好休息，身体健康最重要。最近我也感觉自己考研焦虑严重，正打算过两天出去放松。精神一直紧绷着对身体不好，好好放松一下，思绪放空后就会好很多。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 给爷冲！好好歇！<br>
>--- 好好好，希望你重新做人[fn=26]<br>
>--- 不着急，离完结还有很长一段路，与其说痛苦的写作不如多让自己沉淀一下，我们都在期待有个美好的结果，加油，好好改造自己重新做人（bushi）[fn=9]<br>
>--- 一张月票给你。早点回来。<br>
>--- 没事，去吧，我们等着你<br>
>--- 大大，我会想你的，期待[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好好调整 哥们等你回来[fn=32]<br>
