
[-1] 
>--- 命运的故事<br>
>--- 来了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 学习休闲时刻<br>
>--- 在图书馆摸鱼的好处<br>
>--- 早八人有书读，嘿嘿<br>
>--- 在上课的路上[fn=31]<br>
>--- 早八的好处<br>
>--- 早起的打工人有书看<br>
>--- 几<br>
>--- 第一，哎嘿嘿<br>
>--- 第一<br>

[7] 
>--- 结束的哪个啊<br>
>--- 大话西游既视感啊[fn=31]<br>
>--- 啊？<br>
>--- 刀了温凉，又刀温凉[fn=31]<br>
>--- 老骚你不是人[fn=12][fn=12]又要刀我温凉来一出温凉out！是吧<br>
>--- ？<br>
>--- 啊？别啊<br>
>--- 啊？温凉复活赛打赢了？<br>
>--- ？刀<br>
>--- 啥？<br>
>--- 啊啊啊<br>

[25] 
>--- 好你个浓眉大眼贺天然！<br>

[26] 
>--- 小勇哥不是青党吗<br>

[37] 
>--- 不怕富二代啃老，就怕富二代证明自己[fn=31]<br>

[47] 
>--- 哈哈哈 我还以为上次见面是在你的婚礼上呢[fn=10][fn=10]<br>

[60] 
>--- 薛勇：那啥，这场景咋这么熟悉？？<br>

[61] 
>--- 似曾相識<br>

[70] 
>--- 全是回旋镖！之前火车上的陌生人游戏，还有一次卡没喊呢<br>

[79] 
>--- 论小勇哥的僚机之路<br>
>--- 怪不得"日出时恋爱终结"<br>
>--- 日出前的恋人[fn=12]<br>

[80] 
>--- 你是我大爷<br>

[107] 
>--- 错了，应该是：小贺是我家…乐队吉他手[fn=12]<br>

[133] 
>--- 什么时候想起来[fn=19]<br>
>--- 呜呜呜地狱的守望[fn=6]<br>

[152] 
>--- 贺天然：救命闹鬼了<br>
>--- 代入贺导这种感觉真的很可怕<br>

[167] 
>--- 在日出之前，假装关系<br>

[175] 
>--- 去雪山的旅途中完全没有跟那几个有交集吗，偶遇这种会忘的除外<br>

[176] 
>--- 呵呵猜一猜，贺导艰难小声表示实在不记得了有这事，结果朴老板语出惊人，哦？原来高中时候和小贺卖掉所有游戏去看雪山的女朋友就是小凉啊！<br>
>--- 我眼泪都流到枕头上了你在这里断[fn=12]不过温凉开始反杀了，骚茶你快点写[fn=12]<br>
>--- 快快更新<br>
>--- 速更，速更[fn=47][fn=47]<br>
>--- 求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！求求你了再更一章吧！<br>
>--- 素耕，夜不能寐<br>
>--- 速更，夜不能寐<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 快点更新吧求你了我浑身刺挠<br>
>--- 温党头顶青天<br>
>--- 哈哈哈哈！守得云开见月明！温党win！那次月光下没有跳完的舞可以再次舞动起来！<br>
>--- 呵呵猜一猜，贺导艰难小声表示实在不记得了有这事，结果朴老板语出惊人，哦？原来高中时候和小贺卖掉所有游戏去看雪山的女朋友就是小凉啊！<br>
>--- 期待期待[fn=31]<br>
>--- 好好好[fn=6]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，跟他爆了！<br>
>--- 妈的，跟他爆了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 快更快更[fn=31]<br>
>--- 温门！<br>
>--- 尊嘟假嘟[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 快更新，忍不了了，感觉全身有蚂蚁在爬<br>
>--- 爆了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 开战，我要看到血流成河<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 在这时候断[fn=12]<br>
>--- 好好好！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 如烟:你还欠我一生<br>
>--- 卡<br>
>--- 我眼泪都流到枕头上了你在这里断[fn=12]不过温凉开始反杀了，骚茶你快点写[fn=12]<br>
>--- 战，战，战！今日温凉就要战她的最后一战！<br>
>--- 血流成河<br>
>--- 好好好，给我开战<br>
>--- 还欠了她的一生<br>
>--- 开🔪了开🔪了<br>
>--- 好戏开场了<br>
>--- 给我杀[fn=12]<br>
