
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 晚睡的孩子有书读[fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 6<br>
>--- 芜湖<br>
>--- [fn=21]<br>

[9] 
>--- 唉，我的温凉<br>

[13] 
>--- 卑微了…[fn=12]<br>

[14] 
>--- 明明是日出之前请将悲伤终结<br>

[18] 
>--- 嗚嗚嗚我的阿涼[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[23] 
>--- 贺导是这样的。敢喝就敢摘花<br>
>--- 合着贺天然还是个花心狗<br>
>--- 低情商：这是赤裸裸的背叛
高情商：不顾世俗，这才是爱情<br>
>--- 温凉穿肠过，艾青心中留<br>
>--- 突然想起来地狱中小艾青的那句怪你没志气，怪我不争气<br>
>--- 日出前让恋爱终结，断头饭了理解一下[fn=12]<br>
>--- 賀🐶納命來[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 啊？贺导，艾青热恋中啊，还昧没分开啊[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 賀🐶納命來[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[29] 
>--- 天然哥就算了，为什么还要奖励小勇哥[fn=40]<br>

[39] 
>--- 肯定急啊，就一晚上的时间<br>

[41] 
>--- 旅游吗？雪山的那种[fn=12]<br>

[46] 
>--- 大温凉快出来代打<br>

[75] 
>--- 贺胜我：我劝你不要多管闲事[fn=31]<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 好兄弟<br>

[78] 
>--- 都是名人，不会有狗仔拍到他俩了吧<br>

[101] 
>--- 我的魅魔温凉，555<br>

[115] 
>--- 那个九月的天然可是连直视都办不到[fn=31]<br>
>--- 还是忘不了丝袜捏<br>
>--- 黑丝？<br>

[119] 
>--- 这🚗技高呀！<br>
>--- 好好好数学课都在学这个了属于是<br>
>--- 你好（）啊[fn=31]<br>
>--- 数学课上大分了！<br>
>--- 原来你是这样的贺天然<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好好好<br>
>--- 女上男下<br>
>--- 啊？<br>

[129] 
>--- 小甲也是你啊……唉<br>

[132] 
>--- 每个人都有吃着碗里的，看着锅里的念头，只是程度不同罢了<br>

[136] 
>--- 我承认，作为一个天天在宿舍发癫的高中生，不发电的生活是没有意义的[fn=24][fn=24]<br>
>--- 是这样的，男人不犯贱乐趣对半砍<br>
>--- 一个严肃的男人没有油嘴滑舌的男人有趣<br>

[145] 
>--- 人和动物最大的区别就是人能抑制欲望<br>

[157] 
>--- 为什么要奖励他[fn=12]<br>
>--- 请务必惩罚我<br>
>--- 我也想[fn=11]<br>

[163] 
>--- 贺天然的紧箍咒是吧<br>

[175] 
>--- 一如那黑暗里的光彩<br>
>--- 一如旧年<br>
>--- 一如当年动人<br>

[176] 
>--- ……<br>
>--- 感觉接下来要天雷勾地火是怎么回事[fn=21]<br>
>--- 光芒万丈的阿凉又回来了！<br>
>--- 如看。我压了那么久还是到最新章了啊<br>
>--- 如看<br>
>--- 我的温凉，我的温凉啊[fn=12][fn=12][fn=12]，我想看到追妻火葬场，我要看到血流成河[fn=12][fn=12]<br>
>--- 养了一年，看了两天<br>
>--- 如看<br>
>--- 艾青必须无敌<br>
>--- 快想起来啊。那些美好的瞬间<br>
>--- 看了，又好像没看<br>
>--- 又开始等下一章<br>
>--- 要想起来了？<br>
