
[-1] 
>--- 7<br>
>--- 来了<br>
>--- 0<br>
>--- 月亮不打烊：「6」<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[20] 
>--- 是那个在第二卷偷偷给天然银行卡的王妈吗[fn=12]<br>

[28] 
>--- 一般来说是有球童不需要去捡的，贺爸心虚啊<br>

[33] 
>--- 还真不知道[fn=4]<br>
>--- 妈妈之间亦有差距[fn=33]<br>

[38] 
>--- b站风笛remake老哥嘞?<br>
>--- 曹艾青一直有看着天然，然而温凉只把他当路人甲<br>

[41] 
>--- 这一段三个妈的反应都对应什么意思啊<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[53] 
>--- 嚯，关键工具人出场了<br>
>--- 心理咨询？这人物是作者用来打开男主记忆的钥匙的吧<br>

[55] 
>--- 当你开始探索潜意识时，你才意识到它会引导你的生活，而你称之为命运。大概就是这个意思<br>
>--- 我好像隐约猜到了这个新人物的作用[fn=11]<br>
>--- 简单翻译：当你发觉自己的潜意识之后，它将指引你的生活，而你会称之为命运.。
升级翻译： “当你真正认识到自己本心之后，它将指引你的人生，你会称之为「命运」”
此处有重要剧情暗示，大伙去书评区看我解析![fn=53]注：利好温党!<br>
>--- 当你开始探索潜意识时，你才意识到它会引导你的生活，而你称之为命运。大概就是这个意思<br>

[56] 
>--- 好好好，温凉靠你打复活赛了！<br>

[67] 
>--- 原时间线死因是不是也该收个尾<br>
>--- 任谁看见自己的订婚对象和另一个同个圈子的异性感情好都会吃醋吧<br>

[72] 
>--- 钢琴王子<br>
>--- 哦噢，就是那个高中表白温凉的<br>
>--- 作为一碗凉粉，看到钢琴哥我就高兴，因为一看这老哥就是来助攻贺新凉CP的[fn=21]<br>
>--- 嘿～原来搁这儿等着呢<br>
>--- 谁来着？给整忘了<br>
>--- 小凡在这等我们啊<br>
>--- 不会是张之凡吧？<br>
>--- 钢琴小王子时隔五卷再次出场<br>

[80] 
>--- 突然想到很奇怪的问题阿凉只对喜欢的人这样，那当初为啥会暗恋张之凡呢最初时间线<br>
>--- 哈哈哈哈哈，渣男来咯<br>
>--- 高中时候的钢琴王子<br>

[97] 
>--- 那当然不会介意再多一个人吧[fn=31]<br>

[98] 
>--- 刀来了<br>
>--- 多半是余闹秋因为此次邀约产生的一系列影响挂了<br>
>--- 张之凡是个小心眼，所以肯定会说温凉的事，说到什么程度说多少事，这个猜不了，但以温凉那个脾气，被冤枉或者误解肯定忍不了，贺天然又是个老好人，艾青在场也拉不住他说两句b话，矛盾很明显么<br>
>--- 台风出意外就是温凉，第三卷是因为贺天然才改变的，但台风必定G一个<br>
>--- 答应我，台风天别出门。<br>
>--- 应该也不是谢妍妍车祸那事儿啊，毕竟谢妍妍和贺元冲又不可能去参加别人的同学会。但是后面又写一切已成永别，这应该跟阿凉没啥关系吧，阿凉出事了贺狗能只是单单的感到无比后悔？难不成是余闹秋自己出事啦？[fn=31]<br>
>--- 总感觉跟台风天谢小姐的事情有关<br>
>--- 额……莫不是，恶作剧？<br>
>--- 要搞事了！<br>
>--- 好好好好好好好好我要见到血流成河！！！！<br>
>--- 自责？说明是发生了什么影响到别人的一生的事情，你要是刀阿凉也就算了，真要写死阿凉，我先死给你看！！！<br>
>--- 不会要刀凉姐了吧<br>
>--- 我估计是张之凡的到来，说了温凉的事<br>
>--- 发生什么事了<br>
>--- ？？？<br>

[99] 
>--- 还不更新蚂蚁🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜在身上爬<br>
>--- 不是刀女主，其他随便<br>
>--- 这里是说原来因为恶作剧造成的结果还是不变，三个人仍会以悲剧结尾，然后在社会篇里这种影响不是以恶作剧为开端，但会以另一种形式延续吗<br>
>--- 我浅猜一下：张在聚会那天给温表白，被拒，温认为是天然搞的手脚，逃离聚会，天然看到表白的一刻，脑子里涌现出恶作剧的画面，鬼使神差般追了上去，留一群人懵逼。可能到时候还有点兮兮的戏份，使艾青心生芥蒂。没追上去。<br>

[100] 
>--- 永别二字多少有点吓人了[fn=60]<br>
>--- 一口气追到更新，什么党都不是，我就想看看这故事怎么收场<br>
>--- 我要看血流成河.jpg<br>
>--- 距离血流成河还有两章[fn=31]<br>
>--- 根据经验来看，老骚的手法一般是否定之否定，反转两次。就像之前贺胜我说他娘喜欢下雨天，结果温凉的下雨天喜好就反转了两次。这里的暗示目前指向温凉，但肯定会发生反转，但是会不会反转再反转又反回来就难以预料了，敬请期待!<br>
>--- 又要刀谁了<br>
>--- 答应我，不要谜语人<br>
>--- 人总有一天会被自己过去扣动扳机所射出的那一枪打中<br>
