
[-1] 
>--- 失踪人口回归<br>
>--- 好在存了3章，看到前面那些🐜爬就想笑[fn=32]<br>
>--- 来了<br>
>--- 周更来了<br>
>--- 終於等到了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- woc，复活了？<br>
>--- 忽然更新，愛死你了[fn=33]<br>

[1] 
>--- 来了<br>

[13] 
>--- 山海集团，艾青是山，温凉是海<br>

[27] 
>--- 可以俩都投，有钱~<br>

[28] 
>--- 听懂了，一个亿哪里领[fn=31]<br>

[29] 
>--- 可花钱的勇气背后是钱包的底气，普通人是没有试错机会的，这也是jc固化的一个原因。<br>

[30] 
>--- 一百万经费能拍好片子的导演不一定就知道怎么去花几千万一亿，能操纵的资本眼界就不同。还拿低成本小电影那一套拍高投资大片，最后的结果是很未知的。
就像普通人办酒席，万把块钱十万快钱的哪怕不会花那么多，也能知道如果花，应该花在哪里。但是现在给他一百万办个酒席，一下子十倍的资金充裕就会让人不知道哪里可以增加<br>
>--- 电影是洗钱的好方法<br>

[46] 
>--- 如果本来时间线不出意外的话，贺天然最后只会选择门当户对的集团千金结婚<br>
>--- 这也是一开始贺元冲选择谢妍妍的原因吧，有种ntr贺天然的快感<br>
>--- if线：如果没有贺元冲和他妈[fn=4]<br>

[47] 
>--- 所以温凉才会在一开始说。她偷了曹艾青的东西，她是个小偷。她以那么完美可爱的姿态像天然的太阳一样，点燃他整个压抑悲伤的人生。<br>
>--- 其实艾青是天然一开始的白月光（九月温调教他的花活都被他用来追艾青了），从一而终的白月光。他一开始喜欢的就是艾青。但是温凉太无敌了，九月温简简单单几十章的救赎以及消逝，造就一个在整整两百万字里都让人怀念悲伤的“白月光”温凉。<br>
>--- 我不管啊凉在读者这先来的<br>
>--- 阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭阿凉，阿凉，阿凉，骚茶我🔪了你😭<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]阿凉是你最初的白月光<br>

[59] 
>--- 一个三流经济区变成经济特区很难，但反过来就很简单了[fn=31]<br>

[60] 
>--- 今年想跑成马，结果没中签<br>

[67] 
>--- 要不说你怎么是弟弟呢。[fn=31]你连正面拼一般的果敢勇气都没有，老贺这种商海沉浮一路杀穿出来的人，咋能真正因为你的能力看得上你。而不是因为你是他儿子<br>

[69] 
>--- 穷怕了是这样的，一边拼命想拿自己以前拿不到的东西，一边又在面临重大选择的时候犹豫不决。一方面是自卑，另一方面我想大概是怕出错一夜回到解放前。感觉人一直在0-♾️中做选择，不同的是普通人归0的几率和富二代归♾️的几率是差不多的，虽然不喜欢贺元冲但倒是有几分理解他的想法<br>
>--- 毕竟是外人<br>

[73] 
>--- 这种家庭还真不是一般人能待下去的[fn=17]要是我，估计早就因为嘴上不牢被赶出去了<br>

[79] 
>--- 得，一语两关。白不得发火<br>

[90] 
>--- 确实啊！从天然所处的家庭环境中，天然对亲情是凉薄的。<br>

[111] 
>--- 你贺盼山果然是世界上一等一的最伟大的人，替自己所谓的心中挚爱养别人的儿子，把自己的儿子从小推入深渊，推子上的那些绿帽奴龟公都没有你牛逼，真的就是你以后把你这几个妻子推出去接客我都觉得不奇怪。<br>
>--- 要我来说，堂前尽孝都不错了，最后贺天然要是选择拔他呼吸管，我觉得都正他。<br>
>--- 问题是这是陶挑的火<br>

[115] 
>--- 艾青很甜卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我艾青你终于发力了。<br>
>--- 爱情很苦，艾青很甜!!！<br>
>--- 还得是艾青<br>

[120] 
>--- 这个字，看的我毛骨悚然。<br>

[121] 
>--- 结合上下文，应该是余闹秋<br>
>--- 估摸着是大天然<br>
>--- 不是主角又一体双魂吧？路人甲版本天然附体，掌控了主角身体然后代打招惹阿凉，最后两者融合再给阿凉刀一个狠的？<br>
>--- 大艾青，还是温凉<br>

[125] 
>--- 大的要来了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 今日方知我是我？<br>
>--- 阿凉的复活赛还得靠小甲来打[fn=5]复活吧，我的小甲[fn=29]<br>
>--- 大天然复活，艾青就又有得刀了<br>
>--- 我去不是吧大天然要复活了？<br>
>--- 又断在这里？[fn=31]又要等一周是吧<br>
