
[-1] 
>--- 好好好<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 来了，刚洗完澡[fn=31]<br>

[6] 
>--- 头号玩家剧情真一般吧，没法带来自己玩游戏时的反馈感和惊艳感<br>
>--- 阿凡达真算了，就是借了技术的风，头号玩家倒是可以<br>

[13] 
>--- 蝴蝶？pdsd犯了<br>
>--- 九月的蝴蝶，煽动的翅膀<br>

[15] 
>--- 月亮，我的阿凉[fn=12]<br>

[25] 
>--- 什么等待戈多<br>

[32] 
>--- 你肯定天乐的存在，为何要一遍去否认路人甲。你想对阿水温柔，却不肯可怜阿凉。终究还是口是心非的人啊<br>
>--- 要温暖不要温凉是吧😡<br>

[36] 
>--- 艺术描写的爱情才是对生活拙劣的模仿吧<br>

[42] 
>--- 没有都被演成有了，更何况是真的有<br>
>--- 执念太深<br>

[48] 
>--- 这不作者自白吗<br>
>--- 这里是老骚的自白<br>
>--- 门不当户不对<br>

[50] 
>--- 这就是老骚更新慢的原因吗<br>
>--- 3年吗，为什么不是6年，72个九月[fn=12]<br>

[51] 
>--- 文学的力量<br>
>--- 真好啊，作品里的人物形象鲜活到可以影响作者了<br>

[52] 
>--- 我们初遇问题去解决它的方式就是根据自己的思维模式结合过去经历寻找答案，讨论的过程就是理解他人的答案，然后揣摩它的合理性和不合理性，（说白了就是找与自己观点矛盾的地方，问问为什么）深刻自己的认识。所以我觉得作者在这里来这么一句让我有些难过。真诚的讨论可能会无功而返，但不会让自己更浅薄。<br>
>--- 不过我觉得还是不要否认，不要讽刺尝试探讨这种问题，这不是空想，是讨论，这个过程随着讨论的深入会开始逼近正确答案，即便开始甚至是得到最终结果前都会错的离谱。<br>
>--- 这段话给我感触挺深，但是却不能认同。甚至是完全否认，为什么会觉得“为赋新词强说愁”，我个人感觉是对问题思考的不够深入，现实中让自己不幸的经历会强迫自己不断思考原因，总结教训。不过当我们“纸上谈兵”时，我们没有足够的经历，想问题的方式、思考的角度是片面的，可能导致结果与结论大相径庭。<br>
>--- 好👍<br>

[60] 
>--- [fn=31]<br>
>--- g<br>
>--- “现在想一想，骚茶你当初成绩不好导致故事停留在第六卷的结局也不全然是坏事🐶”<br>

[75] 
>--- 至始至终，温凉与天然都是命中注定 藕断丝连 互相纠缠<br>

[80] 
>--- 9月温凉与高中艾青就如手心手背一样都难以抉择，但写到后面温凉给我的感觉始终如一，至始至终都是那一个温凉。后面的艾青给我的感觉则是大小艾青的融合体，没有了高中艾青纯粹的感觉，可能是大艾青给我的第一观感不太好<br>
>--- 怎么开始来回拉扯了，不如果断一点完结<br>
>--- 老骚，你可要稳住啊，我想看结局[fn=12]<br>
>--- 这本书会出版吗？出版，我就买两套，一本收藏，一本安利<br>
>--- 好难啊，作者要如何结尾。痛，太痛了。<br>
>--- 哎<br>
>--- 现在可以买温凉股了吗<br>
>--- 好听思密达<br>
>--- 没有人逃得过既定的宿命，自以为是的从命运的镰刀下躲开也是命运的一环<br>
>--- 听不懂思密达<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 来吧 来拍吧<br>
