
[-10] 
>--- 真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的真的假的<br>
>--- 真的假的日更？<br>
>--- 你还会日更啊<br>

[-1] 
>--- 作者家住何方？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 刚好今天考完试，放寒假了<br>
>--- 晚上好晚上好<br>
>--- 好巧 想看就有了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 1<br>

[3] 
>--- 不好，感觉要刀我了<br>
>--- 大海的蝴蝶吗，落海的蝴蝶吗<br>

[4] 
>--- 是不是暗示<br>

[8] 
>--- 看似海钓，实则感情[fn=31]<br>
>--- 突然就想起了阿宝和陶陶<br>

[24] 
>--- 小松菜奈，厌世脸<br>
>--- 图呢<br>
>--- 下三白眼可不是什么好形象<br>
>--- 形象点：影视剧中的白月光、初恋脸<br>

[25] 
>--- 杜鹃，繁花雪芝。<br>
>--- 图图呢<br>

[27] 
>--- 怎么好像每一个男的都是身在修罗场啊<br>

[46] 
>--- 我舍友大一时候第一天认识第三天好上第五天亲上，现在大四了感情还很好，就离谱<br>
>--- 我室友刚进大一，开学一周就完成脱单的记录至今无人能破<br>

[47] 
>--- 坏了。我知道温凉要发生什么了。闹闹这边跟张之凡谈。天然跟艾青确定心意，但是温凉好像喜欢过张之凡，这本来应该是温凉大刀，会让阿凉很狼狈的那种，因为天然有艾青不会偏袒温凉，但是老骚之前说是艾青大刀……
天然这个b不会宴会上一上头怕温凉想不开，追温凉追出去把艾青抛下了吧。
说对了记得来刀我<br>

[61] 
>--- 什么意思？这是在贬低天然吗？<br>

[68] 
>--- 月亮啊月亮<br>

[72] 
>--- 不敢伸脚，生怕踩着音符<br>

[79] 
>--- 艾青不容易啊，爱哭鬼混成女主人了，还有心腹白婷婷<br>

[83] 
>--- 熟悉的死样<br>

[121] 
>--- 看來，真正的陽謀要出現了，
這麼直接這樣真的好嗎！<br>
>--- 等等等等等一会儿，这不会是个反向恶作剧吧，对温凉假表白？<br>
>--- 此时余闹秋正在鱼里下药中……<br>
>--- 一如既往的渣<br>

[122] 
>--- 别搞[fn=31]你最好下一章让这个b快死。别学昭阳那一套看着别人跟人牵手答应求婚什么的，现在阅读体验到这是负面的。<br>
>--- 贺天然在社会篇不会真变成一个什么傻白甜啥都不懂吧？<br>
>--- 不会要整出什么当着贺天然的面搞NTR吧？<br>
>--- 哥们给推个书吧 这个看完了不知道看啥了<br>
>--- 讲真的，天台的风挺大的<br>
>--- 骚，这几天能尽快更不[fn=12][fn=12]，等不及辣<br>
>--- 之前预测张之凡的目的是温凉，余闹秋和贺元冲的目的是贺天然，这不就来了？怕就怕温凉被张之凡下套然后贺天然因为怕艾青误会，就袖手旁观，那就太难受了😇<br>
>--- 在这里断章？如果这是爽文，下一章应该是贺天然打脸，但这是刀子文啊<br>
>--- 又是各种蝴蝶意象反反复复，又是发布新英雄余闹秋（职业：心灵法师），又是让钢琴哥发难递砖头，这场同学会铺垫得很久了，在这里放个预言好了：三章之内老骚的高潮就要来了。<br>
>--- 好啊好啊，温党这几章应该看得挺难受的吧<br>
>--- 断章断在这里是吧[fn=47]<br>
