
[-1] 
>--- 我等的花儿都要谢了<br>
>--- 第九<br>
>--- 哎呀，太冷睡着了<br>
>--- 晚睡的孩子有书读<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 前排<br>
>--- 卡<br>
>--- 沙发<br>

[5] 
>--- 哈哈，不愧是啊凉<br>

[11] 
>--- 通常會這麼大剌剌坦誠除非是真不想追了，不然就是想偷刺人家，否則就是普信，除了讓人尷尬想不到任何好處，腦殘才會如此<br>

[18] 
>--- 给你们<br>

[23] 
>--- 小别致夹带私货（<br>
>--- 又是迎新晚会。。。。 •᷄ࡇ•᷅<br>

[25] 
>--- 这句话也太痛了吧<br>

[32] 
>--- 想一齣(戲)，是一齣(戲)，有人知道這句來源嗎？<br>

[44] 
>--- 又是…唉<br>

[52] 
>--- 可爱的捏[fn=24]<br>

[65] 
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，收收味儿<br>
>--- 哥，这段删了吧，我无所谓，主要是我有个朋友破防了<br>
>--- 被骂了！我知道错了<br>

[66] 
>--- 原绳，起冻<br>
>--- 吧宠级发言<br>
>--- 没绷住。太纯了。但又何尝不是青春<br>
>--- 不是，原谅我看到这个笑了<br>

[67] 
>--- 姜兮兮啊[fn=12]<br>
>--- 所以天然哥哥，兮兮是你心中曾經的最愛呢，除了沒有艾青姊的美貌，兮兮也是天天來陪你呢[fn=33]<br>
>--- 夕夕[fn=12]<br>

[73] 
>--- 要不要这么真实…<br>

[83] 
>--- 等会。学习为重。小勇哥友情出演？<br>

[88] 
>--- 何必如此扎阿凉⋯<br>

[93] 
>--- 多打了一个“不知道”啦！<br>

[94] 
>--- 来自高中凉的深切恶意，哎，所以说温凉不止是温啊，她从不忌惮在她不在意的人面前展示出凉的一面。<br>

[103] 
>--- 悲剧的开始<br>
>--- 刀子开始的地方<br>
>--- 算是对原世界线剧情的补充了<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 又要lei了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 害，以前的阿凉<br>

[106] 
>--- 看到这里，温党已经要裂开了，一切又回到了原点嘛。。。。。<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 九月温凉啊[fn=12][fn=12]<br>

[116] 
>--- 真难评…<br>
>--- 丑陋和难看才是世界的真实<br>
>--- 不要忘记温凉以前是喜欢张的，一周目还跟张在一起了，目前来看社会篇里，他俩设定没变，应该是有变故导致没在一起？这变故跟天然和艾青无关？期待后续剧情……啊啊啊，让我看见血流成河、流血漂橹、尸山血海、伏尸百万啊！！！<br>
>--- 温凉真够畜的<br>
>--- 温凉的罪啊，要不是九月温凉出现，温凉半分都比不上艾青。就算有个九月温凉这种超自然介入才堪堪能和艾青打平，高下立判<br>
>--- 温凉的原罪，最大的坎<br>
>--- 有一说一，被对面转手送给校草绝对是暴击伤害加倍，我高中遇到这种事就算想不开也不意外。<br>
>--- 这就彻底通透了温凉究竟在恶作剧干了什么，能让贺天然灰心的连救艾青的勇气都不再有。<br>
>--- 竟然详细说了这一幕<br>
>--- 第一次，具体描述了一周目恶作剧迎新晚会的具体内容吧<br>

[118] 
>--- 才发现。三年二班🐶。周杰伦是吧<br>

[123] 
>--- 你确实比不上艾青<br>

[134] 
>--- 所以当天然表现出对温凉的犹豫不决时候温凉会直接a上去，因为在她眼里，远在海外四年的曹艾青顶多也只能算个竞争对手，她的观念里爱就应该好好抓住。
而当后来海边一日和艾青归国之后，她终于看明白了天然是喜欢艾青的，她不愿意在中间横插一脚做“魅魔”，她不是那个跟人争奇斗艳的花，而是自己的玫瑰了。<br>

[137] 
>--- 那么这条线里是艾青帮天然说话了，还是温凉真如前文所说放弃了这件无聊的事呢？<br>
>--- 是艾青阻止了吗？<br>
>--- 以前我觉得是地狱的记忆使得温凉放弃了恶作剧，但这章的描述有点微妙啊，不会是艾青找到温凉阻止了她的恶作剧吧？<br>
>--- 芜湖，要出事，现在的天然阁好像不知道这件事吧[fn=11]<br>

[139] 
>--- 更了没啊<br>
>--- 快点啊求你了<br>
>--- 快呀！！！<br>
>--- 大聲喊像在臭<br>
>--- 好，三章高潮的预言，这是第一道浪！<br>
>--- 当年之事暴露，有两种情况：一是温凉主动放弃，那么无论说不说，天然都不会放心上，毕竟是尚未发生的事；二是艾青帮他说话了，那就败对温凉的好感，持续提升艾青。反正这事儿天然自个儿大概走不出来的<br>
>--- 快刀<br>
>--- 你再不更我就🔪了你！<br>
>--- 剧情的高潮点来了，期待呀，速更！<br>
>--- 更啊 我🔪了你<br>
>--- 大幕！！！起！！！<br>
>--- 不够啊，更！快更！！！<br>
>--- 想看下一章了[fn=31]<br>
>--- 看不够[fn=12]<br>
>--- 骚骚是不是打算下一章就要开始刀了<br>
