
[-1] 第九十九章：袁术：纪灵给我仙丹！
>--- 嗑药磕傻了！<br>
>--- 第一<br>

[1] 初平二年夏，距离辕门射戟开启已经过去三四个月，南阳袁术以及部下因食用过多幻神丹陷入疯癫，一日不食便会陷入癫狂，只有纪灵一人因被仙人控制强制抄书才得以脱困。
>--- 五石散加强版！？<br>
>--- 捉虫，以及<br>
>--- 好家伙，还成瘾了！[fn=16]<br>

[2] 荆州刘表也对孙坚发起总攻，孙坚不敌，在周瑜的建议下，放弃长沙，趁机袁术之弱夺下袁术的寿春，以寿春作为新的基地慢慢向扬州发展，再伺机谋荆州，同时有一少年自称是凤雏庞统来投，在周瑜的测试下发现此人才虽然年幼，但才华不弱于他，证明是凤雏本人，孙坚大喜，设宴庆祝。
>--- 这时候凤雏还没出士吧<br>
>--- 史实里庞统是周瑜的下属，后来周瑜病死之后被江东人排挤投了刘备。<br>
>--- 又坑刘备？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这凤雏连最简单的待价而沽都不知道吗，而且这么小，不应该像诸葛亮一样先学习吗，出来这么早积累的够吗，还能有以后的成就吗<br>
>--- 龙入蜀，凤落吴，虎进魏？<br>
>--- 额。。。凤雏就这样去了孙家？<br>

[4] 只见大厅内数十名人被纪灵绑在石柱上，其中就有袁术、袁术的家人，还有阎象等其他袁术的部将。
>--- 阎象作为谋士都要戒毒，就纪灵一个智力不显的武将独立支撑，袁术玩毛啊！<br>

[10] “为庆祝赶走恶贼孙坚，收复长沙，诸位共饮一杯！”有人忧愁就有人欢喜，荆州的刘表为了庆祝自己将长沙收回，赶走孙坚正在开庆功宴。
>--- 恶贼孙坚简称孙贼<br>

[13] “这都是属下应当做的。”黄忠也痛饮一杯，他儿子的病在神医华佗的慢慢调理下已经好转了很多，相信用不了多久就可以恢复，这一事让他能在战场更加专心杀敌。
>--- 东汉末年还有一位神医，张仲景，就是这伤寒杂病论的那个，后世称医圣，这是和华佗同时期的人，出生死亡日期都差不多，而且张仲景是南阳人，还当过长沙太守，按道理黄忠应该是知道张仲景的。<br>

[17] “嗯！”刘表陷入沉思，无论是孙坚的仙物，还是袁术的汝南他都想要，如今孙坚兵败，袁术身患重症，自己何不同时取之呢？
>--- 我都要<br>
>--- 我看你是想屁吃<br>

[19] “传令下去，今年秋收之后，兵分两路一路，一路前往南阳剿灭袁术，一路前往寿春剿灭孙坚！”刚刚赢取了胜利的刘表意气风发的下达命令，准备兵分两路。
>--- 双不双线不是重点，重点是自身实力和时局。两路打出去就不怕有第四方来打你么<br>
>--- 兵家之大忌，就是双线开战<br>

[22] 与此同时长安一个校场内有一个巨大的熔炉正在燃烧着熊熊火焰，是不是有铁匠向熔炉里添加东西。
>--- 时不时<br>

[29] 这一发现让李儒大为惊喜，他们现在使用的百炼钢都是铁匠们一块块的敲打出来的，效率极低，根本满足不了使用，若是能将天书中钢铁的锻造工艺研究明白他就可以打造一支刀枪不入钢铁军队！
>--- 汉末的生产力，更需要土法炼钢而不是合金<br>

[38] 没有多久张济便携带侄子张秀一同前来李儒的面前。
>--- 贝蒂小熊<br>
>--- 张绣<br>
>--- 张绣<br>

[44] “叮，曹昂、曹安民命运发生改变，著名宛城之战消失，现开启宛城之战副本，所有人皆可挑战！”
>--- 完了，中国历史上最昂贵的一炮即将暴露，为了这一炮，人妻曹继承人死了，侄子死了，大将死了，后期二子夺嫡埋下伏笔<br>
>--- 老曹社会性死亡[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 贾诩：又搞我，我不要出名啊[fn=36]<br>
>--- 我是曹操 人在长坂坡 怀中抱阿斗 需要对曹军七进七出 把阿斗送给刘备摔 请问我要怎么办[fn=12]<br>
>--- →_→<br>
>--- 这个副本自动代入曹操，睡张济老婆<br>
>--- 贝蒂小熊，乱世不败<br>
>--- 其他副本不会关吗？<br>
>--- 这个所有人包不包括黔首？<br>
>--- 雄据宛城随乱世可安<br>
>--- 我就想知道赵云的长坂坡怎么打<br>
>--- 这个副本要怎么打啊，是帮着曹操逃脱，还是说干掉典韦弄死曹操<br>
>--- 我为夫人才肯纳张绣之降，不然张氏族灭矣。
不知夫人，今宵愿与我同床共枕否<br>
>--- 完了，中国历史上最昂贵的一炮即将暴露，为了这一炮，人妻曹继承人死了，侄子死了，大将死了，后期二子夺嫡埋下伏笔<br>
>--- 速更之！速更之！<br>
>--- 城中可有女支♀否？[fn=26]<br>
>--- 老曹社会性死亡[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[45] 一道没有任何感情的机械声音传入所有人的脑海中。
>--- 看得好爽，加油啊作者<br>
>--- 让他们打进攻方，去跟典韦步战[fn=11]打哭几个先<br>
