
[-10] 土豆、玉米亩产我是查了资料的差不多就是这个数，成熟期也在3-4个月左右曹操社死下一章
>--- 现代的高产量全部都是建立在化肥上，不然地肥是无法那么高的。哪怕是种子优秀最多也就是一倍多点而已<br>
>--- 啥时候下一章<br>

[-1] 第一百章：张飞：我当代大儒！
>--- 讲道理，抄100遍真的可以算大儒<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>

[2] “张将军，去你们那真的可以顿顿吃饱吗？”一位衣衫褴褛，脸色发黄的青年向张飞问道，他是泰山郡山匪的一名，前几天听说三让徐州而不受的刘备派人前来他们泰山募兵了，承诺只要如军服从管理保证顿顿吃饱，这诱惑可不是一般的大啊！
>--- 这。后面曹操收编青州黄巾抛弃妇孺，围剿黄巾余孽，那几位不放弃不抛弃的渠帅怕是要成名了，曹操再次人望狂跌。。。。对比之下长坂坡，备哥魅力值直接拉满，被追杀的情况下也不放弃不抛弃，备哥青州稳了。直接民谣“有吃有的住，投奔刘皇叔，皇叔治下有地耕，皇叔治下有衣穿，皇叔治下能为吏，皇叔治下卧龙明”（随口乱编）<br>

[8] 并且军中还出现了一个新的军规，犯错了不打你军棍了，就让你抄一遍《左传》，除了日常的吃喝睡觉训练之外不抄完不能干别的。
>--- 哪有那么多纸？<br>
>--- 这样谁敢背叛三爷啊，毕竟说是抄书惩罚但实际上能抄书底层的人肯定有故意犯错去抄书的<br>
>--- 三弟史诗级加强[fn=32]<br>

[10] “回去之后自己再抄一边《左传》去”张飞瞪了一眼管亥，经过这三四个月的抄书，张飞已经从每天被仙人控制抄写，变成了自己主动抄写，只要没什么事，他就会找个地方抄书，生活也变得极为自律，性格方面也没有之前这么暴躁。
>--- 笑死，张飞会自律🐶<br>
>--- 文能提笔安天下的三爷[fn=31]<br>

[11] 他口中的军师正是刘备从徐州带回来的陈宫，这一次他们种植的土豆终于丰收了，亩产高达59石！
>--- 这个不太懂，但是土豆去毒我听说过，往草木灰里面滚一滚。土豆种子就去毒了。

欢迎科普好吧，好像这样，土豆会产量下降，但是还是很恐怖<br>
>--- 59石，也就是5900斤，一汉斤240克，不到三千斤的亩产[fn=36]<br>

[13] 同时公孙瓒为感谢刘备之前赠送他的土豆，又给刘备送了上好的宝马千匹，同时还命田楷将平原郡交付给刘备，让刘备一统平原郡九县！
>--- 平原可太大了，历史上刘备顶多就是一个县的县丞<br>
>--- 被——给<br>

[29] “骗你作甚，俺大哥说了仙物又如何，只有让人填饱肚子，只要能救人他就是仙物！只要加入我们平原郡绝对管饱！”张飞朝着所有人大吼道。
>--- 还要提醒他们土豆发芽不能吃啊<br>

[42] 荀彧这一句话，周围凡是听到这句话无一不震惊，二十石这是什么概念，就是亩产1200斤，兖州有四十万亩的耕地，若全种上玉米，那一季下来就是八百万石！
>--- 亩产20多石？？？？一石是一百二十斤，20多石大约是2000多斤？果然小说里的玉米全是外星作物[fn=14]<br>
>--- 现代玉米普通种法也没这么高。要知道虽然有良种，但是没有肥料呀，晒干后最多300-400斤吧。<br>
>--- 还有 玉米这玩意好像是越放越轻<br>
>--- 其实玉米不太好吃 吃多了嗓子疼  但是在哪个时代就是活命的宝物<br>
>--- 玉米是一根一根算，还是拔玉米粒算啊？<br>
>--- 人口爆发…限制人口的一直是粮食<br>
>--- 二十？还是二十三？<br>

[43] 要知道自己主公才欠吕布多少啊，五千匹战马，一匹一百二石，也就才六十万石而已，六十万石跟八百万相比这简直就是毛毛雨啊！
>--- 你确定？毛毛雨？<br>

[45] “玉米亩产二十三石！”荀彧再次高声呼道。
>--- 把玉米扒成粒有你哭的<br>

[58] “叮，曹昂、曹安民命运发生改变，著名宛城之战消失，现开启宛城之战副本，所有人皆可挑战！
>--- 奇怪啊，典韦的命运怎么没变！？<br>

[63] “哈哈哈，哈哈哈，我儿不用死了”曹操不知所措的大笑道，自从仙人曝出自己儿子和侄子会为自己战死这件事已经成为自己的心病，现在没想到幸福来的这么突然，自己儿子和侄子的命运被改变了，不用死了。
>--- 然后你死了，社会性的那种<br>
>--- 你笑的太早了<br>

[64] “恭喜主公，贺喜主公，今日乃双喜临门，主公应当设宴庆祝！”程昱等人纷纷向曹操恭喜道，并提议设宴庆祝
>--- 一会视频一放就喜不出来了<br>
>--- 公孙瓒：吃什么！<br>
>--- 骗吃骗喝<br>
>--- 宛城之战副本出场在和张绣嫂子同屋时候就有趣了<br>
>--- 恭喜主公，贺喜主公社死了<br>

[65] “哈哈哈，来人设宴！”曹操抖了抖自己的宽大的袖子继续同意程昱的建议，今日玉米丰收，解决了自己粮食之危，还得到了自己儿子和侄子的命运被改变，这两件事哪一件都值得庆祝一番！
>--- 曹某：裂开，懂吧？马上就裂开<br>
>--- 你高兴的太早了。
夫人可愿与某同...<br>
>--- 邀请一群手下看自己的作死之路，阿瞒，你可以啊！<br>
>--- 设宴庆祝自己社死当场，哈哈啊哈哈啊哈哈
曹老板还有很多可以社死的黑料<br>
>--- 另外张济张绣不管投谁都不会投曹了吧，毕竟三人成虎众口铄金，他们投曹不管啥原因肯定被指指点点<br>
>--- 这事一出，曹老板不得被他老婆骂上好一阵，不过曹昂不死，应该不会搞得和原来一样离婚<br>
>--- 吊人胃口，曹老板社死好想看啊<br>
>--- 老曹设宴庆贺自己社死啊[fn=33]<br>
