
[-10] 明天中午的晚一些更。
　　另外积分对话的价格我会贴在作品相关，放心不会超纲
　　另外积分扣罚这个合理吗
　　关于清除记忆指的是他们相当于魂穿，所以每轮结束后回清除相关记忆
>--- 我一直很好奇，曹安民的名字是啥？
三国志就一句话，如果不是曹操侄子，
甚至还不知道他的表字[fn=4]<br>
>--- 什么时候可以把许攸给曝光了？[fn=31]<br>
>--- 阿这，舌辩群儒。估计没几个能过了。

没用诸葛老贼的攻略<br>

[-1] 第一百另一章：曹操：知叔莫若侄
>--- 虎爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 趁热<br>
>--- 1<br>

[3] “曹操的儿子改变了命运，我袁本初何时才能改变命运啊！”袁绍扬天大喊不公，自己如此的努力要改变自己的命运，到现在还迟迟未生成副本！现在改变命运的人已经有三个了，吕布和曹昂、曹安民，败于曹操就像一座大山压在袁绍的心上！
>--- 董卓，刘备，孙坚也改变命运了<br>

[13] 兵马至淯水下寨，张绣的谋士贾诩劝张绣降之，张绣从之，使贾诩至曹营告诉曹操他愿意投降，曹操见贾诩对答如流，甚是喜爱，欲用为谋士，但被贾诩拒绝。
>--- 甲鱼、贾王八，今个看你还往哪跑<br>
>--- 从谏良技，可得自保<br>

[21] “想不到董卓身边竟然有如此人物！”曹操震惊没想到贾诩身边竟然有这样的一位人存在，后悔之前自己以前怎么没发现。
>--- 有错了作者<br>
>--- 不是应该是董卓身边吗<br>
>--- 这一段怎么这么不通顺呢<br>

[28] 这时曹操的侄子曹安民，深知曹操的意思，悄悄的对曹操说道：“昨晚小侄窥见馆舍之侧，有一妇人，生得十分美丽，问之，乃张济之妻也。”
>--- 这就是曹操，为什么知道侄子也不会死会这么高兴原因<br>

[30] 曹操见了邹氏，果然美丽，便曰道：“今日得见妇人，乃天幸也，今宵愿同枕席，随吾换都，安享富贵，何如？”
>--- 可以去看看老三国的版本，邹氏不仅好看，而且配乐也好，明叹邹氏，暗惜典韦，是我国香草美人意象的化用，歌非常好听！<br>
>--- 哈哈╭(╯ε╰)╮<br>

[31] 邹氏同意，共宿于账中，一连数日，曹操每日和邹氏取乐，不想归期。
>--- 全世界直播<br>

[32] 看到这里所有人都长大着嘴巴，没想到曹操和张绣反目成仇竟然是因为这样，你曹操睡了人家的叔母，如此侮辱人家张绣，人家张绣不杀启是人子？
>--- 岂是人子？<br>

[34] 还有你曹安民如此竟然如此了解你叔父！
>--- 因为是是同好中人！<br>

[36] 看到这里曹操老脸一红，没想到自己竟然是这么害死自己的儿子、侄子和典韦的，果然色字头上一把刀啊！
>--- 孟德：这曹操所未，关我孟德何事<br>

[38] “我给你们讲，这曹阿瞒啊，他就是对已经结过婚的妇女独有情钟。”被袁绍派往清河郡担任清河太守的许攸趁着酒劲给自己手下人讲起了他和曹操、袁绍少年时的风流往事。
>--- 等到剧透官渡之战时，许攸就该傻眼了。袁绍肯定恨他，他又不敢再去投曹操，其他了解了情况的诸侯也没一个欢迎他<br>
>--- 这不是找死？<br>

[42] “曹贼我不杀人誓不为人！”张济涨红着脸强忍着心中的怒火扬天咆哮道。
>--- 我不杀你誓不为人，才对吧<br>
>--- 不是张济吗，关张扬啥事[fn=33]<br>
>--- 作者再好好校对下吧，这章错字特多，还有很多语句不通<br>
>--- 这咋能是张扬呢<br>

[46] 这一次的副本跟以往的副本不太一样，此次的副本为竞技类副本，一方扮演曹操、曹昂、曹安民三人，另外一方扮演张绣。
>--- 我演曹操[fn=33]<br>
>--- 如此说来张济被全天下带了绿帽子？张秀全天下都是表叔？<br>

[52] 同时每一轮副本结束后关于张绣、曹操、曹昂、曹安民的记忆全部清除。
>--- 今天的更新呢<br>
>--- 时间限制呢?还有参加人员限制.....<br>
>--- 那张济头上的帽子不是要突破天际了。。。<br>
>--- 典韦呢，按演义来看，那么重要的角色<br>
>--- 我就是曹操<br>
>--- 呃，会不会有人利用直播与暗号，趁机传播保存有用的信息<br>
>--- 不清记忆谁都能爽邹一把，就算清记忆那也是爽过邹了，张济怎么想<br>
>--- 副本内清除记忆还是副本外清除记忆？<br>
>--- 这啥意思？黑历史自动清楚？<br>
