
[-10] 作品相关，番外另外一种结局，大家可以去看，算是给大家的福利，后面还会有一些番外提供大家娱乐
>--- 你这样写很容易崩，曹操和周围的诸侯没有冲突了，不打仗打底盘，还怎么发展<br>
>--- 有一个很打击曹操声望的事件，食人脯，摸金盗墓<br>
>--- 太短了<br>

[-1] 第一百零二章：张济：我给大家表演一个直播砍曹操
>--- 长坂坡在燃烧，我直播砍曹操。[fn=36]<br>
>--- 刀怒斩雪翼雕，山豪迈冲云霄[fn=11]是这个吗？mc子龙？<br>
>--- 第一<br>

[3] 乐可、茅台、雪碧等等这些他们只见过没有尝过的东西都可以通过积分兑换。
>--- 茅台是什么垃圾<br>
>--- 作者大大，是不是给国货一点空间啊[fn=4]<br>
>--- 百事永远滴神[fn=1]<br>
>--- 捉虫，是可乐，<br>

[4] 还有什么《土豆的十八种吃法》、《玉米的正确打开方式》、《番薯的料理》、《母猪产后护理》《正确接生的姿势》等等书籍也可以兑换。
>--- 最有用就是接生姿势了，古代生产可是鬼门关，贵族也是如此，一个产钳就解决多少难产问题，而且好造<br>
>--- 先来一本如何养猪<br>
>--- 啊这……<br>

[6] 这里面最贵的也就是需要三百积分才能兑换的造纸术和活字印刷术！
>--- 除非印报纸，不然在激光排版出现之前，都是雕版印刷更适合汉字<br>
>--- 主要是活字印刷术，几千上万个字。
还需要工匠识字，所以到了清朝流传广的还是雕版印刷术<br>
>--- 活字印刷术有一说一没啥用。
性价比太低了，不如雕版。<br>
>--- 哪来的杠精，肯定是改良版的造纸术
造纸术又不是一出来就是最好的方法<br>
>--- 造纸术什么鬼活字印刷术我能理解，造纸术不是东汉蔡伦的吗？这是三国年间总不可能没有造纸术<br>

[9] 还有那羊毛纺织技术自己是把羊毛收购回来了，但是在羊毛纺织这里又遇到了问题，自己这边没人懂啊，没人懂怎么纺织羊毛啊！自己造了如此多的珍妮机全部被闲置起来。
>--- 这也太小看人了，丝绸都能弄，羊毛也就是试错的问题<br>

[23] 他相信未来半年内大汉的物质将会达到前所未有的丰富，而大汉也将会迎来前所未有的盛世！
>--- 大汉国祚，千年不息<br>

[45] 张济想都没想直接开启直播，今天他要给全民表演一个直播砍曹操！
>--- mc子龙<br>

[49] 一个以张绣（张济）为视角的直播再次映入所以人的视网膜中，不过可以选择关闭或者继续观看。
>--- 八十年代少林寺都放映了几十亿次，汉末看个直播还有谁会选择关闭呢[fn=4]<br>

[54] 此时扮演曹操的典韦正操控着曹操的身体跟张绣的士兵厮杀在一起，一点想逃走的意识都没有。
>--- 身体素质算曹操还是典韦?<br>
>--- 把对面都沙了我们就安全了[fn=11]<br>

[56] “许褚你来的正好，主公的身体用的不太习惯，你跟我一同杀出去！”曹操（许褚）看到曹安民（许褚）到来立即让许褚跟他一同杀出去。
>--- 曹操（典韦）<br>
>--- 叫两个脑子只有肌肉的人，去当曹操，这不送才怪。<br>

[67] 连曹操人还没见到，副本就结束了！
>--- 我觉得作者介绍人物的时候可以加一些三国杀的台词
比如说徐盛：这江东天险牢不可破之类的，让人感受阴间的气息<br>
>--- 为什么上架章节短小无力？不能多码点字吗？提提价格 多码点字<br>
>--- 再来点<br>
>--- 订阅了个寂寞<br>
>--- 被小兵围殴打死了，笑死了<br>
>--- 这我看了个寂寞？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好像看了一章，又好像什么都没看<br>
>--- 好像看了一章，又好像什么都没看。。。<br>
