
[-10] 介于有人写觉得发展太过无聊，我会不定时更新答题番外，例如第三次答题换成主公们去回答，番外会发到作品相关，让大家免费观看。
　　另外上一章的番外已经更到了作品相关。
　　没有作品相关加群：819882921
>--- 感觉十章左右来看下各君主的成果就差不多了，问答上也可以凑字数啊，毕竟不是种田.热血.权谋历史文，多搞些有意思的组合直播和问答，字数水在书的核心大纲上它不香吗<br>
>--- 后劲不足<br>
>--- 几点<br>
>--- 今天还有没？<br>

[-1] 第一百零三章：许褚：俺也一样
>--- 第一<br>

[4] “俺也是。”许褚同样低着头不再说话。
>--- 俺也一样<br>

[10] “如今我们有了玉米，接下来我们兖州该如何发展，是图徐州还是陈袁术病危谋豫州？”曹操将荀彧几人喊来便是一起谋划未来。
>--- 陈？趁<br>
>--- 趁<br>

[13] 虽然曹操内心也是某豫州，但是他们几个人的意见一致倒是让曹操有些意外，这种事情发生的可不多啊！
>--- 错字1：谋<br>

[14] “主公，陶谦虽有心让徐州，但仙人预示他还有几年，肯定不会这么早把徐州交给别人，但豫州的袁术不同，袁术兵多将广，现在袁术整个整个高层全部身患奇毒，正是袁术最弱的时候，主公应当趁现在夺取豫州！并且我相信荆州的刘表用不了多久也会对袁术下手。”程昱站出来分析道。
>--- 这要是来个纪灵先斩刘表，后败曹操就爽歪歪了<br>

[15] 曹操听后点了点头，跟自己想的一样，别看袁术现在身患剧毒，但这种毒并非能要人性名，只会让人陷入疯狂，等过段时间这种奇毒就会解除，看看那纪灵就知道了，在被仙人的强制控制下解除了这种奇毒。
>--- 戒毒所 强制 戒毒<br>
>--- 三国的间谍都那么迅速了吗，感觉是个人都知道了<br>
>--- 要人姓名-要人性命<br>

[16] 等袁术恢复之后便会知道自己得到了一本假的天书，肯定不会再沉迷炼丹术，而自己又拥有天书，绝对会是袁术的首要目标！
>--- 快进到城门销丹和第一次幻神丹战争[fn=46][fn=46]<br>
>--- 恢复过来以后，一定是炼的火候不够，继续炼，然后又疯了<br>

[21] 说道这里便要说一个非常有趣的事，那便是自从仙人播放完视频之后，袁术认为玉玺是灾物便让给孙坚送过去，孙坚自然不会接受，又让袁术的人带回去，袁术没有办法只好让人送到长安去，但偏偏这个时候玉玺被人劫走了，到现在下落不明。
>--- 袁绍不是想称帝么？应该是他没跑了🐶<br>

[23] 曹操开始琢磨起两个理由，第一个主动权不是自己手中，但是进入却不会受到阻拦，第一个自己主动进入，对方肯定会有所反扑，损失肯定会比第一种要大。
>--- 第二个<br>

[24] “传令下去，向天下宣布袁术私藏玉玺有谋反之心，现证据确凿，我曹操将替天子行道，出兵剿贼。”曹操最终选择第二个办法。
>--- 师出无名啊，你又没有天子，这是你能随便搞的？<br>
>--- 直接开个直播，就可向天下宣布了<br>

[39] “至于最后一项矿石类，属下没有将其分进去。”荀彧不知道这些矿石都有什么重要性，便没有往里面分。
>--- 董卓起飞了！<br>
>--- 合金有得炼了，<br>

[45] “给这是叔父看你一片孝心的份上给你兑换的。”张济拿了一瓶刚刚兑换的可乐递给张绣，他虽然为没有手刃曹贼而郁闷，但总之这次获得了胜利，获得五点积分，并且用这无积分为自己的侄子兑换了一瓶可乐，视频内自己侄子看到自己的妻子被侮辱，没有任何的犹豫就针报复曹贼，并且杀死了曹贼的儿子和侄子，还有一员大将，简直大快人心，这让张济对自己的侄子非常满意。
>--- 那你是没往后看那<br>
>--- 算得上孝顺。<br>
>--- 不是自己也想？<br>

[46] “谢谢叔父！”张绣立即接过可乐向张济谢道，这种饮品他早想尝尝是什么滋味了，没想到第一次品尝仙饮竟然是自己叔父给的。
>--- 想看赵云！赵云赵云赵云！！！！嗷嗷嗷o(≧v≦)o<br>
>--- 感觉张绣要变成肥宅了<br>
>--- 啥时候上五丈原，估计一堆人得对着年幼的猪哥喊“丞相”，特别是廖化。云哥的长坂坡七进七出简直强无敌。<br>
>--- 张绣：曹贼竟敢辱我婶婶不能忍<br>
>--- 下一次答题要多久啊<br>
>--- 到底是可乐还是雪碧[fn=11]<br>
