
[-10] 大家看书少一些戾气，可以讨论别人身攻击，我尽量做到每一个势力公平，目前而言最强的应该是袁绍、董卓、刘表，最具有潜力则是刘备、曹操、孙坚，汉中、川蜀过段时间在写，后面是西凉加入大舞台
>--- 感觉公平就是最大的不公平。而且这样就没啥意思了。就是为了公平，就是把合理性给去掉了，而且你就算不合理。你好歹也要有爽点呀。你又不是孙权，搞什么制衡平衡之道。所谓个人认为的公平是永远有争议的。谁也没办法满足所有人。别单纯的为了公平，把趣味性，合理性爽点全给去掉。个人意见<br>
>--- 更懂？<br>
>--- 常山、常山，你跑襄阳去了，总感觉这有点尬<br>
>--- 张三爷的能力是啥啊，一直没注意<br>
>--- 大佬更新呼呼滴，推荐大大的，[fn=11]更新慢慢的，毛都没得<br>
>--- 你既然都改变历史啦，就不要偏任何人，你看这几章写那些人改变命运就挺好。既然你写的是群像文就尽量把各个人物的形象立住，像是诸葛啥的后期出来的人物说实话还年轻并没有经验之类的怎么可能比过现在的谋士。最后希望作者好好写哦<br>
>--- 无主同人最大的麻烦，读者想法太复杂<br>
>--- 感觉作者在跟三国一样在吹刘，吕布一个寒门可能还不是寒门不管用什么方法能做到一个诸侯相当厉害了，在汉末寒门与世家算天地之差<br>
>--- 碰到个奇葩，评论骂我再删评，只让我一个人看见，天天恶心我<br>
>--- 没有办法，三国出场人物前后时间跨度大，各项势力只能强行平均。<br>
>--- 有人就是喜歡雞蛋裡挑骨頭，作者你寫的非常好，不用在意那些噴子<br>
>--- 作者其实不要太在意有些人的评论，网上总有一些喷子，希望作者保持自己的节奏，加油[fn=35]<br>
>--- 还有个公孙瓒<br>

[-1] 第一百零七章：赵云：我出师了！
>--- 爪<br>
>--- 赵云：我终于可以出境了.<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 今日大汉又发生了一件让人津津乐道的事情，开启了半年之久的辕门射戟龙舌弓难度再添一人上榜-常山赵子龙。
>--- 太史慈应该也能上榜<br>

[3] “阿姐，阿姐是子龙将军！”小乔看到赵云出现在榜单之后，立即拍手喊自己姐姐大乔一起看。
>--- 给赵云吧<br>

[5] 得知他们误会刘备的品德之后，他们姐妹俩准备前往平原郡，到那里等赵云，但他们姐妹前脚刚偷偷溜出去，他的父亲后脚就回来，将二人抓个正着，狠狠得训斥一般，软件禁在家中不准外出，如今他们俩是哪里都不能去，只能在这竹屋周围弹弹琴。
>--- 给赵云<br>
>--- 硬件运出去也不错啊<br>
>--- 周郎不顾<br>
>--- 建个防火墙[fn=4]<br>

[9] 龙舌弓的难度多大，曹操心里也清楚，他手下箭术最高的夏侯渊在吕布这位神弓手的指导下至今也未通过辕门射戟，若不是妙才给自己讲他进步非常大，他早就把吕布辞了。
>--- 吕布手下还有个曹性射术也行哟，江东等神将杀手马忠长大吧。<br>
>--- 这吕布是真没排面，都知道自己是死于曹操之手，还在这舔人家<br>

[10] “奉先，若是碰见了刘表部下的黄忠，此人就交给你来对付了！”曹操对一同随军而行的吕布说道，豫州有两大城，其一为南阳，其二为汝南，都是豫州的人口百万的大城，如今他不缺粮食了，这次南下的目的就是这两座城的人口，只有人多了，自己的兵才会多，收集到的仙物也就越多越迅速。
>--- 南阳属于荆州<br>
>--- 吕布和曹操就这样搞一起啦<br>
>--- 南阳在荆州<br>

[14] “孟德尽管放心，这人交给我就是了，我早就想会会这个黄忠！”吕布掏出自己未来科技版的方天画戟自信道，现在的他可以宣布自己单挑无敌了，自从上次角斗场之后他就想和这个叫黄忠的人一较高下了！
>--- 烈弓克血多<br>
>--- 奋起版黄忠！！！拿头打<br>
>--- 然后就被打断了方天画戟<br>

[16] 这一次出征又答应了自己不少的钱财，这种拿钱帮别人打仗的日子他过的也是挺舒服的。
>--- 佣兵王-吕布吕奉先<br>
>--- 是雇佣军<br>
>--- 雇佣兵:吕布<br>

[19] “这纪灵也不是一个没脑子的人啊！”刘表看着空空如也的南阳称赞道，纪宁这是要把战线拉长，让他们的粮草补给跟不上前线，既然你想耗我就陪你耗！
>--- 没改完啊<br>
>--- 纪灵或许能力平庸，但是优点就是绝对的忠心，话说袁术手下的人都挺忠心的，死战不退的也不少。纪灵的战力上下浮动太大了，强的时候能和关二哥对撸一会，弱的时候被个弱鸡一枪插死。<br>
>--- 纪灵<br>
>--- 错字<br>

[26] 仅仅一年自己就已经没有什么可以传授给赵云的了！
>--- 把小乔给赵云<br>
>--- 他自己为啥不挑战？<br>

[28] 童渊则横起长枪进行格挡，你来我往，短时间内也没看不出谁强谁弱。
>--- 赵云擅长持久战<br>

[30] 五十回合后童渊因为年老体力不支彻底落入下风，不敌赵云。
>--- 南村群童欺我老无力<br>

[31] 到地六十回合赵云挑开自己师傅的长枪，停在童渊的咽喉面前，宣布自己胜利。
>--- 第，算捉虫吧<br>
>--- 算捉虫吗？<br>

[42] 比起赤兔马的红色，他更喜欢白色！
>--- 白马银枪天下无双<br>
>--- 以后副本就有了，单挑自己，长坂坡七进七出的赵云拿青釭剑和马<br>
>--- 把赤兔马染成白色的怎么样？<br>
>--- 毕竟白马银枪赵子龙，<br>

[49] “报！五十里外发现袁绍大军！”没过多久，另外一名斥候立即向关羽汇报他侦查到的情况。
>--- 这斥候江湖人称，神行太保<br>

[63] 而另外一边，邺城南方的白马湾码头，一艘艘船停靠在码头边上。
>--- 不对啊，二爷的经典战役，也是正史唯一的千军阵前斩颜良被消了啊z。这个也可以作为副本来挑战啊。<br>

[65] 无论是让张郃阻拦公孙瓒还是让文丑从南皮进攻平原郡都只不过是他吸引别人注意力的手段而已，他真正的大军将会从白马湾走水路绕道高唐，从高唐袭击平原县，到时候平原郡就会被自己和文丑前后夹击。
>--- 有郭嘉的袁绍起飞了……<br>
>--- 好吧，常山赵子龙威名的起始点，从长坂坡七进七出曹操的大军，变成了高唐七进七出袁绍的大军了！<br>

[66] 此战刘备必败！
>--- 我感觉要被赵云哥一人冲阵了<br>
>--- 看我飞鸽传信，两面夹击，围魏救赵，反败为胜。<br>
>--- 单骑救主（大）<br>
>--- 两面夹击，优势在我！
袁公高见！<br>
>--- 云妹来啦 ！！！大家都靠边站<br>
>--- 被半渡而击之了？<br>
