
[-1] 第一百一章：张飞：铁骑冲锋，拿命来吧！
>--- 爪<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>

[21] 铁骑冲锋，这就是张飞上次获得的技能，在一定距离内，可以设置一个冲锋目标，在未抵达冲锋目标之前，冲锋期间坐骑屏蔽神经痛感，免疫百分之20的伤害，并且在这期间冲锋速度提升百分之20。
>--- 免伤提升到80%，速度提升到50%就有第一名技能的样子了<br>
>--- 白🐮<br>
>--- 张飞不是第一吗，这技能和孙策第三比也太差了，不是一个档次的啊<br>
>--- 但是大喝先伤队友啊，基本只有没队友的时候才好使<br>
>--- 好好的一本书废了，看到你整出来个这玩意儿就没读下去的必要了拜拜<br>
>--- 飞哥应该是“大喝”吧<br>
>--- 张飞不是怒吼？震晕敌人，然后有一定机率致死<br>

[25] “呔！拿命来！”张飞胯下的乌骓从林山擦肩而过，一根长矛从林山后胸穿过，张飞将林山尸体高高举起示威！
>--- 啊，我死了😭<br>

[26] “敌将已诛，降者不杀！”
>--- 敌羞吾去脱他衣<br>

[33] “还有你，张熊！睁大你的熊眼看看老子是谁，奶奶的敢来截杀老子！”管亥找了几个自己以前的部下，上去就是踹两脚训斥着。
>--- 睁开你的眼睛 看看 现在 是谁说了算<br>

[41] “俺张飞说话算数。只要现在偷袭的我可以既往不咎，但那些冥顽不顾的人就别怪俺手中的长矛不长眼睛了！”张飞附和道，他不擅长这些说辞，只好全部委托给管亥，可以说管亥现在就是他的狗头军师。
>--- 管亥智商也不达到三流谋士水平啊<br>
>--- “只有现在”吧？<br>

[48] 那些受伤的士兵正在用医用酒精进行清洗伤口，这也是从仙人的天书中学习到的战场伤病处理方式。酒精碰到伤口上疼是疼，但想必活着这点疼算啥。
>--- 那群酒鬼不得喝上两口<br>
>--- 酒精消毒虽好，但是酒精消毒会破坏细胞，让伤口留疤，碘伏就没啥影响[fn=4]<br>
>--- 问题是哪有酒？<br>
>--- 医用酒精，呃，有人点蒸溜酒技术了吗？[fn=39]<br>

[49] “三爷，已经战场已经清理完毕了。”
>--- 第一个已经多余了<br>

[65] 但是偏偏这个时候，一阵狂风袭来，载人天灯也在天空中随风摇晃，迅速的向下坠落，最后掉落在一片树林中，而他的右腿也被天灯上的火炉砸伤。
>--- 嗯，第一次飞行没摔死就算是运气了<br>

[71] “先生这该如何是好。”马腾向贾诩问道，天子诏上写着招他的儿子和女儿前往长安学习天书，但马腾知道这表面上是去学习天书，实际上就是用他们的孩子作为人质。
>--- 这可如何是好<br>

[72] 但抗旨不尊的话那就是反贼，董卓也没有了对自己用兵的理由，关内的那些诸侯们若是抗旨倒不会有什么，就算董卓来袭，其他人也都会同仇敌忾的帮一把。
>--- 反贼就反贼，又不是没当过<br>

[74] “不要管就好了！”贾诩从马腾手中将这封天子诏放在烛火上焚烧，自从他被仙人连续曝光之后，没有出乎他的意外，马腾来访了，请自己协助他。
>--- 呕吼<br>

[82] “多谢先生救我！”马腾立即向贾诩致谢。
>--- 还望先生救我<br>

[84] “凉州位于大汉的边疆，除了东边的董卓之外周边全部是胡人，既然东边去不了，那就去其他方向发展，吸收胡人，将其同化壮大自己的实力！”贾诩给马腾出了一个主意。
>--- 都在往外面打<br>

[86] 随后贾诩又给马腾列了一个在凉州所需要的收集的仙人物质，让马腾去收集。
>--- 下一张，三国请回答，必有陈宫<br>
