
[-1] 第一百一十三章：公孙瓒：何人口出狂言！
>--- 打卡<br>
>--- 剁爪<br>
>--- 爪<br>

[1] 题目刚刚出来的一瞬间，所有人都在交头接耳和身边的人一起讨论此人到底是谁，敢口出狂言，让公孙瓒有去无回。
>--- 公孙瓒:是啊，我们吃什么啊<br>

[4] “好大的口气！我倒要看看此人是谁的部下这么大的口气，竟然敢口出狂言让我有来无回！”答题空间内，公孙瓒扫了一眼在场的所有人说道，在这道题目刚刚出现的一瞬间，公孙瓒就觉得不可能。
>--- 一万轻骑兵冲锋被三千弓弩兵埋伏<br>

[5] 世间骑兵唯有西凉铁骑可以和他争锋，就是西凉军也不敢口出狂言让他有去无回，更何况他的白马义从更是所向披靡，胡人闻之无一不闻风丧胆，现在竟然有人口出狂言让他有来无回，公孙瓒一万个都不相信！
>--- 白马义从三国演义里面弱化太多了，被鞠义打败了，被文丑单枪匹马冲入中军撵狗一样撵公孙瓒也就算了，顶级武将赵云统领下竟然被袁绍的步兵打败了简直脸都不要了<br>
>--- 白马义从是轻骑兵，机动强，弓马娴熟<br>
>--- 一个轻装甲师让一个加强营干躺了<br>
>--- 并州狼骑呢？<br>

[15] 西凉铁骑和幽州的白马义从同属一档的精锐，对方可以击败公孙瓒，那么也可以击败他的西凉铁骑，让他不得不防。
>--- 白马是轻骑，西凉是重骑...同样的冲锋正面去挡是两个概念。<br>

[27] 刘备：淳于琼
>--- 这家伙战绩不差，是袁心腹大将，不然也不会被派看守粮草，奈何喝酒害人啊<br>
>--- 乌巢酒神<br>
>--- 刘备眼光不至于<br>

[29] 曹操：颜良
>--- 演义还没死<br>
>--- 颜良：有来生一定为明公孝犬马之劳！<br>
>--- 颜良好像已经死了呀<br>

[43] 曹操也是瞪大着眼睛一副不可思议的模样。
>--- 此人是谁的部署！？[fn=11]<br>
>--- 这里是不是有问题<br>

[44] “竟然是他。”袁绍和田丰互视一眼，没想到竟然是麹义，麹义跟张郃一样都是韩馥的部下，在自己入主冀州之后，便投靠了自己，没想到此人竟然有如此能耐，可灭白马义从，回去之后定要重视此人。
>--- 起码不容易被杀了。[fn=11]能投诚<br>
>--- 历史上袁绍也用过一段时间的麴义，但是之后对方过于骄纵（2技能来源）所以被袁绍杀了<br>
>--- 历史在变，人不会变道哪里去。<br>
>--- 万一历史改变了呢？<br>

[46] “第二题，曹操有五子良将，请写出这五人姓名，每写对一人获得50势力积分，最多可写五人，多写按照错误处理。”
>--- 这是把张郃放火上烤啊<br>
>--- 张郃，张辽，于禁，徐晃，乐进<br>
>--- 开胃题3:三国杀中谁的阵亡台词是:主公让臣死，臣不得不死（滑稽）<br>
>--- 徐晃张辽在前面斩颜良的时候出过。而且大家也知道张辽在吕布死后投了曹操，应该有人能猜到。乐进于禁李典此时应该都在曹操账下了，曹操也许会猜到他们，（李典不是）也会有猜错，但是应该是曹操得分最多<br>
>--- 绝了，曹老板这时候的五子良将到账了吗？好像都还没吧？<br>
>--- 曹操发动宁我负天下人莫教天下人负我，干掉鲍信得于禁，干掉吕布得张辽，干掉杨奉得徐晃，干掉袁绍得张郃，乐进就是个筹数的<br>
>--- 张郃在官渡是主动投靠曹操的好吧。<br>
>--- 杨奉现在在哪个势力？<br>
>--- 曹操的五子良将无了[fn=46]<br>
>--- 下一题五虎将？<br>
>--- 更新太慢了。<br>
>--- 张郃，张辽，于禁，徐晃，乐进<br>
>--- 这道题对于曹操来说就是送分题<br>
>--- 这是把张郃放火上烤啊<br>
