
[-1] 第一百一十六章：袁绍：我就等着看戏
>--- 爪<br>
>--- 第一<br>

[4] “英雄？我看在你曹孟德心中，我等都是酒囊饭袋吧。”袁术难得和袁绍同心，一起怼着曹操。
>--- 阿瞒：你可真有自知之明啊<br>
>--- 术不过冢中枯骨尔<br>
>--- 猜的真准<br>

[6] “孟德，你就是嘴硬，等下答案出来之后，我看你还怎么狡辩。”袁绍已经做好了看戏的准备，就等答案出现，好继续给曹操拉仇恨。
>--- 仇恨肯定是拉了<br>

[10] “我若承认这道题的答案是自己，我与那曹操又有何异。”刘备深知所有人都可以写自己，但唯独自己不能写自己，就算答案是自己他也不能！
>--- 发动魔法卡:英雄到来！<br>
>--- 当你认为自己是英雄那一刻，你就不再是英雄了<br>
>--- 我与那曹贼何异！<br>
>--- 真正的英雄不会认为自己是英雄<br>

[21] “刘备可不是什么织席贩履之徒，相国莫要忘了此人仙人曾预示过他会称帝！”李儒提醒着董卓，不要小看刘备，乱世之中能称帝的岂会这么简单？
>--- 这里逻辑没问题，但凡靠谱点的谋士就得选刘备<br>

[22] 随后李儒看了董卓一眼，叹口气，可惜按照原来的历史，董卓已经死了，不然这道题的选项中必将有董卓的名字！
>--- 董卓，袁绍，顺风浪，自然不配为英雄。<br>
>--- 董卓年少成名，少年英雄<br>

[28] 但是他和刘备也不熟悉，并且这里不是他的仇人就是他的竞争对手，谁会傻了跟自己合作。
>--- 你们是亲戚啊<br>
>--- 刘备:我不是啊<br>

[40] 刘表：刘备
>--- 懵的？<br>

[41] 九个人除了刘备之外，所有人都选择了刘备。
>--- 从前面刘备能称帝，用排除法也能选到刘备<br>
>--- 艹啊，你们是不是在对答案！<br>
>--- 排除法，起码能锁定到2～3人，<br>
>--- 聪明人这么多…<br>
>--- 好吧，大家都知道是刘备<br>

[42] 与其说这次的答题是他们各个诸侯之间的回答，倒不如说是他们身边的谋士之间的比试。
>--- 即使没有仙人剧透，在历史上这帮谋士也都认为刘备是英雄的，但是却没人去辅佐他，谋士们都很现实的，没人认为刘备能成功<br>
>--- 谋士专场！<br>

[46] “哈哈哈，看来大家心中的英雄都是一个人啊。”曹操见这么多人都选刘备，内心也就稍微放下一些心来，至少大家的观点都一致啊！
>--- 笑吧，你先笑，等会有你狡辩的<br>
>--- 高兴的太早了<br>

[49] “玄德你乃汉室宗亲，心系大汉，黄巾之乱与关张二位兄弟起兵平乱，群雄伐董二弟关羽温酒斩华雄，单单一个陶谦三让徐州而不受，这天底下就没有其他诸侯可以做到，你当得起这英雄一词，何人当得了！”曹操向前解释道，论起能力或许刘备没有他们强，但是论品德，他们所有人都不及刘备一人！
>--- 刘备军事能力特别高，汉中之战亲自上场多有建树，把夏侯秀了一脸。曹操对他的评价是能力一样，就是计谋比自己稍微晚一点出来。后期成长后就更不得了<br>
>--- 那让刘备解释解释俩儿子名字<br>
>--- 论能力刘备也是曹操之下第一人了<br>

[51] “杀害吕伯奢一家、屠徐州、因自己好色葬送自己的儿子和侄子、挟天子以令诸侯、儿子篡位称帝！曹孟德，你也不差啊，也担当的起这英雄一词！”袁绍趁机给曹操补一刀。
>--- 这一刀应该是穿透了<br>

[52] 若论刘备称之为英雄，他袁绍服，但是曹操自称自己是英雄，他袁绍只一个不服！
>--- 袁绍成周颠了。。<br>
>--- 曹操是枭雄<br>

[54] “叮，本题答案为刘备！”
>--- 曹操:设使国家无有孤，不知当几人称帝，几人称王！
刘备曰：“备若有基本天下碌碌之辈诚不足虑也<br>

[57] 同时大屏幕也开始播放本次题目的相关画面。
>--- 曹操：袁术冢中枯骨，袁绍见小利而忘大义，刘表守土之犬，，啧啧，又是一个曹老板社死现场[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，超大型社死现场<br>
>--- 这次曹老板社死之后再来个割须弃袍画戟敲盔赤壁三笑鸡肋断牙<br>
>--- 袁术:刘备还是个忠厚人啊！！！<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 就喜欢看社死场面<br>
>--- 冢中枯骨耳，我早晚必擒之；
色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘义；
虚名无实；
藉父之名；
守门之犬；
碌碌小人，何足挂齿。
曹老板要被群殴了[fn=4]<br>
>--- 真把历史进程播出来，天下立刻就是曹操刘备两极了。

世族这些大概率选曹操，寒门子弟对半开，平民百姓选刘备

别的袁绍袁术等真就是阿猫阿狗<br>
>--- 其实也还好，能给很多寒门子弟加曹操的人气，曹操说出这种话，不是一等一的枭雄？<br>
>--- 冢中枯骨、有胆无谋、守土之犬，好家伙，曹老板这是要被人群殴啊[fn=4]<br>
>--- 要拉起针对曹操的包围网了<br>
>--- 曹操：袁术冢中枯骨，袁绍见小利而忘大义，刘表守土之犬，，啧啧，又是一个曹老板社死现场[fn=4]<br>
>--- 然后刘备当好人谁都夸，阿蛮太难了！！<br>
>--- 先存他一个月，再慢慢看。[fn=36]<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，超大型社死现场<br>
>--- 曹操马上就要成为处境最难的一个了<br>
>--- 曹操社死<br>
>--- 社死环节<br>
