
[-10] 前面一章的话，我会在参考书友的意见，看一下老三国，进行修改一下
>--- 有没有隐藏剧情，以及隐藏彩蛋，我有点好奇！到底有没有？<br>
>--- 一次一章，我看的难受，钓鱼都没你这样钓的，哥们你就每次爆爆下，每次多几张吧！！<br>
>--- 老三国是直接拿三国演义原文做剧本的，看一遍就相当于读一遍原著了<br>
>--- 还是更喜欢老三国啊<br>
>--- 看看新三国，中和一下<br>

[-1] 第一百一十八章：关羽：我观颜良，插标卖首耳
>--- 吕布一死，二爷看谁都是插标卖首<br>
>--- 然后以后正面刚不过想用拖刀技，结果别人都不追了。尴尬不。<br>
>--- 爪<br>
>--- 关羽：吕布你站起来。
吕布：？
关羽：你先站起来
吕布：（站起来）
关羽：恕我直言，在座的各位都是垃圾<br>
>--- 二爷看谁都是插标卖首<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一，热乎的<br>

[6] 结果没有任何意外，所有人都选择关羽，而答案也正是关羽，所有人加1考分和五十势力积分。
>--- 谋士答题就是不一样！<br>

[11] 到了许昌之后，曹操又将一府赐于关羽，随后曹操又引关羽见了刘协，被刘协封为篇将军。
>--- 偏将，作者君错别字了<br>

[12] “关羽若真能为我所用就好了！”曹操内心渴望着，他做梦都想得到关羽啊，无论历史有没有发生改变，他都想，若能得到关羽胜过十万勇士啊！
>--- 曹老板，三大爱好，人妻老头关云长<br>
>--- 没事，很快就是赵子龙在十万大军里七进七出，把你的脸都打肿了<br>

[17] 再到后面，曹操三日一小宴，五日一大宴宴请关羽，又是关羽送金银首饰，美女什么的，后来曹操见关羽马廋，便直接将吕布之前的坐骑赤兔马赠送与关羽，这一举动外界的人无一不羡慕关羽。
>--- 赤兔马几任主人，关系最好还是关羽，<br>
>--- 瘦<br>

[23] “关羽真英豪也啊！”曹操见画面中的自己无论怎么拉拢他都不为所动，内心甚是佩服。
>--- “也”跟“啊”留一个就行了<br>

[32] 关羽听闻后也只好作罢，继续和文丑僵持，等待公孙瓒的支援。
>--- 文丑还有个技能没出来啊！要是是个残血反杀技就坑爹了<br>

[35] 宋宪和文丑战不到三回合被颜良斩于马下。
>--- 作者写混了，颜良文丑傻傻分不清了。[fn=31]<br>

[40] 有着五子良将的徐晃应声而出，但与颜良战二十回合，也败阵下来！
>--- 五子良将难道全都是徐晃的吗？这段话有点儿不通顺。<br>

[41] “哎，悔当日拦截玄德啊！”看到画面中的颜良如此勇猛袁绍掩面思念，若不是当时起了贪念，让颜良文丑截取刘备的土豆，颜良也不会死在关羽的刀下，没准颜良也可以像文丑一样获得非凡能力。
>--- 早死晚死都是让关羽劈死那这算不算提前应劫了？<br>

[42] 画面中的曹操见文丑连斩两员大将，内心郁闷，这时曹操的谋士程昱为曹操献谋：“让关羽出战颜良，刘备若在必投袁绍。今使云长破袁绍之兵，绍必疑刘备而杀之！”
>--- 文丑？不是颜良吗？<br>

[48] 曹操指着三下的颜良对着关羽曰道：“麾盖之下，袖袍金甲，持刀立马者，乃颜良也！”
>--- 山下<br>

[49] 只见关羽举目一望答曰：“我观那颜良，不过是插标卖首耳！”
>--- 吾观颜良，如插标卖首尔！<br>
>--- 韩国首都：首尔。颜良卖的！<br>
>--- 关键是三国演义里关羽不仅仅是能上阵斩将，还能练兵，统兵，海陆空除了那时候没有空外他都可以上，这种人三国就关羽吧<br>
>--- 自从吕布死了，关羽看谁都是插标卖首之辈<br>

[53] 说着关羽便愤然上马，倒提青龙刀跑下山来，直奔颜良，颜良见关羽正欲上前询问，但关羽赤兔马快，早已经跑到了颜良面前，颜良措手不及，被关羽手起刀落斩于马下。
>--- 演义强行把关羽逼格拉低，不过要是按正史写关羽，那基本就成关羽传了。<br>
>--- 这是嘉靖本的吧，罗本貌似没有这个什么正欲问时。我一直觉得这个正欲问时就是个败笔。就好比两帮黑社会打架，对面冲出一个气势汹汹，手持大砍刀，身高将近两米的家伙骑着哈雷摩托向你冲来，你得是有多天真才会觉得他是来投奔你的……<br>
>--- 这版本不牛逼，显不出二爷的勇猛，给人感觉偷袭<br>
>--- 正史里的人物可比演义里的人物牛多了<br>
>--- 是啊，还是正史牛逼：刺颜良于万军之中，斩其首还，绍诸将莫能当者<br>
>--- 果然是这个版本，逼格降低了<br>

[55] 就在这时，众人还未来得及回味刚刚的画面，天空中又传下一道声音，并不是想象中的第三题，而是又一个副本开启！
>--- 关于我重生后一睁眼就看到一个红脸大胡子骑马冲过来这件事[fn=12]<br>
>--- 不会是斩颜良副本吧？死了还要被拉出来鞭尸，还要成副本被人轮<br>
>--- 过五关，斩六将副本[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我猜是千里走单骑副本<br>
>--- 演义就是拖刀计，正史就牛逼了，毕竟，正经打仗谁跟你单挑啊，当人家亲卫不存在？<br>
>--- 文丑应该无了<br>
>--- 这个副本难度纯粹看演义还是正史。

完全可以两个难度，一个演义难度一个正史难度。<br>
>--- 这个副本起码吕布，五虎，典韦都能过<br>
>--- 斩颜良诛文丑副本吧应该是，一个猜测[fn=31]<br>
>--- 关于我重生后一睁眼就看到一个红脸大胡子骑马冲过来这件事[fn=12]<br>
>--- 不会是斩颜良副本吧？死了还要被拉出来鞭尸，还要成副本被人轮<br>
>--- 叮，文丑命运以改写<br>
>--- 好家伙，断这了<br>
