
[-1] 第一百一十九章：吕布：他竟然也有未来科技版武器
>--- 巴<br>
>--- 爪<br>

[1] “叮，文丑命运已被改变，诛文丑副本已开启。“
>--- 好吧~_~颜良逃过一劫，文丑进本了[fn=33]<br>

[4] 诛文丑副本需要代替关羽完成诛杀文丑的挑战，并且这次的挑战竟然分为三种难度模式，第一种最简单的难度便是之前仙人播放的画面代替关羽与文丑战斗。
>--- 还以为是代替颜良文丑
一进副本就看见一个红脸长须的大将向你冲来<br>

[6] 而最后最后一种河北双雄难度需要代替关羽同时对战颜良文丑，并且颜良文丑的实力全方面增强，，而且当有人完成这个难度之后，该难度副本也随之被关闭！
>--- 最难的为什么不是代替文丑和关羽打<br>
>--- 应该是所有人<br>
>--- 这个意思是个人不能挑战呢，还是所有人都不能挑战了<br>

[10] 九鼎，据传是大禹在建立夏朝以后，用天下九牧所贡之铜铸成九鼎，象征天下九州，并且只有天子才可以使用九鼎，是真正权利的象征！
>--- 九鼎加buff不<br>
>--- 这玩意可比传国玉玺好用多了
不知道作者写的有没有加成，比如五谷丰登之类的<br>

[11] 只是可惜在秦王统一六国之后，九鼎就失去了消息，现在没想到竟然被仙人拿出来当做奖励！
>--- 九鼎不是被融了吗<br>

[13] 看到九鼎出现之后，答题空间都变得异常安静，没有人傻乎乎的通过直播来进行远程指挥让他们麾下的将士进行挑战，将自己对九鼎的贪婪之心暴露出来，就连董卓也是如此，这东西在没有集齐九个之前可比玉玺还要致命！
>--- 和氏璧本身就已经很有传奇色彩，在始皇帝刻成传国玺之后更是代表封建王朝的开始。同样也是继九鼎之后的另一个至尊神器，但是九鼎不失后面可能就没有传国玺啥事了。说得更直白九鼎代表整个华夏，玉玺代表王权。你说谁更重要呢。<br>
>--- 九鼎是文明之后华夏人第一次铸造了代表天下的九鼎。九鼎代表了华夏的精神气，代表华夏九州，九鼎不止代表了华夏初始朝代夏朝的文化工艺水平，更是在鼎身上摹刻了当时九州的花鸟奇兽。一鼎代表一州。对华夏传承，文化的兴起都是一个了不起的象征。传国玺同样了不起。他是第一个封建王朝皇权的象征，代表着天命所归，<br>
>--- 然后九个诸侯并立<br>
>--- 九鼎比玉玺更重要，意义也更大。

毕竟这是舜禹治水成功大会天下诸侯的时候铸造的，夏商周秦汉唐的祖先全是那个时代的好吧<br>

[14] 第三题：关羽千里走单骑，过五关斩了几将
>--- 答案是五将，一关一将，第六将是古城聚义时来找关羽报仇时被斩的<br>
>--- 过五关斩七个颜良<br>
>--- 斩了11个颜良。<br>
>--- 六酱不高兴了<br>
>--- 过五关斩六将不难，难的是千里走单骑

曹操这么对关羽，关羽都不理他还要回去找刘备，这个才是难点。<br>

[18] 与此同时，在汝南跟随曹操一起征战的吕布，看向四周无人，便朝着天空轻喊一声，选择河北双雄难度进入副本。
>--- 不是在草原<br>

[20] 关羽也想进入挑战，但想想现在正在和张郃交战，并且失败会虚弱几天便放弃，等过段时间在挑战！
>--- 二爷要是能在这个状态通关双雄模式，那才叫逆天。
不过双雄模式要是二爷过不了也说不过去对吧。<br>
>--- 错了吧，前面还说关羽再和文丑相持<br>
>--- 文丑<br>

[21] 副本中吕布立即替代了关羽的位置，出现在曹营中，而对面则是颜良文丑二人，同时在他们身边还躺着两具不知名的尸体。
>--- 吕布怎么会不认识，躺着的不就是魏续和宋宪么<br>

[25] 只见文丑掏出一个弧形的半圆，几声咔咔咔的变形之后，一把未来科技版的弓出现在文丑的手中，文丑手持未来科技版的弓瞄准吕布，拉动弓弦，一支箭矢凝聚在弓与弦之间，箭矢宛如流星一般朝吕布射去！
>--- 最好抢走，这个就奈斯了！<br>
>--- 能不能抢了<br>

[26] 吕布瞪大瞳孔，这是他见过除了方天画戟之外，见过的第二个未来科技版武器。
>--- 肯定是你用他也用，你不用副本也不用。不然三国武将都仗着现代武器虐杀副本就没意义了<br>

[28] 吕布一边挡掉飞来的箭矢，一边格挡颜良的攻击，与颜良文丑厮斗在一起。
>--- 关键是射手牵制打法，战士来不及一刀秒，也得GG。<br>
>--- 单打也就吕布的胜算更大一点，黄忠，放风筝没准也有可能<br>

[34] “那我选择第二个吧。”刘备也随便填写一个，将第二个答案写在白纸上。
>--- 应该同分的互保，拉联盟，每人猜一个，共享奖励<br>
>--- 蒙对了<br>

[60] 于此同时大屏幕上开始播放此次过五关斩六将的相关画面。”
>--- 每次都是播放视频的时候断，作者你是不是去起点断章培训班那里培训过？<br>
>--- 二爷忠义无双的名头要天下闻名了<br>
>--- 其实过五关斩六将对刘备的名声有利，也对曹操有利，毕竟体现了他的爱才，长坂坡也是<br>
>--- 快快更新<br>
>--- 千里走单骑，过五关斩六将。<br>
>--- 今天不知道还有没有了<br>
>--- 恼火<br>
>--- 你这断章有多过分你知道吗<br>
>--- 每次都是播放视频的时候断，作者你是不是去起点断章培训班那里培训过？<br>
>--- 短小无力又一更<br>
>--- 二爷忠义无双的名头要天下闻名了<br>
>--- 没了<br>
>--- 难受<br>
