
[-10] 今天夜里没喽，明天上午我更，今天比较困
>--- 生产队的驴都不敢这样懒<br>
>--- 第一次看这种类型的，没想到挺上头[fn=31]<br>
>--- 睡吧睡吧<br>

[-1] 第一百二十章：曹操：我凭借一己之力改变六人命运！
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 请叫我欧气小王子<br>

[6] 其他人也是纷纷向刘备投向羡慕的目光，能做到关羽这样刘备一封书信就果断抛下所有的荣华富贵选择继续跟随刘备吃苦受累的兄弟能有多少！
>--- 就个人而言喜欢刘备一点，虽说论能力和心迹是比曹操差一点，当然这个差距绝对没有想象中这么大，只能算略逊，但他对兄弟手下绝对是真心实意<br>
>--- 加上还没打赢，后期蜀国直接崩盘，失去问鼎中原的资格。诸葛亮六出祁山完全是出于无奈。
顺便说一句，诸葛亮六出祁山凭借蜀国的一州还是两州之力，打的魏国十几二十州抬不起头，相当于三线全崩落后一万经济结果都推到了敌方水晶，最后还是硬生生靠身体被耗死。我觉得司马懿跟诸葛亮比还是有不小的差距<br>
>--- 当时蜀国基本国策就是联吴抗曹，按照诸葛亮隆中对三分天下的大方向走，结果刘备为了关羽伐吴也算是真心实意了<br>
>--- 可以说刘备为了给关羽报仇葬送了国运<br>
>--- 宁学桃园三结义，不学瓦岗一柱香。<br>
>--- 大厦将倾匹夫起，桃园聚义扶社稷。百战百败兄弟在，百败百战志不改。青梅煮酒惊雷下，撞开金锁走蛟龙。王业岂可偏一隅，汉中一战决王寇。昔日贩履汉皇后，今日孤乃汉中王。惊雷乍起龙虎亡，梦中惊醒手足失。锦绣江山孤不要，不破东吴不还朝。火灼连营昭烈死，梦中桃花始盛开。<br>
>--- 所以在关羽出事后，刘备就是拼了命的要去报仇<br>
>--- 关羽在刘备势力地位是:关羽可以代表刘备势力，拥有最高权利，仅次于刘备和诸葛亮<br>

[7] 刘备真是走了天大的狗屎运了！
>--- 刘备可是一开始就和关张结拜，那些诸候，敢随随便便和陌生人结拜吗？<br>

[9] 但结果呢，还不如刘备的一封书信！
>--- 不亏，没有这一波，后面华容道就废了，直接死翘翘<br>

[10] “嘿嘿，其实我也没亏多少，一些金银珠宝，加一个赤兔马而已，换你颜良文丑两员大将也值了。”听到袁绍的嘲讽，曹操也是毫不在意的笑了笑，论起损失当然是袁绍损失最大，自己亏得起这些金银珠宝，也亏得起赤兔马，但袁绍亏不起颜良文丑啊！
>--- 不，你亏了六将比袁绍多四将<br>

[11] 不忘故主，来去明白，这是曹操对关羽的评价，同时曹操内心也彻底绝了对关羽的想法，画面中的自己对关羽这么好，最后呢还不如刘备的一封书信，说走就走。
>--- 是的，曹操虽然会放弃招募关羽，但是会更喜欢关羽<br>
>--- 我更加认为。曹操对二哥的喜爱点在于。忠臣不事二主，二哥真降了，曹操估计过不了多久就忘了二哥<br>

[13] 画面中关羽向曹操请辞，一连数日曹操皆避而不见，但关羽去意一决，没有办法，只好给曹操留下一封书信，将曹操之前赠于他的金银以及汉寿亭候印也一并交还给曹操，然后带着刘备的二位夫人一并离开寻刘备而去。
>--- 这点描述关羽挺无耻的，挂印了，结果见人就自我介绍我乃汉寿亭侯关于关云长。<br>
>--- 汉寿亭侯<br>

[16] 曹操不仅不忍心追杀关羽，还率领众将士追上关羽赠送关羽金炮。
>--- 袍！<br>

[20] 看着典韦的模样，不用说，肯定也是战败了。
>--- 全被锤回来了<br>

[21] 荀攸看着躺在地上的几个人无语的拍了一下脑袋“得，全军覆没了，没一个人可以挑战成功的，看来主公和九鼎无缘了。”
>--- 什么挑战我看漏了什么吗[fn=11]<br>

[29] 现在河北双雄难度副本内仅剩下吕布一人和颜良文丑厮杀。
>--- 我怀疑这本书主角是吕布<br>
>--- 布布天下无双啊<br>

[30] 答题空间内大屏幕播放的画面还在继续，关羽带着车仗约行三十里，把他的二位嫂嫂弄丢了，纵马四处寻找，最终有一少年，黄巾锦衣，持枪挎马，马项悬着一颗首级，襄阳人，姓廖，名化，字远俭，因崇拜关羽，便杀了想要侮辱刘备妻子的杜远，向关羽投诚。
>--- 蜀中无大将，廖化作先锋，说实话七八十了还能上战场就离谱。<br>

[37] 但是让他们没想到的是，孔秀仅仅只是一个开始，洛阳关卡的韩福、孟坦，汜水关守将卞喜、荣阳关卡的王植，黄河渡口的秦琪皆想杀关羽，但都被关羽反杀，成为关羽的背景板！
>--- 那个地方是荥阳吧<br>

[39] 众人看的是一阵无语，这六个守将是猪吗，关羽杀颜良文丑如同杀鸡，你们连颜良文丑都不如，竟然还想着下去和关羽拼杀立功，结果全部被关羽反杀，让关羽达成过五关斩六将的成就。
>--- 这样想就冤枉了五关守将了，关羽这一路并不用攻打城池的，他可以绕开官路走的，不过是麻烦些，多费点时间，但是守将的职责是把没有通关文书的关羽当做敌军对待，如果闭关锁门，关羽绕路走了，就相当于一路敌军在自己地盘上来去自如，属于失职，曹操是要砍他们脑袋的<br>
>--- 总感觉，如果罗贯中看了这一段会很生气。嗯，为什么呢？<br>

[45] “叮，孔秀、韩福、孟坦、卞喜、王植、秦琪六人命运已改变，流传千古的关羽千里走单骑，过五关斩六将副本开启，所有人均可挑战。”
>--- 这群菜鸡以后要出名了，武将们见面就是我砍了***几遍得了***<br>
>--- 这里改的不对，既然曹操断绝了拉拢关羽的想法，那么不应该在前面那里就触发吗？为什么是在后面这里触发<br>
>--- 那换个花样，变成他们挑战关羽。
这让我想起了某德纲的我要穿越。<br>
>--- 搞到最后，有点水平的都要砍他们一遍，笑死<br>

[46] 就在曹操刚刚把这六人名字记下，天空再次传来一道副本开启的声音。
>--- 长坂坡云哥不是得秀翻所有人<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 期待长坂坡的赵云副本和张飞副本<br>
>--- 又一个副本！奖励是什么呢？<br>
