
[-1] 第一百二十一章：许褚：我要挑战我自己？
>--- 第一<br>

[2] 至于第三种难度完全反转过来，挑战者需要集齐六人，按照过五关斩六将的顺序让经过加强的关羽依次挑战，本次挑战者不得使用任何技能和未来科技的武器。
>--- 袁术：怕什么看我上将纪灵
纪灵：哇呀呀呀呀，二郎真君显圣！！<br>
>--- 这种副本都是便宜吕布的，有个谋士直接逆天了。<br>
>--- 卧槽，四十米大刀的二爷！<br>

[5] 至于第三种只要守关成功挡住关羽便可获得终极奖励-九鼎选其一！
>--- 刘备应该可以，关羽，张飞，赵云<br>
>--- 这关羽莫不是关帝圣君版的吧<br>
>--- 我怀疑这副本关羽过一关加强一次<br>
>--- 估计只有刘备阵营可以挡得住，刘关张，太史慈，赵云，管亥<br>
>--- 等会，集齐六人，这<br>

[9] 到今天为止已经有两个九鼎副本降世了！
>--- 赵子龙七进七出一个，关羽水淹七军一个，赤壁一个，官渡一个，火烧连营一个还有哪个？五胡侵华？<br>

[11] 三英战吕布副本的吕布也是加强的，但不是还有人通关了，现在的关羽虽然也是加强的，但是能加强道哪去，况且他们还是六个人，三个人打不赢吕布，六个人还打不赢关羽吗！
>--- 大刀重势，劈与砍经过长柄的动能加持，爆发力可能比枪矛高好几倍甚至更多，也就仅次于斧子和锤子。
但是刀比斧子锤子灵活啊，既能打持久战，也能高爆发一刀ko<br>
>--- 神关羽，吃我倾城之恋！
（一刀砍出黑洞）<br>
>--- 性质不一样的，
三英战吕布只是小说杜撰。
千里走单骑、长坂坡之战，是有正史记载的，作为主角的关羽、赵云是真正意义上的开无双！<br>
>--- 会倾城之恋的关羽，怕不怕<br>
>--- 强化成武圣吗？<br>
>--- 强化成伏魔帝君<br>
>--- 这不是群殴，是一个个挑战哦。<br>
>--- 按照全盛时期算，只有吕布赵云张飞能威胁到二爷，不同的是，这四个任何一个大意了都会被二爷秒了，而他们认真的话二爷也能逃跑，毕竟有赤兔[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[13] “砰！”刘协愤怒的拍的一下案牍，这仙人到底要做什么！
>--- 为什么刘协你个废渣没点逼数？可怜老王头为了你，视如己出的义女也送了，全家也死绝了，最后跳城门你连句安慰都没有，哪个敢跟你啊？当老大的可以贪花好色、可以暴虐无度、甚至可以杀人如麻，但一定要有担当，遇到事情就往后缩，谁会和你混啊？<br>
>--- 仙人是想要昭烈皇帝继承大统[fn=33]<br>
>--- 蝼蚁敢对人龇牙吗？<br>

[14] 天子执掌九鼎，这是从尧舜禹一直流传下来的传统，若九鼎全部降世，自己刘氏还是这片江山的正统吗！
>--- 秦始皇：朕就没有→_→<br>
>--- 刘备继承不也是姓汉？不是皇帝后代就不能继承了吗？<br>
>--- 谁叫你们管理的这么烂，活该<br>

[15] 刘协的脸色极其难看，两个副本都需要强力的武将来进行挑战，但自己无权无势连挑战的资格都没有！
>--- 刘协积极挑战，终成一代武帝？<br>

[20] 这才是曹操最为担心的地方。
>--- [fn=4]<br>

[21] 第四题，曹操和袁绍官渡之战中，曹操听信了哪位谋士的计谋，扭转了战局。
>--- 例如不要听信谣言，
听信后边接不好的词<br>
>--- 听取，而不是听信<br>

[22] A.荀彧 B.荀攸 C.程昱 D.许攸 E.郭嘉 F.郭图 E.贾诩
>--- 评论区蒸蒸日上<br>
>--- 短寸之间，成略在胸，良计速出。吾有良略在怀，必为阿瞒所需。吾才满腹，袁本初竟不从之；阿瞒有我良计，取冀州便是易如反掌。目光所及，短寸之间；狭目之见，只能窥底。
计谋万千，我皆可成；胸有成竹，谋略连发。才学满溢，有恃无恐；哼！袁本初若信我，怎会如此！一寸之目，唯见井底；寸光见底，目光如豆。<br>
>--- 吾有良略在怀必为阿瞒所需阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之成略在胸，良计速出吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之<br>
>--- 许攸，大型社死现场<br>
>--- 郭图 秀<br>
>--- 短寸之间，成略在胸，良计速出。吾有良略在怀，必为阿瞒所需。吾才满腹，袁本初竟不从之；阿瞒有我良计，取冀州便是易如反掌。目光所及，短寸之间；狭目之见，只能窥底。
计谋万千，我皆可成；胸有成竹，谋略连发。才学满溢，有恃无恐；哼！袁本初若信我，怎会如此！一寸之目，唯见井底；寸光见底，目光如豆。<br>
>--- 许攸“！！！”<br>
>--- 阿瞒，没有我，你得不到冀州啊！<br>

[26] 看到题目的一瞬间，袁绍这边的许攸、郭图、郭嘉几人全部心跳一下，担心这道题的答案是自己，即便是仙人预示，以袁绍的性格，只要这道题的答案是自己，以后自己别想在得到重用了！
>--- 吾有三罪，未能除黄皓，制伯约，守郭图[fn=58]<br>
>--- 郭嘉？<br>
>--- 坏！[fn=58]<br>

[28] 起初以为是曹操联合其他人一起群殴自己，但前面两道推翻了自己的这个想法，现在自己终于要知道自己战败的原因了。
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 实际上是曹操把群殴自己的人全干翻了<br>
>--- 原来有二五仔！<br>

[31] “等一下主公，比起谋略我更加擅长内政，此题应当从公达、仲德、文和三人选择，抡起谋略他三人更胜我一筹。”荀彧急忙拦下曹操，他感觉这道题并不是自己，并且还把贾诩算了进去。
>--- 论<br>

[33] “贾文和！”荀彧推荐曹操选择贾诩，贾诩在仙人播放的画面中无论是给李傕郭汜二人出谋还是后面给张绣出策，都让两方从劣势反败为胜，而这一题同样是反败为胜，应当是贾诩才对！
>--- 荀彧和郭嘉是好友，郭嘉投曹就是荀彧举荐的<br>

[34] “李儒，你说有没有可能，许攸、郭图几人叛变了袁绍，投靠了曹操？”李儒的猜想和荀彧一样，不过董卓看着题目中还出现了另外三个袁绍的谋士，便猜测有没有可能是这几人叛变了曹操。
>--- 果然什么人想什么事<br>
>--- 相国大才！！！！！！！<br>

[37] 刘表看着众人都在纷纷和自己的谋士讨论，最次的公孙瓒也和刘备在讨论，在看看自己身边的一言不发的黄忠，刘表更加懊悔了。
>--- 大傻带二傻<br>

[39] “好，我就听先生的选择许攸！”马腾同从贾诩之言选择许攸，在白纸上写上许攸的姓名。
>--- 毒士，最理解人心之恶<br>
>--- 贾诩就像是知道答案一样，几乎从没做过错误决定，只要说出来，就是对的<br>

[50] 马腾：许攸
>--- 阿满，没有我你得不到冀州啊<br>
>--- 吾有良略在怀必为阿瞒所需阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之成略在胸，良计速出吾才满腹袁本初竟不从之<br>
>--- 阿瞒有我良计<br>

[53] “马腾将军是认为许攸会背叛我吗？”看到马腾的选项，袁绍向马腾质问道，所有人中只有马腾选择了自己这边的谋士，这不就是认为许攸会背叛自己吗？
>--- 对啊对啊，还被虎痴一刀给砍了呢<br>

[54] 许攸背叛自己怎么想都不可能，许攸可是他一直重用的谋士，不然自己也不会让他管理冀州一郡，没有理由许攸会背叛自己！
>--- 经典场面要来了“阿瞒”<br>
>--- 许攸如果看到自己背叛袁绍投了曹操结果成事后却被许褚砍了不知道他会是什么想法。<br>
>--- 短<br>
>--- 这断章断的<br>
>--- 天天更的又短又少，让我很难做啊<br>
>--- 天天这么短小无力不是办法啊。这届作者不给力啊。<br>
>--- 放箭，放箭[fn=24]<br>
>--- 我还以为更了两章<br>
>--- 为什么没有公孙度<br>
>--- 作者你答案最好回放到到许褚砍了许攸的脑袋那<br>
>--- 经典场面要来了“阿瞒”<br>
>--- 不可能，绝对不可能！[fn=4]<br>
