
[-1] 第一百二十八章：郭嘉：杀人利器（中场休息可跳）
>--- 怎么跳<br>
>--- 来，你告诉我怎样跳，只有这么一章。我总感觉作者在讽刺我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- ……<br>
>--- 我特么订阅了才看到这句话<br>
>--- 第一<br>

[13] “等恢复了和元让一起抄书去！”曹操一听便训斥着几人，九鼎这东西是现在能碰的吗！
>--- 如果打得过，就是另一种处理方式了<br>
>--- 抓虫：
砰→碰<br>

[16] “回主公，我们现在最好的办法就是回兖州养精蓄锐，将我们兖州的力量完全消化掉，壮大自己的实力，利用玉米、番薯等物吸引流民。”荀彧建议道，上半场的答题自己主公几乎是全场的亮点，几乎每道题都涉及到自己主公，而且内容还对曹操十分不利。
>--- 我想知道曹操要知道三家归晋，他就是给司马家族打工的会咋样[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我曹操宣布我现在就是全场最靓的仔<br>

[18] “文若所说，正是我心中所想啊，如果没有意外的话，今天下午下半场回答就可以结束了，明天一早我们就回兖州，这次我们倾巢而出，我担心袁绍会跨过官渡袭击袭击许昌。”曹操下令道回防兖州，他担心袁绍会放弃攻打刘备，直接走水路来官渡，袭击自己的许昌！
>--- 兖州是濮阳吧.不过刘岱死了？？许昌不在兖州。<br>
>--- 许昌在豫州 可不是兖州。<br>
>--- 那时候貌似还叫许县来着，献帝过来了才是许昌<br>

[24] 曹操开始思考接下来仙人会出什么题目，这次的前三名的奖励，任远一州的资源分布地图根本不重要，重要的是前三名的高额势力积分奖励，现在仙人所透露的势力积分获得方式只有两种。
>--- 地图其实很重要<br>

[30] “罪人郭嘉向主公请罪！”郭嘉看到返回现实的袁绍，立即向袁绍认罪道，这是他对袁绍最后的测试了，若袁绍心胸宽广，继续重任他，他必不负袁绍所托，尽心辅佐袁绍成就王权霸业，若袁绍不重用自己或者要杀自己，他也跑不了，只能听天由命了。
>--- 袁绍是唯一能压死曹孙刘的。

毕竟天下楷模袁本初<br>

[31] “奉孝，何罪之有！你的那十胜十败分析的非常到位，若不是听到你这番言论，我都不知道我自己有这么多的缺点。”袁绍立即将郭嘉扶起来，郭嘉从道、义、治、度、谋、德、仁、明、文、武十点把自己和曹操进行了一个比较。
>--- 逆风袁本初，曹操心态爆炸

袁绍不逆风不会玩<br>

[32] 不比不知道，一比吓一跳，他竟然这么多的地方都如不曹操，自己输给曹操不冤。
>--- 袁家。三步棋。袁术和袁绍外放。一南一北，主家在朝。<br>
>--- 政治方面你满分好吧，杀何进再杀何苗。又引董卓进朝，不是董卓反水。你还真的要成功了。董卓是颍川派系的。并且是袁家弟子。受过袁家门惠才能当官。可以说就是袁家手下。后面反水而已。<br>

[33] “主公！”郭嘉一脸感动的看向袁绍，他想不到袁绍这么短的时间变化的竟然这么大，从一开始的不看缘由便让人将许攸关押起来，到现在勇于承认自己的不足。
>--- 感觉曹老板说不定干不过袁绍了，袁绍逆风无敌啊<br>

[34] “对了，九鼎之事你们如何看待。”回到房间之后的袁绍向郭嘉、田丰二人问道，这个问题他早就想在答题空间内问了，但担心被他人听到，再给自己扣个帽子，窥伺九鼎，企图谋反，将自己打上反贼的标签。
>--- 我觉得以后本初可以这样了，“关于这件事情，元皓你怎么看？奉孝，你怎么卡？公与，你怎么看？正南，你怎么看？”贤明的袁本初缓缓崛起大战曹孟德<br>

[37] 九鼎乃夏王大禹划分天下为九州，令九州贡献青铜，所铸而成，象征着至高无上的王权，这玩意可比玉玺更加权威，但前提你有九鼎才行，只有凑够九鼎，所有人才会承认你是正统，否则少一个，你就是逆贼，反贼，会遭到天下群雄的围攻！
>--- 一个由头而已，要是真的很强的话，谁都不怕<br>
>--- 没有哦～秦灭周之后运九鼎过江的时候荆州鼎丢了，但是也没见其他的国家来打它<br>
>--- 比王权更重，九鼎是华夏文明的象征<br>

[49] “除了我之外无人知晓。”袁绍肯定道，抢完玉玺之后他怕秘密泄露，便秘密杀光了所有的知情者，可以说除了自己之外，没有其他人知晓玉玺在自己这里了！
>--- 怎么会无人知晓呢？透露消息给你的是谁啊？[fn=39]<br>

[55] “主公你可命人这样...那样...”郭嘉附身在袁绍身边为袁绍出谋划策。
>--- 上兵伐谋<br>

[56] “妙啊，奉孝，此计甚好！”袁绍听后立即露出笑脸，十分满意郭嘉的计策，别人视之豺狼的玉玺，在郭嘉手中就变成了杀人的利器！
>--- 曹操挺惨啊<br>
>--- 吾有奉孝，何愁大业不成<br>
>--- 新三国电视剧好像是根据三国演义拍的吧？我刚才看B站的中国通史，三国时期吕布是被孙坚打败的，华雄也是被孙坚杀的，没关羽的事，作者写的温酒斩华雄是出自三国演义，但如果根据演义来说的话，刘备借荆州有借无还这件事不就能把刘备的仁义给毁了？新三国电视剧刘备临死前还拉着七十万大军陪葬，演义这剧情能把刘备黑死吧？<br>
>--- 没有实力，拿到手也是一个催人命的刀。<br>
>--- 应该是送给曹操，然后不小心被人发现了，直接全面进攻，连檄文都是现成的<br>
>--- 这个关子卖的不错。<br>
>--- 奉先？<br>
