
[-1] 第一百二十九章：董卓：我炮王！
>--- 短小无力<br>
>--- 看成懂王有吗？<br>
>--- 你也是加拿大的？<br>
>--- 吴签：我才是炮王！<br>
>--- 爪<br>

[6] “哎，想不到袁绍为了咱们小小的一个平原郡，竟然会出这么大的手笔。”陈宫有些懊悔道，之前他低估了袁绍能力，以为袁绍会从南皮或者清河前来，但谁知道袁绍竟然兵分三路，一路为诱饵，一路截击公孙瓒，另外一路走水路，三路齐出将他们团团困死在平原郡。
>--- 小郡？平原郡在汉顺帝时期，15w户，口100w，你说是小地方？陈宫你再想想？

汉顺帝时期全国人口4900w，东汉末年是6500w人口。平原郡起码120w人吧，哪怕黄巾之后100w也是有的<br>

[10] “此书甚妙！”另外一边的贾诩简单的吃过饭之后，正在躺在床上观看手中的这本刚刚让马腾兑换的《民族融合的正确姿势》书籍。
>--- 以霸道断其脊，以仁道化其心，以王道统其民，此乃绝夷三策。<br>
>--- 根本是看生产力，不过手段也很重要<br>
>--- 这是开发出了更多的姿势了嘛？<br>
>--- 这样对身体不好<br>

[12] 凉州跟其他州不一样，周边都是异族，不仅如此，人口、可耕土地都少于其他州，东边又有董卓，想要发展必须往异族那边扩张，这一点贾诩也跟马腾提过。
>--- 凉州的异族是对朝廷来说的。

对于凉州土著，其实都是一家人，羌人汉化很深，而且凉州人之间通婚频繁。这也是东汉末年羌乱平定不了的原因。

不是羌人对抗汉朝，是凉州人和中央的对抗<br>

[15] 方式很简单，先毁其文字，让异族学习他们的文字，学习他们的文化，再选择年级较小的儿童让他们学习《论语》、《道德经》等典故，认同他们的文化，产生归属感。
>--- 太慢了，不适合战争期间<br>
>--- 想多了，普及教育有这么简单？底层汉人有几个识字的，别论羌人<br>
>--- 然后东汉政府告诉你，俺们不要！！！

不仅不要你们，连凉州都不要了[fn=33]<br>
>--- 日本动画，美国电影，韩国娱乐！<br>
>--- 哦！是这个，还不错！<br>
>--- 想当然了，古人眼里这些经典比技术更重要。蛮夷来求学，他们都不想教。<br>
>--- 第三个文字应该是文化吧<br>

[17] 只要异族全部在学习他们汉人的文化，以他们汉族文化为尊，久而久之，他们自己的文化便会消失在历史的长河中，那他们变得也就和汉人无异，这可是在根源上彻底解决了异族反水这件事。
>--- 这些都是治标，治本的东西你已经给了，就是高产农作物。

麻烦是中南半岛，那边的猴子说的话和咱们不是一个语系。咱们周边基本都是汉羌语系<br>
>--- 低级入侵：武力入侵
进阶入侵：文化入侵
高级入侵：种族入侵<br>
>--- 嘤嘤嘤ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>
>--- 羌人本来就不是一个族群，汉朝直接粗暴给了他们一个划分，反而促进了羌人的民族概念。就算如此羌人内部分别也很大，很多做梦都想当汉人的，朝廷嫌弃不想要<br>

[18] 贾诩开始琢磨怎么开展这一场文化入侵，将羌族转化为汉人！
>--- 你需要汉帝把羌人编户齐民。
还需要一支大军震慑，不让野心家搞事情<br>

[23] “第六题，有这么一句话：生子当如孙仲谋，XXX儿子若豚犬耳，请问XXX为何人？”
>--- 生子当如孙仲谋，合肥十万送人头<br>
>--- 刘表儿子<br>
>--- 刘表？<br>
>--- 合肥……<br>
>--- 合肥十万送人头<br>

[24] A.曹孟德 B.袁本初 C.袁公路 D.刘景升 E、刘玄德 F、马寿成 G、陶恭祖
>--- 刘琮 刘禅 马超 袁谭 袁尚 刘琦几兄弟大哥不笑二哥<br>
>--- 不是，我发马寿成是因为作者打错字，你们发刘玄德刘景升的是啥意思？<br>
>--- 刘玄德：你礼貌吗？<br>
>--- 刘景升：“您礼貌吗？”<br>
>--- 马寿成:你礼貌吗<br>

[30] “文台兄，你生了两个好儿子啊！”曹操向孙坚恭喜道，孙坚大儿子孙策，英勇善战，并且还获得仙技，小儿子孙权小小年纪便展现了不凡的聪颖着实让他羡慕不已。
>--- 曹操你现在笑的开心，等后面有的你哭的！这句话骂的是刘表的儿子，但是暗喻孙权只是个儿子辈的，不值得一提。之前已经骂了孙坚和刘表，这一题把他两儿子也骂了，你就等着被两人围殴吧！<br>

[31] “曹阿瞒，你也不用羡慕人家，你们两个人的儿子都不差啊，一个称帝，一个篡位称帝，我看这句话就是你曹孟德说的吧。”孙坚还没来及回复曹操，便被董卓站出来打断道。
>--- 真相帝<br>

[34] 一个在历史上已经死了的人，后面肯定没有他的黑料了啊，自己想朝董卓开炮也都是拿之前被说烂的事情去说。
>--- 还真是，死得早，已经没有黑料了<br>

[42] 最好的办法就是空着不写，或者写自己的名字。
>--- 刘表:嗯？我加一分？<br>

[43] “这么简单的题你们都不写，以咱家之看，这道题的答案肯定是你刘备，你看他们俩人都是儿子称帝，只有你是自己称帝，肯定是你儿子不行，没有称帝的能力。”天空中的催促声音仿佛给董卓找了一个台阶下，董卓指着刘备继续向刘备开炮，将他们三人称帝的事情再次拿出来说道说道。
>--- 说句夸张点的话，阿斗就算每天吃喝玩乐，但只要他不搞诸葛亮，放心放权，那么在丞相活着的时间段，他就算是明君[fn=35]<br>
>--- 问题是刘备捡了个诸葛亮啊  忠心 有能力<br>
>--- 咋说呢，阿斗虽然是个臭弟弟，但是说实在话，横向对比别的皇帝，阿斗还真没那么废物好吧。

就阿斗和完颜构换一下，结局肯定不一样。阿斗哪怕听信谗言，也没动过姜维。更别说岳爷爷和宗泽这种了。<br>
>--- 其实按照汉朝的法理，天子沦陷不能正常执政，刘姓宗室都有继位法统的权利，刘备称帝是正统法理，没有半点黑历史啊。<br>
>--- 该更新了！<br>
>--- 短<br>
>--- 斗帝<br>
>--- 老子先称帝然后儿子要是再称是什么操作[fn=58]<br>
>--- 原来所谓的炮王是这种啊<br>
>--- 诸葛亮打没了多少蜀国底蕴，特别是诸葛亮的继承者，根本没怎么修养生息，继承诸葛亮的遗志一直伐魏<br>
>--- 说句夸张点的话，阿斗就算每天吃喝玩乐，但只要他不搞诸葛亮，放心放权，那么在丞相活着的时间段，他就算是明君[fn=35]<br>
>--- 古人把阿斗和齐桓公视作一类，评价也不算低了，至少没给诸葛亮捣乱，诸葛死后也是按照他的布置来任命。完颜构才叫下限<br>
>--- 这么短？两三页就没了😔<br>
>--- 对了，但是没全对<br>
>--- 问题是刘备捡了个诸葛亮啊  忠心 有能力<br>
>--- 其实这么说也没错<br>
