
[-1] 第一百三十一章：曹操：这波我最亏
>--- 爪<br>

[2] 现在的他和刘表没有什么冲突，选了刘表这不就是当着人家爹的面把人家儿子骂了吗，为了一分让一个人记恨，得不偿失，只能意思一下选个自己。
>--- 现在不知道啊<br>
>--- 但是这句话是你说的，你不选和选了没什么区别。<br>

[4] “刘表、孙坚、袁术、马腾、李儒回答正确加一分。”
>--- 这错别字真的是不少，不检查的吗？<br>
>--- ？？？董卓，什么李儒[fn=49]<br>

[10] 几人全部拒绝使用势力积分，六人头顶瞬间出现六朵乌云，六道闪电几乎同时劈下，将几人劈成黑炭虚弱的躺在地上，尤其是刘备和陈宫二人，他们俩几乎就没答对过，一直挨劈。
>--- 这是在渡劫。<br>
>--- 说真的，现实中挨那么几下早就完了<br>

[17] 让你趁人之危夺我南阳，活该你的儿子被人称作猪犬！
>--- 忽然想到，下一题出:关羽说虎女岂能嫁犬子，其中犬说的是谁？abcde<br>
>--- 猪<br>

[24] 听到黄忠向他挑战，孙坚向后缩了缩脖子，不再说话，这是真打不过，尤其是黄忠获得神器之后，让他们每次和黄忠交手都需要几个人一起上才能打赢。
>--- 正值壮年黄忠加上科技武器
打三国演义里被削弱的孙坚<br>
>--- 孙坚单挑还真不定会输黄忠<br>

[25] 战胜黄忠这件事他已经交给了他的儿子孙策，他的儿子虽然没有神器，但是拥有仙技，不出意外的话，绝对会成为顶级的武将之一。
>--- 典韦其实不行的，他力气大，但是招法不行，所以和曹营六个才打跑吕布。典韦堵住路，打死仗可以，把战场放开，机动起来，有很多人可以打败他<br>
>--- 顶级武将：只有吕布，赵云，黄忠，典韦，关羽这五人<br>

[31] 蔡夫人的强势吓的刘琦不得不放弃继承权，在诸葛亮的指点下，跑到江夏当太守，这才得以活命。
>--- 刘琦——唯一生擒诸葛亮的人[fn=58]<br>
>--- 先生必须救我<br>
>--- 还望先生救我……什么？你不救？先生你tm今天必须救我!!<br>
>--- 言出子口，入于吾耳，可以言未？
还望先生救我！<br>
>--- 先生必须救我！<br>
>--- 还望先生救我！<br>

[32] 后来刘表前脚刚刚病死，后脚蔡夫人便和刘琮一起投降了大兵压境的曹操，在蔡夫人和刘琮投降之后也被曹操杀害。
>--- 走的演义的剧情<br>
>--- 以阿瞒的习惯，蔡夫人没被收就很奇怪<br>
>--- 其实没死，这里是给曹阿瞒了。<br>

[33] 一年后，曹操再次举兵征讨东吴，在濡须跟孙权两军对垒。曹操遥望着孙权的军营，真是舟船器仗肃整严谨，顿时感到这次是白来一趟，于是曹操张嘴说出了一句：“生子当如孙仲谋……”
>--- ：生子当如孙仲谋，合肥十万送人头！
：百万大军而已，此事，操亦熟也！<br>

[36] “噗！”刘表不看还好，看了之后，气的再次吐下一口血，他没没想到这句话竟然是这么来的，你们争夺继承权就争夺继承权吧。
>--- 这些诸侯会这么要脸，别人说几句就吐血，那以后找个喷子在答题空间使劲骂，天下诸侯马上就死绝了<br>
>--- 这真不是刘琦的锅，刘表自己宠爱幼子吓得刘琦躲出去避祸，等刘表自己快死的时候才决定把荆州牧传给刘琦，结果刘琦愣是被蔡夫人派人堵在大门口进不去，被蔡夫人伪造刘表遗命传给了刘琮<br>

[37] 但是赢了之后竟然开城投降，将自己刚刚继承的荆州拱手让给别人，最后还被人给杀了，这不是猪是什么，他曹操骂的不假啊！
>--- 三国志刘琮本想抗曹来着，无奈手下全要投。而且也没被杀，善终。演义被黑惨了<br>

[39] “完了一切都完了！”远在荆州的蔡夫人看到这里已经慌了，将来自己和刘琮干了这么大的蠢事，刘表肯定不会将继承权给刘琮了！
>--- 刘表病中闻此信，吃惊不小，商议写遗嘱，令玄德辅佐长子刘琦为荆州之主。刘表病势危笃，望刘琦不来；至八月戊申日，大叫数声而死。刘表既死，蔡夫人与蔡瑁、张允商议，假写遗嘱，令次子刘琮为荆州之主，然后举哀报丧。<br>
>--- 刘表本来就没把荆州传给刘琮，还不是你一边封锁消息禁止刘琦回来接任，一边伪造遗命才让刘琮上的位<br>

[41] 而跟随刘表一同随军出征的蔡瑁也是心乱如麻，他没想到事情竟然是这样，被曹操形容如猪犬的竟然是自己的外甥刘琮！
>--- 没用，荆州士族不是只有蔡家。其他几家也有兵力。<br>
>--- 说真的，如果蔡瑁狠一些，直接趁着刘表在答题，搞兵变。刘表回到现实，直接拘禁。那就好玩了。<br>
>--- 这是外甥吧<br>

[43] “这句话竟然是我说的。”曹操长了长嘴巴，又看了看一旁脸色苍白的刘表，不知如何是好。
>--- 没逃脱得罪人的差事<br>
>--- 嗯，听说这蔡夫人丰腴妩媚，得想个方与夫人嬉个戏<br>
>--- 笑死我了<br>

[44] 刘表若是因这件事记仇，自己当时还不如写上刘表的名字呢，这一波真是亏大了！
>--- 丢了一分，被电一次，还要被记恨~三亏！<br>
>--- 比起刘表记仇，以后没人敢投降曹老板这个才是真的亏大了，蔡夫人、刘琮的前车之鉴啊<br>
