
[-1] 第一百三十二章：曹操：我最大受害者！
>--- z<br>
>--- 爪<br>

[2] “嗯，我也知道。”曹操现在也不知道如何是好，自己之前骂了刘表徒有虚表，现在又骂人家儿子如猪犬，他刘表就是有在打的心胸，这个梁子肯定是结下了，更何况他刘表没有这么大的心胸。
>--- 胸肌小了<br>
>--- 再大<br>

[3] 除此被刘表记恨之外，还有更加致命的，刘表的妻儿将荆州献给自己，自己事后又杀了他们，前车之鉴，后车之师，恐怕以后他人就是战死到最后一刻，也不敢轻易的向自己投降了。
>--- 你们都没diss到点上啊。前车之鉴后车之覆，前事不忘后事之师，这成语。。<br>
>--- 主要还是曹老板那时飘了，之前艰难的时候张绣都没下手，演义那时估计实在看不上刘琮这败家玩意<br>
>--- 一看就是仙人作假。曹操怎么可能杀别人老婆<br>
>--- 杀儿妻不知去向→_→<br>
>--- 事后    词错了<br>
>--- 事后，错别字<br>

[5] “龙生龙，凤生凤，刘公如此英勇.....”
>--- 老鼠生的儿子会打洞。[fn=31]<br>

[8] 曹操被刘表打断，张了长嘴巴，不知该继续说什么了，他才是最大的受害者啊！
>--- 张了张嘴，捉虫<br>

[11] A.马超 B.祢衡 C.张飞 D.刘表 E.吕布 F.诸葛亮 G.庞统
>--- 为什么这几题都是打击曹操，现在不是袁绍最强<br>
>--- 三国第一喷子祢衡<br>

[14] “哼，此人定是吕布！”许褚躺在房间里休息，看到大屏幕上的题目，立即猜测是吕布这厮，能口出狂言，目无中人的只有吕布这个家伙。
>--- 都提前死了还能骂遍曹营的人厉害了<br>

[18] “阿姐，今天的题怎么都是这个骂那个，那个骂这个的啊！”小乔看到大屏幕上又是谁骂了曹操全营小嘴撇了撇有一些失望，相对于这些题目她还是更喜欢谁是四大美女那样的题目。
>--- 呼唤女性专场？<br>

[20] 曹操在别人眼中是一个什么样的人她不知道，但是她知道她认识的曹操重情重义，有勇有谋，心胸宽广，绝非之前陈琳檄文上所说的不堪。
>--- 师妹加成+人妻buff<br>
>--- 不同的人得到的也是不同的待遇，当然也会有不同的评价，蔡琰一直得到曹操的优待，当然会给他说好话。那些被屠城的百姓会说什么也不言自明。这就是屁股决定脑袋。<br>
>--- 千年内屠城最多的大豪杰是吧<br>
>--- 我坚定的认为一个人的评价绝对要和年龄挂钩，中后期的曹老板确实不咋地，但此时是讨董后不久，加上发生了变化，现在的曹老板应该还是不错的(*๓´╰╯`๓)♡
不过，随着原本的历史进程往后推，那只会更惨[fn=10]<br>
>--- 吕伯奢：重情重义是吧
诸葛亮，周瑜，黄盖：有勇有谋是吧
张松：心胸宽广是吧<br>
>--- 心胸宽广？<br>

[22] “我肯定不是这道题的答案，我岂会行那辱骂别人之事？若是张将军的倒是很有可能。”诸葛亮立即否认这道题不是自己，他可是要成为一名伟大的物理学家，骂人这种事有损他的形象，他才不会去干呢。
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 快进到王司徒~<br>
>--- 名场面“从来见过如此厚颜无耻之人”的缔造者声称自己不会骂人<br>
>--- 王朗：你说什么，我没听清楚<br>
>--- 王朗和群儒表示就你小子骂人最狠[fn=58]<br>
>--- 王朗  有本事你在说一遍<br>
>--- 骂死王朗<br>
>--- 王司徒:？？<br>
>--- 诸葛亮：我说的都是事实<br>

[24] “哥，有你的名字！”另外一边马云禄看到自己哥哥马超的名字也出现在了大屏幕中，立即向还在训练的马超喊去。
>--- 哈哈我看成了马云<br>
>--- 三国大喷马超<br>
>--- 赵云的老婆<br>

[25] 自从上一次问答结束后，孙策赢取了仙技，马超回来便开始没日没夜的训练，就连问答直播他都没有兴趣观看，担心自己松懈下来就被孙策这个同龄人超过去。
>--- 不是马超赢吗？<br>

[39] 袁绍看袁术继续使用拙劣的手段挑拨刘表和曹操有点看不下去了，你这是在把刘表当成傻子吗，一个敢单骑入荆州的刘表，岂会中这么拙劣的圈套？
>--- 短<br>
