
[-10] 总感觉差点了味道
>--- 让赵云装逼啊<br>
>--- 希望以后写场面的时候配上bgm啊，比如长坂坡的当阳常志此心丹，携民渡江的民得平安天下安，刘备尚香大婚的子夜四时歌<br>
>--- 继续社死<br>
>--- 应该吧快乐的地方一起发出来，而且最好多写点不知道的事情，那多有意思<br>
>--- 裸衣击鼓骂曹没写出来啊<br>
>--- 反应有点平谈，建议多写点小故事和心理活动，比如祢衡骂夏侯淳是完体将军。夏侯淳这时候还是两只眼。他肯定想未来发生了什么。<br>

[-1] 第一百三十五章：张济：“大孝子啊！”
>--- 三爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>

[5] 而在外界的张济看到自己的侄子最后投靠了曹操脸都绿了，张济都开始为自己之前奖励给张绣的那瓶雪碧感到不值，亏他还以为张绣是一个大孝子呢，谁知道是一个“大孝子”！
>--- 养你还不如养瓶雪碧<br>

[7] 都好奇祢衡到底是一个什么样的人，就连孔融都称才华比他高十倍。
>--- 孔融:最好奇的应该是我<br>

[11] 心中开始盘算着拿下刘备的平原郡之后，该怎么把这个人收入麾下，他现在已经有了陈琳，再把祢衡这个人收入麾下，等以后要是和曹操开战了，先让陈琳和祢衡挫挫他们的锐气。
>--- 那弥喷子骂的就是你袁绍全家了<br>

[14] “想不我们平原县竟然还隐藏着如此人才！”刘备听完孔融所写的荐祢衡表之后感慨道，他没想到他们平原县还隐藏着一个身怀大才的之人，孔融说他有过目不忘的能力，才学是他的十倍，并且孔融敢用性命作为担保只要给此人一个机会，他定能干出一番惊人的政绩来！
>--- 是啊！确实是惊人的大事情，脱了衣服把曹操阵营的人骂了个遍<br>

[20] 画面中的曹操反驳道：“吾手下有数十人，皆当世英雄，何谓为人？”
>--- 这里应该是何谓无人吧<br>

[22] 曹操回答道：“荀彧、荀攸、郭嘉、程昱，机智深远，虽不及萧何、陈平也，张辽、许褚、李典、乐进勇不可当，虽岑彭、马武不及也.吕虔、满宠为从事，于禁、徐晃为先锋；夏侯敦天下奇才，曹子孝世间福将.安得无人?”
>--- 作者这里应该是出了点小失误：
除了荀彧、郭嘉被称为吾之子房。
剩下的是唔之萧何。
也不知道曹老板怎么衡量的[fn=14]<br>
>--- 曹仁能力确实不太顶，不过之前也是曹操的大将好吧。以前的战绩也是猛男。

刷东吴战绩刷出了，将军真天人也！然后就是襄樊之战进攻关羽，被关羽反进攻打崩，接下来被围在樊城。<br>
>--- 这是没办法夸曹仁了？就只能说他是福（命）将（好）？<br>
>--- 夏侯惇输一次，曹操就给他升一次官。
曹仁龟缩守城还行，出城打仗七成要输。
夏侯渊倒是能力出众，<br>
>--- 肉票将军<br>
>--- 夏侯惇天才奇才？<br>

[24] “主公过谦了，我怎敢和萧何陈平相比。”听到曹操的这些言论，荀彧听着虽然开心，但还是谦虚一下。
>--- 过奖……作者用词真得感人<br>

[32] 祢衡笑了笑反驳道曰：“公言差矣!此等人物，吾尽识之：荀彧可使吊丧问疾。
>--- 说的是苟或喜欢擦粉，脸白<br>

[36] “荀攸可使看坟守墓，程昱可使关门闭户，郭嘉可使白词念赋，张辽可使击鼓鸣金，许褚可使牧牛放马，乐进可使取状读招，李典可使传书送檄，吕虔可使磨刀铸剑，满宠可使饮酒食糟，于禁可使负版筑墙，徐晃可使屠猪杀狗；夏侯敦称为完体将军，曹子孝呼为要钱太守.其余皆是衣架、饭囊、酒桶、肉袋耳!”
>--- 要钱太守是曹洪:曹子廉吧！<br>
>--- 夏侯惇<br>

[38] “完了，荆州不能就留了！”祢衡看到这里就知道有多少人想杀自己了，赶紧收拾行李，准备离开荆州，隐姓埋名。
>--- 我什么时候这么中二了？<br>
>--- 我三国第一喷子怕过谁，祢衡不要怕，喷他！<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 好好好<br>

[51] “狂妄，太狂妄了！”前一秒听到曹操称赞他们还挺高兴的程昱，在听到祢衡的评价之后，也不顾形象的发飙起来，怎么说他年龄也是过了半百的一个人，现在竟然被一个年轻人评价为只能关闭门户的无用之人，这不是让天下人耻笑他吗！
>--- 别人也就算了，你个人肉将军被骂不是正常的么？<br>

[52] 另外一旁的戏志才看着发飙的荀攸和程昱，干咳了几下，拍了拍胸脯，幸好他不出名，不然他肯定也会被祢衡骂。
>--- 你很出名，你若不死，郭嘉出不了山<br>
>--- 我记得你和郭嘉都短命<br>
>--- 这时候你是不是因为死了才逃过一劫…<br>
>--- 典韦：还好我死得早<br>

[57] “嗯？想想抢人？”袁绍听到董卓也想要祢衡，便往董卓那里撇了一眼，想抢人，门都没有！
>--- 占领舆论高地[fn=11]<br>
>--- 论键盘侠和喷子的重要性<br>

[59] 他李儒虽然不在乎名声的，但没人愿意没事给自己添堵，找一个人专门来骂你！
>--- 这次问答，快成曹操专场了，现在看来原历史失败挂了的人，占的优势太大了，那些人本来就有优势，就是自己的问题才失败，现在经过还原，能知人善用，改掉错误。还能拿曹操黑料继续黑曹操。这样本来一些属于曹操的优势的，都变成曹操的劣势，着对曹操有点不公平，应该在某些方面补偿曹操。不然看起来有点没劲。<br>
>--- 下次考虑播放完视频后，把易中天品三国也播出来。易中天品三国把正史、野史:演义、别人对三国志的评价、看法和自己对三国志的看法都讲解了。很全面。<br>
>--- 这个事件，小道，曹操取青州抛弃老弱妇孺，结果青州兵军纪极差，青州黄巾残党剿了多少年才剿掉。再对应长坂坡刘备，那才是天下大道，仁王之道，王者之师了。<br>
