
[-10] 七进七出你们有什么建议可以畅所欲言，大家都比较喜欢这一段，我也想把这一段写好
>--- 副本可以考虑来两个，一个普通版，一个神话版，<br>
>--- 这个副本我估计谁都过不了，七进七出是因为曹操下令不放箭，不放箭的副本估计也就几个人能过，放箭的副本三四个人联手都闯不过<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降？<br>
>--- 可以把曹操攻打刘备，百姓自愿跟刘备渡江写出来，我估计曹操会很难受<br>
>--- 想了想，我还是提点建议吧。
刘备被曹操追杀南逃，不听简雍抛弃百姓的建议被曹军追上击溃的背景要点出。
赵子龙前几次的进出可以略写，只需点出救人夺剑即可。
从糜夫人投井开始，剧情进入高潮，一直到“来将可留姓名？”“吾乃常山赵子龙！”的惊艳。
到最后杀出重围，绝尘而去的背影。<br>
>--- 这要是有个八进八出，估计一大波人选<br>
>--- 感觉有点bug，选项基本都是极端选项，应该加点迷惑性的<br>
>--- 血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。这句诗词是罗贯中的原话，可以写写。也可以多写几首诗，毕竟罗贯中就写了好几首关于赵云的诗，高光必须给足。毕竟赵子龙算是三国演义中比较完美的一个了<br>
>--- “吾乃常山赵子龙是也！”
“吾乃燕人张翼德也，谁敢与我决一死战！”<br>
>--- 七进七出副本，吕布肯定过不了，关羽张飞心有余而力不足，只有赵云做到了，然后出山。<br>
>--- 把赵子龙的高光打足，然后赶快写。<br>
>--- 把老三国里面的歌当背景音乐，再放刘备摔孩子那段<br>
>--- 可以把一些人物主点写出来，比如与张辽大战百回会的典杰。和于禁等杀退张绣之兵的张荣。率领十骑杀退西凉盗匪千人的杨维。<br>
>--- 这种比较有名的场景故事情节都很完善了，非要整活要么魔改要么就是故事外了<br>
>--- 建议不建议的，就想问今晚还有没有[fn=31]你太短了，我今天下午从发现这本书到看完只用了两个小时<br>
>--- 要不开个副本？然后让子龙过关后能变身神赵云？毕竟孙策都能激昂成壮年，子龙给个变身长坂坡神赵云的技能感觉也不太过分（过分了就加个debuff比如接下来几天虚弱）让子龙真成神龙下凡<br>
>--- 感觉这题刘备可以答对！因为他对手下有信心！毕竟是自己手下！<br>
>--- 今晚还有吗？<br>
>--- 只想看到快点更新<br>

[-1] 第一百三十八章：曹操：我背景板
>--- 演义里曹操一直背景板，然而实际上，几乎每个战役的目的都达到了，除了赤壁这种明确输了的。长板桥赵云张飞再秀，也逃不过刘备兵败如山倒的事实。<br>
>--- 爪<br>
>--- 我多灾多难的手机就在刚才又损坏了，只能摸出老手机，最近手机损坏速度让我的钱包落下眼泪[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 二<br>
>--- 第一<br>

[2] “又是这个赵子龙，若你再敢来破我的八门金锁阵，此次定叫你有来无回！”曹仁看到又是赵子龙便气不打一处来，之前的一次仙人直播就是赵子龙带队破了他的八门金锁阵，让他不得不学习其他阵法，来改善八门金锁阵，现在的他有信心若赵云敢在来破他的破他的八门金锁阵，他一定可以将其留在阵中！
>--- 作者要不要设置下次答题有人主持？比如孙权主持说出问题：是谁在逍遥津以800破孙十万
让曹操主持像他们提问赤壁曹操失败的原因<br>
>--- 看完之后  曹仁有信心被留在阵中[fn=58]<br>
>--- 你这个开局就被捅下马的就别闹了<br>

[6] 上一题的祢衡将自己全营的骂了一边，这一题又是赵子龙孤身一人闯他们曹营，来去自如，视他们曹营如无物，我曹操这是招谁惹谁了啊！
>--- 演义主角之一，没办法哦！<br>

[7] 曹操再次羡慕起袁绍、袁术，死的早就是好啊，听听仙人的预示就能改变命运，不像他要一直被仙人爆料，不知何时才能改变命运。
>--- 曹操真改变不了，除非靠系统搞一堆医书和器具给华佗，不然就算反原著让他开瓢，也未必能活。<br>

[24] 但荀彧却认为这非常合理，并且荀彧认为四进四出还少了。
>--- 应该是曹操<br>

[26] 其次就跟自己有关系，荀彧觉得赵子龙之所以能够在曹营几进几出八成跟自己惜才有关系，定是这惜才的毛病犯了，见他骁勇善战，不舍得杀他，这才让他在曹营来去自如，不然赵子龙用不了一进一出便会被他们围剿而死。
>--- 我一直认为深情的原因，阿斗也占大部分
毕竟是刘备的嫡长子，抓过来自己好好调教调教几年，再谈谈条件，放回去，喂一些影响身体还有智力的药
毕竟古代是立嫡立长立贤立爱<br>
>--- 这段话问题很大啊，改一改吧<br>
>--- 这倒是猜对了。演义的原文好像是：不许放冷箭，吾当生致之。<br>
>--- 开始几次救别人的时候曹军还不知道这回事，没有合围，后边带了孩子打嗨了，被发现，然后曹老板惜才想要活捉，给了机会，最后要下杀手了，子龙已经快冲出去了，没机会了[fn=41]<br>
>--- 你看我就说是曹操吧！<br>

[36] 李儒脑子里突然冒出来这个想法，觉得赵子龙若都能四进四出了，在多一次也不是没有可能。
>--- [fn=8]那不是可以一直进进出出<br>

[38] 这个想法在李儒的脑海中愈演愈烈，李儒赶紧摇了摇自己脑袋，他觉得自己一定是疯了，按照他这个想法，那赵子龙就是一百进一百出也不过分啊！
>--- 神话版三国番外:赵云直接冲过去杀了曹操。<br>
>--- 再大胆一点，来个千进千出直接单人破军得了（）<br>

[51] 说着曹操在白纸上写下自己最终的答案-七进七出！
>--- [fn=45]<br>
>--- 同是一晚上肝完<br>
>--- 今晚上刚刚发现，越看越想看，一下子肝完了困死(இдஇ; )，期待明天更新加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 常山有虎将，智勇匹关张。
汉水功勋在，当阳姓字彰。
两番扶幼主，一念答先皇。
青史书忠烈，应留百世芳。<br>
>--- 断章🐶看刀(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 离谱，等了个大海<br>
>--- 红光罩体困龙飞，征马冲开长阪围，四十二年真命主，将军应得显神威。 八面威风杀气飘，擎王保驾显功劳。非干后主多洪福，正是将军武艺高。 血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋，古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。<br>
>--- 这么水？这本书开始筛选读者了？<br>
>--- 搞毛线呢，又卡这里，一而再再而三，高潮部分都搞没了，<br>
>--- 虽未谱金兰，前生信有缘！忠勇付汉室，情义比桃园。<br>
