
[-10] 今日小目标，还是日万吧，现在3300，还差6700
>--- 赶紧，急，速，懂？<br>
>--- 不对吧✧٩(ˊωˋ*)و✧日更万字，九万九千九百九十九字也是万，你还差九万六千六百九十九字<br>
>--- 速更<br>
>--- 多来点<br>
>--- ？<br>
>--- 这怎么不能投推荐票<br>
>--- 赞<br>
>--- 多来点，<br>
>--- 多来点<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 谁是万，为什么要日，还差6700次吗？这么猛？<br>
>--- 快，快，快[fn=58]<br>

[-1] 第一百二十四章：董卓：仙人怜我董卓啊！
>--- 爪<br>
>--- 二<br>
>--- 一<br>

[6] “叮，甘夫人已死亡，任务失败，你获得了吸引曹军霸幅，该状态会一直跟随至你死亡。”
>--- 诅咒不好吗<br>
>--- 还不如就说状态<br>
>--- 这是debuff，减益状态<br>
>--- 一进一出考验应变与苟命
二进二出考验寻人与分析
三进三出考验单挑与忠义
四进四出怀抱少主斗猛将
五进五出遭遇名将与陷阱
六进六出考验自身的极限
七进七出力竭时最后一关<br>
>--- 增益状态<br>
>--- 霸服！buff<br>

[7] 曹军吸引霸幅：无论你走到哪里，都将会吸引曹军的目光，并且成为第一击杀目标在，直到死亡。
>--- 我还以为现实世界也有呢<br>
>--- 这不挺厉害的吗，完全可以用的啊<br>

[29] “玄德，玄德，你第一个回答。”另外一边的公孙瓒见刘备回来，便好奇的向刘备问道。
>--- 这里应该是：你第几个回答？<br>

[41] A.马超 B.太史慈 C.姜维 D.周泰 E.庞德 F.魏延 G.黄忠
>--- 没迷惑性。

应该是
A马超   B田豫   C牵召   D太史慈   E魏延    F黄忠   G姜维<br>
>--- 其实应该把姜维换成张任，周泰换成甘宁，这样更有迷惑性<br>
>--- 多选题惨了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 俩？<br>
>--- 马超和黄忠呀<br>
>--- 这还是一道多选题<br>

[48] “我竟然也在选项中！”黄忠看到自己也出现选项中，愣了一下，顺便先将自己排除，他对刘表忠心耿耿，怎么会投靠别人呢？
>--- 刘磐作战勇猛，孙策只能用太史慈来抵挡刘磐<br>
>--- 正史演义黄忠都是刘表部下，与刘表侄子刘磐共守长沙，正史刘磐后续不知，演义攸县闲居，后黄忠推荐，掌长沙。魏延则襄阳城将，因得罪蔡瑁，与文聘战败后投韩玄。<br>
>--- 黄忠就不是刘表嫡系啊！黄忠和魏延明明是金玄郡守下的将领，不是刘表这个州刺史手下<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[69] “哼，我怎么可能会成为刘备的五虎上将呢，等着回答错误吧。”黄忠听到董卓选择他，内心不屑，他对刘表这么忠心，绝地不糊投靠其他人。
>--- 绝对不会不是绝地不糊<br>

[74] “请考生刘备、曹操继续进行回答，率先回答正确的将获得本次答题的第三名。”
>--- 这波最好刷太史慈好感，拿不到奖励就拿太史慈😂<br>
>--- 很可能要加时赛<br>
>--- 刘备答不出来，曹操也不可能答对！因为马超在他们看来都不可能是<br>

[79] “哈哈哈，谢仙人怜我董卓啊！”听到李儒的确认声音董卓感动的又哭又笑的，自己是从第一轮就参加的仙人的问答，但每一次都没有获得过最终奖励，最接近的一次还是上一次，自己好不容易提前锁定了奖励，还被自己作没了。
>--- 仙人确实够怜你的，流水的诸侯铁打的肥肥<br>
>--- 李儒：明明是我的功劳[fn=12]<br>

[80] 现在仙人终于垂怜他了，让他终于获得了本次的奖励！
>--- gkdgkd<br>
>--- 这么水<br>
