
[-10] 日万挑战失败，明日再战，答题结束。征集下一波题目，最高以赤壁为主
>--- 我算是看清楚了，今天应该不更新了 ，毕竟都说了“明日再战 ”<br>
>--- 作者可以给其他势力一些机会！不然就没意思了！应该给所有人机会<br>
>--- 快点更新！<br>
>--- 今天的更新呢，等的好苦[fn=19]<br>
>--- 谁用草船向谁借箭？（迫害曹老板）<br>
>--- 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。这首诗描述哪一场战争？战争中都有哪方诸侯？<br>
>--- 万小姐宛若处子<br>
>--- 央视三国经典剧情苦肉计：黄盖挨打痛晕过去，周瑜背对众人流下眼泪，诸葛亮总结：打人者痛之于心，挨打者痛之于身，江东有此将帅，曹操焉能不败<br>
>--- 卧龙、凤雏、冢虎、幼麟，活的最久的是O(∩_∩)O？<br>
>--- 啥时候给蜀汉一个稳定点的地盘让刘皇叔好好种田<br>
>--- 赤壁之战后曹操笑了几次？<br>
>--- 一个广告一百点，爽<br>
>--- 可以搞个兵棋推演副本，发挥战场指挥和策略，现在副本都是单人挑战的吧，谋士没什么发挥余地啊。或者来个侦探副本，三国凶杀案，真相只有一个，哈哈哈<br>
>--- 诸葛亮舌战群儒<br>
>--- 再来一个关于谋士的副本<br>
>--- 可以让谋士们去答题！不同阵营的各一个<br>
>--- “勿以善小而不为，勿以恶小而为之”是谁的名言:
a刘备b曹操c孙权d董卓
“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”是谁的诫子书:
诸葛亮  贾诩   郭嘉   鲁肃
“天下才共一石，而**独得八斗”，才高八斗是后人形容谁的
1曹子建   2郭奉孝   3姜维  4曹孟德<br>
>--- 赤壁之战，曹军水军主将是谁（暗示蔡瑁张允被砍）<br>
>--- 赤壁是谁烧的？
铜雀春深锁二乔中，二乔分别是谁的老婆？
华容道留情中谁放走了谁？
曹操最看重的谋士是谁？
火烧赤壁中谁被烧了？
谁给曹营施了连环计，是曹营必败？
曹操在逃亡中共笑了几次？<br>
>--- 啥时候刘协溜走了，让刘协也来参赛，赢了给个岳飞或者秦琼<br>
>--- 我猜今晚还是明日再战<br>
>--- 赤壁主角给周瑜还是诸葛?历史是周瑜主角，这书里削得好差劲的样子。<br>
>--- 诸葛亮舌战群儒 铜雀台春深锁二乔  庞统连环计 草船借箭 蒋干盗书 苦肉计 华容道<br>
>--- 话说现在九鼎、科技武器这种奖励都出了，那下回出个猛将奖励不过分吧，我挺想看关公战秦琼的<br>
>--- 铜雀春深锁二乔要有一个吧<br>
>--- 你。。。。是真的牛b，第一天就放弃了？<br>
>--- 父亲在上，魂佑江东，公瑾在旁，智定天下[fn=4]<br>
>--- 华容道放走曹操应该有一个吧<br>
>--- 来个早夭之人专场  郭嘉什么的<br>

[-1] 第一百二十五章：孙坚：曹操还是一个厚道人啊！（答题结束）
>--- 感觉应该让孙策看一看，孙权上位以后是怎么对待其家小的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 因为，答题环节有对抗。大家期待某人赢<br>
>--- 说明一下很好    就喜欢看答题环节<br>
>--- 爪<br>
>--- 一<br>

[1] 所有人都看出了曹操下一步想要做什么，他想要徐州！
>--- 徐州<br>

[2] “陶公莫要误会，我兖州地稀人少，物资贫乏，徐州地广物博，你我文台兄三人合作，这将是三方同赢！”曹操拿到地图之后，并没有立即打开，而是朝着天空利用直播向陶谦传达善意。
>--- 我赢，曹操赢，曹阿瞒赢，这真的是三方共赢，陶谦兄，你要信我啊<br>

[6] “不过这曹孟德倒也是一个不错的人选。”陶谦咆哮过后便开始冷静下来思考徐州的未来。
>--- 别想不开阿<br>

[7] 这曹操获得了他们徐州的地图，下一步肯定是要图谋徐州了，而他大限将至，时日无多，他的儿子又无谋，一开始他想按照仙人给出的历史将徐州让给刘备，让刘备来当徐州牧，领任徐州百姓。
>--- 你确定你大限将至？←_←现在有仙人（系统）在或许下回答题或者副本或者兑换的奖励里面就有（是）延长寿命的基因药剂呢，直接延长个几十上百年到时你这徐州要是答应给了不就尴尬了。<br>
>--- 演义里徐州豫州刘备都当过州牧<br>
>--- 大哥。演义剧情。刘备是当过徐州牧的。刘备大汉末，最高职位是左将军。后来，曹丕称帝，然后刘备才称帝。<br>
>--- 这里就扯淡了，这种事是要朝廷任命的，刘备从来就没当过徐州牧，陶谦上表的是豫州刺史，后莱曹操给的豫州牧<br>

[9] 而曹操虽然奸诈，并在原来的历史上屠杀了徐州百姓，导致徐州百姓对曹操印象极差，但现在曹操兵多将广，又获得了徐州的地图，对徐州了如指掌，让曹操来担任徐州牧或许是一个不错的选择，陶谦开始在道德和实力之间摇摆不定。
>--- 刘表的儿子献荆州被杀陶谦还敢送徐州给曹操不怕儿子被曹操杀吗？<br>
>--- 曹操父亲死了屠了徐州，那屠其他几座城是什么情况？他爹活了又死，死了又活？
曹操本来就想要徐州，屠城只不过是逼迫百姓大量迁移进徐州城造成压力拖垮陶谦的计谋。他爹死了只不过多了个借口而已。
孙坚被刘表手下黄祖杀了，孙权也只屠了黄祖的城，曹操爹被陶谦手下张恺杀了，曹操就要屠一州，难道曹操爹是比孙权爹高贵？<br>
>--- 三国就曹操屠城次数最多 唯一没有是刘备<br>
>--- 曹操父亲又没死，用不着屠城<br>

[14] “比赛时间将定在一年后开启，参赛选手待定，比赛模式待定，比赛奖励：徐州牧一职、势力积分一千、九鼎选其一。”
>--- 都不知道陶谦哪点看得上曹操，害怕曹操屠城就要让位给他？就好像是害怕杀人犯进你家杀人，就要把所有财产给他来保命一样无语。
曹操现在虽然有可能不屠城，但是曹操赋税徭役重啊，真把徐州给他，百姓哪里有好日子过。照陶谦演义中那种仁人君子性格，怎么会看上一个有谋反之意且性格残暴的人。<br>
>--- 徐州也不可能给曹操！一是陶谦知道历史上曹操干了什么事，也知道历史上自己给了刘备，也清楚刘备的人品，曹操的奸诈！况且如果让曹操得到，曹操的实力就太强了！现在袁绍就才一个冀州，还没消化完呢！如果曹操就两州了！那之前说袁绍和董卓还有刘表是实力最强的！那这个话就是个废话了！袁绍还没强起来，曹操就开始无敌？<br>
>--- 赶紧把徐州给刘备！让他好好种田！不要在跑来跑去了！<br>
>--- 势力积分奖励太少了<br>
>--- 写一下徐州五年计划十年计划二十年计划五十年计划百年计划。写得好，当徐州牧，和抄书一样强制执行。然后一年内奖励点社会科学的仙书，到时候各凭理解。<br>

[16] 他没想到他一个徐州价值竟然这么大，获胜者竟然可以直接获得九鼎中的一个！
>--- 东汉有13个洲，当时交州偏远不发达，还有认为设定的司隶，一个洲一个鼎还是公平的。<br>

[44] “势力评估内容包括：人口增长率、经济增长率、知识普及率、领地增加面积、军事能力等方面进行多方面评估！”
>--- 大汉真的要雄起了！<br>

[45] “人口增长率、经济增长率....计算公式请自行查看！”
>--- [fn=32]<br>

[48] “本次答题结束，所有考生将在10秒内返回原地，请提前做好心理准备。”
>--- 这次没有解释黄忠和马超的缘由<br>

[50] 很快还没等众人反应过来，众人纷纷化成一道白光消失在答题空间内，而外界也断开与答题空间的直播。
>--- 后人有诗曰：东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。请问按原来的历史走向，二乔嫁给了_____。

A、孙策   B、赵云   C、周瑜   D、曹冲   E、袁耀<br>
>--- 答题流我只看过这一本，不过一开始时停都还好然后答题还是全民直播，好比所有人都不做其他的事了？医生救人救到这儿停止？qj犯插到这儿停止？
为什么不能直接时停，把整个三国的的人全部拉到答题空间当观众，答题完毕放回去像过了一秒一样。<br>
>--- 这答题空间抓两人去答题，魏蜀吴三家少了三个人可能没什么影响。
可是其他诸侯少了指挥就是死期将至。
比如董卓阵营少了董卓和李儒，他手下只有李傕，樊稠这种在关羽手下走不过两回合的将领。
没有再一次的讨董当真是仙人眷顾？
屯兵于虎牢关前只待答题空间开启，董贼必死。<br>
