
[-1] 第一百二十六章：曹操：志才你胆子可真大啊！
>--- 作者是曹吹<br>
>--- 二<br>
>--- 等了一天了<br>

[4] 那些在边境的诸侯们领地扩张只需要将蛮族的领地占领的就行。
>--- 临海青徐，扬，可以去海外找岛<br>
>--- 这时候的蛮族都是辣🐔，随便谁都能刷的副本<br>

[11] 这次他的黑料虽然不少，不过收获也非常大，这次他不仅获得了大量的势力积分和徐州地图奖励，还拉拢的孙坚这个盟友。
>--- 曹刘孙三家分徐<br>
>--- 孙坚也看上徐州<br>
>--- 等“铜雀春深锁二乔”出来后就不是了<br>

[15] “其次将改良造纸术和活字印刷术兑换出来，有了这两样东西，主公就可以大量印刷书籍，提高治下百姓的知识普及度”程昱立即向曹操进谏道。
>--- 你这要是郭嘉提出来把，或许有点可能性。
把百姓做肉蒲的人，你告诉我他开启民智？？？<br>
>--- 一个把百姓当牛羊的世家，居然要开启民智？？
你这跟皇帝开局投靠张角差不多，逗我呢？<br>
>--- 基本温饱都没解决，师资又怎么解决？进步力量总是从旧阶级中诞生的。这句话可不是没道理<br>
>--- 这不是掘了世家大族的根嘛<br>
>--- 生产力提升不上去，普及了也没有。<br>
>--- 为啥要提升知识普及？<br>

[18] 并且从宛城之战副本开启截止到现在，民间已经累计的大量的积分了，以前都是让治下的百姓兑换物质，再派人前往收集。
>--- 就那时候的收东西的官吏，估计要逼死一些百姓<br>

[22] “主公，我愿意将我所有藏书贡献出来，以供主公传播知识，完成大业！”荀彧见曹操低头继续吃菜，就知道曹操在等自己表态，他们荀家在颍川可是大族，也属于曹操口中的士族。
>--- 荀彧的地位和别人不一样，他是曹操的合作者，曹魏集团的二把手。

这也是后来曹操让他死的原因。<br>

[24] “主公我也愿意将所有藏书贡献出来，以供主公使用！”荀攸见自己叔叔都表态捐书了，自己不挺荀彧不合适啊！
>--- 荀攸还在长安当黄门令呢...这时候<br>

[27] “好！我又汝等何愁大业不成！”获得了荀彧、荀攸的支持，曹操放下筷子倍感满意。
>--- 有<br>

[29] “主公，属下建议为了防止士族反对，主公可以先从军队对士卒进行知识普及，给所有将军下达军令，每个月必须让手下的士卒完成多少的识字量，来提升我们兖州的指示普及率！”
>--- 不用军棍
全部抄书！<br>
>--- 是知识不是指示<br>

[44] “主公，仙人并没有说不能使用这种方式，我们只不过是利用了规则漏洞而已，仙人定然不会怪罪！”戏志才肯定的说道。
>--- 利用bug，杀鸡敬猴，曹操卒。<br>

[50] 赵云立即纵马向声音赶去！
>--- 不会←_←大乔小乔吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 与此同时，赵云正在骑马赶来的路上。<br>
>--- 被我猜到了<br>
>--- 姐妹花来了，今天七夕确定不把这个剧情写完吗<br>
>--- 大小乔跟了赵云，后来要是又直播大小乔是孙策周瑜的女人，这两会不会觉得帽子很绿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 作者这不整一波答题？<br>
>--- 我的美女挂件在哪里，赵云的美女Boff准备上线<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 夏侯轻衣[fn=4]<br>
>--- 不会←_←大乔小乔吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 与此同时，赵云正在骑马赶来的路上。<br>
>--- 英雄救美来了<br>
