
[-10] 关于大小乔的问题，我是这样想的，周瑜和孙策这个年级肯定是已经结婚了，甚至还有孩子了。
　　大小乔按照原著也是做妾，而且结局也不怎么好，所以我觉得跟着赵云的结果更加好一些，云哥还是值得委托终身的。
　　还有大小乔并不是全给赵云....这是个人的一个想法
　　另外呢我会尽快将这些诸侯发展的过程写完，开启徐州争霸赛。
　　另外关于世家的问题，这个很简单啊，你不普及知识，你这一项就不如别人，落后就要挨打，变革是社会进步必须要发展的一步，这一点就要看其他诸侯用什么样的方法了
>--- 看到这里溜了，接受不来。<br>
>--- 周瑜和孙策都是短命鬼，赵云能活到八九十，赵云当然是更好的选择<br>
>--- 加油ヽ(‘⌒´メ)ノ！<br>
>--- 今天的什么时候更？<br>
>--- 大小乔都给云哥我觉得没啥问题啊，这英雄救美，在古代杀伤力太大了[fn=4]<br>
>--- 云哥开后宫[fn=21][fn=21]<br>
>--- 感觉还是宁拆十座庙不毁一桩婚的好（你这一写直接拆了最少三桩婚事赵云也不是单身啊）毕竟三国里小乔周瑜还是恩爱的，原著里赵云也不是没有妻子，更是跟大小乔一点关系都没有<br>
>--- 还有曹操和蔡文姬这对CP，如果不是原因太复杂，他们俩个大概率是会在一起的<br>
>--- 不，我就想看云哥全收。<br>
>--- 云哥不是马云禄吗<br>
>--- 我觉得大乔应该给老刘，小乔给赵云，理由，这样赵云就能直接进入核心圈内，虽然前面有七进七出，但也很难进入核心圈<br>
>--- 对了，变革是要出血的，如果说是仙人命令，记得然后各大诸侯组织说服大会<br>
>--- 给曹操啊，原著就是托付给老曹的🌝<br>
>--- 你自己都在前面写了，周瑜和孙策都是十几岁，也没有写出他们有结婚。你这里就给我说他们有孩子<br>
>--- 你跟我看的是同一本三国演义吗？我怎么不知道三国演义里大小乔是妾？第四十四回，瑜曰：“公有所不知：大乔是孙伯符将军主妇，小乔乃瑜之妻也。”作者你姓罗吗？<br>
>--- 那就大胆猜一下，大乔和赵云，小乔看上了诸葛亮。另外世家那边，可以这么解释：仙人都在推广知识（先有仙书，后有武将抄书），外加推广知识的董卓更是答题钉子户，这样让世家只能先暂时观望，不敢阻止。<br>
>--- 拆CP合理即可，毕竟世界线已经变了，硬要坚持原CP就不合逻辑了。<br>
>--- 小乔和周瑜关还是非常恩爱的，他们的女儿甚至是太子妃。而且三国演义原著赵云己经三十岁。<br>

[-1] 第一百二十七章：李琼：我要干个大的！
>--- 是148章吧<br>
>--- 3<br>
>--- 二<br>
>--- 第一，我的(超大声)！！！<br>

[2] “嘿嘿，叫啊，叫破嗓子也不会有人来救你的！”此时两个贼匪一前一后的将小乔包围住，脸上不断的露出淫秽的笑容，向小乔不断的逼近。
>--- 经典叫破嗓子<br>
>--- 真三国无惨<br>
>--- 经典环节来了。<br>
>--- 我记得没错，小乔和大乔好像是被他父亲关禁闭在家。没有出来呀？<br>

[5] 但他们两条腿的他们怎么可能跑得过贼匪们的四条腿。
>--- 多了个他们。。。<br>
>--- 这句话有问题吧？<br>

[10] 见贼匪们久久没有动静，小乔这才小心翼翼的睁开双眼，只见刚刚向自己扑来的贼匪被一根银色的长枪穿胸而过钉在地面上。
>--- 一点寒芒先到！随后枪出如龙！<br>

[27] “恩恩恩！”小乔不断的点着头，将事情的缘由告诉赵云。
>--- 马云禄怎么办咧？<br>
>--- 姐妹花一起收啊<br>
>--- 周瑜：不是，为什么最近我头发怎么变绿了？<br>
>--- 绿周瑜<br>

[28] 赵云听到后二话不说，便骑马提枪，让小乔一个人待在这里，自己则向小乔指着的方向奔去。
>--- 这种操作不对吧，不是应该拉她一起上马吗？把女孩子留在荒山野岭很危险的。<br>

[30] 过了今夜之后，明日太阳升起袁绍就会对平原县发起猛攻，他也不知道自己能不能撑到公孙瓒和孔融的救援！
>--- 好家伙，我地理不太好，谁能告诉我赵子龙离这里近吗？能来出单骑救主吗？<br>

[34] 天书上说光的速度是3×10^8米/秒，光从太阳照射他们这个地球一共需要8秒的时间，3×10^8米的这个数字他从刘备的数学天书上找到了答案，这是一种特殊的计数方法，专门用来记录非常大的数字用的。
>--- 太阳光到地球八分钟<br>
>--- 我咋记着是7分多<br>
>--- 8秒？<br>

[35] 而仙人每次倒计时所用的计时单位也都是秒，数字天书上记载过一分钟是六十秒，他能推算出8分钟大概多久，但他却不知道所谓的米到底是多长，导致现在也无法计算太阳距离他们多少远。
>--- 8分钟就是古时候的两“分”。古代一个时辰30“分”。<br>
>--- 你需要米原器，少年<br>

[39] 公孙瓒已经在来的路上了，后天就会抵达南皮，到时候公孙瓒就可以直接绕过南皮，通过碍石山抵达平原郡援助刘备，明天若拿不下平原郡，自己这几天的功夫全部白费！
>--- 公孙瓒为什么不直接毁掉你南皮老家？
有您这么打仗的么？老家不要也要打刘备？您和您将士的家眷都在南皮呢。<br>

[40] 而且平原郡相当于冀州的门户，只有拿下平原郡，他才能畅通无阻的进入青州，这才是他坚持要拿下平原郡的原因！
>--- 青州门户。<br>

[45] 听到袁绍这番话，淳于琼羞愧的低下闹到。
>--- 脑袋？<br>
>--- 淳于琼。<br>

[46] 就因为这事，他被同僚嘲笑了不少次，还称自己比夏侯惇更加适合叫完体将军。
>--- 被嘲笑总比后来命都丢掉好<br>

[53] “袁绍的粮草打听到了吗？”李琼向这名斥候问道，他想看看能不能找到袁绍的粮草储藏处，然后毁了袁绍的粮草，逼他们撤回！
>--- 你也要百骑劫营吗<br>
>--- 你真名叫甘宁吗？感觉和神三的甘宁是一个模版啊<br>

[56] 他们这些人即便是回平远县也起不来太大的作用，不如直接将袁绍他们的战船烧毁。
>--- 背水一战<br>
>--- 破釜沉舟？听说那是用来激励本军作战的。<br>

[57] 他们渡船而来，船上就算没有粮草肯定有不少其他物资，一定可以让袁绍心疼一次！
>--- 就以袁绍的德行和治军领兵能力而言，渡船真被烧光了那唯一的下场就是军心大乱然后全军覆没，背水一战是看敌我双方对比的，徐晃那么厉害的人物都玩不了这个，何况袁绍<br>
>--- 没了？<br>
