
[-1] 第一百五十三章：董卓：我是最强的！
>--- 我已经战无不胜了！<br>
>--- 嗯，你无敌了<br>
>--- ⑨痴肉林的董卓<br>
>--- 1<br>

[9] “伯圭就是了。”刘备让公孙瓒尽管放心，只要没将他们平原郡彻底封死，那他就还有希望，并且曹操也和吕布也分别在兖州和并州骚扰袁绍的冀州，让袁绍不敢在随意进攻。
>--- 少字了<br>

[11] “哎！”刘备看着公孙瓒离开的背景叹了一口气，一开始他以为自己的实力还算不错了，但和袁绍一比根本不值得一提。
>--- 汉末双袁就是一手天牌打的稀烂的典型<br>
>--- 袁绍袁术地盘确实好啊，一个占最好的州，一个占最好的郡，双方都是粮多钱多人多兵多，但又同时都是兵多却不精，文臣武将看着是不少却没几个能力顶级的，前面虐菜扩张是快，后面干硬仗就顶不住了<br>
>--- 没办法，袁绍就是人多地多<br>

[15] 与此同时曹操也与吕布进行联姻，二人共同抵御袁绍，曹操按照荀彧之前给方案，在军营中传播学识，并给予军士优待，这一系列的政策激起了兖州不少世家的反对。
>--- 曹昂&吕氏(吕琦玲？)<br>

[18] 仙人只说知识传播度，但并没有明确什么什么知识，所以他选择了另走一条道路，他让人在荆州各城各县宣传防水、防火、教接生婆们如何正确接生、宣传女子最适合结婚生子的年龄、农务种植方法等知识。
>--- 为何母猪的产后护理不配有名字！<br>
>--- 哈哈哈😁，笑死我了<br>

[20] “这赵子龙果然勇猛啊！”另外一边的曹操一遍又一遍的观看着赵云上传的七进七出副本前五个阶段略视频。
>--- 自从吕布死后我再无见过如此勇猛之人，我爱死他了！什么吕布没死？不可能绝对不可能！ 吕布一介匹夫哪里来的如此胆识？什么吕布是我亲家？这就不奇怪了这就不奇怪了<br>
>--- 后面两个就算赵子龙也很难过（ 运气也很重要 ）<br>

[22] 例如赵云就是如此，他的每一个视屏攻略名称都是：赵子龙手把手教你百分百通过副本，光这一个标题，再加上是赵云本人副本的缔造者，这一下子就吸引了诸多人的注意。
>--- 脑子：学废了
身体：？？？<br>
>--- 学会了，我蒋干今天也要去长坂坡七进七出<br>
>--- 标题党<br>

[23] 并且他还在每一阶段的挑战中加入了解说，详细解说每一步怎么做，怎么做，只要按照赵云的指示、武力值超过夏侯恩，前三个阶段都可以按照他的这个攻略轻松过去，这让赵云出品的攻略视频销售量直接超过了最开始的张绣，甚至吕布也不如他，并且评价等级也非常高。
>--- 礼貌夏侯恩：你吗<br>
>--- 刀怒斩雪翼雕，山豪迈冲云霄。长坂坡在燃烧，我直播砍曹操！<br>
>--- 三国大网红赵云赵子龙<br>
>--- 夏侯恩:你礼貌吗？<br>
>--- 夏侯恩：WDNMD，赵云，坏我名声？他日我必杀汝？什么？赵云能秒我？那算了，随他去吧，没必要为了这些小事就拼死拼活的，一点都不理智。。。<br>

[33] “各项第一名获得五百势力积分、第二名四百势力积分、第三名三百势力积分，其他诸侯各一百势力积分。”
>--- 感觉给得太多了<br>

[56] 领地增加：第一名董卓、第二名袁绍、第三名刘焉
>--- 废史立牧，可得回合结束<br>
>--- 汉室衰微，朝纲祸乱，必图后福<br>
>--- 刘焉：汉室衰微<br>
>--- 孟获:你也要来七擒我？
刘焉:不留俘虏。<br>
>--- 刘焉出动了<br>

[58] 很快其他评估的相应排名也纷纷落下，五项评估，董卓一次性获得了四项第一名，董卓用这种方式告诉全天下，他董卓至今都是最强的！
>--- 董卓年纪很大了吧？作者要不要给董卓安排一次马上疯[fn=36]<br>
>--- 看来得找个机会干掉李儒（滑稽），不然董卓这势力发展，加上李儒运筹帷幄，北方诸侯估计都挺难受的。<br>
>--- 董先生牛逼，大力资磁<br>

[60] “马腾将军危险了！”曹操脸色有些凝重道。
>--- 哭了[fn=12]<br>
>--- 马腾：“超儿快走，既然仙人说你是刘备的五虎你遍去投他，留下有用之身为你父报仇！”马超：“爹～”<br>
