
[-10] 前来庐江写成了庐州，我修改了
>--- 强烈呼唤二爷上场答题<br>
>--- 全勤一个月多少？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 时间线跳跃了一年，也不知道副本挑战怎么样了<br>
>--- 这章看的有种要太监的感觉...<br>

[-1] 第一百五十六章：周瑜：我感觉我恋爱了
>--- 周瑜：我感觉我老婆恋爱了<br>
>--- 赵云：不，是我在恋爱<br>
>--- 爪<br>

[3] “黄瓜，黄瓜便宜卖了。”
>--- 你这瓜保熟吗？<br>

[6] 大街上各种吆喝声不断响起。
>--- 银鳞胸甲五金一件[fn=31]<br>

[8] 积分和势力积分的出现，大汉发生了翻天覆地的变化，让大汉的物种前所未有的丰富，各种没见过的蔬菜水果、鸡鸭鱼鹅等家禽纷纷出现在大汉的市场上，只要不是运气特别差的人，依靠积分至少可以饿不死。
>--- 澳洲大龙虾[fn=31]<br>
>--- 不用种地了<br>
>--- 鱼是家禽？？？怕不是疯了？<br>

[23] “老板，这赵云的技能能不能重新设计一下，这七进七出太强了。”就在这时另外一桌的客人抱怨着，他刚刚又被赵云这张人务给虐了。
>--- 还有这个<br>
>--- 赵云技能
【绝境】——锁定技，摸牌阶段开始时，你不摸牌；锁定技，若你的手牌数小于4，你将手牌补至四张，若你的手牌数大于4你将手牌弃置至4张。
【龙魂】——你的牌可以按以下规则使用或打出：红桃当【桃】；方块当火【杀】，梅花当【闪】，黑桃当【无懈可击】<br>
>--- 高达一号，三国杀唯一真神<br>
>--- 估计是高达云....<br>
>--- 没这么夸张吧，应该是sp赵云<br>
>--- 估计做成高大一号了（确信<br>

[26] 自从他爹把自己姐姐许配了赵云之后，他和就他爹爹一起来到了庐江城内，盘下了一家店铺，做起了三国杀游戏的精英。
>--- 精英×经营✓<br>

[36] “这位小姐，你看这样改行不行，赵将军能够在万军从中犹如观鱼赏花靠的就是一刻龙胆，我们把赵将军的技能该为龙胆，技能的设定为杀可以当做闪来使用，闪可以当做杀来使用如何？”周瑜思考了片刻回答道。
>--- 太弱了，流氓云还差不多<br>
>--- 预言家刀了<br>

[42] 他从未遇到过这样的女子。
>--- 小乔就没一点感觉吗？周瑜好歹也是个三国美男子啊[fn=49]<br>

[44] 很快转眼一年过去，来到初平三年。
>--- 时间不对吧，徐州牧的接任比赛呢？<br>

[46] 刘表也因要外扩和交州土燮发生冲突，不过一直都是小冲突并未爆发战乱。
>--- 按历史这时候交州刺史是张津<br>
>--- 土鳖<br>
>--- 士燮...<br>

[47] 黄承彦在去拜访诸葛玄时，当时怎么对待诸葛玄的，诸葛玄也怎么对待了一次黄承彦，诸葛玄这才原谅黄承彦，而黄承彦也如愿以偿让自己女儿和诸葛卧龙联姻。
>--- 诸葛亮绿了？<br>

[48] 九鼎的相关副本截至目前为止，无人挑战成功，而辕门射戟龙舌弓难度倒是增加了不少人，经过吕布调教的夏侯渊，本事就擅长弓箭的太史慈，勤学苦练的孙策，还有一个知道不多的甘宁。
>--- 九鼎不是过不了，而是都不敢过<br>
>--- 看我此箭，取那轻舟冒进之人性命。
甘宁箭术还是可以的<br>

[49] 并且在这期间，半年一次的势力评估再次来到，北方的各路诸侯为了不让董卓获得第一，采用曹操的方法，几人互相互相合作，袁绍、刘备、曹操、公孙瓒四人除了领土增加面积让董卓夺得了第一之外，几人包揽了所有人评估的前三名，让他们实力大涨！
>--- 如果不是孙坚剧情需要，袁刘曹三人争霸比较靠谱<br>

[55] 但在这个节骨眼上，袁绍犹豫了，强攻长安会损失非常大，他担心会让他失去称霸天下的资本，并且天子如何处理他也没有想好，久久没有调兵，把握这个机会，郭嘉、沮授几人无论怎么相劝袁绍都不听。
>--- 所以说性格、眼界、格局这些东西真的很重要也很难改变，不是说有机遇就一定能成功的，就算真把我拉去穿越或者重生了，自问顶多发点小财、小有成就，像小说中的穿越者那样基本上是不可能的<br>
>--- 谋臣还不跑<br>
>--- 郭嘉可能要走了<br>
>--- 干大事而惜身。所以说，不是知道了自己的缺点就一定能改<br>

[57] 最终在初平三年秋噩耗传来，久久得不到支援的马腾和韩遂，被手下出卖，打开了武威的城门，李儒趁机攻取凉州，擒获马腾、韩遂、贾诩等人。
>--- 先出头的柿子最先烂，除非强行开挂，否则就是个为王前驱的！[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 卧槽，要是这么发展下去董卓就会统一天下，现在凉州被董卓占领，现在后方安全了，接下来董卓会打并州和西蜀，洛阳则重兵把守，防守兖州方向的曹操。就看作者怎么写了。
我以为可以化解凉州危机，但是却写占领，现在董卓已经成为七国争霸的秦国。<br>

[60] 就在这时刘焉眼看关东有失，感觉自己也会受到威胁的刘焉，命张任、皇权、严颜等人领兵十万，从汉中突袭天水，占领天水，直接威胁长安的董卓。
>--- 捉虫，是黄权<br>

[62] 中原的局势因为刘焉的介入这才稳定下来。
>--- 刘焉其实不差的，提议郡守可惜儿子不中用，本来是想益州伺机而动，可惜刘统直接长安和董卓干架嗝屁了，刘璋根本不可能上位自己能力不够还杀了张鲁的母亲，本来人家只是想看你有没有能力直接让人早饭。<br>
>--- 汉室衰徽(•̀⌄•́)<br>
>--- 答题呢？<br>
>--- 三国割据就从刘焉开始的吧<br>
>--- 有一说一，我一直觉得刘焉算是大汉宗亲里面除了刘备最能干的了。
可惜因为理念不合被公孙瓒杀了<br>
