
[7] 与徐州和九鼎相比，一千势力积分就显得举足轻重的，并且就算没有九鼎这个奖励，单凭一个徐州也让所有诸侯为之疯狂！
>--- 举足轻重？无足轻重吧！<br>

[11] 本次徐州争霸赛所使用的地图为缩小百倍的徐州，争霸赛开始会在徐州两端随机生成一条航行，参赛选手将乘坐飞机在航线途中自由选择什么时候降落，不同时间降落，达到的目的地也会有所不同。
>--- 好家伙缩小百倍的徐州方圆三十多公里，太大了吧，应改为徐州城？<br>
>--- 能承受骑马颠簸，一般不会晕机，恐高就看个人了<br>
>--- 会不会有晕机的，落地成盒<br>

[16] 而本次争霸赛的任务只有一个，那就是活到最后！
>--- 苟才是王道<br>

[21] 若赢得本次胜利的是刘备、袁绍等人还好，但要是赢得本次胜利的是董卓，那他陶谦就是千古罪人啊！
>--- 就算董卓真得到了徐州他也守不住啊，徐州和他的关中大本营离得多远啊，周围被各路诸侯围得水泄不通，就算真赢了比赛也要不了多久就被瓜分了吧?还是说我把地理图记错了吗。。。<br>
>--- 董卓没了吕布，高端不行了<br>
>--- 放心，拼高端武将董卓不行<br>

[27] “主公，徐州争霸赛每一位诸侯可选取五名成员进行参赛，我建议四个武将搭配一个谋士这样的阵容来进行参加比赛，并且诸侯有徐州地图，徐州所有的城县分布、山形地貌，我们都要比其他诸侯更加了解。”荀彧向曹操建议道。
>--- 都缩小百倍了！他们的也就不太算优势了！到时候一看不太对就傻眼了！<br>
>--- 诸侯有✘
我们有√<br>
>--- 曹操手里的徐州地图应该只能显示现实里的徐州情况吧，不然的话就太作弊了！当然，如果把地图记下来了，本身也是优势！<br>

[36] “既然这样这次那就麻烦先生了。”刘备将此次重任再次交付给陈宫，让陈宫带着关羽、张飞、赵云、太史慈四人进行参赛。
>--- 这不是已经稳了？只有冷兵器，又不是热兵器一样会被偷袭。全看武将个人素质的话，刘备手下这几个哪个不是一个打一群的牲口？单对单遇上吕布都不怂，陈宫虽然智迟反应慢，但是提前谋划的话，陈宫还真不虚任何人（这特么还是个物理学加强版的陈宫）
曹操手下虽然也强，但是还是比关张赵逊色一分<br>
>--- 不比势力只比斗将的话，刘备的优势就太大了<br>
>--- 其他诸侯：刘备你他娘开挂，举报你<br>
>--- 陈宫的智谋很恐怖的。吕布肯听话的时候，曹操那么多谋士武将也只能被压着打，吕布不听陈宫的了，曹操才能翻身。所以陈宫在战术上不怵郭嘉荀攸贾诩这些人。他只是比不上荀彧诸葛亮这种战略高手，人家做好规划，发展壮大自己，再以大势相逼，他就没办法了<br>
>--- 你刘备不讲武德！☄ฺ(◣д◢)☄ฺ<br>
>--- 其他诸侯：这还特么打个屁啊<br>
>--- 基本上就是曹操和刘备了<br>
>--- 陈宫也是提的动剑杀的了人的。体力方面应该还行吧<br>
>--- 其余人玩个锤子，就这四个挑一群都不是问题<br>
>--- 举报开挂<br>
>--- 刘备:.关羽张飞赵云太史慈陈宫
曹操:典韦许褚夏侯惇夏侯渊荀攸
孙坚:孙策黄盖程普祖茂周瑜
袁绍:张郃高览韩猛文丑郭嘉
袁术:纪灵路人闫象
吕布:张辽高顺宋宪魏续路人
陶谦:陈登路人
刘表:黄忠魏延文聘蔡瑁荆良
董卓:马超庞德张绣徐晃李儒
公孙瓒:严纲路人
刘焉:张任严颜路人
大概想到这么多<br>
>--- 关张赵再加太史慈、陈宫屌炸天了<br>
>--- 这不是已经稳了？只有冷兵器，又不是热兵器一样会被偷袭。全看武将个人素质的话，刘备手下这几个哪个不是一个打一群的牲口？单对单遇上吕布都不怂，陈宫虽然智迟反应慢，但是提前谋划的话，陈宫还真不虚任何人（这特么还是个物理学加强版的陈宫）
曹操手下虽然也强，但是还是比关张赵逊色一分<br>
>--- 不比势力只比斗将的话，刘备的优势就太大了<br>

[37] “陈宫必不辱使命！”陈宫一脸感动的向刘备承诺，他也知道徐州对刘备多重要，刘备能把此重任交付与他，足以见刘备对他的信任！
>--- 没得选<br>
>--- [fn=31]不是因为刘备没得选吗，你以为人家皇叔不想选一选吗<br>
>--- 刘备这点是真的没得说，只要确定你有能力有品性，就会把大事托付给你，在博望坡孔明旁边坐副座，在益州愿意替庞统冒险走小路。
越是有德行的人，越受不了刘备这样，不鞠躬尽瘁感觉都是自己没良心，连益州跪着求刘璋别引刘备入川的黄权后来都真香了<br>

[42] 董卓丝毫不担心自己距离徐州多远，在他看来，仙人无所不能，既然仙人能把徐州作为奖励，那也一定有手段让他们掌握徐州！
>--- 而且就算没有什么守护方法，起码名正言顺，仙人指定，比天子靠谱多了，古代就讲究一个名正言顺，算强宣称了<br>
>--- 九州结界一成，都修仙去了<br>
>--- 这个九鼎肯定有某种特殊能力，总不能真的只是平平凡凡的九个鼎吧？<br>
>--- 哪怕掌控不了徐州，用徐州跟人做交易也不错，何况还有个九鼎，先赢来看看有什么神效，至于拥有九鼎犯不犯忌讳？董太师都夜宿皇宫了还在乎这些？[fn=10]<br>

[46] “相国，这次争霸赛看样子不会太短，各个诸侯必将派他们的精锐参赛，我们为何不趁现在夺回天水！”李儒向董卓献计。
>--- 这招太狠了真牛皮<br>
>--- 艹，以后各个小诸侯还得练个二队，一队将领去参加比赛的时候，让二队将领守城，不然打个比赛回来怕是家都没了，2333<br>

[53] 一场针对刘焉的阴谋也就此诞生。
>--- 指张松献图红桃闪小虎用丈八止息<br>

[55] 在这期间吕布、张扬被仙人评为曹操的附属失去诸侯之称，马腾也因臣服董卓失去诸侯之称，三人均没有参赛权利。
>--- 吕布和张扬要真臣服那曹操就算不是第一诸侯也是第二了！<br>
>--- 曹操亏了，本来可以联合吕布张扬的，对面刘备有公孙孔融支持<br>
>--- 吕布没真心投靠曹操吧？是因为之前那波吕布和曹操卡bug涨势力的操作吗？只看表面？<br>
>--- 竟然没有吕布，搞啥啊<br>

[61] 众人等待一个月之久的徐州争霸赛终于开启！
>--- [fn=5]<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 今天还有吗？<br>
