
[-10] 打赏的话建议打赏角色，刘备的星耀值快升级了。
>--- 更新的太少了。两张都不够看啊<br>
>--- 打了100点<br>

[-1] 第一百六十章：刘表：你来，你先来！
>--- 来了<br>

[1] 当外界的人把直播视角移到机舱内后，所有人再次被震惊，各种看不懂的设备，还有那豪华的座椅，这让外界那些无法参与的人纷纷表示羡慕，幻想着要是这个徐州争霸赛也能成为副本该多好啊！
>--- 三国版全民吃鸡<br>
>--- 这个可以有<br>

[20] “还有五分钟抵达徐州东城县，降落伞包已发放，降落伞使用说明已传送，舱门即将打开，需要降落的选手请提前做好准备。”
>--- 说真的，没练过跳伞的人去跳伞，大概率会受伤。不过，游戏和小说就算了。<br>

[23] 第二种便是降落到降落伞使用最低高度时，将会自动打开降落伞，防止有人不会使用，开局就被淘汰。
>--- 要是没有这第二条，陈宫基本上就稳稳的第一了，毕竟是不带降落伞就敢跳热气球的狠人啊！第一次跳伞的基本是不敢睁眼摔死的概率是九成以上，估计也就甘宁、赵云这两胆子大能够在降落前反应过来开伞<br>

[24] “这个东西竟然可以保证从高空中降落而不死？”陈宫看着自己手中的这个包裹，一个大胆的想法从陈宫脑海中浮现出来，上一次他乘坐载人天灯，从高空中坠落下来，运气好只摔伤了腿，若是有了这东西，在搭配上载人天灯，世上将再无雄关雄城！
>--- 整几个空降兵师。<br>
>--- 先不谈热兵器，那太破坏平衡了！
诸葛连弩、床弩:你说啥？你再说一遍？<br>
>--- 懂了，陆军董卓，空军刘备，海军谁？<br>

[25] “李儒啊，我们要怎么降落啊，你倒是给个主意啊！”李傕郭汜见马上就要抵达东城县了，而李儒却迟迟没有告诉他们该从哪边降落，不禁有些着急起来。
>--- 恭迎西凉打野王！<br>

[32] “我们走！”刘表喊着黄忠等人带好降落伞准备从这里降落，作为最开始的地方，从这里降落的应该最少才是，为了避免和别人撞到一起，刘表决定从起始点开始降落。
>--- 亲自上阵啊，可怜的老头<br>

[33] 但当刘表、黄忠、魏延、蔡瑁、蒯越五人走到舱门向下看准备跳时，一股恐惧从内心深处产生，大脑的一片空白，让他们五个人全部止住了脚步，不敢往下跳。
>--- 恐高😂<br>
>--- 刘表亲自上阵？年老体衰又无谋略，来干嘛？带队吗？<br>

[38] “你先，你先！”刘表连忙向后退着，让孙坚先来。
>--- 哈哈，你先！你先！<br>

[40] 不过孙坚也没想太多，带着周瑜、孙策、程普、黄盖向前走去。
>--- 还好没带孙权那坑爹货<br>

[46] “这刘表不是江东猛虎吗，就这点胆色！”张飞见孙坚被吓成这样有些瞧不起孙坚。
>--- 人名错了<br>
>--- 三弟抄书抄傻了<br>

[58] 只见吕布从后面推着推了一下荀攸，将荀攸推下飞机。
>--- 真实在<br>

[66] 而刘表则让黄忠和魏延二人架着他的胳膊向下跳。
>--- 吓瘫了，没有吓尿就很好了！<br>

[70] 另外辽东的公孙度见陈宫他们从这里降落，便打消了从这里降落的计划，他们这一队人太猛了，还是避其锋芒的比较好！
>--- 这是公孙度，盟友是公孙瓒<br>
>--- 公孙不是正经盟友嘛...这有啥不一起的<br>

[74] “卧槽！”在外界的曹操直接看傻了，连吕布那样的人都会发出尖叫，这个陈宫竟然丝毫不害怕！
>--- 我怎么感觉是因为陈宫反应慢来不及喊呢？[fn=8]<br>
>--- 曹操可是文化人 咋能说卧槽呢，应该这样。
曹操:“公台一身都是胆也！”<br>

[75] 关羽张飞几人也是纷纷佩服陈宫的胆色，能从这万米高空看下去竟然面不改色！
>--- 陈公台一身是胆也<br>

[78] 四道尖叫声不出所望的传出来！
>--- 啊啊啊啊，短小无力！<br>
>--- 子龙一身都是胆，然而，公台是胆成精的。<br>
>--- 陈宫牛皮[fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙都在唱男高音啊，陈宫:我就不用o( ❛ᴗ❛ )o<br>
>--- 从此以后，天下流传着陈宫胆气冠绝天下，从天而降面不改色的传说<br>
