
[-1] 第一百六十一章：吕布：太刺激了！
>--- 第一<br>

[1] 很快所有人完全降落完毕，那些因胆怯迟迟没有降落的参与者，最终还是没有逃过这一劫，纷纷在东莞郡边界被强制踢下飞机。
>--- 终点大乱斗[fn=33]<br>
>--- 真有东莞郡啊？<br>

[2] 孔融的肠子都悔青了，自己这年纪没事来凑什么热闹啊！
>--- 如果不恐高的话，一出飞机立刻开降落伞，只当一个风景党其实也是很不错的体验。<br>
>--- 以后退休了可以吹一辈子了<br>

[5] “妙才，这里！这里！”荀攸不断的向不远处的夏侯渊挥手。
>--- 不是荀彧吗<br>

[7] 现在可是全天下直播啊，不知道有多少人看着他呢，这人丢的真是丢到全天下了！
>--- 说起来，应该不需要上厕所吧！或者在方便的时候会关掉直播，否则的话，所有人岂不是都是必然社死？<br>

[16] “恐怕以后妙才会多一个爬树将军的称号吧。”一旁的夏侯惇幽怨的喃喃道，他也想去啊，从高空中降落下来想想就刺激！
>--- 摇树将军<br>
>--- 白地将军哈哈<br>
>--- 肉票将军发出了感叹<br>
>--- 你很勇呀<br>

[19] 在地图的边缘有着白色的圈，白色圈的外面是一片蓝色区域，并且蓝色区域正在不断的向白色圈靠近，在地图的右下角还有一个倒计时：六个时辰。
>--- 突然想到会不会有黑夜模式？然后所有人摸黑打着火把，如果这样的话，就又要赌一下运气了，古人好多夜盲症！就算是关张这样的万人敌，在黑夜里面本事也会下降很多。<br>

[21] 仙人告诉他们，白色圈内为安全范围，蓝色的区域为禁区，进入禁区会不断的消耗体力值，体力值被消耗殆尽就会被淘汰，至于那个红色的区域，仙人称他为雷区，会不定时劈下天雷，被劈中的人直接被淘汰。
>--- 陈宫:我们进去做个避雷针，然后等其他人死光<br>

[23] 荀攸带着开始夏侯渊向宿迁县移动，只有县城内才能找到他们需要的物质。
>--- 物资<br>

[25] 关羽完全跑偏了，都快落到兰陵了！
>--- 过五关斩六将路线图<br>
>--- 汉武大帝里陆树铭演过李广[fn=14]，迷路专业户了<br>
>--- 居然迷路了[fn=11]那我怀疑二爷能苟到最后[fn=32][fn=32]<br>
>--- 难道头顶绿的都容易迷路[fn=58]<br>
>--- 二爷了又叒叒迷路了<br>

[38] 随后二人又找到了一家客栈在里面搜刮一些馒头和水袋，在衙门内找到了一杆长枪、一把剑和一把弓。
>--- 回归以后看见铺子就想进去摸东西[fn=5]<br>
>--- 白板枪吧<br>
>--- 这赵云攻击神装了，刘差马了<br>

[45] “嗷呜~”一声狼啸声在吕布和典韦身后响起，只见七匹狼在吕布和典韦后面穷追不舍。
>--- 说吧，七匹狼给了多少广告费<br>
>--- 吕布想起曾经的父爱（吕布：知道我为什么杀义父了吗）<br>
>--- 七匹狼？我怀疑作者君在打广告。。。<br>
>--- 这狼要是普通的狼，根本不可能奈何得了他俩啊，一个边塞打狼日常，一个徒手敢追猛虎…<br>
>--- 狼：头上插两辫子的是马上最强，跑的最快的那个是陆上最强，冲，嗷呜～～～<br>

[46] 吕布回头望了望追债身边的狼群，他和典韦俩人太倒霉了，降落到了荒野不说，俩人好不容易碰到了一起，结果在他们身边又刷新了一窝狼群。
>--- 追在身边。。。<br>

[47] 散发着幽绿色目光的狼群，见到他们俩就扑过来，若不是他们俩实力远超他人，早就成为狼中餐了，可即便是这样自己和典韦也受到了不少的伤，胳膊和小腿都遭受了不同的爪击，接下来若找不到药物的话，会很影响接下来的战斗。
>--- 吕布和典韦一起打不过七匹狼？狼加强了？<br>

[51] 吕布见此，直接抡起船桨将头狼抡到河中。
>--- 船桨已经算个武器了。而且方天画戟这种兵器应该有横着拍的招式。<br>

[54] 真是太刺激，他吕布这一辈子都没经历过这么刺激的事，先是高空降落，现在又是群狼围攻，这次比赛来的值！
>--- 打不过七匹狼挺奇怪的<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 去白门楼那里更刺激<br>
>--- 后面会有关公战秦琼的那种超时空战斗吗？<br>
>--- 短 小 无力 又一更<br>
>--- 打广告的好机会啊！叮，找到老干妈；叮，找到云南白药。。。<br>
>--- 这剧情，我打算养几天再看看，免得被断得气不顺<br>
>--- 吕布是来找刺激的，已经失去了诸侯资格了，剩下的赢不赢现在对他关系不大了。可能其他诸侯慢慢的都要拉拢他了<br>
