
[-1] 第一百六十二章：关羽：鼠辈！还敢跟我抢赤兔马！
>--- 秃驴，敢与贫道抢师太？<br>
>--- 爪<br>
>--- 关羽：TMD！敢抢我的马？<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[3] “二哥，怎么离我们越来越远了啊！”张飞看着地图上关羽的位置有些疑问道。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[6] “可能关将军有自己的想法吧。”陈宫思考了片刻说道，他倒没有往关羽迷路这方面去想，觉得有电子地图在，就是再不认识路也不至于迷路才对，所以陈宫认为关羽或许是有自己的想法和主意。
>--- 关将军除了砍人的时候各个部分都有自己的想法<br>
>--- 关将军的脑子身体两手两脚各有各的想法<br>
>--- 不止关将军有想法，关将军的脑子眼睛和腿都有各自的想法<br>

[13] “奇怪，我明明是按照地图所走的，为何现在到了承县？”
>--- 二爷路痴哈哈哈哈，没事万一稀里糊涂赢了呢<br>
>--- 这关羽还真有点索隆的属性<br>

[14] “嗡！”就在这时，天空突然一架飞机从天空飞过，发出嗡嗡的巨响，随后便看到一匹赤红色马绑着降落伞从飞机上缓缓往下降落！
>--- 空投，快抢<br>
>--- 哈哈，完全是吃鸡模式里的空投。<br>

[16] 看到赤兔马的一瞬间，关羽不再思考自己为何在呈县了，立即驱动这胯下的马让赤兔马那边赶过去。
>--- 承县<br>

[20] “文丑快，快，不要让其他人抢了先！”另外一边的良成，袁绍和沮授坐在马车中催促着文丑加快速度往空投这边奔去，而张郃和高览二人则骑着马护驾在马车的两边。
>--- 如果他们三个人装备精良又因为是副本无惧生死，再加上前面也说了文丑就比关羽差一点，这种情况下，最次打个平手应该没问题吧。<br>
>--- 文丑，快。。。快跑啊！关羽来了！<br>

[25] 自从吕布和典韦狼口中逃生之后，二人便划船便渡河来到宿迁成功荀攸他们会合。
>--- 多一个便<br>

[29] 之前规则中仙人说了击杀狼群可以获得一定的资源。
>--- 看来这一队是准备打野了！[fn=32]<br>

[37] 其他人也都纷纷掏出武器做好战斗姿态，迎接狼群，就连荀攸也是掏出一把长剑。
>--- 汉朝还有文官和武官打架的情况<br>
>--- 秦汉文武不分家，就算是这些谋士除了一部分病弱的，战斗力也不会弱于一般二三流武将，一些文武双全的搞不好还能冲击一下五子良将那种水平的排位。<br>

[43] 并且他刚刚偷偷切换到刘备那边的视角了查看了一下，发现关羽到现在还没有和陈宫他们会合。
>--- 关羽:再给大家表演一个过五关斩六将<br>
>--- 窥屏？<br>

[46] 一瞬间这只袭击的典韦的狼瞬间毙命化成一道白光消失在原地。
>--- 多一个的<br>

[47] 随后典韦一个转身，破旧的斧子将另外一只狼的脑袋上砸碎。
>--- …虽然典韦力气大，肯定能砸死，可典韦是个老猎人狼哪硬哪好打应该知道…我现在很矛盾…我也不知道莽人怎么想<br>
>--- 多上<br>

[49] 仅仅一瞬间七匹狼瞬间被荀攸五人干掉了四只。
>--- 我们三个真强.jpg<br>
>--- 荀攸。。汉朝时期的士子啊，君子六艺还在的啊。。。那时期的士子可是佩剑的<br>
>--- 我和张伯伦合砍100分<br>
>--- 荀攸:我们五个真厉害<br>
>--- 荀攸五人，荀攸也杀了一只？<br>

[54] 诸葛连弩：一次能发射十支箭，火力很强的弩。
>--- 连弩再怎么近身几十步也有吧，一次十箭，直接就马蜂窝了。
寻常弓弩不好用是因为近身一箭一旦射不中就没机会射第二次了。连弩一次十发就没装填这个问题了，再夕阳红怎么都能中吧？<br>
>--- 诸葛连弩不是说射程不行么，当近身武器用了<br>
>--- 普通的弓箭手也就能开弓10次左右，这弩一次连发10箭啊！堪称古代加特林。<br>
>--- 为什么我感觉这弩一出来，诸葛亮又要出名了<br>
>--- 连弩是一次10支箭？？？不是10只连发吗？<br>

[55] 吕布看着诸葛连弩的信息，张着嘴巴说不出话来，这tm就是神器啊，竟然可以一次性发射十支箭！
>--- 快给二爷掉辆哈雷<br>

[59] 荀攸没想到徐州争霸赛竟然还会有如此惊，这武器若是能打造出来，恐怕除了董卓的钢铁重骑之外，没有任何兵种可以对付的了他们！
>--- 也确实应该加强一下其他兵种了，再拖延下去，董卓就真的能平推了！<br>

[60] 荀攸小心翼翼的将这把弩收起来，等会找时间研究研究，看看是如何制作的。
>--- 看到名字应该能想到这个是诸葛亮制造的把。<br>

[61] “严白虎被关羽淘汰。”
>--- 再一次过五关斩六将弯道超车<br>
>--- first blood<br>

[63] “周泰被关羽淘汰。”
>--- 周泰主要也是孙权的护卫，跟典韦许褚差不多<br>
>--- 我周泰毫无排面<br>
>--- 周泰怎么在严白虎这了<br>

[66] “哼，鼠辈还敢跟某抢赤兔马！”关羽看着尸体化成盒子的严白虎四人不屑的说道。
>--- 还是二爷有牌面。<br>
>--- 二哥威武<br>

[67] 在前往赤兔马的路上，严白虎见关羽就一个人便想杀了关羽夺取赤兔马，但没想到他们几个人全部被关羽一个人反杀！
>--- 三个青铜一个黄金企图围杀王者<br>
>--- 好家伙，除非你是真白虎，不然你怎么敢的（之前答题白看了）<br>

[69] “那是！”张飞也随之附和道，看着样子自己二哥是把严白虎这一个小队伍一窝端了啊！
>--- 哈哈哈哈哈哈，这本书里的关羽看样子还真的和海贼王里的索隆设定好像，都是成长型，都是潜力高选手，都是后期超级英雄，都容易迷路，甚至战斗的时候都容易受伤……关羽简直就是有吸引弓箭的体质，战场中箭甚至都成了家常便饭了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[71] 他自己对徐州没啥渴望的，包括对中原争霸也没啥兴趣，本次前来完全是为了体验一下这徐州争霸赛。
>--- 要是最终他吃鸡了，应该很有意思吧<br>
>--- 吕布战力应该还是第一吧<br>
>--- 还有吗？作者？我的月票都准备好了<br>
>--- 你就是传说中的风景党，永远的乐子人呐！<br>
