
[-10] 今天小爆一下，先4000，剩下的白天更
>--- 爆到哪里去了，不是说白天更的吗，还有几个小时就天黑了<br>
>--- 期待.jpg<br>
>--- 短小无力又一天，说好的爆更呢<br>
>--- 月票已投赶紧更新<br>
>--- 我记得某人说晚上要爆更，不知道是谁呀？[fn=32]<br>

[-1] 第一百六十三章：李儒：我承认我有赌的成分（二合一）
>--- 你也是卧龙凤雏<br>
>--- 烂尾楼成了学区房[fn=26]<br>
>--- 1<br>

[2] 最后严白虎见只有关羽一个人没有看见他的其他队友，便产生了一个大胆的想法，他要从关羽手中抢走赤兔马！
>--- 对于你这个大胆的想法，二爷有一套帮你冷静的刀法<br>

[3] 只要能成功，他将名震天下，再也不是孙策的背景板了！
>--- 有时候当一个安安静静的背景板，很好。<br>

[5] 严白虎感到丢人啊，四个人都没打过关羽，还被关羽团灭了，这人丢到全天下了，就连全民公敌董卓都还没有人被淘汰，他们倒成为一个全员被淘汰的人。
>--- 不是五个人一队吗？他们剩下的那个之前挂了吗？<br>
>--- 四个打一个被反杀，会不会玩？<br>

[6] “轰！”一声雷鸣轰响，东莞郡瞬间下起暴雨，所有在东莞郡的参与者纷纷开始找地方进行避雨。
>--- 东莞是个好地方。<br>

[12] 按照他的计划他们五个人全部分开，现在除了自己在东莞郡沂源县之外，李傕在东莞郡东安，郭汜在琅琊国开阳，至于另外两个人分别在彭城武原和东海郡厚丘。
>--- 另外两人步配有姓名？<br>

[18] 他现在只是一个手无缚鸡之力的儒生啊，若被对方发现了肯定会被淘汰。
>--- 我记得东汉时期的儒生基本上都有战斗力的，而且像他这种在边疆的儒生战斗力应该也不低。<br>

[24] 他对徐州的奖励也完全没有什么兴趣，就是觉得自己年纪大了，不来体验一下自己会后悔终身，这才带着自己的部下来一场与众不同的旅行。
>--- 把这当夕阳红老年团了<br>
>--- 孔融那会年纪不大的<br>
>--- 风景党again<br>

[33] “怎么办，怎么办！”孔融听到外面的杂乱声有点慌了，仙人之前就说了，贼匪一队至少有五十人，他们五个人根本不可能以一敌十的，若是遇见了肯定会被这些贼匪们淘汰掉的，吃了这么苦的他不想就这么被淘汰！
>--- 你试试让吕布赤手空拳打满装备赵云，看看是不是一回合就被杀<br>
>--- 武将没马和有马是两个概念的<br>
>--- 赵云：什么？这年头还有人连几十个匪徒都打不过？这等武艺也能上阵为将？真真可笑啊！<br>

[46] “李儒，你快放了我家主公！”武安国见李儒将长剑架在孔融的脖子上立即让李儒放了孔融。
>--- 按理说武安国不弱呀，正史不谈，演义里面可是极少数和吕布单挑只丢了一只手的，就算没达到五虎将水平，至少也接近五子良将水平了吧。<br>

[58] 众人纷纷将视角切换到这名勇士身上，通过直播房间的名字他们得知了这个人叫甘宁，是刘焉的部下！
>--- 兴霸排面啊，有一说一，东吴打合肥要不是十万老来拖后退，甘宁第一次估计就打下来了。
十万大军兵临合肥，合肥就两三千士兵，十万硬是强行在小石桥被八百人打崩了，搞得甘宁回援还要被曹军追杀。<br>
>--- 甘姓可是益州大姓，甘宁愣是不在老家混<br>

[69] “武将军莫不是傻了不成，贼匪虽然走了，可你们还在呢，我若放了孔太守，那你们还不立即将我淘汰掉。”李儒仿佛看白痴一样的看着武安国，架在孔融脖子手中的剑和捂在孔融嘴上的手中李儒一点都不敢松懈。
>--- 副本绑架孔融是不可能实行的，别人可能，孔融表示我孔子之后，当世大儒，昔年一门争死，怎会从与国贼<br>
>--- 所以这章有点戏剧了，孔融表示我有手有嘴又知道就算副本挂了也不会死，李儒如何以一手剑和一手捂嘴搞完，武安国又有三将会担心五十匪<br>
>--- 这时候老孔要是喊一声，不要管我，杀，也能天下闻名，毕竟他也知道自己就是个陪跑的，这样也算利益最大化了…<br>

[72] “很简单，等雨停了，给我找一匹快马我便放了孔太守！”李儒继续用太史慈的性命威胁着武安国。
>--- 孔融变太史慈<br>
>--- 太史慈×，孔融✓<br>

[76] “郭汜被孙策淘汰！”
>--- 西凉打野王被淘汰了[fn=12]<br>

[81] “武将军尽管按照李某的吩咐去做就是了，否则休怪李某心狠和孔太守一起同归于尽了！”李儒见武安国向自己靠近，立马后退一步，继续威胁武安国让他们别轻举妄动，否则自己就和孔融一起同归于尽！
>--- 苟到吃鸡？<br>

[92] 根据他们得来的情报显示，黄权、严颜、张任三人均是天水的守将，现在他们三人都出现了徐州争霸赛中，那天水现在的情况应当如李儒所说是最松懈的时刻，也是夺回天水最佳时刻！
>--- 毕竟能当诸侯的都不是傻子，肯定会考虑过这个问题<br>
>--- 巴蜀有个刘循。能够正面抵挡刘备大军，甚至到最后成都投降，刘循都没被攻破<br>
>--- 将计就计？<br>
>--- 也可能是防守最严密的时候，严颜可不好惹，敢加入副本很有可能就已经做好了准备。<br>

[101] “父亲，这郭汜还真收集到了不少东西。”孙策正不亦乐乎的翻着郭汜留下的盒子。
>--- 不愧是西凉野王，搜刮水平一流，就是运气不好被围殴了<br>

[105] 可怜的郭汜也没有马，哪里跑的过这五个人，没有多久就被五人追上，乱刀砍死！
>--- 李傕郭汜后来的壮举要是播出来，他俩自杀是最好的结果。<br>
>--- 小霸王揍扁了西凉佬<br>
>--- 月票两张送上<br>
>--- 貌似西凉野王的运气一直不怎么好<br>
>--- 好惨一人<br>
>--- 禁止赌博！<br>
