
[-1] 第一百六十四章：文丑：开车一时爽!
>--- 主公车祸火葬场！<br>
>--- 爪<br>
>--- 一直开一直爽<br>

[2] “主公，当时你被李儒敲晕被李儒挟持在手，属下担心您的安危，这才迫不得已的放走了李儒。”武安国、宗宝几人单膝下跪向孔融请罪。
>--- 敲晕了?<br>

[5] “主公，我们现在该怎么办？”杨修站起来之后，向孔融问道。
>--- 应该是王修。<br>

[8] “这金疮药竟然如此神奇，就是不知道是如何研制出来的。”另外一边的袁术在杀了李傕之后，手中拿着一瓶金疮药仔细的打量着。
>--- 枯骨大帝你是因为炼丹搞得现在对药物配方很敏感吗？你居然会对药物感兴趣，我看走眼了。
这已经不是那个逃亡途中都嚷嚷着喝蜜水的枯骨了，一代名医可能要出现了。<br>

[10] 袁术将金疮药倒出一点在自己的手心上，有鼻子嗅了嗅，企图闻出这里面都有哪些草药，经过上一次的炼丹，让他对中草药极其敏感。
>--- 好家伙，瞬间成为配药大师。<br>
>--- 倒出<br>
>--- 好家伙，袁术学医了…<br>

[12] 袁术闻出了不少他熟悉的草药来，但其中还有几味草药他没有闻出来，不过已经把这种味道记下来，等回去之后再慢慢研制。
>--- 牛逼呀！这是转职当医师了呀！[fn=46]<br>

[13] 袁术内心已经开始盘算着如何将这个金疮药研究出来，上次的天书是董卓的阴谋，给自己的都是假的，炼制出来的丹药也都是假的，但这次是仙人的东西，应该不会假吧。
>--- 袁术，汉朝著名医学家，药物学家，开创并研制了多种特效药<br>
>--- 不不，估计是从现在起发明了各种药丸，如兴奋丸，治疗丸，消毒丸等等从而打下一片江山称帝，俗称药帝<br>
>--- 羡慕，这是开发出自己的天赋来了呀！<br>
>--- 从今以后，袁术活跃于各个副本，专心研究着副本药品，久而久之，各势力也默契的不去打扰他。
终于，一代名医，医药大家袁术袁公路的名字被记载在史书上，流传千古[fn=58]<br>

[15] 这在一刻文丑都觉得自己有着极高的马夫天赋，这么简易的马车都自己都能驾驭好。
>--- “极高的马夫天赋”<br>

[19] “砰！”又一声，在滚落的过程中袁绍的脑袋正好撞在一个尖石上面。
>--- 加强版紫薇摔马车<br>

[21] “袁绍被文丑淘汰。”
>--- 妈呀笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我笑抽了！哈哈哈哈哈哈[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[41] 袁绍现在想死的心都有了，恐怕自己这个死法会成为大汉百姓的饭后闲谈！
>--- 被天下人所耻笑哈哈哈哈<br>

[56] “是文丑！”刘繇向声音的方向看去，发现来人正是刚刚把自己主公淘汰的文丑。
>--- 《把自己主公淘汰》的文丑！哈哈哈哈哈哈<br>

[58] “把东西给他！”刘繇犹豫了片刻，咬着牙不甘心的让于糜把箱子中得到的东西给文丑，他们五个人全部搭上性命也不一定能守住箱子里的东西，还不如直接把东西给文丑，来换自己一条生路呢。
>--- 袁绍那个盒子开的什么<br>

[76] 于糜被文丑淘汰
>--- 这么弱鸡？那把东西哪来的？<br>

[80] 刘繇五个人没有多久被文丑一个人全部淘汰。
>--- 过五关斩六将了啊<br>
>--- 书法家打不过武将，也正常。<br>

[81] “嗯？五个人？”即将抵达琅琊郡的关羽听到文丑连斩的五人，比自己还多一人，有些不服，还是向四周寻找有没有落单的五人小队。
>--- 那叫落单吗？<br>
>--- 真•千里走单骑了。<br>
>--- 加油二爷，真汉子就要比人头<br>
>--- 笑死人家文丑连自己主公都淘汰了，你关二这辈子都超越不了<br>
>--- 还有袁绍啊，笑<br>

[82] 截止目前为止，现在还存在场上的诸侯有：公孙度、公孙瓒、袁绍、刘备、曹操、孙坚、孔融、王朗、刘表、袁术、士燮、刘焉、董卓等几位诸侯。
>--- 是屑[fn=58]<br>
>--- 士燮，士不是土<br>
