
[-1] 第一百六十七章：王朗：我举报有人开挂！
>--- 司徒<br>
>--- 我还举报非法组队呢<br>
>--- 爪<br>
>--- 建议你先举报人身攻击，这才是关乎你性命的大事，不然等你遇到某个舌战群儒的喷子，怕是要晚年不详啊<br>
>--- 被骂死的那位？<br>

[1] 徐州争霸赛正在火热的进行中，而张绣、牛辅、马腾三人形成的联军，共率领15万兵马已经兵临天水，势必要夺回天水，此次行动张绣作为主帅，马腾和牛辅作为副将听从张绣的调遣。
>--- 牛马副将<br>
>--- 有三国志内味了<br>

[27] “哗！”一辆辆弩车被推了上来，密密麻麻的弓箭手拥立在城墙上，城墙后面数十个投石车也被推了出，若是刚刚被巨石摧毁了几个，投石车的数量将会更多！
>--- 若不是<br>

[29] 一是距离没有他们的远，二是他们的投石车都在城内，看不到对方的位置，当时用还不如现在用的作用大。
>--- 投石车不能放墙上吗？<br>

[30] “投石车，放！”臧夏以彼之身，还施彼身，一声令下，数十枚巨石穿过城墙，向城外战场砸去。
>--- 是以彼之道，不是什么以彼之身<br>

[40] 双方的战争一触即发。
>--- 歧义句<br>
>--- 不是已经开打了吗？<br>

[43] “哈哈哈，运气还是站在我们这边的啊！”公孙瓒看着电子地图自己显示的位置哈哈大笑道，此时的他们已经来到了东海国的新沐河边，现在正在寻找过河的去桥。
>--- 我以前就单人比赛就开船停桥下边，过来就得游泳，来一个狙一个<br>
>--- 遇到守桥的看你笑不笑的出来！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[49] 他原来就是东海郯城人，对东海的地形也比较熟悉，在迷雾散去之后，便率领着众人来到新沐河桥边，在乔的中间摆放了两个拒马，进行堵桥，企图从他人那里获得一些强力的武器和装备。
>--- 这不就是沭河嘛

沭水出琅邪东莞县西北山，大弁山与小泰山连麓而异名也。引控众流，积以成川。东南流，径邳乡南，南去县八十许里。<br>
>--- 郯县<br>

[52] 不出王朗所料，公孙度的马车缓缓行驶过来，从公孙瓒邀请公孙度上车之后，公孙度的部下刘毅和小儿子公孙恭便主动请缨为他们驾车。
>--- 刘柳不分?<br>

[67] 紧接着是严纲也从马车内钻了出来，公孙度和公孙康、公孙瓒其他将士，陆陆续续的从马车内钻出来。
>--- 你永远不知道，五菱宏光车上，到底能做多少人。<br>
>--- 五菱神车(>ω<)<br>
>--- 一   车   面   包   人<br>

[70] 若不是他亲眼相见，打死王朗也不相信一个马车竟然能装这么多人！
>--- 一车面包人<br>
>--- 如果不是亲眼所见，我也不相信一辆普通的面包车能塞下一个足球队<br>

[72] “伯圭兄，看这拒马摆放的如此整齐，想必前方必有人埋伏啊！”公孙度见桥上摆放的拒马如此整齐，便猜测对面有人埋伏，而且埋伏处很有可能就是桥后的掩体。
>--- 王朗：什么？有埋伏？没有的事，我们这就走，这就走，没埋伏了，你们先过，一路顺风啊！两位将军。<br>

[91] 不出所料，被公孙瓒接近的王朗一行人，根本不是公孙瓒九人的对手，公孙瓒连给王朗解释的时间都没有，三两下就把王朗解决掉。
>--- 嗯？王司徒可是三国演义中隐藏高手，就算不如公孙瓒没个四十回合还真搞不定王朗<br>

[94] ....被严淘汰
>--- 严纲<br>

[99] 就这垃圾装备还出来堵桥，谁给你的勇气啊！
>--- 这么菜你还玩什么战术？好好苟着不香嘛？人菜瘾还大！[fn=32]<br>

[100] “噗！”被淘汰的王朗返回现世后，看到公孙瓒将他淘汰后还对他进行侮辱，一口鲜血从口腔中喷涌而出，随后晕倒在地。
>--- 王司徒心理承受能力不高啊<br>
>--- 公孙村夫！你！！！呜哇！！！！！[fn=30]<br>

[103] 他好不用意从孔融手中逃脱，准备和另外两人回合，但没想到了临沂又碰到了孙坚一行人。
>--- 临沂当时还不叫临沂吧应该是沂州或者琅琊吧<br>
>--- 容易<br>

[107] “噗！”一声，箭矢精准命中李儒的后心，李儒瞬间化成一道白光消失在马上，在原地只留下一个盒子。
>--- 李儒:谋略值A，幸运值E。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[110] 荀攸听到天空中传来的李儒被淘汰的声音瞬间松下一口气，谁都可以获得胜利，唯独董卓这一队不行。
>--- 我怎么觉得刚好相反呢，董卓得到徐州也注定守不住，最后肯定被周围的人瓜分掉，大家都有好处；要是徐州周围的人赢了才是对其他人最不利吧，实力瞬间凭空大涨，而且还不是像董卓一样拿下一块飞地<br>

[114] “现在就剩我自己了，我一定要活下去！”嵇延听到乌谷也被淘汰之后微微一愣，别人不知道乌谷是谁，但是他知道啊，这一次前来的除了李傕、郭汜、李儒之外，剩下的俩人便是他和乌谷。
>--- 最后如果他赢了，那就糟糕了。。。<br>

[115] 说着嵇延匍匐前进，爬到水边，捧起河中的水大口的喝了几口，又随手抓了河边一些河草塞进嘴里进行充饥。
>--- 伏地魔本魔<br>
>--- 牛逼，是个狼人！<br>

[116] 这是嵇延想到活到最后最稳妥的方式，好在他一直处安全范围之内，不用寻找马匹，减少了暴露的可能性。
>--- 一个没有武力值的，就算最后只剩一个武将也不是他的对付的<br>
>--- 安全范围不断缩减，最后也很难保证不被发现。<br>
>--- 伏地魔<br>
>--- 苟命流，真是个人才！<br>

[122] “回李大人，张将军的战报今天已经传到了，昨日张将军等人就抵达到了天水附近，现在应该已经在天水和刘焉交火了。”将士拿出一封战报递给李儒，告诉李儒最新的消息。
>--- 已接战。又不是热武器战争什么交火<br>

[127] 臧夏擦了擦脑门的汗，内心开始祈祷着黄权等人快点回来，在这样下去等到董卓将城门撞开，对方后面的骑兵开始行动，天水真的要丢失了！
>--- 话说，不对题呀，标题回收呢？<br>
