
[-1] 第一百六十八章：孔融：马呢！马呢！
>--- 光头强，你没马<br>
>--- 敢杀我🐴？<br>
>--- 你🐴没了<br>
>--- 🐴呢?<br>
>--- 这是被毒了？<br>
>--- 终于更了真不容易<br>
>--- 三！<br>
>--- 沙发<br>
>--- 第一<br>

[1] 时间一点过去，第五个安全范围也进行了刷新，所有参与者看到最新刷新的安全范围都疯了，第五个安全范围只包括彭城北半区、下邳郡的北半区以及东海国的西半区。
>--- 嘛呢<br>

[9] “主公，我们现在该怎么办？”武安国也是急的一头汗，这东莞郡的马到底都去哪了？
>--- 真、留一手<br>
>--- 打吕布都能留一手而不死的那个男人，武安国，你好强大<br>

[12] 孔融没有办法，只好等着禁区追赶上来！
>--- 别放弃啊，最后一个圈之前边打药边跑都是来得及的[fn=11]<br>

[13] “兴霸，那里还有一匹马！”另外一边骑着骏马的的黄权等人，刚刚踏入东海国的西半区，黄权立即指着不远处的一只马对甘宁说道。
>--- 不是一匹马吗[fn=14]<br>

[17] 箭矢精准射中马眼，这匹野马瞬间化成白光消失在原地，什么都没有留下。
>--- 卧槽！这词语不对劲！
请停车，出示驾驶证，行驶证，身份证以及有效证件。
什么？无证驾驶！拷走，统统考走。<br>
>--- 什么眼，太狠了<br>
>--- 卸轮胎<br>
>--- 草，炸车流！[fn=47]<br>

[19] “啧啧啧，这刘焉的人也是个人才啊，竟然想着将路途中的马全部杀掉来断绝别人的后路，幸好荀攸没有跟在他们后面。”曹操啃着玉米津津有味的看着直播，他没想到竟然还有人出这么损的招。
>--- 看来要把爆米花的制作方法告诉曹老板了！<br>
>--- 吃玉米群众曹某<br>

[26] 其二便是装箭的速度远远跟不上填充箭矢的速度。
>--- 射完就得补充十支箭，比补充一只箭的弩装填时间慢十倍也是合情合理的吧？<br>

[28] 可惜他不是工匠，无法参透其中的奥秘。
>--- 感觉这种拆开做法应该强制限制不允许，不然容易乱套~<br>

[29] “文若，你怎么看待这把诸葛弩？”曹操将视角切换到荀攸这边，见荀攸不停的观察着诸葛弩，便向荀攸问道。
>--- 第二个是荀彧<br>

[32] 两军在对战时，传统的弓弩是向天空上方进行抛射，利用箭矢在高空中下坠的力量来达到击杀敌人的效果，这一把诸葛弩虽然射程上差了一些，但完全可以用传统弓箭的方式进行抛射，并且数量惊人！
>--- 诸葛弩的箭矢本来就比普通弩要短，并且为了装在弩匣内是没有箭羽的，抛射的话怕是会直接在半空失速<br>

[33] 至于装弹慢的问题，这个更好解决了，可以采用轮番射击的方式来解决，当最后一排设计完成，第一排的士兵也装箭完成，以此来解决这个问题。
>--- 哦豁三段击<br>
>--- 这网卡的<br>
>--- 设计=射击<br>
>--- 设计=射击<br>

[36] “诸葛弩，诸葛卧龙，这两样东西会不会有什么联系呢？”曹操将视角切换到荀攸这边，见荀攸不停的观察着诸葛弩，曹操便开始怀疑这把弓弩很有可能是卧龙诸侯打造而成的。
>--- 诸葛<br>
>--- 诸葛啦<br>

[37] “刘备得到了一个人啊！”看到荀彧称呼诸葛弩为战争神器，曹操感叹道，有些羡慕起刘备来。
>--- 好家伙，得到了一个人，“才”字是不是忘了？<br>

[44] 葛亮，诸葛亮！
>--- 马懿<br>

[47] 起初他也怀疑过葛亮到底是不是卧龙诸葛，为此曹操还特意去询问了一番刘备，不过刘备只是说巧合二人，说葛亮只是在数学上面比较有天赋，这才被陈宫收做弟子。
>--- 物理需要数学好<br>
>--- 哈哈哈，神TM葛亮<br>

[59] 只要解决了董卓，迎回天子，大汉可兴！
>--- 说实在话，到时候就算曹操没有篡位的心，他手底下的人也会想方设法的逼他篡位，曹操不称帝他们就没有上升的空间<br>
>--- 大魏可兴，曹操这种有野心的，怎么可能愿意把自己奋斗一生的事业拱手让给什么都没干的皇帝。真给了皇帝，到头来最多被封个丞相，干不了几年就得退休。曹老板哪忍得了这种事情<br>

[65] “汉升有把握吗？”刘表向黄忠问道，他刘表也想要荆州，而此次最大的竞争对手只有刘备和曹操，而他距离荀攸一行人最近，这才打上荀攸的主意。
>--- 应该是徐州吧<br>

[66] “放心吧主公”只见黄忠掏出未来科技之弓，为了百分百保证可以减少对方成员，黄忠直接把目标放在吕布后面正在赶车的夏侯渊，等待夏侯渊进入他的射程。
>--- 命中注定夏侯渊要死在黄忠手里<br>

[79] 夏侯渊被黄忠淘汰！
>--- 好家伙！定军桥！<br>

[85] 就不怕他们俩家两败俱伤被刘备摘了桃子吗！
>--- 刘表：我怎么不敢？就算刘备摘了桃子，那也是我同宗弟弟，你曹阿瞒是个什么东西？我儿子都投降了还杀他，连我老婆都没放过，今日定跟你鱼死网破！[fn=44]<br>

[88] “太好了！”听到天空中夏侯渊被黄忠干掉，陈宫瞬间觉得这次比赛稳了，刘表有黄忠，曹操有吕布，两虎想斗必有一伤，现在曹操这边已经损失一个人了，而他们确实全员都在，这就是优势！
>--- 感觉皇叔稳了，曹军和刘表死磕，先排除荀攸和刘表两个菜鸡，那就是三打四，吕布典韦虽猛，黄忠魏延也不是吃干饭的。
曹军剩下个张辽，刘表剩蔡瑁剻越，张辽强势在带兵，单挑被颜良挑下马差点砍了，就算能以一敌二估计也一时半会难胜。
基本是势均力敌，就算谁赢了估计也得减员，就剩两人又怎么和关张赵太史慈四个牲口斗？<br>
>--- 最后说不定是个苟王吃鸡<br>
>--- 对啊！刘皇叔这对人这么牛，最后不会就这么赢了吧。<br>
>--- 此时关羽正在骑马来的路上<br>
>--- 你先把关二爷找到才能说全员都在啊[fn=26]<br>

[90] 不过还好，夏侯渊已经被黄忠解决了，现在他们五个人，已经占据人数优势。
>--- 刘表:五人打四人，优势在我！[fn=32]<br>

[96] 而另外一边的黄忠已经换上了普通的箭矢，瞄准吕布一行人，未来科技版的长弓每天只有三次不需要箭矢，现在次数已经用完了，只能换上这种普通箭矢。
>--- 这弓是外面带进来的啊？这玩意还允许外带的？<br>

[98] 对方和他是一种箭术高手，不容小觑，弄不好一不留神便会丧命在对方的箭矢之下。
>--- 拖下去就是黄忠赢，毒圈要来了！<br>
>--- 盲猜一波  两个队因为对狙 最后被毒死[fn=26]<br>
