
[-1] 第一百六十九章：甘宁：我猎马者！
>--- 是射马<br>

[28] “锵”一声，两支箭矢的箭头互相碰撞在一起，在空中擦出一道花火，随后纷纷掉落在地上，吕布成功将黄忠的箭矢拦截下来。
>--- 三国演义本来就是高武<br>
>--- 箭斗术<br>
>--- 枪斗片的既视感。<br>
>--- ？？？这是什么操作？三国演义变三国武侠了？<br>

[51] 蔡瑁、魏延、蒯良三人看到对方向他们冲过来，纷纷掏出自己的长弓，瞄准最前面的典韦，向典韦射去！
>--- 蔡瑁……<br>

[56] 在树上的蔡瑁见典韦夺了过去，继续在撘弓瞄向典韦，丝毫没有意识到事情的严重性。
>--- 躲<br>

[61] “子修这婚结的值啊！”看到这一幕曹操越来越觉得跟吕布联姻真是太对了！
>--- 除了你儿子容易被家暴以外，没啥坏处<br>

[62] 看看如今天下第一武将吕布是自己的亲家，吕布的良将张辽、高顺自己也都能指挥，最后还送给自己一个并州上党张扬，弄不好这次还能送自己一座徐州！
>--- 所以曹操已经是第二诸侯了！他比袁绍强好吧！所以别在强化他了！都失衡了！<br>

[67] 但犹豫刘表、魏延、蒯良三人都被吕布惊人的箭术所吓到，躲在树后面，不敢乱动，没能抓到这个射杀典韦的机会。
>--- 犹豫？由于？其实去掉都可以的，下同。<br>

[71] “我家将军光明磊落，岂会行小人之事！”
>--- 凌敬：任窦建德主簿，曾在虎牢关之战前献其策于窦建德，窦建德未采纳，最终败亡。
陈寿：历任卫将军姜维主簿。
骆宾王：历任武功主簿、长安主簿。<br>
>--- 陈琳：汉灵帝末年，任大将军何进主簿。
杨修：曹操称魏王时，任曹操主簿。
黄权：原为益州牧刘璋主簿。
吕布：早期因其勇武被并州刺史丁原任为主簿。
田仪：凉州刺史董卓主薄，为董卓亲信。
杨仪：最早任荆州刺史傅群主簿。
殷观：原荆州牧刘备主簿。
廖化：最初为关羽主簿。
司马懿：曾任曹操主簿。<br>
>--- 这个不清楚，照理说吕布是丁原的义子，只给一个主簿的文职，不知道是压制还是什么。。<br>
>--- 这个不清楚，照理说吕布是丁原的义子，只给一个主簿的文职，不知道是压制还是什么。。<br>
>--- 。。。卧槽，吕布还没有杀干爹董卓，也没背刺刘备，现在特么好像真不能算小人啊<br>

[73] 双方第一次短兵相见正式开始！
>--- 魏延后面可是都能打曹操每个将领的！魏延后面曹操的那个将领没打过？<br>
>--- 单挑的话，张辽是打不过魏延的<br>

[75] 此时另外一边的关羽，正在优哉游哉的在郊外漫步，关羽看了卡安全范围，每次都自己都刷在其中，便也放下心来。
>--- 圈是按着关爷刷的，关公排面<br>
>--- 关羽：我天命圈<br>
>--- 公路党二爷<br>

[79] 等关羽走到箱子旁边，打开箱子，只见里面静静的躺着一根充满科技感的银棍。
>--- 淫棍<br>
>--- 我给看成了法棍<br>
>--- 躺赢的关羽<br>

[84] 只见关羽手中的这跟银棍突然“咔嚓”一声，尾端瞬间延长一截，并且在上面出现一个青龙偃月刀的蓝色虚影，紧接着虚影化实，刀锋散发着许许寒光，一把崭新的青龙偃月刀出现在关羽手中。
>--- 关羽满神装了 还是天命圈 其他人还打个屁啊<br>
>--- 牛，没有青龙偃月刀的二爷就没有灵魂了，<br>
>--- 卧槽神兵啊，我就知道我二爷潜力股偶吼吼<br>

[86] “好刀！”关羽更加坚定的要挑战龙舌弓难度的辕门射戟了，这把武器实在是太完美了，无论是手感还是重量都非常完美，挑不出任何毛病。
>--- 说起来关羽张飞好像弓术都一般般，或者说可能比夏侯惇他们还要差一些。<br>

[90] 这是他们击杀贼匪掉落的武器，张飞担心自己二哥一个人没有找到趁手的武器，便将这柄长刀一起捡了起来，等回头好给关羽用。
>--- 等见到后老张发现小丑竟是我自己~<br>
>--- 你二哥有更好的<br>

[93] “哎，翼德，翼德！”陈宫见此立即在后面喊道，但张飞哪里听啊，直径像关羽这边奔去。
>--- 唉。华强！华强！<br>
>--- 翼德大意失徐州<br>

[99] 他们现在就四个人，论战斗力肯定不及刘备的人，但现在要是张飞脱单了，他们便可以三对一，先将张飞淘汰掉！
>--- 人生3大错觉之一~~<br>
>--- 落单的四人小队<br>

[103] “张翼德，拿命来！”文丑朝着张飞大喊道！
>--- 文丑单挑肯定打不过张飞的 但是文丑拿到神装武器了 还有两个辅助 张合高览又是羁绊武将 三爷赢面不大啊<br>
>--- 虽然我也挺喜欢比武力，但是三国战场主要还是看统帅指挥能力，张郃这种算是统帅型，不是武力型<br>
>--- 没记错的话得技能的人里也有张飞，而且当时张飞是第一名，理论上技能最强<br>
>--- 文丑不是也有仙技吗？前面还说到，二爷每次单挑文丑最后文丑都会回血的。<br>
>--- 我有预感二爷诛文丑不远矣<br>
>--- 只见三人围攻张飞甚急，数十合后张飞渐露颓势，突听背后山坡一声大喝“关羽在此，休伤吾弟”，只见一赤面大汉骑马飞奔而来，交马只一合便砍死了文丑，而后配合张飞杀死了张郃高览。<br>
