
[-10] 争霸赛的结尾，等下我给加上
>--- 快点滴，过一点我就睡啦<br>

[-1] 第一百七十二章：嵇延：若是能重来，我想习武！
>--- 你要选李白<br>
>--- 爪<br>

[4] 此次比赛仙人会开启直播，让天下人观之，而我也将被天下人得知！
>--- 你搁这搁这呢？<br>

[18] “三弟！”就在这时，关羽拖着青龙偃月刀，驾驭着赤兔马向张飞这里赶了回来！
>--- 过字更好吧？<br>

[23] 关羽竟然埋伏在这里！
>--- 关将军有自己的想法[fn=32]<br>

[25] “我去拦住关羽，你们趁机杀了张飞！”文丑见关羽来援，立即驱马上前独占关羽！
>--- 我去送人头，你们先不要着急死！<br>
>--- 嚯哦儿，好家伙<br>
>--- 勇气可佳<br>
>--- 独占？？？我不对劲了——<br>

[30] “打得好！最好两败俱伤！”趴在地上的嵇延见他们五个人打了起来，不禁拍手叫好，这五个人他是任何办法都没有，只能等他们和别人两败俱伤了，然后自己再去捡漏。
>--- 残血的王者也不是青铜能挑衅的<br>
>--- 想美事儿呢<br>

[31] 与此同时另外一边黄忠和吕布二人已经交战八十多回合，战马已经不堪重力，消失在原地，两人也由马战改为步战，但依旧是不分胜负，看着禁区即将抵达也没有撤退之心，一定要拼到最后一点体力，分出胜负为止！
>--- 黄忠是知道自己不杀了吕布走不了了，可一时半会又杀不了吕布，还不如把吕布拖在这，要死一起死。
吕布就纯是为了保证自己天下第一的名头，不杀了黄忠，他就变成天下最强之一了，至于输赢，赢了也是便宜曹操，和他吕布有什么关系？
打，打个够！最后让皇叔手下那几个牲口把决赛圈剩下的人一网打尽就舒服了[fn=8]<br>
>--- 要被毒死了<br>

[45] 没有撤退可言！
>--- 为什么你能发语音<br>

[55] “周围没有其他人，关羽张飞都不在，就他们三个，我们要不要趁机！”阎象看向士燮做了一个手刀的形状。
>--- 就袁术士燮手里的人，除了纪灵不都是赵云手里一合之将…<br>

[65] 貌似关羽一直处于安全范围之内。
>--- 武圣buff还带幸运增值咩<br>

[84] 两个单挑能力最强的人都被淘汰了，那谁去遏制关羽、张飞、赵云等人！
>--- 季汉无敌矣<br>

[91] 甘宁被孙策淘汰
>--- 你们一群人一起同归于尽呗<br>

[130] 文丑被关羽淘汰！
>--- 【斩颜良诛文丑】成就达成<br>

[132] 沮授被张飞淘汰！
>--- 张飞手里全是杀，沮授矢北负面技<br>

[134] “太凶残了！”躲在草丛中的嵇延拍了拍自己的小心脏，实在太凶残了，幸好自己没有被发现！
>--- 这是黑马
从今以后世界多了一个伏地魔<br>
>--- 太残暴了<br>

[138] 那剩下的不就剩曹操、袁术和这个不认识的诸侯了吗？
>--- 士燮真的特没存在感<br>

[142] “云长、翼德，小心你们身边啊！”被淘汰的陈宫看着在张飞和关羽附近还趴着一个人不认识的人，便想提醒着关羽和张飞。
>--- 想起了二人组只剩仨人时找对手的煎熬<br>

[145] 时间一点点流逝，太史慈掉头拖住一部分人，尤其是典韦，被太史慈一直拖在禁区内，不让典韦逃出去，最终俩人都体力全部消耗殆尽，被淘汰！
>--- 赵云“保镖”是玩梗。赵云官拜中护军，征南将军，征东将军。
典韦“保镖”却是真事，死前也就是个都尉。
还有，死得也太生🌿了，主公嫖人妻惹人怒，跑路时候留典韦断后，真就是被当嫖资了，古往今来武将这死法也是独一份了<br>
>--- 要是典韦步战，就他那能论人当武器，单手杠牙门旗的臂力，说是天下第一不一定，但是天下最强的那一批肯定有他份。
但是上了马就难说了，毕竟马战长兵器占优，而且马战一触即离，不会给他发挥臂力连续压制别人的机会。
演义典韦上马和五人围攻吕布都留不住吕布，宛城马下打出的战绩倒是感觉吕布步战估计都不一定做得到。<br>

[158] 而这次的安全范围依旧是以关羽为中心，不仅如此，范围也只有周围十米，时间留给他们的也只有一盏茶的时间！
>--- 哈哈哈<br>
>--- 都管手气好的叫红手，我二爷别说手了，脸都是红的，这叫鸿（红）运当头[fn=4]<br>
>--- 关·二爷·天命所归·羽<br>

[163] 这不抬头还好，一抬头吓一跳，只见一红一黑的两名大汉站在自己的旁边。
>--- 吓人<br>
>--- 有画面了<br>

[168] 最终在嵇延的惊恐中，张飞和关羽二人纷纷举起武器将其淘汰掉！
>--- 我还以为关张赵太四人会死于毒圈，陈宫被偷袭，最后董卓赢呢。<br>

[174] 刘协在上，刘备在下。
>--- 这皇叔不就来了吗[fn=31]<br>
>--- 等了几天就看完了。<br>
>--- 这不来一波叔侄之情，顺便谋划点东西？刘备刘协最后谁当皇帝，另一个起码也能封王，总好过传位给外姓，只落得个山阳公的地步。<br>
>--- 那么问题来了，这个上下他正经吗<br>
>--- 世界名画<br>
