
[-1] 第一百七十三章：袁绍：我睡不着了！
>--- 爪<br>
>--- 硬是睡不着→_→<br>

[21] “徐州牧陶谦，年事已高，不再适合担任徐州牧一职，仙人特意举报徐州争霸赛选拔下一任徐州牧，赢得仙人举办之比赛，仙人承诺获胜者可担任徐州牧一职，今平原相刘备，赢得仙人比赛，可担任徐州牧一职，此乃天命所归，众人所望，今任命刘备为徐州牧，领任徐州九郡，即日生效！另赐九鼎其一鼎，以镇我大汉之气运！”很快刘备将手中的天子诏念完。
>--- 举报？举办！<br>

[30] 但自从秦始皇一统六国之后，九鼎从此消失。
>--- 话说三国演义……里面那群神仙虽然是背景板，但还是存在的，一开始的南华，对了张角三国演义里面还用过妖术，结果被刘备三兄弟拿大粪啥的给破了，糜竺出场的时候还专门介绍了火德星君奉昊天上帝之命来考验他的事……<br>
>--- 整不好后期还有轩辕剑，崆峒印，人皇典一类的东西，成仙指日可待！<br>
>--- 或者秦始皇想要的是统一，所以叫人溶了<br>
>--- 应该被放在了秦皇陵<br>

[39] “我选择徐州鼎！”刘备看了片刻之后也没有看出九鼎之间有什么区别，便选择了徐州鼎作为自己的奖励。
>--- 界面弄得像抽盒一样，结果是自己选的。<br>

[42] 作用：稍微增加所有者管辖内气运。
>--- 加个徐州<br>

[49] “Duang！”一声，徐州鼎落在下邳郡的一片空地上！
>--- 这么久了，有没有网友给duang专门造个字<br>
>--- 请注意：这不是特效<br>

[57] 光众多诸侯中，汉室宗亲就至少四五位，更不要说中山靖王这个子孙无数的大种马了。
>--- 刘备、刘虞、刘表、刘焉、刘宠，还有谁？<br>

[59] 但现在不同了，刘协直接认刘备为皇叔了，这含金量一下子就上来，论辈分很多汉室宗亲都是刘协的皇叔，但被刘协亲口称皇叔的只有他刘备一个。
>--- 小味zer一下就上来了[fn=32]<br>

[64] “文若，去备份大礼，等玄德回来之后，我要亲自去拜访一番。”曹操立即让荀彧去给刘备准备一份大礼。
>--- 说真的，三国文他们两个基本上很少一快，不是打就是杀[fn=60]我知道他们连手就没啥意思了，但是还是想看。<br>

[67] 与此同时也在陈留的公孙瓒也在给刘备准备贺礼。
>--- 现在刘备任平原相伺机占领青州，又领徐州牧，公孙瓒为其盟友。孔融因救徐州对其有好感。势力以成。
想了想，这下公孙瓒舒服了啊，袁绍南有天命之死敌曹操，东有刘备为其后患，连河内张扬现在都跟吕布是死党。估计袁绍是没机会侵占幽州了。<br>

[74] 董卓排除掉，天下势力最大的诸侯就是袁绍、袁术以及刘焉这三人。
>--- 其实袁术称帝时，孙策已经平定严白虎等江东势力了，而那时孙策是依附袁术的<br>
>--- 刘表：？？？是不是我快死了，你曹阿瞒就可以直接无视我？<br>

[76] 但袁绍和袁绍这两兄弟一南一北把自己夹在中间，对自己威胁太大了。
>--- 夹的是徐州和青州和豫兖有段距离呢<br>

[84] 俩人早已经水火不容了，他可不相信刘备会因为这次一起伐董就会把这件事给忘了。
>--- 这死敌关系也躲不了，袁绍想安心向中原发展，必然会想要先解决幽州的公孙瓒以除后顾之忧，公孙瓒和刘备又是铁杆兄弟，动一个就是动另一个。
袁绍现在不管是北上幽州还是东进青州都是同时得罪公孙瓒和刘备两方。
西进河内得罪张扬就是得罪吕布，曹操必然也会出手。向南攻击曹操的话，吕布估计也会出手。
难受啊袁绍[fn=4]<br>

[87] “刘协这个小王八蛋到底要做什么！”在外界的董卓见刘协称刘备为皇叔，董卓淡定不起来。
>--- 肉可以不吃，但至少得在我盘子里？<br>
>--- 估计是希望让肉至少烂在锅里吧，好歹人家也信刘<br>

[114] “嵇延可担此胜任。”李儒向董卓说道，通过这次的徐州争霸赛，李儒发现嵇延还真是一个人才，为了能够活下去，吃草喝河水都能干得出来，此事交给他去做，李儒相信嵇延绝对会不择手段。
>--- 作者加油<br>

[119] 李儒和他合作，没有把自己杀了，是看着自己还有利用价值，等自己没有了利用价值，李儒能毒杀一次自己的哥哥，他相信也会毒杀自己。
>--- 不管怎么说，傀儡皇帝还是有一点用的，至少给一点特殊权利，不然就沦落成背景板了！<br>
>--- 说起来刘协现在没什么保障还成了一个纯粹的盖章机器，感觉有点亏呀！不知道有没有什么补偿？<br>
