
[-1] 第一百七十四章：袁术：我要让世人对我刮目相看！
>--- 第一<br>

[17] “你认错人了，我叫葛亮，不是诸葛孔明。”诸葛亮听到曹操猜到了他是卧龙诸侯，立即反驳着曹操，只要我不承认，那我就不是卧龙诸葛。
>--- 个人认为诸葛亮不会否认，刘备也不会否认。<br>

[20] “哦？那可能是我认错了。”听到刘备替诸葛亮掩护，曹操也没有拆穿，他心里清楚就行了，他此次前来就找刘备结盟的，不是来吵架的。
>--- [fn=33]<br>

[27] “荀彧，将我给玄德准备的贺礼拿上来。”曹操将手中的酒杯缓缓放下，向荀彧说道，开始进入今天的正题。
>--- 这里应该称表字<br>

[43] “是啊，如今你是徐州牧，领任徐州九郡，有了这个地图治理徐州时会更加方便，这天底下没有人比刘皇叔更加合适的了。”一旁的荀彧也让刘备收下这份地图。
>--- 荀彧这句话是真心<br>

[62] 从徐州争霸赛结束之后，袁术就兑换了《神农本草经》、《本草纲目》、《本草经集注》等各种跟草药类有关的书籍，并且还派人去把全天下的名医都请过来。
>--- 看样子伟哥要出世了！<br>
>--- 袁术<br>
>--- 好家伙！<br>

[63] 袁术这一波操作让阎象、纪灵等人都慌了。
>--- 就怕继续炼丹<br>

[77] “哎！你们怎么就看不懂呢？什么丹药啊，这是金疮药的配方！”看着自己手下人的误会，袁术也有些着急了，这是他根据徐州争霸赛中的金疮药推算出来的配方，不过其中还差着几味药没有推算出来。
>--- 人家看不懂很正常吧！<br>

[89] “应该是这个没错，不过还差几味药不知道是什么，药效有些差。”阎象从怀中掏出一个小瓷瓶来，里面装的就是他推算出来的配方用之前炼制丹药剩下的草药研制而成的残缺版金疮药。
>--- 打错了，这里是袁术<br>

[95] “都怕什么啊，这又不是吃的。”袁术见众人纷纷向后退了一步，有些无奈了。
>--- 哈哈哈，<br>

[96] 害怕也要动动脑子啊，这是外敷的，又不是内服！
>--- 金疮药上瘾[fn=34]没事砍一刀[fn=54]敷个药<br>
>--- 格局小了，毒品也有外敷的<br>

[98] “放心，以后这些东西我会在动物身上测试没有危害之后再投入使用，你们只需要按照我所说的去做好了。”袁术甩下一句话便转身离去。
>--- 人类药学的一大进步啊！<br>

[99] 他发誓一定要把金疮药研究出来，让世人对他刮目相看，他袁术除了有个好出身之外，在医术上面也极有天赋！
>--- 说实话，就袁术这家大业大的，真搞医术名垂青史不成问题，人家一般医师炼药都得扣扣搜搜的攒材料，买个药方都要出血。袁术这家资怕是一车一车的拉材料来练，药方估计不用买就有人献上来。
只要不是天赋太差，出些成果轻而易举。<br>
>--- 好家伙，当诸侯振兴不了袁家！弃权从医了！[fn=32]<br>
>--- 作者想当然了，古代巫医不分，学医属于是贱业。韩愈师说里就把巫医乐师通称。袁术真去搞这个会被开除袁籍。<br>
>--- 路走歪了啊<br>
>--- 袁术：诸事皆能，独不能为君<br>
>--- 他可能是视野开阔了，本来他是前期最强诸侯，可是要文臣没文臣，要武将没武将，有的只是三流，二流都勉强，他自己也不咋地，以后只会越来越弱，这天下怕是争不了了，只能另辟蹊径<br>
>--- 好！<br>
>--- 说实话，就袁术这家大业大的，真搞医术名垂青史不成问题，人家一般医师炼药都得扣扣搜搜的攒材料，买个药方都要出血。袁术这家资怕是一车一车的拉材料来练，药方估计不用买就有人献上来。
只要不是天赋太差，出些成果轻而易举。<br>
>--- 袁术当了医师后肯定比华佗有前途，曹操一个怀疑就能把华佗下狱。要是袁术去给曹操看病说要开脑壳，就算曹操不相信，他敢把袁术下狱？
就是袁术这诸侯身份背景有点大了，这医师怕是一般人都请不起，上门医治都得带个几千万把人的精兵护送，就问你怕不怕？<br>
>--- 短小无力，一天一更<br>
>--- 从医，有资源有人，天赋还好的情况下，三国大医圣就是你了<br>
>--- 历史会记住你的<br>
>--- 好家伙，当诸侯振兴不了袁家！弃权从医了！[fn=32]<br>
