
[3] 并且他位居冀州，北边有公孙瓒南边有曹操和刘备，西边有吕布，都是自己的敌人，唯独没有敌人的东边还是大海，可以说四面环敌。
>--- 感觉不要内耗太严重！只会让异族得逞！<br>
>--- 为什么不奖励他们航海技术？造船技术？靠海的，进行海外殖民贸易发展，海上进攻！可以奖励他们航海技术啊！要不然光内耗！给他们再多新技术新粮食！那也只是打的更激烈，内耗更严重！也可以打异族啊！<br>

[7] “属下不知。”这已经不是郭嘉第一次拒绝袁绍的提问了，他有策略，但是并不想说。
>--- 毕竟说了也不会听<br>

[8] 从之前袁绍没有听取他们的建议，攻下长安开始，郭嘉便对袁绍失望了。
>--- 郭嘉跳曹操，获得羁绊，天道奖励[fn=31]<br>
>--- 而且现在袁绍比曹操也多不了多少百姓了！因为吕布的并州也算是曹操的了！有了并州曹操又有了战马来源！袁绍现在可还没战马来源啊！因为他现在只有冀州！曹操有吕布，袁绍手下有谁能和他打？这袁绍削这么狠呢！还准备让郭嘉走？<br>
>--- 不会还准备让郭嘉去曹操那吧！那曹操可就真的一点没削了！因为历史上真正是欣赏曹操才投靠他，现在基本上都已经去曹操那里了！除了郭嘉！如果再去！那可一点就没削弱！而是只加强了！不要说什么曹操还比袁绍弱的！什么吕布的全部不基本上都是曹操的？曹操还有全部新的粮食！袁绍就一个优势境内百姓比他多点！<br>

[10] 这样的主公即便是有田丰沮授等人扶持也难成大事。
>--- 按照郭嘉的性格，应该是已经做好跳槽的准备了，只不过暂时没有找到机会。<br>

[16] 只是这个办法虽然好，但实施起来有着不小的困难，公孙瓒和刘虞现在虽然不和，但还没有达到反目成仇的地步，袁绍想了一圈也没有想到如何让刘虞和公孙瓒反目成仇。
>--- 别再让他们重复历史了吧，明明一个负责对外征战一个负责教化异族多互补啊，特么怎么打出BE结局的…刘虞死了，瓒也越来越疯最后自焚…学长学弟＋幽州父母官这两对都挺香（刀）的，不管是口水三国还是摩登三国<br>

[30] 到时候天子一死，这天下便会变成大汉大统之争，这便是一个机会。
>--- 其实以刘协目前的处境，很适合当副本空间的主持人或者裁判，保持中立一直到最后直接退位给最后的赢家功成身退即可，这算是很不错的结局了。<br>

[35] 刘焉、刘表、刘焉等诸侯虽然实力强，但论血统他们都没刘虞有资格继承汉室大统。
>--- 俩刘焉<br>

[36] 说到这里袁绍已经明白田丰想要做什么了，天子年幼，没人子嗣，只要天子一死，那天下的所有汉室宗亲都有称帝继承大通的资格。
>--- 大统<br>

[52] 曹操这个在军中推广知识的方法确实不错，获得了民心和军心，但那些世家们不是那些愚民，居危思安的意识很强，今天你在军中推广文化，明天你就有可能在民间推广，这是在挖他们世家们的根啊，这些世家们能支持你就拐了。。
>--- 怪<br>

[67] “哼，郭图我看你是嫉妒奉孝的才华吧。”袁绍怒斥着郭图。郭图不说这个还好，一说这个，袁绍的气更大了，仙人预示你坑害了张郃和高览投靠曹操，现在又来坑害郭嘉，怎么说他和你一样都姓郭，并且还都是颍川老乡，你就这样对待自己同乡的人。
>--- 郭图和郭嘉可是亲戚，有些话只有郭图能说。<br>
>--- 袁绍像极了考试时靠运气蒙自己不会做的选择题的我，基本上选的总是错误的选项。。。[fn=34]<br>

[70] 我是真心的啊，我不否认我嫉妒他的才华，但这次我是真心的啊，主公你相信我啊！
>--- 郭图是真心的，但可惜用错了方式<br>

[79] 本来他在大街上走的好好的，若不是他碰了自己一下，让自己注意到了他的背景，自己还真被他蒙混过关了。
>--- …看到曹操不绕着走还敢碰一下...我都怀疑你是故意的<br>

[91] “嵇延拜见主公。”看到许褚的战刀，嵇延立马就怂了，投靠曹操。
>--- 正史上的司马懿也差不多是这样被曹操逼去出仕的。。。<br>

[93] “许褚把他带下来练练胆子去。”这个人能力确实不错，但没经过专业的训练，胆子也小了一些，作为斥候，随时可能都被敌人抓住，胆子小可不行，曹操便让许褚把他待下去好好调教一番，让他成为一个合格的斥候。
>--- 无间道<br>

[95] “嘿嘿嘿！”许褚看向嵇延露出了不怀好意的笑容，拎着嵇延的已经就往外走。
>--- 我要猜的没有的话，就是苟到成圣。<br>
>--- 褚哥，不要啊<br>
