
[-10] 
>--- 打不过关东诸侯，跑西域去欺负欺负西欧大陆上的那些野猴子还是可以的。匈奴和突厥被我们打跑后在那边都能建立辉煌的王朝。<br>
>--- 现在出了无数问答系统文了。作者你被高仿了，不勤快点，人跑光了<br>
>--- 你们再追杂家就去喝恒河水，实在不行，去君士坦丁堡也行<br>
>--- 这董跑跑都跑了，也算是另类的为大汉开疆拓土啦。<br>
>--- 没看到，那儿呢<br>
>--- 下一章我要看到答题<br>
>--- 作者大大这个角度找的妙啊<br>
>--- 哪儿？<br>
>--- 好[fn=31]<br>

[-1] 第一百七十七章：董卓：打不过就迁都
>--- 打不过就加入[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[22] 张飞的坐骑除了受了点伤之外，没有任何事情，反而董卓的铁甲骑兵被张飞撞的人仰马翻。
>--- 杀他个人仰马翻!<br>

[30] 另外一边的孙策也是使用出仙技-英姿。
>--- 公瑾在旁，智定天下<br>

[51] “咱家知道你们痛恨咱家，觉得咱家是乱臣贼子，但咱家都是为了这大汉江山啊！”
>--- 我虽然杀了皇帝，我虽然淫乱后宫，我虽然暴虐无道理，但我是个忠臣好人<br>
>--- 刘协：为了大汉江山，睡我母系长辈？杀我哥哥？我tm谢谢你<br>
>--- 捉虫，知道<br>

[52] “你们看看外面那些诸侯们，袁术、袁术、刘焉、曹操、刘备，还有孙坚的那个小儿子，哪一个没有称帝之心，这大汉若不是有咱家把持着，天子也会像仙人预示中的那样被曹操挟持，以令诸侯！”董卓一只手摸着腰间的长剑在众多文武大臣中间一边走，一边说道。天子刘协在面无表情的高高在上坐着。
>--- 董卓，字仲康，这个才是原名<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 多年后大汉忠臣董仲颖：没有我董仲颖这天下不知几人称帝几人称王！[fn=58]<br>

[55] 安定的战败让他们的所有计划彻底被打破，关东诸侯联军二十余万，绕过函谷、潼关两大天险直逼长安，再加上益州的刘焉十余万士兵，从天水出发攻击他们安定，企图将自己困死在长安。
>--- 天水还是留了下来：多年后天水城的父老乡亲看着曹婴背后拿着刀的曹操和吕布，诸葛果身后带着百万大军的诸葛亮，还有数万羌兵的杨兰哭着对姜维说：
“伯约啊！父老乡亲不求你为天水做什么贡献，只求你千万别说自己是天水姜维。天水城小，经不起折腾”[fn=12]<br>

[59] 到时候打下一片肥沃的土地，逍遥快活一辈子岂不美哉。
>--- 内卷，向外开拓<br>
>--- 没了正统皇帝，袁绍的计谋要成了。<br>
>--- 《西汉》<br>
>--- 好家伙！就该如此。<br>

[65] 看看仙人播放的袁绍和曹操的赤壁之战。
>--- 官渡之战啊[fn=17]<br>

[84] “汉武帝曾派张骞出使过西域，用我们的丝绸换来了大量的财物，据记载，西域诸国土地肥沃，而我们这次就是迁都西域，在那里重新建立一个属于我们的大汉王朝，等日后强大了，我们在回来！”李儒说完之后，又很恭敬的站回董卓的后面。
>--- 虎据西域，反攻大汉<br>

[122] 在董卓计划前往西域时，另外一边曾经被汉武帝刘切击败的匈奴后裔，得知大汉王朝现在战乱纷纷，群雄割据，认为这是一个重回大汉的好时机，开始策划入侵计划。
>--- 当东亚怪物房学会开门后。JPG<br>
>--- 早该打出去了，又是剧透又是给科技了还一群人在国内内斗个啥。<br>
>--- 开疆扩土也算。<br>
>--- 有缘千里送人头<br>
>--- 董卓的寿命撑得住<br>
>--- 离开了中原应该就失去答题空间的资格了，不然董卓就太占便宜了！跑的远又安全，还能时不时回来答题得奖励，那还得了啊？要么就设定成其他国家也有资格答题，要么就设定成离开中原就失去资格，不然就太破坏平衡了。<br>
>--- 好家伙，这边神仙打架，竟然还有人敢来。话说，如果大汉境外没有系统信号，那董卓迁都以后，原本的土著能接收系统信号吗？董卓他们这些移民还能接收系统信号吗？<br>
