
[-10] 刘备和公孙瓒的矛盾主要是公孙瓒的野心。
　　从第一次伐董开始，刘备就开始对公孙瓒不满了
>--- Soga<br>

[-1] 第一章七十九章：袁绍：我幕后黑手！
>--- 来了<br>

[2] 徐荣得知自己被抛弃之后，二话不说直接投降曹操，反正他在董卓那里也不受待见，徐荣的降曹让函谷关、潼关的控制权直接落入曹操的手中。
>--- 袁绍也不能这么拉啊！孙坚其实也只是个猛将，把他写的太强了！<br>
>--- 还的了个可以练兵和带兵的大将，据说飞熊军是徐荣练出来的然后李傕郭汜带的<br>

[3] 伐董结束后，郭嘉也对袁绍失望透顶，离开袁绍，逃回颍川。
>--- 即使知道了未来也本性难改呀。。。<br>

[4] 而袁绍开始实施离间公孙瓒和刘备的计划，派沮授前往蓟城让刘虞继承大统称帝。
>--- 其实袁绍不用离间了，公孙瓒劫掠过长安的话刘备肯定和他疏远了。<br>

[7] 刘备按照沮授所说称汉燕王。
>--- ？刘备？<br>
>--- 打错了，是刘虞<br>

[8] 而刘表和士燮的弟弟士壹在合浦爆发冲突。
>--- 卧槽   不是说荆南没收复么...怎么跳过去广西打架的<br>

[17] 同年公孙度在东征高句丽时依靠着技术与实力的碾压取得了不小的成果，把高句丽军队打得叫苦连天。
>--- 个人感觉高句丽算不上外国毕竟疆土和民族都融合了<br>
>--- 为国争光<br>
>--- 干得漂亮<br>

[18] 袁术召集天下名医成功将金疮药研制出来。
>--- 就这一点，袁术就可以留名青史啦<br>
>--- 🐮B<br>
>--- 名医<br>

[21] 积分商城的出现，大汉的百姓都想安居乐意，不再想打仗了，这让群雄征兵极为困难。
>--- 安居乐业<br>

[25] 但事情往往都是两面性，这一现象更加激发了曹操和世家们的矛盾，一个曹操就够他们受的了，现在还有其他人想效仿，这种事情他们怎么可能忍！
>--- 系统：“三国同归于晋”
曹操：“？窃我家者，竟禁呼？”
于禁，卒<br>

[27] 初平五年末，经过一年多的时间，没有了董卓的凉州，刘焉轻松将凉州纳入自己的版图，作用凉州、益州的刘焉只差一个长安和一个函谷关就会形成西秦之势，但函谷关现在在曹操手中，刘焉给曹操写信，让曹操把函谷关还给他，但被曹操拒绝。
>--- 坐拥<br>

[29] 同时刘焉见时机已经成熟，在益州城都以汉室宗亲的身份开始祭祖称帝，改年号为景，后人称景汉。
>--- 年号除了王莽的始以外，没见过单字的
刘焉好歹汉室，不会效仿王莽的<br>
>--- 年号除了王莽的始以外，没见过单字的
刘焉好歹汉室，不会效仿王莽的<br>
>--- 景翰十三年血手人屠金銮殿弑君<br>
>--- 年号就一个字？还有，“后人”改成“时人”可能更好一点。<br>

[36] 没有办法的刘虞在袁绍的建议下在蓟城称帝，改年号为正元，本正还原。
>--- 正本清源<br>

[37] 刘虞和刘焉称帝也被后人称作北汉和南韩。
>--- 南汉真扯不到<br>

[42] 一个国家两个政权，这在任何一个国家都是不能容忍的存在。
>--- 美国:我可以！我甚至可以化身五十多个政权，你们这些土鳖长见识了没？做得到吗？[fn=32]<br>

[46] 是，论出生我不如你，但你tm一个傀儡怎么有脸说我是伪汉呢！
>--- 哈哈哈<br>

[48] 你一个连排名都没有的渣渣也敢称帝？
>--- ？刘虞和刘焉同朝做过官而且官制还比刘焉大，且当时刘虞可以说是名声最大的宗室还深的皇帝信任，刘焉废史立牧第一个立牧的刘虞<br>

[51] 然而就在这个时候，袁绍在后面给这乱世又添加了一把火，派亲信秘密将传国玉玺偷偷的送给刘焉。
>--- 好家伙，玩得一手好平衡！<br>

[77] 事情的发展正一步步的落入袁绍的计划之中，现在公孙瓒和刘备已经决裂，并且他也拿到了合理的出兵理由，只要解决了公孙瓒，拿下幽州，他还管刘虞做什么，自己称帝不香吗？
>--- 绍啊，你是真的飘了，人几个姓刘的再怎么闹，他们各个都是汉室宗亲，天子下落不明，强大的汉室宗亲称帝合理合法。
你袁绍称帝，这不是公然挑战高祖定的“非刘姓称王者，天下共击之”的规矩吗？
到时候刘焉刘虞还有时间内斗？怕是直接合伙一起估计袁绍了，而各诸侯既然有名正言顺的出兵机会，肯定也要来顺势分一杯羹。<br>

[91] 后来通过打听他们才知道，他们当中有人崇尚在大汉文化，只要踏入大汉的疆土内就可以享受到仙人的赠予，直播、副本、商城都可以参与。
>--- 现在大汉可真算是地上神国了，外边指不定会有什么宗教分子搞事呢<br>

[96] 同时贾诩也开始他的异族同化计划，在军中宣传大汉文化，给这些异族洗脑，防止他们叛徒。
>--- 怕是没人会叛变吧，当了汉人，每天做做副本任务，哪怕只能赚几个积分，也能换换各种物资。偶尔还能享受一下。
不比当那要被贵族剥削，日子苦逼还没出头之日的蛮夷来的安逸舒适？<br>
>--- 叛变<br>

[98] 根据他们斥候打探的消息以及之前丝绸之路的记载中，他们了解到，在凉州长史的最西面有一个名为珀米尔高原的地方。
>--- 那时候还叫葱岭<br>

[99] 跨过帕米尔高原，有一个名为大宛的小国和康居国，并且还有一个名为月氏的贵霜帝国。
>--- 潘杰希尔峡谷<br>
>--- 大月氏在今阿富汗一代，贵霜在巴基斯坦一代…<br>
>--- 真能跑啊<br>

[102] 贵霜帝国才是他们最终的目标！
>--- 先往上经4国那里去，那里有部分领土也算我们的。实在要往阿富汗 巴基斯坦 印度走，调头向下就行。比自己直接走方便很多。要被系统承认估计得人口 面积 文化<br>
>--- 这别是他们打来打去等最后才发现董卓在外面都打下来了不输于大汉的领地，那就尴尬了<br>
>--- 这章属于过渡章节<br>
>--- 打下来就得好久啊，更别说同化了，建个根据地好，不然胖胖要好久不能答题了<br>
>--- 贵霜帝国吧……<br>
>--- 全球汉化是吧<br>
>--- 牛批了相国<br>
>--- 来干了这碗恒河水<br>
>--- 1111<br>
