
[1] “啊！反了天了，是不是都认为我曹操不行了，都想踩我一脚！”曹操看着最新传来的消息咆哮道。
>--- 应该说啊，反了反了<br>

[4] 荀攸、荀彧都被革职，现在曹操手中可以使用的谋士只有他程昱、戏志才以及司马朗等人才可用。
>--- 我是不是看漏了，哪位兄弟告诉我为啥革职<br>
>--- 戏志才也不错啊，要不是死的早<br>
>--- 估计2荀跑到刘备那里，郭嘉来曹操<br>
>--- 司马郎不是世家？<br>

[11] “三国请回答，第五轮开启！”
>--- 终于等到你，还好我没放弃<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃！<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃<br>
>--- 终于来了！我就是为的这问答，才看的这本书！[fn=32]<br>

[12] 本次参赛人员：袁绍、公孙瓒、刘备、曹操、孙坚、刘表、刘焉、刘虞、士燮、公孙度。
>--- 实际上按逻辑推理，董卓他们根本不可能去那么远，到凉州到可能<br>
>--- 西域不算三国的疆域，这是差评，明明东西汉还有新朝三国西晋统治管辖西域三四百年，咋只剩下东汉十三州了，丝绸之路一直在用，强烈要求西域统治者（西域长史）也加进去，你看看小学历史课本，西域是曹魏的地盘，甚至东吴还开发了台湾<br>

[26] “俺也一样！”典韦也立即附和道。
>--- 又一个法外狂徒<br>

[32] “嗯，此次我前往仙人的答题，你务必要小心那些世家们，就连吃饭都要小心一些！另外典韦、许褚、程昱、曹仁、夏侯兄弟还有你岳父都是值得信任的人，出了什么事情直接找他们几人。”曹操继续嘱咐着曹昂，自己把世家们的根给抛了，这些世家们恨不得吃他的肉，扒他的皮，他可是清楚世家们的嘴脸是什么样的，他们什么事都干得出来。
>--- 吕布值得信任。。。这话听着咋这么怪呢？[fn=60]<br>
>--- 曹昂岳父谁来着<br>

[40] 至于河北双雄这个，一个人挑战两个加强版的颜良文丑，就连吕布都不是他们的对手，其他人更别说了，七进七出只要有亿点点运气也能过去，但这个真的过不去。
>--- 按照设定吕布不应该过不了啊<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 估计这个得拼爆发。<br>

[42] 早在之前他就组织过一次，可是副本内的关羽简直不是人，本来第一关跟吕布打得好好地，但突然地关羽就斩出了一条青龙，直接把吕布击败了。
>--- 开无双了<br>
>--- 八成是神关羽<br>

[45] 但这次曹操有了一个想法，一个可以挑战成功的方法，只要可以成功，这次肯定可以拿到九鼎中的一个！
>--- 把副本关羽打残后，正当曹操手下诸将高兴的时候，突然听到关羽一声大喝“庐山百龙霸”！直接打出一百条青龙，别说人了，城关都给你直接扬了[fn=4]<br>

[79] “袁术，你少血口喷人，那玉玺明明是从天而降掉落到我家庭院的，这才被我所得。”刘焉立即反驳道，他心里清楚，玉玺出现在自家庭院肯定是他人所为，在他的推测之中，这个把玉玺给自己的很有可能就是刘表。
>--- 我家？不应该自称朕吗？<br>

[84] 除了这个原因之外，还有一个原因那就是他知道刘表这个人是有野心的，刘表截取玉玺肯定是想跟自己一样留着以后称帝使用。
>--- 姓刘的诸侯哪个没有野心？同样是姓刘，同样都有皇位继承权，凭什么就不能是自己坐那个皇位？
就连皇叔小时候都指着门前桑树树冠说“吾必当乘此羽葆盖车”，一个落魄的宗亲小孩都有这志气，更别说那些手握实权的刘姓诸侯了，估计各个都巴不得献帝早点死，别挡着他们合法称帝。<br>

[89] “这恰巧证明我刘焉称帝乃是天意！”刘焉选择中计的原因就是这个，他需要一个足够支撑他称帝的理由，但凭借一个汉室宗亲还不足以他称帝。
>--- 一点皇帝的威仪都没有<br>

[93] 而在另外一旁的刘表丝毫不知情，自己已经被刘焉惦记上了。
>--- 袁绍：我恐成最大赢家[fn=32]<br>
>--- 刘表:……就挺突然的，人在家中坐，锅从天上来！<br>

[108] A.吕布的义父 B.刘备的“大哥” C.东吴的都督 D.大汉的天子E.曹操的粮官
>--- 大汉的天子，毕竟刘协活动比曹操还久<br>
>--- 日常鞭尸吕布啊<br>
>--- 刘备的大哥和东吴的都督实在不能算高危吧？本来就只是个梗而已，真要说起来刘备都是以客将跟了一批人，公孙瓒是让袁绍灭了的，陶谦刘表纯粹老病而死，袁绍那是让曹操打败郁闷而死的，这跟刘备根本没直接关系啊，总不能就因为刘备给他们做过客将，他们就长生不死吧<br>
>--- 比风险D一下就比不过了<br>
>--- 为什么没有曹魏的天子？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 东汉出娃娃天子，少年天子，大都短寿<br>
>--- 仔细想想应该是刘备的大哥，陶谦是死前让徐州，他的死和刘备没关系。
袁绍在官渡之战后没死，袁家完蛋是后来的事，袁绍死后分裂。
刘表同陶谦，岁数问题，而且荆州丢在他儿子刘综手里。
刘备唯一坑过的也就是刘璋了，但相比其他失势君主，刘璋没被杀，安享晚年算好的了。<br>
>--- 俺寻思这不都是高危吗，大汉天子鲜有活过40的。<br>
>--- 东吴嘟嘟的诅咒，陆逊升职离开了都督还是难逃一死<br>

[114] 而骑兵只能提升三百人。
>--- 这个骑兵进阶卡应该显示一下马也要提升。<br>
