
[-1] 第一百八十一章：周瑜：不行，我要改命!
>--- 我看成了我要革命。<br>
>--- 第一[fn=33]<br>

[5] 这大汉的天子肯定是一个高危的职业啊！
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 你这职业是最安全的了（狗头）<br>

[6] 而刘备则看着大屏幕上方第二个选项，他不明白自己自己何时拜过大哥了。
>--- 这个应该是干扰选项，刘备压根没有大哥<br>
>--- 刘表？？<br>

[10] 要是自己大哥认了别人当大哥，那自己是不是要被别人称作四爷了？
>--- 赵云：我不是赵四了[fn=7][fn=7]<br>

[13] “呵，我的粮官有什么不好当的？我兖州现在又不缺粮，在我这里，粮官那可是人人挤破脑袋都想当的职位，众所周知全天下的士兵我曹某这里的待遇是最好的，不信你可以到我的营中去问问。”曹操白了袁绍一眼，他就知道袁绍会来找他的事，早就想好了对策。
>--- 确实，曹操会经常纵容士兵劫掠百姓，抢夺财物，士兵是比较容易发财。[fn=10]<br>

[19] 他们认为董卓都这么一把年纪了，等到了西域，在站住手脚差不多也该死了，没必要浪费时间，至于天子，哪都离开大汉了，还能算大汉的天子吗。
>--- 不会搞到最后，真的是刘协带领一帮汉化了的胡人杀回大汉吧？<br>

[28] “还能是什么，除了第四个选项其他选项咱们有的选吗？”曹操也小声的回答道，若不是要站在政治正确的角度去考虑，他还真不想选这个。
>--- 有的时候选项不能选正确的，只能选对自己有利的<br>

[31] “诸位，以朕之看，这道题的答案应该是第四个，我大汉泱泱大国，天子岂是高危职业？所以朕认为这个答案是第四个，若某些人认为我大汉天子是高危职业，大可不必选择。”就在这时，刘焉在白纸上写上自己的答案后，站出来宣声说着自己的答案，并且眼神往刘虞那里飘了一下。
>--- 见<br>

[36] 刘焉选择的第四个选项，那一些百姓就会认为刘虞不如刘焉，这都听刘焉的。
>--- 刘焉→刘虞<br>

[37] 刘焉若是不选择第四个选项，那就更好办了，你都认为天子是高危职业了，那你还当个屁的天子啊，干脆让刘焉当得了。
>--- 刘焉→刘虞<br>
>--- 是不是写错字了？<br>
>--- 你搁着套娃呢？<br>

[38] 无论刘虞选择哪一种最终都会对刘虞不利。
>--- 这两段的人名，作者君要理顺一下。<br>
>--- ？？？写错了<br>

[40] “刘焉你少逞口舌之能，汉子为国为民操心劳累如何不是高危职业？”
>--- 汉天子<br>
>--- 汉子。。天子打错了吧<br>

[67] 见识过董卓的重甲铁骑的威力所有人没有任何意外选择了骑兵进阶卡。
>--- 强化人比强化马重要多了，999骑兵和一千步兵我也选步兵。这一千步兵可以当军官啊<br>

[76] 建议乱世中前往不要当吕布的义父。
>--- 前往→千万（改完删)<br>

[81] 公元184年，刘备投奔公孙瓒，后公孙瓒被袁绍所灭。公元194年刘备追随陶谦，后陶谦病死。公元195年，吕布趁刘备讨伐袁术袭取徐州，刘备无家可归，遂降了吕布，后来吕布在白门楼被曹操所杀。公元200年，刘备被曹操所败，投奔河北袁绍，作为袁绍客将，不久袁绍就被曹操所灭。公元201年，刘备离开袁绍转投荆州刘表，不久刘表病死。公元211年，刘备入川，奉益州刘璋为“大哥”，后220年病逝。
>--- 被…所是个病句，应该是为…所，以前老师讲过的<br>

[82] 建议命格不够大的不要当刘备的“大哥。”
>--- 曹操当过，但其命格大<br>
>--- 某舆论引导者：
刘备有天子命格，做他＂大哥＂容易德不配位受到天遣。<br>
>--- 汉昭烈的大哥不是谁都能当的，哈哈<br>

[83] 看着大屏幕上方的汉字猛地松下一口气，原来这里所谓的“大哥”并非大哥。
>--- 这里少了人名（改完删)<br>

[85] 刘备是松下一口气，但公孙瓒、袁绍、刘虞、刘表、刘焉的脸色就没有这么好了，好家伙，你才是真正的大哥啊，一个人几乎把所有诸侯祸害了一个遍！
>--- 因为刘备也是一路逃亡，但是这些人也干不过曹操，没得办法<br>
>--- 这也没办法，曹操势大，且视刘备为强敌。刘备除非离开中原，不然不管他投靠谁，曹操迟早都会打上门来。
而且有一说一，不管有没有刘备这个人，想一统天下的曹操都会对其他诸侯下手，时间早晚的问题。<br>
>--- 古人是真的挺在乎这个的，不然也不会出那么多谣言、谚语什么的。<br>

[91] 上面的文字中显示刘备进了益州之后任称刘璋为“大哥。”，那不就证明刘璋是自己父亲最后定下的继承人吗？
>--- 刘焉继承人是长子刘瑁，刘备后来娶的“有皇后命格”的吴氏寡妇就是刘焉给刘瑁拉的亲，只不过刘瑁死的早，没福气。<br>

[92] 尤其是老大刘范，脸色更是阴沉，他才是长子，只有他才最后资格继承父位。
>--- 兄友弟恭<br>

[105] 第二任东吴大都督鲁肃，他的谋略实不在周郎之下，早年为孙权策划未来战略蓝图《榻上策》深受赏识，赤壁之后又劝孙权让刘备督导荆州，从而减少东吴防线压力，一生致力于孙刘联盟，做出了极大贡献，不料接替周瑜大都督职务仅七年，就突然病死，享年45岁。
>--- 那个年代，45不小了<br>
>--- 这个是瘟疫死的好不，建安七子死了6个<br>

[106] “噗！”看到第二任大都督是自己时，鲁肃将杯中的茶水吐了出来，他原本以为在自己族兄鲁定的推荐加投靠刘备，这次自己可以好好看看戏呢，谁知道在原来的历史中，自己投靠了孙家！
>--- 淮泗地区<br>
>--- 鲁肃确实是徐州人，历史上被周瑜孙权拐走了。<br>
>--- 推荐加→推荐下<br>

[108] 这让鲁肃更加坚定了不能投靠孙家，他现在已经投靠刘备完成改命了，定不会病逝，肯定可以活得更久一些。
>--- 古代除了穷人，都想活得久一些<br>

[109] 第三任东吴大都督吕蒙，勤能补拙、笃志力学的代表，“士别三日当刮目相待”就是形容这个“吴下阿蒙”的，接替鲁肃都督一职后，他主战不主和，设计袭取荆州，击败当时名震华夏的名将关羽，使得东吴国土面积大增。此时，正该再建奇功，不料也是突然病死，享年42岁。
>--- 这“击败”，等实情被披露出来，吕蒙估计脸都没了，阴谋夺了荆州也算是兵不厌诈，放弃面子谋了实物。
问题是放弃了他吕蒙的面子，替十万谋了好处（实际是大坏事），这就很亏。文人和路人可不管你这是不是兵法计谋，玩这种下三滥的招数就是会被唾弃，因为这是“政治正确”。<br>
>--- 这里只说击败好评，可以把刀子放在后面！唉，又有点难过。<br>

[110] “不可能！”
>--- 不可能，我2D天下无敌<br>

[113] 但关羽虽然不相信，但内心已经开始提防起来，以后遇到这个叫吕蒙的人一定要先杀了他！
>--- 关羽该看清的不是吕蒙的阴谋，而是孙权的短视。三战之地的荆州，孙权居然敢要，他就不想想，拿了荆州他守得住？
明明刘备分了三郡给他，他可以一个兵不出就躺着分土地，非想拿下荆州去抗击曹军。而且夺了荆州还不止得抗击曹操，还得抗刘备，孙权被张辽吊着打这么多次还敢有这想法，属实是没逼数了。<br>
>--- 可以的，这次绝不败走麦城！<br>

[114] 而远在庐江的陆逊看着大屏幕的文字也长着大嘴巴，他没想到自己才12岁也能被牵扯进去，虽然比其他人获得久了一些，但也是死于非命，而且还是被孙坚的小儿子给逼死的！
>--- ？<br>
>--- 段落被吃了吗？<br>
>--- 陆逊呢？怎么没有？少一个<br>
>--- What?<br>
>--- 我看的难道是盗版？<br>
>--- 好长一段没有了？<br>
>--- 获得久→活得久（改完删)<br>
>--- 是不是少了什么<br>

[115] 陆逊发誓绝对不会为孙家效力，孙家夺取他们庐江，这个仇已经够大的了，自己怎么可能会为孙家效力！
>--- 陆逊后来被孙权找去，许配了杀父仇人孙策的女儿。<br>
>--- 这时候陆逊叫陆仪，他甚至不知道陆逊是谁<br>

[118] 这么多投靠孙家的顶级谋士都死于非命，他害怕自己哪天也开始死于非命。
>--- 我想知道你们两个的介绍怎么没了<br>
>--- 没事！反正你原来也死于非命！<br>
>--- 吴国最衰的就是有孙权这么个主公了，带兵不行非要带兵，老是扯队友后退。
周瑜，吕蒙，陆逊，陆抗，鲁肃，甘宁，各个都是名将，就硬是被十万扯后腿导致多次前功尽弃。
孙权要是老老实实在家蹲着，手下估计早就北上了。更别说他晚年还搞出一摊子烂事。
比起用人不疑的刘备和有文韬武略的曹操，孙权属实拉胯了点。<br>
>--- 吴国惨，现在大家都看衰吴国了<br>
>--- 还有后来的诸葛恪，卧槽，还真是非顶级谋士不死于非命<br>

[123] 很快这道题被解说完毕。
>--- 说起来不知道有没有提过刘协的结局，寿终正寝也算是善终了。<br>

[126] 首先三分天下，不用说了曹操、刘备、孙权这三人。
>--- 现在曹操有兖州，刘备有徐州兼正在占领青州，还在江东奋斗的孙坚。
曹操原本是最容易得到支持的，但搞文化普及被士族敌视。不过文化普及吸引底层人民。
孙坚大业未成，且孙策“天意”短命，孙权敌视士族。
也就刘备渐渐有两州之势，为人仁德宽厚，“天命”称帝，汉室最后的希望，从势力发展和前景来看是三家最值得投靠的<br>

[127] 至于孙策怎么不是继承人，他们有人猜测可能是遇难了，但也不能排除被孙权谋害了，毕竟兄弟之前的权利之争他们是知道的。
>--- 其实是死于仇人之手<br>
>--- 之间<br>

[130] 最后还有东吴的第四大任大都督陆逊还一举击败了拥有诸葛卧龙的刘备！
>--- 夷陵之战还敢说刘备什么都不占？瞎说啥呢？刘备出兵东吴都想着议和？还军事实力不行，我之前就在本章说里说了，刘备被曹操评价为军事实力不相信上下的存在。汉中之战大获全胜你是瞎了吗？<br>
>--- 好奇刘知兵会出现吗?<br>
>--- 夷陵之战怎么说呢，刘备天时地利人和一个不占，兵力还处于弱势。

只能说刘备的军事能力也就只能在三国还可以了。<br>
>--- 陆逊这段你是忘了还是就没写呀？？？<br>

[132] “开胃题，第二题，卧龙、凤雏、幼麒、冢虎，刘备得到了几位？”
>--- 应该是两个，得姜维时，刘备都死了<br>
>--- 刘备是真的时运不济，虽然开场就两个SSR，但是一辈子基本上都是漂泊流离的，好不容易老了得到几个全球百强级别的人才，结果基业还没有完全搭建起来就撒手人寰！家底太薄，就算人才一个个全都是一流的又怎么样？也不可能把一个刚刚上市而且股份大跌的市级企业打造成世界前十的巨头啊！真成功了，那就成神仙了！<br>
>--- 感觉前三个可以揭示历史上的经历和结局了，可以适当打码，例如用绰号代替名字啥的<br>
>--- 幼麟算刘备的吗？姜维投降的时候刘备已经去世了阿。<br>
>--- 得三位没一统，扎心了<br>
>--- 现在加个鬼才，郭嘉在野[fn=33]<br>
>--- 这里就诸葛、司马实至名归。

另外俩查的太远<br>
>--- 不是叫幼麟吗？<br>
>--- 卧龙凤雏da xikng di<br>
>--- 刘备是真的时运不济，虽然开场就两个SSR，但是一辈子基本上都是漂泊流离的，好不容易老了得到几个全球百强级别的人才，结果基业还没有完全搭建起来就撒手人寰！家底太薄，就算人才一个个全都是一流的又怎么样？也不可能把一个刚刚上市而且股份大跌的市级企业打造成世界前十的巨头啊！真成功了，那就成神仙了！<br>
>--- 这是要逼死刘备么...<br>
>--- 应该是两个，得姜维时，刘备都死了<br>

[133] A.一位 B.二位 C.三位 D.四位
>--- 这凤雏要是放新三国庞统最后的片段……(ಡωಡ)<br>
>--- 两位<br>
>--- 说白了，这就给卧龙凑数，拉了3个人，也就诸葛司马俩人实至名归了。

三国三位全才，诸葛亮、曹操、司马懿，荀彧都比他们仨弱一点。

司马懿是文官的事情做了一辈子，然后转军事，结果吊打除诸葛亮的所有人<br>
>--- 唉<br>
>--- 要说蜀汉，应该是得了三个，如果说刘备的话，应该就得到了两个<br>
>--- 丢人，得了仨结果就这<br>
>--- 应该是两位，得姜维时，刘备都死了<br>

[135] 就在众人还都沉浸在刚刚解说之中，开胃题的第二题也随之出现在大屏幕上方。
>--- 这么一看，刘备真是吸引人才啊，龙凤相伴，五虎相随，临了还拉了个姜维<br>
>--- 話說作者菌有沒有可能開放題目徵選？[fn=4]<br>
