
[-1] 第一百八十七章：袁术：孟德我能医你！
>--- 怎么我这章才花了三点币<br>

[10] 谋士田丰建议：“兵骑连年，百姓疲惫，仓粮无积，不可复兴大军，宜先遣人献捷天子，若不得通，乃表称曹操隔我王路，然后屯兵于黎阳，更于河内争议舟辑，缮自军器，分遣精兵，屯扎边鄙，三年之中，大事可定也！”
>--- 兵骑连年，烽烟不息，百姓疲弊，仓廪空虚<br>

[18] 忽然许攸、荀谌自外而入，便向许攸、荀谌问道：“郑尚书有书来，令我起兵助刘备，攻曹操，是否起兵。”
>--- ？两个许攸、荀谌<br>

[24] 手下谋士这么多，但内部不合，要之何用？
>--- 这话倒是没说错，核心幕僚不能太多。<br>

[27] 孔融回答道：“袁绍士广民强。其部下如许攸、郭图、审配、逢纪皆智谋之士，田丰、沮授皆为忠臣也，颜良、文丑勇冠三军；其余高览、张郃、淳于琼等俱世之名将。-何谓绍无用之人乎？”
>--- 逄pang二声，不是逢<br>

[30] 画面中的荀彧却笑了笑回答道：“袁绍多而不整，田丰刚而犯上，许攸贪而不智，审配专而无谋，逢纪果而无用，吃数人者，势不相容，必生内变。颜良、文丑，匹夫之勇，一战可擒之。七月碌碌之辈纵有百万，何足道哉！”
>--- 沮授连提都不提了<br>
>--- 真的要不是关羽，颜良文丑前面几次打败曹操的夏侯等几个将领<br>
>--- 此数人者<br>
>--- 无非是给自己一个自信，知道打不过，但是也只能贬低敌人，提高自己的自信力。<br>
>--- 没有关羽，直接就被颜良文丑按在地上锤<br>
>--- 七月→其余<br>
>--- 错别字有点多<br>

[43] 而他曹操也赌不起，只能将荀攸、荀攸叔侄俩给免职了。
>--- 荀彧<br>

[47] 唯一差的就是实际操作。
>--- 要……要……要……切开脑！<br>
>--- 这话说的……<br>

[52] 他曹操就是有十条命也不敢让让元素给他看病啊！
>--- 元素→袁术<br>
>--- 一天就一章还不好好校对<br>
>--- 错别字太多了<br>

[57] 而另外一边的刘岱却被张飞喝醉之后，歪打正着击败。
>--- 张飞不是用小兵使得苦肉计吗？
张飞数次鞭打士卒，每次小兵都会顺他意的去敌营告密传递假情报，刘岱，严颜都中了这招，小兵要真被毒打一顿还能有力气只身跑去敌营？要说不是跟小兵商量好的谁信啊。[fn=10]<br>

[62] 曹操是汗贼，自己不就是助纣为虐吗！
>--- 作者是飘了吧<br>
>--- 不影响阅读就行<br>
>--- TM的，一天一章错别字这么多，改都不改！艹<br>
>--- 汉<br>
>--- 这章好多错字啊<br>

[64] 贾诩向袁绍的使者问现在曹操和袁绍战况如何。
>--- 六点是想干嘛？<br>

[68] 贾诩建议张绣投靠曹操，并向贾诩讲了三个投靠曹操的理由。
>--- 并向贾诩→并向张绣<br>

[70] 其二：袁绍强盛，多张绣一个不多，少张绣一个不少，投靠袁绍得不到重用，曹操虽然弱势，但得到将军必定大喜。
>--- 投降曹操有几点要注意：
1，无忠义之心的人不会被待见（蔡瑁）。
2，可能有后患的会被直接铲除（刘琮）。
3，投降了还反复横跳的会被直接干掉（袁谭）
4，最重要的一点，家里有美妇的极有可能受到奇耻大辱（张绣）。[fn=58]<br>

[75] 张绣摆平了，接下来就剩刘表了，而孔融再次向曹操举荐了弥蘅出使。
>--- 祢衡，又错了<br>

[79] 弥蘅死去，画面突然一转。
>--- 祢衡<br>

[117] 只见自己被关在冷房内，将铁锁扭断，跳墙而走，向曹操府中走去，找曹操告密称：“王子服、吴子兰、吴硕、种辑、马腾无人经常在董承府上商议机密，必定是谋害丞相，并且董承还拿出一段白娟，不知道写着什么，而且吉平今日咬断手指为誓言。”
>--- 五人，我怀疑这作者打出来从来不修改<br>

[118] 看到这一幕，秦庆童双眼无神，犹如死狗一般被侍卫拖着去见董承。
>--- 不忠不义之人，很适合五马分尸！<br>

[119] 画面中的曹操得知这件事后，次日，曹操诈唤头风，唤吉平用药。
>--- 唤头风→患头风<br>

[132] 史书有曰：汉朝无起色，医国有称平，立誓除奸党，捐躯报圣明。极刑词愈烈、惨死气如生。十指淋漓处，千秋仰异名。
>--- 还不如看三国演义原著，一章全是原著<br>
>--- 已阅<br>
