
[2] “封国舅董承为大将军，马腾为左将军，吉平为太医院院长。”看到这里，刘协立即给王子服等人进行加封封赏，拉拢这些忠臣。
>--- 封大将军？？<br>

[3] 至于秦庆童刘协没有去管，这是董承的家奴，他无权过问，他相信他的老丈人董承会处理好的。
>--- 什么鬼，国舅指的是太后或皇后的弟兄，跟老丈人有屁关系<br>
>--- 神特么的舅舅，国舅就是他老丈人<br>

[6] “你说话啊，你快说啊，我们俩没有关系！”董承的侍妾云英见董承不搭理他，推搡着秦庆童，让秦庆童说话他们不关系，来逃脱这次劫难。
>--- 没<br>

[12] 听到秦庆童的话，云英一下子瘫痪在地上，他最后一丝希望也破灭。
>--- 他→她<br>

[23] 前车之鉴，后车之师，自己无论如何也不能将重蹈覆辙。
>--- 有些人就是这样，无论是同情还是帮助，都只会招来嫉妒和怨恨！反倒是直接歧视和侮辱，会心甘情愿的臣服！很奇怪的心理。<br>

[33] “我刘备只会跟汉贼势不两立，曹孟德在原来的历史中虽然残暴不仁，但现在的历史中，两次伐董曹操全部首冲其位，并且曹孟德在军中传播知识，深的民心，至今为止并未作出任何危害我大汉王朝的事情，怎能用原来的历史去判断一个人？”
>--- 唯物主义辩证性思维<br>
>--- 的-得<br>

[34] “相反在两次伐董中，第一次袁公路克扣孙文台粮草，导致孙文台打败，第二次伐董时，长安一已经沦为一座空城，汝等在长城祸害百姓，逼迫百姓迁徙，如此看来，你们袁氏兄弟才是这大汉的祸害！”刘备火力全开，一字一字扎在袁绍和袁术的心上，援助曹操这件事他已经想清楚了，虽然这样会得罪一些世家，但曹操有失，他们剩下的诸侯绝对不会是袁绍、袁术的对手。
>--- 貌似本书里孙坚在第一次伐董里没有被打败<br>

[35] 出于没有任何办法，刘备只好去派张飞去援助曹操，另外一边派孙乾、糜竺等人去游说徐州内的世家，稳定徐州内部。
>--- 可惜汉朝是察举制，要是科举制鸟都不用鸟什么世家，直接自己培养人才岂不更爽？只需要压制住世家的反噬即可。<br>

[44] 只要自己没有强迫长安的百姓迁徙。
>--- 只有<br>
>--- 只要→只有<br>

[50] 尤其是他、袁绍、曹操孙坚的小儿子，这都称帝了，罪名要比袁绍的更大，刘备想降低仙人播放的画面对这个世界的影响。
>--- 袁绍→袁术<br>
>--- 袁术<br>

[54] “以我之见仙人是想通过他播放的这些画面，让我们认清谁才是汉贼！”袁绍也没想到刘备的战斗力竟然这么强，但袁绍不服刘备，按照原来的历史，自己败阵给曹操，后面就没自己的剧情了啊。
>--- 说起来曹操后来还去祭拜过袁绍，在他的墓前失声痛哭，作为胜利者是没必要摆出这种姿态的，只能说他们两人真的算是相爱相杀的老朋友了，只是终究兵戎相见分道扬镳，让人唏嘘不已呀。<br>
>--- 如果不是你袁绍诱杀何进，再杀何苗又引董肥肥进京，大汉也能苟延残喘百年，不会四分五裂，<br>

[56] 若这些画面不能利用起来，这是自己的一大损失啊。
>--- 看来袁绍已经完美替代曾经董卓的吃瓜拱火队的位置了，以后少不了阴阳怪气了。<br>

[60] “我想仙人播放这些定时让我们以史为鉴，改错自身。”刘备向袁绍说道。
>--- 定时→定是<br>

[68] “我认为刘玄德言之有理，仙人播放这些画面，定时让我们找到自身的不足，加以改正。”
>--- 定时→定是<br>

[71] “公路你！”听到袁术的话，袁绍气的差点吐口一鲜血出来，他怎么就有这么蠢得弟弟呢！
>--- 我愚蠢的欧豆豆啊<br>
>--- 蠢得→蠢的<br>

[76] “哼！”袁绍不满的冷哼一声，佛了佛衣袖，让他没想到自己又一次被自己的弟弟背刺了！
>--- 佛了佛→拂了拂<br>

[79] 如果用他十年的寿命给他换一个弟弟，他绝对愿意。
>--- 换一个弟弟。。。好像哪里有问题<br>
>--- 袁绍:真想毙了他！有他在，我得少活十年！<br>

[86] 这让孙坚大松一口气，生怕是自己的两个儿子互相残杀。
>--- 让他看看孙权是如何对待孙策妻儿的！<br>

[88] “任务一：灵魂穿越到平行世界的身体上，协助十八路联军完成群雄伐董。”
>--- 吕布怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 一个问题刘表，刘虞，刘焉，公孙度，士燮没参加伐董是不是就不能选这个了？<br>
>--- 这里还不如按照三国无双里面来，打虎牢关，那个吕布真的是天神下凡，2个人打究极难度很难过<br>
>--- 这任务袁术组队最简单啊，老老实实搞后勤，把工具人孙坚刘备曹操往前堆<br>
>--- 这可以有！哈哈哈哈😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄<br>

[89] 任务判定一：击杀吕布。
>--- 吕布:我怎么办？我杀我自己？<br>

[92] 任务奖励：每完成一个判定则奖励一个天赋技能。
>--- 好吧，这不是天下人一起打的本，只是参加直播的诸侯的福利。吕布没戏，不然吕布马上就能起飞。<br>
>--- 吕布这不是随便拿三个天赋？他就是最容易杀死董卓和他自己的人，唯一的难度就是带领军队防止洛阳大火。
而且在他杀死董卓后，西凉军必定群龙无首，没空去抵抗联军。联军就变相成了吕布的援军，吕布的任务就从长时间防守洛阳变成了拖延到联军到来就行。
其他人先不说能不能杀死吕布董卓，就一个洛阳放火他们基本就没辙了<br>

[94] 本次任务将以报名考生随机组队的形式进行，人数为两人一队。
>--- 就是说会有一个多出来的倒霉蛋？<br>

[99] 请各位考生自由选择其一参加。
>--- 第二个除了背刺曹操还好，百夫长出身怎么搞占领许昌（袁氏兄弟最看重出身，想偷袭许昌都没机会）<br>
>--- 这个难度比第一个大多了。袁绍眼里平民都是蝼蚁<br>
>--- 小人物想让大人物听自己意见，武力是没用的，你再强能强过万军冲锋？智谋也别想了，你什么身份，正常人怎么可能在这种关键战役时听你一个大头兵的想法。
只能靠谄媚之语，把大佬哄高兴，让他觉得自己已经稳赢了，然后迂回提醒一下大佬关键之处，大佬才可能会在心情大好的时候下听你说两句。<br>
>--- 刘备最牛逼的不是武力，是口才啊。
“明公欲伸大义于天下，必赢得天下英雄齐声响应”，你看当时把袁绍高兴的，就以为自己已经得到天下英雄支持了，田丰发声反对刘备都直接就被下了狱。<br>
>--- 考生？如果没有外援的话，这几个人里面也就公孙瓒和刘备有点战斗力吧？这两个副本说难也不难，说不难一般人还真做不到。<br>

[100] 大屏幕上的画面刚刚暂停，天空中就陆续传来数十道声音。
>--- 看来我得把这本书养一段时间了我可不想看到精彩部分就没了<br>
>--- 可以的！加油！<br>
>--- 有意思，整出新花样儿了。<br>
>--- 玩花活啊这是🤔<br>
