
[-1] 第一百八十九章：董卓：我慌了！
>--- 不是死了？<br>

[1] “请各位考试选择其中一个任务进行参加，本次模式将采用时间加速，时间比例为1天比一年。”
>--- 考生<br>

[4] 天空中的声音刚刚落下，外界的那些武将们就炸开了锅，口水都快流下来了。
>--- 吕布估计肠子都悔青了，要是不和曹操刷bug，他现在进去选第一项，杀董卓和杀他自己都易如反掌，保底就是两个技能，守护洛阳也不算太难。三个技能基本摆在眼前。
惨啊，要是吕布现在拿到三个技能，趁还没多少武将有技能的这段时间，完全可以碾压其他人发展势力做大做强了。<br>

[26] 这个任务难就难在以一个百夫长的身份想要取得袁绍的信任这一点。
>--- 重点不是信任，是听话。袁绍那些个谋士难道不受袁绍信任吗？但是有用吗？他不听话<br>

[32] 就连袁绍自己都比不上自己。
>--- 发小加对手，真是了解到骨子里了<br>
>--- 不愧是青梅竹马呀，真有你的！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[45] 他自己都没想着去选择第二个任务，曹操却想着去选择第二个！
>--- 自己啥样自己最清楚，劝不动，扶不起<br>

[56] “进去之后，我们只需要这般那般。”曹操向孙坚和刘备说出自己的计划。
>--- 如此如此，这般这般，<br>

[60] 曹操计划最核心的一部分并不是取得袁绍的信任，而是取得自己的信任！
>--- 是刘备的信任<br>
>--- 呵呵，吾好梦中杀人<br>

[114] “对了，写封书信给辽东的公孙度、交州的士燮、扬州的严白虎、王朗、刘瑶、陆康......让他们务必前来，还有找刘表借一个人，此人名为黄忠，字汉升，现在应该在荆州担任中郎将。”袁绍又思考了一番继续安排着众人，袁绍能想到的诸侯，全部让部下写一封书信给他们，让他们一同前往。
>--- 讨董时刘繇王朗还没被任命去江东呢<br>

[126] 除了原来的十八路诸侯和刘备之外，辽东公孙度、徐州孔融、扬州王朗、刘瑶、陆康也纷纷举兵响应，算上刘备共计二十四路诸侯！
>--- 北海孔融本来就是十八路诸侯之一，另外徐州陶谦也是<br>

[147] 然而刚刚到达酸枣的袁绍丝毫不知道董卓已经开始下令火烧洛阳了。
>--- 另外挑战一诸候太多，不可控太多，还有时间限制，一旦王允出手奖励就没了。而官渡是生死战，占领许昌是可控的。<br>
>--- 说句实话，为什么电信诈假现实中pua屡禁不止，就是抓住你的情感漏洞，一旦你不坚定，就容易陷进去<br>
>--- 另外所谓操纵其实就是引导，平时说他心里想说，在某些关键时刻引导他，给他心里加码而已。人很多时候的关键决定很容易受旁人的引导，尤其是心志不坚定的人。旁人很容易引导，甚至pua他，这跟地位无关，跟性格有关。如果最懂你的手下，说出你心中所期望的，你是不是很容易采纳。如果从中不知不觉引导你，这是很难察觉。<br>
>--- 挑战二的关键在于你的智商不要低于对面的曹操和他的谋士组合太多，另外你的情商要高，搞定袁绍。毕竟曹操，荀彧等也是人杰，你智商不够就真成为猪队友，另外袁绍的军事实力碾压曹操，只要智商不差太多，稳扎稳打至少占领许昌没问题。<br>
>--- 其实真的第二个好一点的原因在于袁绍缺乏主见，好大喜功，而目表面实力很强这就给了上位的可能，也提高成功的机会。缺乏主见，多谋少断，见小利忘大义，才能操纵袁绍让他听你的，好大喜功，给你当佞臣机会，快速上位，纸面实力强，底子厚，一旦上位，成功机率高。<br>
>--- 其实第一个任务的关键在于控制给董卓压力，兵力太强，压力太大，董卓会提前跑。兵力太弱，不但挑战变难，诸候见你留有余力，也会心有顾及，难度上升，但董贼会更加愿意坚守洛阳。相反任务二，袁绍多谋而少断又自恃四世三公名号，但只要顺着他的脉，当个佞臣，上位也快，而且曹最懂自已，在曹本人支持袁绍能赢的机会很大。[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，原来坑在这儿！<br>
