
[-10] 还差两章！大家明天早上起来看！另外上一章的章节名字写错了，无法修改...泪奔
>--- 2点多了都。。<br>
>--- 九出十三归，明天再来10章吧<br>
>--- 。。。<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 估计今天补不了了，明天要双倍补吗<br>

[-1] 第九十一章：孙策：我十分钟真男人
>--- 留印<br>
>--- 爪<br>
>--- 一<br>

[5] “主公，这个需要我才可以激活。”黄忠向刘表解释道，仙人说这个东西好像什么绑定之类的，反正只有自己或者经过自己允许的人才可以使用。
>--- 血脉绑定<br>
>--- 真三国无双走起<br>

[9] 这就是这把弓的特别之处，可以吸收太阳的能量，转化成箭矢，不过可惜最多只能储存三支，锐利程度也比一般的箭矢强一些，三支箭矢用完之后只能等它再次吸收完太阳的能量才行，否则只能使用普通的箭矢。
>--- 牛逼，魔幻<br>
>--- 这就是，索利达尔群星之怒[fn=33]<br>
>--- 这是魔法啊！<br>
>--- 这还不玄幻吗，无中生有<br>
>--- 石锤后羿了<br>
>--- 哪怕是现在的科技水平也造不出来。<br>
>--- 离谱啊，这得多少年才能做出来<br>
>--- 真-未来科技<br>

[10] “啪！”一声黄忠松开弓弦，只见黑色的箭矢化成一道黑光飞速的向飞在天空得麻雀射去，一眨眼的功夫刚刚还在天空飞行的麻雀瞬间向下坠落，但箭羽并没有因为射中目标而停下，还在前进，直到动能消失这才化成碎片消散在空中。
>--- 三国演义要转变成三国群英传了…<br>
>--- 想说的是由三国志11变成三国无双系列的，手抖打成三国演义去了<br>
>--- 完蛋，说错了怎么撤回<br>
>--- 由三国志像着三国演义进发[fn=8]<br>
>--- 战场割草神器[fn=31]<br>

[11] “神器，当属神器啊！”刘表看到这一现象震惊道，无中生有，这不是神器是什么！刘表感觉自己真是捡到宝了，三英战吕布和辕门射戟自己这边都是黄忠挑战成功的。
>--- 只能射三只箭，威力只是大一些，真没吕布这种拿手上贴身肉搏的武器好<br>
>--- 没事，借你用用，五虎五子终究还是刘备曹操的<br>
>--- 下一次就剧透刘备的五虎上将。
黄忠:我应该投刘备？现在跟错人了？
马超:我是刘备的手下？那我爹呢？
马腾:对呀，我呢？<br>

[17] 但都被蒯良一一识破，但是来的都是平庸无能之辈，浪费自己感情和时间，哪怕是稍微有些能耐自己也会相信他们是啊！
>--- 庞统的庞家可是荆州高门，正儿八经的世族<br>

[23] “看那卧龙孔明仪表堂堂，与他齐名的凤雏启会你这样的外貌丑陋之人！”刘表看到这名丑陋的少年时，第一时间就肯定这个人假冒的！
>--- 军师美至，雅气晔晔。不说很帅吧，庞统至少气质有啊<br>
>--- 兄弟，路走窄了啊<br>
>--- 众所周知，雏凤就和丑小鸭一样，需要保护期的<br>
>--- 过段时间，刘表会发现自己亲手把中奖的彩票丢给了别人<br>
>--- 不得不说，三国颜控太多了。<br>

[24] 刘表这句话让少年凤雏瞬间愣了一下，他原本一位刘表会为他有何才能证明自己是凤雏，但是万万没想到刘表直接让人将自己叉出去！
>--- 以为<br>

[26] “刘表你有眼无珠啊！”少年凤雏一边被拖着一边朝刘表大骂道，自己真的是仙人口中的凤雏啊！
>--- 看演义觉得，丞相更擅长内政，而庞统更擅长统军作战，卧龙凤雏，这俩搭配起来才应该是最完美的用法。<br>
>--- 也不想想自己几岁，现在庞统还配不上凤雏之名。<br>

[29] 辕门射戟副本内。
>--- 主公 末将 吕布典韦孙策[fn=19]……将少主带回来了   刘备？？？[fn=39]<br>
>--- 以后是不是还有长坂坡副本 大家一起抱阿斗[fn=24]<br>

[30] 只见孙策手持龙舌弓，朝着天空大喊一声：“英资！”
>--- 英姿阿，错别字<br>
>--- 父亲在上 公瑾在旁 夫妻对拜 送入洞房[fn=39]<br>
>--- 父兵诛卓起长沙，直取江东做帝家<br>
>--- 激昂起来了<br>
>--- 英姿是周瑜的技能，没有觉醒之前，那个男人是没有这个技能的<br>
>--- 内事不决问张昭，外事不决问周瑜...<br>
>--- 辣个总是倒在觉醒路上的男人，终于起来了！<br>

[32] 英姿就是之前答题获得的奖励，以他当前身体的素质为基础提升到壮年，并且会随着他变强而变强，当年龄超过壮年之后再使用英姿也会让自己的身体恢复道巅峰状态。
>--- 大紫瓶<br>
>--- 父亲在上，公瑾在旁，一拜天地<br>

[40] 距离这么远，弓又这么硬，目标还这么小这俩货竟然还可以一次性命中！
>--- 彦祖，我就知道你会点进来<br>

[41] 孙坚一脸忧愁，如今黄忠已经挑战成功，获得神器，这神器有什么能力谁都不知道，让他颇为忌惮！
>--- 孙坚或者孙策估计如历史上孙策一样死于箭伤，只不过射箭的是黄忠<br>

[42] 这个世界对他们孙家太不美好了，看看曹操、袁绍，就连刘备过的都比自己舒服！
>--- 曹丕迫使汉献帝退位，手段不怎么光明，但也可以说是继承大统；刘备，汉室宗亲，称帝位，名正言顺；你孙家算个锤子，还想称帝？最后还不是落了个大魏吴王的军阀罢了！<br>
>--- 孙家这个时间点就是惨，正史演义都是刚刘表被打死了孙坚然后投奔袁术<br>
>--- 父亲诛卓起长沙，直取江东做帝家<br>
>--- 要是孙坚知道另一个儿子外号孙十万，会不会气死[fn=26][fn=26]<br>
>--- 没办法啊，谁让你们孙家戏份最多的那几个现在都还是半大孩子呢<br>
