
[-1] 第八十六章：张飞：我是大哥的卧龙凤雏！
>--- 留印<br>
>--- 张飞：我是大哥的二逼三弟<br>
>--- 爪<br>
>--- 37点<br>
>--- 爪<br>
>--- 第一<br>

[2] 此人城市之前仙人所播放与孙策酣斗的太史慈！
>--- 滑水慈<br>
>--- 正是<br>

[3] “没想到他竟然变得如此骁勇！”在答题空间内的孙策攥紧拳头，暗暗发誓，自己回去以后定要苦练武艺，画面中的太史慈明显要比之前画面中与自己交手时更强了！
>--- 这个太史慈应该是更年轻的版本吧<br>

[5] 太史慈奋力杀出包围来到平原县，向刘备讲明北海的情况，刘备听闻后二话不说带关、张二人领精兵两千，前往北海解孔融之危，没有任何意外，关、张如虎入羊群一般，大败贼寇，解了北海的黄巾之危！
>--- 这里说一下，刘备只有1000兵，然后又拉了饥民数千。

历史上刘备拿下徐州，估计兵力也就2w的样子，实际能打的可能1w不到。<br>
>--- 不是平原县吗？怎么一直都是平阳县，平阳县是武松打虎的地方<br>

[7] “传我命令下去，玄德之前交付与我种植的仙物严加看守不得有误！”孔融意识到了泰山黄巾军的危险性，需要尽快解决，不然这样的事情还会继续发生。
>--- 泰山黄巾军好像有一个臧霸<br>
>--- 不得有误<br>

[8] 最终经过一波三折之后，刘备东凑西借募集了五千兵马加上赵云跟糜竺一起前往徐州退曹操解徐州之危！
>--- 刘备到徐州是1000兵，然后陶谦送了4000丹阳兵，再加上饥民数千。

兵力有了1w<br>

[10] “我率先跟了公孙瓒？”不仅公孙瓒懵，还在襄阳学艺跟童渊学艺的赵云也是一脸懵逼，之前仙人播放的画面他还以为自己一开始跟随就是刘备呢，但没想到竟然是公孙瓒！
>--- 襄阳吗！<br>

[11] 这刘备看上去也不像那种背信弃义之辈啊，无论是北海还是徐州他都完全可以不去的，但刘备还是没有任何犹豫的前往支援，后面为何吕布说刘备忘恩负义？反观那曹操为报父仇，纵容士兵杀烧抢夺，无恶不作才更像一忘恩负义之辈。
>--- 刘备救援是真的拿命去救的。

他当时归属于公孙瓒，配合田楷作战，本部兵马一千，就带这么点人去救的。

真的是去拼命的，不然你当他名声怎么来的？拿命换的<br>
>--- 对刘备有恩的都死了（诸侯）!<br>
>--- 貌似陶謙沒對曹操有恩吧<br>

[16] 直到第三次陶谦病危，陶谦临终前再次相让，但刘备还是拒绝，最终徐州百姓拥挤府州跪拜曰：“刘使君若不领此郡，我等皆不能安生矣！”
>--- 按演义来刘备占大便宜了<br>
>--- 主要是陶谦老了，然后他对徐州掌控不强，再加上汉室权威还在，他的两个儿子也是不成器的家伙。

所以陶谦才让徐州给刘备，刘备也只能控制2个郡好吧，还是3个郡啊？忘了<br>

[23] 事情直接来个大反转，让人措不及防，真正忘恩负义、恩将仇报的人不是刘备而是他吕布！
>--- 吕布啥样没点数？三姓家奴说的是他认的爹，可不是他背刺的人数[fn=33]<br>
>--- 刘备反转这么有意思，关公也可以来个反转啊，然后火速剧情转过五关斩六将[fn=7]<br>

[31] 再到后面便是荀彧给曹操出了一驱虎吞狼之计，让袁术和刘备互相攻之，关羽跟随刘备出征，留张飞守城，但偏偏张飞喜好喝酒，打骂士兵，其中便有吕布的岳丈-曹豹。
>--- 不是这个关系吧？<br>

[34] “哈哈哈，张翼德，你真是刘备的好兄弟啊！”文丑开口便是嘲笑着张飞亲手葬送了刘备的徐州，这恐怕是代价最大的一顿酒吧，要是用现代的话来形容的话，张飞就是刘备的“卧龙凤雏”啊！
>--- 更大的还在后面<br>
>--- 襄樊之战围攻关羽的阵容。

曹仁、张辽、于禁、徐晃、庞德、满宠、吕常、殷署、朱盖、徐商、董昭、蒋济、司马懿、桓阶、(之前对抗过关羽的乐进、李通都已经病死，不然也要来)

吕蒙、陆逊、蒋钦、潘璋、朱然、徐盛、诸葛瑾、虞翻、是仪、吴范、全琮<br>
>--- 建议张飞怎么死也来一次。

三国第二猛男这么死，只能说活该。张飞之死没啥好说的，活该两个字给他。

喜欢打小兵是吧？关羽死不怪他，毕竟内部坑爹的队友，外部曹孙联军，对付关羽的阵容，上一次还是诸侯联军围攻项羽<br>
>--- 张飞回去后用心读书，不打士兵，不喝酒。<br>
>--- 超大型社死现场。张飞:幸好我脸黑<br>
>--- 不，后面还有一顿送命酒（大概）<br>
>--- 张飞死的那顿酒才是代价最大的<br>

[36] “希望三弟可以吸取这次教训吧。”刘备骑在马上开口道，听这声音看上去心情不错，历史已经改变了丢不丢徐州都不重要，他只希望他的三弟可以通过这件事反思自己改掉这个喝酒、打骂士兵毛病。
>--- 所以诸葛亮才要让刘备三次去请，就是因为担心刘备管束不好他的兄弟，事实证明，虽然关羽张飞的确很生气，甚至想把草房给烧了，但刘备还能管住他们<br>
>--- 刘备的优点是对朋友对兄弟很好，缺点是太好了。全都给他惯坏了<br>
>--- 如果改了最后就不会死了<br>

[37] “放心吧大哥，此次我们再回去三弟定会发生变化。”关羽在一旁接道，虽然张飞现在是第一名，但是他还有一个惩罚《左传》一百遍还没抄了，他虽然是读《春秋》的，但是对《左传》的字数也有一个大概的了解，反正比春秋多，他三弟想要这段时间内抄完是不可能的了，凭借仙人的手段，他们三弟想要在没抄完之前喝酒怕也不可能！
>--- 关羽读的不就是春秋左氏传吗，简称左传<br>
>--- 我关某是都春秋的，懂？<br>

[38] “好奸诈的曹操！”徐州的陈宫脸色也有些泛白，自己和吕布的名声一样臭了，画面中的自己中了曹操的奸计，同意吕布趁刘备不在袭击徐州，背刺刘备，而吕布袭击徐州也在曹操的算计之中！
>--- 我算计了你的算计<br>
>--- 不怪你，你比起三国天花板荀彧差多了没办法啊陈宫。

丞相是全史天花板，不是三国的<br>
>--- 陈宫不在这。<br>

[39] 同样在并州的吕布看到这里脸色煞白难看起来，自己的名声算是彻底臭了，背信弃义，以后自己若落魄了谁还敢收留自己，这天下人如何看待自己，就连张杨他都不能保证现在会不会有异心。
>--- 想啥呢，你老死并州，或者战死沙场就已经是最好的结局了，还想那么多有的没的，孩子你真的太贪心了[fn=33][fn=33][fn=33]。

吕布马超确实是好刀啊，他们俩干脏活可太适合了，五胡里完全和汉人没关系的是羯族，而且西域那边白人也不少。

随他们杀<br>
>--- 张扬还是可以信的，毕竟吕布都臭成那样了，快吊死前，张扬还是来救了（虽然白给）<br>
>--- 吕布只能说出身所累，没出生在中原或者家族里，在北地养成了机会主义的思想习惯，能在众多诸侯之中从白身崛起已经算是出彩了<br>
>--- 虽然历史由胜者书写，但玩游戏尚且有游戏规则，而现实中的规则或许就是人们心中的秤吧，以法律和道德为依据吧<br>
>--- 三姓家奴<br>
>--- 也不会有一流，二流文臣武将投靠投靠<br>
