
[-1] 第八十五章：管亥：我的计划被曝光了
>--- 留印<br>
>--- 留爪<br>
>--- 上架二十五点了<br>
>--- 加油吧希望能写的更好<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 爪<br>
>--- 订阅了<br>
>--- 第一<br>

[2] 所有人都发现了像这种集体抢答，好像大多数都是文丑最快，你这是什么手速啊！
>--- 单身这么多年练出来的<br>

[20] 这不可能！自己将军神经病吗！抢了人家的地盘，然后又帮助人家解围吧，这刘备不记仇、不置你于死地置谁于死地！
>--- 吕布背刺的，丁原、董卓、袁绍、刘备、袁术，就曹操他没背刺，毕竟他说光明正大的偷袭曹操的。

可以说吕布得罪了所有诸侯好吧。

正史上吕布能称赞的点是一杀了董卓；二偷袭曹操差点把曹操打没；三背刺刘备把刘备逼得山穷水尽。

曹刘这辈子最惨的情况都是吕布打的，这是吕布正史上最大的闪光点。<br>
>--- 吕布是一个爱慕虚荣又有江湖义气的矛盾混合体<br>

[23] 众人嘲笑吕布并不是吕布偷袭了徐州，兵不厌诈，放在谁身上若想得到某个城池，看到对方守卫空虚都会偷袭，而是是你后面这一手实在是谜之操作，当了女表子还想立牌坊，最后被刘备落井下石也是活该！
>--- 还在洗吕布黑刘备。
不是吕布这个沙暴自己去背刺了袁术，怎么需要刘备来帮他抵御压力？

后来不需要刘备了，不是直接攻打刘备？作者是有多喜欢这个反复无常的小人啊？

希望你以后身边都是吕布这种人好吧。<br>

[25] “我答对了。”
>--- 呓，好，我中了<br>

[31] 曹操欲接自己的曹嵩来兖州，徐州刺史陶谦便命人护送曹嵩，但护送一人有一黄巾余孽张闿见财起意，杀了曹嵩夺取钱财落草为寇。
>--- 是不是少了两个字？<br>
>--- 曹嵩：听说刚才我儿子是要让我走徐州是吧<br>

[32] 曹操便以替父报仇兵临徐州城，扬言得其城池，城中百姓，尽皆屠之，以雪父仇！
>--- 报仇杀陶谦我还能理解，毕竟用人不当，杀百姓干啥?<br>

[36] “哼，就曹孟德能干出这件事并不奇怪！”在琅琊的陈宫看到这一幕丝毫没有意外，能说出宁教天下人负我，休教天下人负我的曹操无论干出什么事来他都不觉得奇怪了，他已经对曹操彻底失望了。
>--- 这陈宫断章取义，人曹操被杀了父亲，要报仇不是很正常吗，当然屠城就很过了，这点要严重批评，但你搁这断章取义，原因毫不分析，就在这里评价人的结果，也不是啥好种，要不就加上评价张闿，烂人一个<br>
>--- ？？？<br>
>--- 宁叫我负天下人    我我我我我我我我呢<br>

[39] “屠城并非我意，定是我在愤怒之下做出不智行为，陶谦用人不明杀我全家，此仇不报我岂非人子？”曹操向手下人的解释道，屠城并不是他的本意。
>--- 屠城不是我本意，只是屠了近十次城而已<br>
>--- 一次不是本意，再而三次呢？<br>
>--- 徐州跟他有仇跟个神经一样 天天屠城<br>
>--- 曹操屠城不值得记录，因为是常规操作。到宛城之战没屠城，值得纪念，记录下来<br>
>--- 历史上的曹操远比你想的黑。袁绍被坑的一愣一愣的。而且对百姓的压榨也是离谱

但是不可否认他三国功绩第一，毕竟统一北方的是他

而且曹操很复杂，这么恶的一个人能放关羽确实挺离谱的。

B站有个up写了一个大恶人曹操，可以看一下，资料不权威，也有很多偏见，但是可以看<br>
>--- 历史上的曹操远比你想的黑。袁绍被坑的一愣一愣的。而且对百姓的压榨也是离谱

但是不可否认他三国功绩第一，毕竟统一北方的是他

而且曹操很复杂，这么恶的一个人能放关羽确实挺离谱的。

B站有个up写了一个大恶人曹操，可以看一下，资料不权威，也有很多偏见，但是可以看<br>
>--- 其实咋说呢？曹粉不会因为这个动摇，不喜欢他的也不会更恨？

曹操已经够黑了，毕竟奸绝。

多疑、残暴、奸诈、风流、多情是他的面目，治世之能臣、乱世之奸雄说的太好

曹操还会怕黑？黑料随便爆料啊<br>
>--- 啧啧啧，这理由，呵呵<br>
>--- 瞒清杀得更多，也不见你们天天喷啊<br>
>--- hetui<br>
>--- 脸呢<br>
>--- 嘻嘻等后面的出来看你怎么说吥<br>
>--- 邺城柳城时曹操爹又死了一次，曹操野爹挺多的<br>
>--- 屠第一次可能是冲动，但尝到甜头后底线也就放开了<br>
>--- 呵呵，曹贼你做的这种事还少 ？<br>
>--- 屠城非我意
坑杀士卒实属无奈<br>
>--- 屠城不是我本意，只是屠了近十次城而已<br>
>--- 一次不是本意，再而三次呢？<br>
>--- 呵呵<br>

[40] 曹操感觉到自己遇到了比上次自己儿子曹丕称帝时还要大的危机，屠城无论发生在哪个时代都是极为恶劣的事件，若自己不解释的话自己在民间的声望瞬间下滑，到时候谁还来投靠自己，谁还替自己打仗。
>--- 刘备给小胖子的遗言是两句“惟贤惟德，能服于人。”“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”<br>
>--- 没有对比就没有伤害，刘备一次屠城都没有，
还说出了勿以恶小而为之，说自己儿子不给力，诸葛亮可以取而代之<br>
>--- 所以说刘备才显得不一样<br>
>--- 实际上只是屠城还有的细，因为基本每个军阀都这么干，从战国一直到清末，少有不屠城的。问题是你老曹太狠了。<br>
>--- 问题是曹操你TM的屠了三次徐州啊！<br>

[42] 程昱、荀彧、荀攸几人都心知肚明曹操所想的是什么，但都没有拆穿，屠城这这个年代并不少见，光历史上记载的就数不胜数，不过荀彧内心依旧有一些不适应，怀疑自己的选择到底是否正确。
>--- 我就想知道那天来一个荀彧的死法出来，能不能把荀彧气死，因为他帮着老曹灭了自己忠于的汉朝，最后又被老曹赐死，惨的一比<br>
>--- 荀彧这样想才对啊<br>

[51] 管亥眼睛转了一下便做出一个大胆的决定！
>--- 管亥决定不抢二级经销商，直接去抢一级的原产家了，刘备泪目[fn=12]<br>
>--- 做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 继续，请加大力度🐶<br>
