
[-10] 不要说我短小了，我雄起了！明天上午依旧11点更新。
　　建议每次更新后等10分钟再看，因为这个时候作者把错别字差不多都修改好了
>--- 已经12点20了，更新在哪里<br>
>--- 好厉害哦<br>
>--- 没事，等就完事了，我耐心很好
ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ<br>
>--- 这本书我还是建议你写慢点 ，这种书容易崩 。<br>
>--- 你很勇哦<br>

[-1] 第九十五章：戏志才：我真是一商业天才！
>--- 爪<br>
>--- 话说戏志才为啥会投靠曹操呢，我看了不少小说，我感觉按照那些作者作者写的戏志才跟刘备相性很近啊<br>
>--- 这个标题我从外面看就是“戏志才：我真是一”滴都不剩了<br>
>--- 爪<br>
>--- 第一<br>

[2] 这个病秧子是自己前段时间在河内郡遇到了，叫什么戏志才，当时拦住自己说跟荀中令认识，是荀中令写信给他，他才在这里等自己的。
>--- 不太对…如果这是三国演义的世界戏志才这个人就不应该出现…如果不是…那斩华雄的就不应该是关羽…<br>

[16] 他之所以这样做其一是为了显示自己对曹仁这次前来的重视，二呢就是人多酒的气氛也容易起来，酒桌上也好办事！
>--- 为啥这事还要吕布亲自出面啊？吕布还管商业谈判？<br>

[18] “曹仁见过诸位好汉，这次拜访多有打扰了！”见到吕布后，曹仁向吕布以及吕布的所有部将全部拱了拱手行礼道。
>--- 这曹仁生的膀大腰圆，端的是一条好汉，何不赚他上山，做个头领<br>
>--- 那么一刹那，我还以为来到了水浒传<br>
>--- 叫好汉总有一股梁山泊味<br>

[19] “哈哈哈，不打扰不打扰，走子孝我们里面聊，我已备好酒席等候多时了。”吕布哈哈大笑道，拉着曹仁向屋内走，终于来了一个购买自己战马的人，自己怎么会嫌弃呢？你这样的打扰越多越好！
>--- 我怎么看成孝子了？<br>
>--- 越来越好？多？[fn=31]<br>

[21] 酒过三巡，吕布又让貂蝉出来为众将士歌舞。
>--- ？<br>
>--- 得不到的永远在骚动，得到了就不珍惜了<br>
>--- 毕竟是夫人不是小妾，斟酒上菜可以，跳舞就太低贱了<br>
>--- ？这<br>

[27] “一千？”吕布猜测道，同时皱了皱眉头，一千太少了！
>--- ？可能作者对物价没点数[fn=33]<br>

[28] 曹仁摇了摇头，缓缓地开口道：“吕将军我若要一万匹，能否在价格便宜一些！”
>--- 曹操有这么多粮？种的农作物也没长好<br>
>--- 养得起？？<br>

[31] 若曹仁真的要五千匹战马，这一次性就可以解决自己这边战马严重溢出的问题，同时五千匹战马就可以换取一万五千石粮食，足够让他们长时间内不为粮食而发愁！
>--- 这数学有点离谱吧，5000匹战马换1万5的粮草，一匹马换3石？真是个人才<br>
>--- 2500000÷5000=500<br>

[48] “二位这战马可值八石一匹？”吕布带曹仁和戏志才参观之后向二人问道。
>--- 这太便宜了<br>

[54] “四石！”戏志才直接吐出一个连曹仁都没想到的一个价格。
>--- 四石还没一匹马身上的肉重……<br>

[61] 看到吕布同意戏志才无奈的摇摇头，表面上看是吕布赚了，但是在这个饥荒年代，谁会用两石粮食兑换一石的粮食呢？
>--- 戏志才才干有限啊<br>
>--- 别忘了高产作物，本身是可以做种的<br>
>--- 袁绍<br>

[65] “这个自然，我亲自带兵将这数万战马给先生护送到兖州去！”自认为占了很大便宜的吕布想都没想便同意了下来。
>--- 没有看懂，前面还是五千，这里怎么就几万了？<br>

[69] “这个生意！”只见吕布从腰间掏出一支短棍来。
>--- 吕布:给你看个大宝贝[fn=58]<br>
>--- 无本生意啊<br>

[71] 只见吕布手臂用力一抖，短棍竟然“咔咔咔”的变形一柄方天画戟！
>--- 送二位上路<br>
>--- 画戟扫沙场，无双立万世<br>
>--- 弓箭手训练营总教官吕布：你们是我带过最差的一届<br>
