
[-1] 第九十四章：袁绍：今天是我的幸运日
>--- 袁绍老卡牌大师了<br>
>--- 爪<br>
>--- 留印<br>
>--- 第一<br>

[4] 他原本只是邺城的一个木匠，前几天袁绍在城中张榜召集能工巧匠帮他大招一样东西，并允诺成功者赏千金、良田万亩。
>--- 打造<br>

[7] 当接到这张图纸之后，老木匠瞬间就惊了，他当了一辈子的木匠了从来没见过这么潦草的图纸，若不是自己是木匠出身他还真看不懂这是一张图纸，自己耽误这么久的一个最大的原因就是要研究图纸，将图纸还原出来。
>--- 多真实<br>
>--- [fn=31]<br>

[10] 自从上次答题结束后，袁绍便立即让文丑将珍妮机绘画出来，但袁绍低估了文丑的绘画能力，当看到图纸之后袁绍内心就凉了半截，这都是什么跟个鬼画符一样。
>--- 人家文丑是武将，提枪捅人是高手，你让人家提笔画图纸是不是太难为他了？现在的绘图高手，没有工具直接手绘图纸也是很难的<br>

[12] 最后袁绍没有办法只能再将画师请来教文丑绘画，不用画的多好能看懂即可，给工匠们的图纸还是画艺精进的文丑画的，若不是文丑是自己的大将，自己当时气的都想砍了文丑！
>--- 灵魂画师<br>
>--- 笑死我了。哈哈。<br>

[14] “大人，以小老儿的速度最快一天只能打造一台。”老木匠老老实实的回答道，图纸虽然破解了出来，但是里面有几个颇为麻烦的零件比较消耗时间，另外组装也比较消耗时间，一天一台还是有他的儿子们帮忙才制作出来的。
>--- 还是分工协作一个人或者一批人打造同一个部件，最后再由其他人拼装既快有能一定程度上保密<br>

[16] “你们可有方法既能提高珍妮的生产速度又能保证技术不被泄露。”袁绍向他的谋士团问道，谋士的作用不就是自己想不到解决方法来给自己出主意的吗，现在自己想不到那就让他们替自己想。
>--- 把物品分开打造，最后叫一个熟练的人拼装就可以了。<br>

[22] “张郃将军......张郃将军，张郃将军成功挑战辕门射戟副本了！”这名士兵跑到袁绍的面前，大口喘着粗气向袁绍汇报着。
>--- 那夏侯渊和徐晃没道理射不中啊<br>
>--- 天下那么多人，我不信没有运气好的瞎射射中的<br>
>--- 这东西有时候看运气<br>
>--- 怎么可能，张郃又不善射，要是张郃能挑战成功，岂不是三国半数以上名将都能挑战成功了吗<br>

[23] 张郃原来是韩馥的部下，自从自己慢慢占领了冀州之后，张郃也投靠了自己。
>--- 马良：张邰原本是在下的部将<br>

[26] 可别小看普通难度的辕门射戟，普通难度的辕门射戟也不是一般的人可以挑战成功的，目前张郃是他军中第一个挑战成功的。
>--- 确实比较难，就算是变身的孙策也只能挑战普通模式的！因为他也不善射，<br>

[41] 袁绍一眼就看出了这杆长枪的与众不同，一条栩栩如生的龙雕刻在枪身上，枪尖还散发着点点点点寒芒。
>--- 赵云:“一点寒芒先到，随后枪出如龙”。<br>

[47] 今天真是我袁绍的幸运日，不仅将珍妮机制作了出来，手下还一员大将挑战成功副本获得神兵！
>--- 通过普通难度的人，还能挑战高难度副本吗？<br>
>--- 善射者吕布黄忠赵云太史慈夏侯渊公孙瓒韩当曹性<br>
>--- 八面威风杀气飘，勤王保驾显功劳<br>
>--- 要是以后出了赵云的单骑救主那是不是更爽[fn=33]<br>
>--- 如果知道吕布和黄忠得到什么了，估计不会高兴了，感觉孙坚快完了。<br>
>--- 这不把官渡剧情给他安排上？[fn=7]让本初体验一波喜极而泣<br>
