
[-10] 还有，今天还有。
　　修改：前面曹操让曹仁去找司马懿那里修改了，改成乐进了，曹仁去找吕布预定战马了。
>--- 吕布还能买曹操马吗<br>
>--- 不是说八点吗？都九点了<br>
>--- 几点了，还不更<br>
>--- 快来<br>
>--- 为什么本来属于吕布的东西，被挑战了吕布本人没补偿，上次三英战吕布，这次辕门射戟，还要本人再挑战，本来唯一的赤兔变成好几匹，变相加强其他武将[fn=41]<br>
>--- 我已经投了四张月票了，但是我还有四张<br>

[-1] 第八十九章：吕布：天下好事我占尽了！
>--- 留印<br>
>--- nb<br>
>--- 长坂坡，目前没有与刘备的情义赵云自己来都过不了，或许关羽能过吧<br>
>--- 后面可以有长坂坡副本，双人本，一半考验武力，要七进七出救出阿斗，一半考验统御力和智力，用少量兵力在桥上阻挡曹操。<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 你挑的嘛偶像<br>
>--- 还热乎着呢<br>
>--- 一<br>

[2] 还在喝酒吃肉的吕布也停了下来，认真观看此次的画面，吕布感觉刘关张三兄弟就是自己克星，上一次的三英战吕布对象也是刘关张三兄弟，前段时间让自己身败名裂也是他们三兄弟，那这次的辕门射戟又跟他们三兄弟有关系！
>--- 没办法啊！前期刘备三人组都是热心的铁憨憨，又没有一个军事来当外置大脑，自然是哪里有事去哪里，这样不反衬的你吕布一天到晚各种搞事吗？<br>

[3] 他倒想看看自己是如何帮助刘备的，若是这次恩情大，即便是不能挽回自己的名声也能把刘备拉下水！
>--- 老铁啊，别你扎心<br>

[6] 关羽埋怨张飞丢了城池又将嫂嫂也丢在了徐州城内，张飞闻之羞愧万分欲拔剑自杀被刘备所阻：“古人云：兄弟如手足，女人如衣服，三人桃园结义，同生共死，安慰张飞只是他一时疏忽罢了，没必要搭上自己的命。”并且刘备相信吕布乃英豪不会谋害他的家眷。
>--- 罗贯中写三国演义的目的就是为了加强谋士的地位，毕竟他就是一位谋士虽然不够格
将内政模式全干完的五边形战士诸葛亮被他写成只会谋划，把胃炎写成叛变了蜀国
本来历史上魏延没有反叛，但那样就是杨仪的错了，他不会那么写<br>
>--- 刘备直接打光棍了。<br>
>--- 说出来很难听，整个三国演义刘关张诸葛这个主角团，罗贯中不仅没加强，反而一直再黑你敢信。。。。。

诸葛变成妖人，刘备伪善。好家伙真有罗贯中的好吧。<br>
>--- 你确定引号里的话合逻辑吗？<br>
>--- 甘夫人应该是刘备唯一一个没有政治需求的情况下迎娶的夫人吧，可以算真爱了<br>
>--- 罗贯中也是牛，甘夫人可是刘备一生最爱的女人，就算是安慰兄弟也不必说这种话啊，不知道罗贯中编这一段干嘛<br>
>--- 演义里刘备这句话可是让他被黑了好久，为了描写刘备的仁义好多事加的都挺坑的，真的<br>

[10] 画面一转来到徐州城内，袁术派使者星夜前来许吕布粮食五万斗、马匹五万，金银万两、彩锻千匹攻击刘备，吕布大喜，令高顺袭击刘备。
>--- 反正最后也没给，可能只是随便说说，结果吕布真信了<br>
>--- 马匹五万有点太过了吧，五万马匹放在古代那是什么概念，一人三骑也是一万六千的骑兵啊[fn=14]<br>

[12] 幸好刘备提前得到消息及时撤走，让高顺扑了个空，吕布向纪灵要袁术许诺的粮草马匹，没有任何意外袁术赖账了。
>--- 这才是三国诸侯的常态啊，不止是吕布袁术。刘岱杀乔瑁，袁绍骗公孙瓒，曹操孙坚孙策这些人谁不是坑蒙拐骗，杀戮抢劫。而高举仁爱信义旗帜的刘备实在是这时代的一股清流
第一，所谓的刘备那些黑料这是还没有发生。或者说刘备还没有在世道的压迫下黑化
第二，那些黑料也只是让刘备不在完美，并不能使他形象崩塌。<br>

[15] 指使别人？那都是之前，现在时代变了，自己有仙丹在手何须再指示别人！
>--- 大汉毒师<br>
>--- 铅汞💊<br>
>--- 我怎么怀疑他的丹有毒<br>
>--- 术爸一直都是各种蜜汁自信<br>

[16] 画面还在继续刘备引兵于广陵，但被袁术截寨，折兵大半，返回时正遇见吕布的使者，吕布的使者告诉刘备他们将军邀请吕布屯于小沛，二人重归于好，联合对抗曹操和袁术！
>--- 刘备不是吕布<br>

[22] 吕布不负众望的收下了袁术的钱粮，答应袁术，他日定不会来帮助刘备。
>--- 确实不负众望<br>

[23] 但吕布表面上答应，但他也不是傻子啊知道袁术想干嘛，立即与陈宫商议如何救刘备！
>--- 这操作很合理啊，前面你坑我为什么不坑回来，对刘备将功赎罪？<br>

[24] 看到这里所有人内心都在唾骂吕布无耻，收钱不办事就算了，还想当了表子又想立牌坊，你要做恶人就一恶到底，现在做了恶人又跑出想当一名好人？天下的好事都被你吕布一个人占光了。
>--- 吃里扒外和背信弃义无论什么时候都是被人唾弃<br>

[25] 吕布看到这里脸色更加难看了，自己的名声好像比之前更臭了！
>--- 还行，毕竟历史上能比曹操名声还臭的，吕布真的挺能作死的。<br>
>--- 吕布：诶，我又社死了~<br>

[37] 人家刘备没有对不起吕布丝毫，相反刘备与背信弃义的吕布和言而无信的袁绍形成了鲜明的对比。
>--- 袁绍=袁术<br>
>--- 袁术<br>
>--- 袁术<br>
>--- 袁术吧<br>
>--- 袁术<br>

[38] 不过吕布虽然品德差，但武艺这方面你不得不承认绝非浪得虚名，一百五十步射中方天画戟之上的小枝可见箭术之高超！
>--- 都说射箭命中别人。
这里就不得不提百分百被敌人射中的关羽了，真有二爷的，三国中箭最多的男人<br>
>--- 老将颜严，还有其他的武将大部分弓马娴熟<br>
>--- 能做到的估计就这几个，或者加曹性，夏侯渊<br>
>--- 征讨严白虎时，太史慈从城下往城楼仰射，“把那将的左手射透，反牢钉在护梁上”<br>
>--- 原本夏侯渊已射中靶心，自以为可以将奖品收入囊中了，这时徐晃突然出列道：“汝夺射红心，不足为奇。看我单取锦袍。”并拈弓搭箭，射中了悬挂着锦袍的柳条。<br>
>--- 甘宁1.夏口水战，一箭射死东吴大将凌操；

2.荆州东门外，一箭射翻刘表麾下大将黄祖；

3.三江口水战，一箭射死归附曹操的蔡壎；

4.合肥之战，一箭射中曹军猛将乐进的脸颊。<br>
>--- 赵云拈弓搭箭，立于船尾大叫曰：“吾乃常山赵子龙也！奉令特来接军师。你如何来追赶？本待一箭射死你来，显得两家失了和气。教你知我手段！”言讫，箭到处，射断徐盛船上篷索。那篷堕落下水，其船便横。<br>
>--- 黄忠可以，得了科技武器，继续压制孙策。太史慈赵云也可以，其他人就看作者安排了，马忠曹性的应该不行，至少用重弓是不行<br>

[40] 比赛分为两个档次，一是使用普通的弓箭，射中立于辕门之外的小枝上即可获得本次奖励，二是使用吕布的龙舌重弓进行挑战。
>--- 第三个难度，把箭换成方天画戟(手动滑稽)<br>
>--- 黄忠表示这个FB太好了<br>
>--- 话说像这种挑战型副本不用拘泥于三国吧，可以来点后世的名场面吗？<br>

[41] 不同档次的挑战获得的奖励也不同，使用普通弓箭挑战成功的可获得后世合金材料打造的兵器一柄，二使用吕布的龙舌弓挑战成功的则获得后世科技打造的兵器一柄。
>--- 第二个奖励是什么科技武器？爱情公寓吕子乔演的吕布用的百变方天画戟？除非给个自动修复，要不然真没有后世合金武器好用！<br>
>--- 盲猜二向箔<br>
>--- 加特林吗？<br>
>--- 盲猜工兵铲<br>
>--- 燧发枪吧<br>
>--- 我选择二，我不要太多，要么来给我来个awm配个八倍镜，加百发子弹。要么来个榴弹炮弹药管够，就行了<br>
>--- 第二个奖励是什么科技武器？爱情公寓吕子乔演的吕布用的百变方天画戟？除非给个自动修复，要不然真没有后世合金武器好用！<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 要来个大慈大悲加特林菩萨吗？<br>
>--- 如果是演义的话，许多神兵，起码削铁如泥这个属性现代科技是造不出来的。更别说遇敌示警这些玄幻属性<br>
>--- 迫击炮？<br>
>--- ak47<br>
>--- 感觉可以分成普通弓送一张后世复合弓，而重弓送后世合金兵器。现在这个一眼看不出什么差别。<br>

[42] 每个人只能选择一种模式进行挑战奖励也只能获得一次，此副本挑战失败无惩罚，每天只可挑战一次。
>--- 黄忠，太史慈，赵云<br>
>--- 反正和刘备这边没关系，曹操这边也大概率不得行[fn=33]<br>
>--- 在？更新<br>
>--- 天天刷副本<br>
>--- 防止大佬来打秋风<br>
>--- 继续继续<br>
>--- 大佬加油！大佬多更点吧！<br>
>--- 演义里擅射的话，有名的黄忠、夏侯渊吧<br>
