
[-1] 第十六章：设想
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 从不拖泥带水<br>
>--- 矮油<br>
>--- 第7<br>
>--- 真快<br>
>--- 我去<br>
>--- 我擦<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] “……原来如此，希望你没有骗我们。”一名瘦得如同骷髅，皮肤几乎包裹在骨头上，而且皮肤一片苍白的男子，在他身后，还有一个手拿长弓的女性，一个身穿铠甲的男性，一个高达接近三米的肌肉壮汉，一个身穿魔法长袍的女性，一个打扮得既像是狼，又像是熊的男性，一个躲藏在暗影中的女性……
>--- 手拿长弓的，张恒！女性……哦<br>
>--- 拿着长弓的女性！张恒是你吗！（bu）<br>
>--- 不过居然是弓马，听说标马最强，没练过不知道<br>
>--- 突然想再去刷个几十把暗黑2<br>
>--- 死灵法师，亚马逊，圣骑士，野蛮人，法师，德鲁伊，刺客<br>
>--- 还差了一个拿着死亡乎西的米山<br>
>--- 奈非天<br>
>--- 熊狼狗？<br>
>--- 拿着长弓的女性！张恒是你吗！（bu）<br>
>--- 刺客 法师 德鲁伊 圣骑 野蛮人 死灵法师 亚马逊 到齐啦<br>
>--- 说起来仙塞学院是中国或者说东方势力……<br>
>--- 高达接近三米是病句吧<br>

[3] 众人都是不言语，但是也并没有多说什么，阿莫尔依然笑着说道：“我这些天所观察到的，各位是人类仅存的精英了，而你们所听到的信息是，这个世界正在腐化，只有打败并且封印三魔神，这个世界才会得救，对吗？”
>--- 感觉九头未来消失是为了逃避时间悖论。如果人类崛起是因为未来人穿越回来造成的，那么就陷入先有鸡还是蛋的永恒死结中了。但是如果可以做到完全抹去自己在洪荒的所有痕迹，那么等于修正了这个逻辑bug。<br>
>--- 九头氏不该存在，所以作者让他消失了<br>
>--- 看过无限未来的是否还记得“他”，正面的他与反面的他？对，作者与幕后黑手的设定没有变？九头氏是个bug，所以消失了，作者让它消失的，就像一个杀毒软件没用之后就关闭一样，系统中也找不到它的运行（活着），整个无限世界还是作者与幕后黑手的较量。所以才能把伏羲他们的记忆抹去，但是圣人太强了，不能完全抹去<br>
>--- 突然想到，九头氏消失了？谁让他消失的？自己感觉用不着他了，然后消失的无影无踪？整个洪荒大陆好像集体忘记了九头氏，本来该九头氏登基的，但洪荒大陆所有人无比崇拜人皇？人类之子？所有圣人也都丢失了部分九头氏的记忆，包括人皇伏羲。没有人能够抹去人皇的记忆，即使逻辑天道也不行，古，钧跟“世界”也不行，那是谁？<br>
>--- 奈非天来了<br>
>--- 暗黑三这赛季刚好是三魔神教<br>

[6] 几人彼此对望，眼神里都是信息交流，那个魔法师长袍女性就说道：“你的同伴中，也有来自深渊的人吧？你们有办法将三魔神带回深渊去吗？”
>--- 法师跑图刷怪是真的爽<br>

[7] 阿莫尔就笑了起来道：“这话题又回来了，对吗？我总结一下，你们的办法却是可行，打败三魔神，并且封印起来，若是做不到彻底杀死，这算是目前为止最好的治本办法，但是问题就在于这个，目前世界正在被腐朽，你们的人民，你们所守护的人，他们被各地蜂拥出现的怪物所袭击，所以生产也已经停止，那怕没停止，其实也消耗得差不多了……所以我的办法是暂时治标，那就是由我们提供粮食与治疗药物，各种物资，而你们暂停下用尽一切去打败三魔神的办法，组织人民，稳定战线，筑造防御工事，减少人口消耗，稳扎稳打的攻陷地狱，俘虏三魔神，并且要么封印要么杀死，这是我的提议。”
>--- 段落好长…<br>

[9] 那名身穿铠甲的男性就叹息着道：“正如你所说，我们确实有着疑惑，不是为了我们自己的性命而担忧，而是为了我们的人民而担忧，我们是人类中最后的强者了，除我们以外，我们的族人最多只能够激发部分血脉力量，这力量对付一般的魔物还可以，但是对付真名魔物，对付魔王，对付魔神，他们都不可能做到，一旦我们全部死在这里，那怕是葬送了三魔神，但是我们的族人呢？那‘外人’呢？”
>--- 奈非天：我要打十个！<br>
>--- 年轻的奈非天哟，你掉的是这这个太古罗盘呢，还是这个远古罗盘呢，还是这双鞋子呢🌚<br>
>--- 只玩过暗黑2，没玩暗黑3，不知道3的故事<br>
>--- 奈非天：你亮血条试试！<br>
>--- 六神合一的大魔神被奈非天吊起来打。<br>
>--- 我寻思着这不是死开的灵魂体系吗<br>
>--- 二代只是凡人英雄，泰瑞尔炸了世界之石后才让奈非天血脉得以复苏<br>
>--- 没事，多等几年，一堆奈非天能把三魔神打成狗<br>
>--- 入魔，真魔，魔三，魔神<br>
>--- 2代这些并不是觉醒奈非天，真是的话根本不用同归于尽，直接碾压的<br>
>--- 拉斯玛保佑你<br>
>--- 年轻的奈非天哟，你掉的是这这个太古罗盘呢，还是这个远古罗盘呢，还是这双鞋子呢🌚<br>

[11] “我们这些人是特殊的，我们必须要每隔一段时间就去完成一些危险的任务，而有些任务超过了我们的实力极限，我们就必须要面临生死危机，而我希望的是，我们结成盟约，我们给予你们帮助，等我们需要的时候，也希望得到你们的帮助，毕竟你们的实力是如此的强大，正是我们最需要的战力。”
>--- 好家伙，自己本来就有的任务，结果说的就像自己在好心帮他们一样，空手套白狼。<br>
>--- 借势<br>
>--- 阿莫尔被主角召唤存了不少奖励点数，话说他强化了什么？<br>
>--- 楚昊的轮回师，轮回军团设想吗？<br>

[15] “武器，铠甲，魔法器具！！”
>--- 先给我来一块乔丹之石表示下你们的诚意<br>
>--- 四大神器先来上几十套，+7技能魔改的小护身符来两个大背包。最主要的是赫拉迪克方块一定要有！然后自己洗极品项链手套护身符，符文之语感觉和正统修真也很契合！<br>
>--- 把我的背包装满护身符谢谢<br>
>--- 暗金装备！符文装备！远古套装！<br>
>--- 要一套塔拉夏<br>
>--- 为吴明的军队做准备？<br>

[16] 阿莫尔说道：“你们可以击杀真名魔物，或者高等魔物，然后凝聚它们的灵魂，化为各种武器，铠甲，魔法器具，虽然数量不多，而且品质相差不齐，但那些正是我们需要的，我们提供你们人民所需要的一切必需品，而你们则付给我们这些，这场交易才可以长期实行下来，你们觉得如何？”
>--- 这就是游戏里的打怪掉宝的现实化吧<br>
>--- 伪牛头！踏碎他。。。不对走错片场了。<br>
>--- 爆装备嘛就是<br>
>--- 没错！上线就送VIP13，装备好爆又好打，我是回收官阿莫尔！<br>
>--- 我要一套不洁套装，还有全能法戒，谢谢，价格好商量<br>
>--- 死开<br>
>--- 位面深渊化  和死开一样被拉近地狱一样<br>
>--- 就是暗黑破坏神吧<br>
>--- 死开乱入？<br>
>--- 死亡开端!<br>
>--- 可以具现文明武器，这是负面盖亚的位面？<br>
>--- 嗯？死开？打怪爆装备<br>

[17] 众人彼此对望，暗地里传音交流，片刻后，那名铠甲男子走到了阿莫尔面前道：“成交。”
>--- 看来圣骑士真是暗黑2之子了，话语权这么大<br>

[22] 众人默然无语半响，仿佛骷髅的男子拿出了他的骷髅法杖，魔法长袍女性拿出了魔法长杖，野蛮人举起了他的双手巨斧，铠甲男则拿出了他的剑盾……
>--- 拐走迪卡恩！<br>
>--- 上古卷轴远古三英雄也是两男一女 ，不过女的是战士<br>

[23] “那不妨一起吧，异界来客，我们早就看那熔炉不顺眼了，就让我们陪同你们一起去捣毁这个鬼东西好了！！”
>--- 莽夫团<br>

[24] 众人归来，并没有如以往那样急切的使用主神修复，一时间除了阿莫尔，其余所有人都在发呆，隔了许久，薛玉才喃喃说道：“真强啊，那几个家伙真的是人类吗？”
>--- 不！我是奈非天，我就是第四天灾的代言人。<br>

[25] “是奈非天。”阿莫尔说道：“是暗黑世界中拥有特殊力量的混血种，所以三魔神和天使才会都想要干掉他们，种种战斗，认真分析，其实都有三魔神和天使一族的默契。”
>--- 玩暗黑boss跳出来3秒后都是:“啊啊啊该死的奈非天！”<br>
>--- 暗黑2的主角都是凡人，泰瑞尔摧毁世界之石以后才有了3代主角的血脉觉醒<br>
>--- 啊？？？才知道有这个背景<br>
>--- 一剑100京的奈非天...<br>
>--- 还是奈非天翻译有灵性，<br>
>--- 一代二代英雄最惨，杀了boss还被算计当工具人，奈非天时代上穿天堂下屠地狱，六魔神合一还被奈非天在天堂里吊打……<br>
>--- 这个原作有说明原因的，这就直接把原作的设定给粉碎了。<br>
>--- 快去找奈非天[fn=8]<br>
>--- 就像鬼泣，魔人<br>
>--- 玩暗黑boss跳出来3秒后都是:“啊啊啊该死的奈非天！”<br>
>--- 暗黑2的主角都是凡人，泰瑞尔摧毁世界之石以后才有了3代主角的血脉觉醒<br>
>--- 这里错了……暗黑2里的主角们并不是奈非天，只是很强的人类<br>

[26] 
>--- xswl<br>
>--- 你到底叫啥[fn=4]<br>
>--- 为什么不叫阿尔法<br>
>--- 所以是埃尔法还是法尔埃哈哈哈<br>

[29] 阿莫尔直接说道：“他们的实力你们是看到过的，现在虽然还没有办法将他们带到我们的世界中，或者带去试炼空间，但是既然存在了，那么就一定会有合理的解决方案，未来肯定有办法让他们成为我们巨大的助力，按照洛丝和法尔埃你们的实力评价，他们每个人都有四阶战力，那个野蛮人甚至接近点燃神火的程度，对吗？”
>--- 这都是挂丫，管理员说你们磕的不够多，还得再来几把才能开<br>
>--- 野蛮人后来死的差不多了吧<br>
>--- 野蛮人头铁？<br>
>--- 为什么是野蛮人点燃神火？我圣骑不服<br>
>--- 奈非天是天使恶魔的混血<br>
>--- 轮回开启，小队应该能招人<br>
>--- 那个世界的最后气运之子吧<br>
>--- 我觉得那是靠装备堆起来的<br>
>--- 好几个人类四阶，要是能带到洪荒去，子牙不得乐疯了…<br>

[30] 洛丝和埃尔法都是点头，阿莫尔就说道：“既然如此，那就更得帮助他们了，一旦我们可以召唤他们，立刻就是我们巨大的助力，甚至可以全部召唤的话，王羽你那个世界的情况几乎可以一战而定。”
>--- 旋风蛮子单手操作砍爆章鱼机械大军😨<br>
>--- 不可能，除非他们能硬抗核弹<br>

[32] “我想他肯定会很欢喜吧，这么多壮汉美女的……”
>--- “壮汉美女”亚马逊可以的<br>
>--- 美女可以理解，壮汉是怎么回事[fn=5][fn=5]<br>
>--- 壮汉在前，所以壮汉是关键<br>
>--- 壮汉♂<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 吴明：老子喜欢萝莉的！！！<br>
>--- 无名:喜欢个p~啊
你对我的爱好是不是有什么误解啊！！<br>

[33] （我欢喜你MB……）
>--- 我这个时间才看这本书，应该没人发现吧<br>
>--- 有点重口味啊<br>
>--- 怎么口吐芬芳呢臭弟弟[fn=10]<br>
>--- 太直接了吧 喜欢也要悄悄的说啊<br>
>--- 呵呵<br>

[35] 吴明有些目瞪口呆的看着场上十个人，暗黑破坏神2的场景也，试炼空间也，他们居然一个人没死，甚至连伤都没有受，完全没有主神修复，一个个看起来还红光满面，似乎生活得很好的样子……
>--- 这是地狱熔炉没电鬼，不然躲都躲不了，<br>
>--- 主要是暗黑的剧情不是那种非常绝望的，主角实在太强了，暗黑2的难度还高一点，暗黑3的奈非天简直是像神明一样碾压众生<br>
>--- 一个奶飞天带十个平民下本还算是个挑战，七个全职业奶飞天带十个平民下本根本就是旅游观光团。
七个奶飞天没有锤翻全世界只是时间不够而已。<br>
>--- 其实这才是正常，这局就必须通过智者解决，一群2阶基因锁都没的去打4阶难度的场景就是送。楚轩为了最大利益经常主动增加难度，再加上中州队本身难度就不正常，北冰洲队则是被昊的气运坑了。普通的轮回小队有个智者除非评价被刷的很高或者碰上无谋之局，死神来了之类，一般就应该不死多少人<br>
>--- 智者牛逼<br>
>--- 嘢<br>

[37] 不，阿莫尔到底干了什么啊！？
>--- 先去刷了一套远古套装<br>

[40] 他们是要逆天吗？
>--- 无名：老子才是主角，你们这么Nb了，我成配角啦！<br>
>--- 这才是异世界种田流啊，干嘛动不动打生打死的<br>
>--- 嘴遁改变世界，装逼开启未来！<br>
>--- 这就是所谓智者和你的区别啊九头，放弃挣扎吧，乖乖做你的技巧巅峰<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 或者，这就是大佬吧<br>
>--- 口才好真的可以为所欲为<br>
