
[-1] 第十八章：逐渐成形的势力
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 兀<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一！<br>

[1] 吴明带着两个女仆，一个管家，兼一个三阶亚龙人魔法师，和两个浑身颤抖，仿佛鹌鹑一样的魔法学徒，一群人来到了吴明的核心领地处。
>--- 元气亚龙人女仆成了<br>
>--- 兽人永不为奴，除非管吃管住。那么好的条件当然当小弟了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 亚龙人三阶魔法师名为奥兰里，他撇了撇嘴，带着一些酸意的道：“我也有一些土元素奴仆，但是数量没这么多，位阶也没这么高，果然有师承就是这点好，去到元素位面也有面子，轻松就可以搜罗这些元素生命……”
>--- 原来奥兰里是你，我在后面也看到了他的结局<br>
>--- 昨天，看到了奥兰多的结局…特地回来找一下！！这不算剧透吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 🍋<br>
>--- 🍋  🍋
不过如此<br>
>--- 见过跑团修炼焚诀，然后找队友召唤火元素，最后因为召唤的基本都一去不回，然后被火元素位面拉黑，列为见面就杀名单<br>

[10] “太慢了。”吴明皱了一下眉头道：“之所以先建设铁路，就是为了能够大量运输材料物资，我的魔法塔一旦建设好，核心领地就会立刻开始建设，总不能次次都用运输机吧？用运输机也可以，但是我核心领地还没有飞行器机场，运输机可不比我们坐的飞行器，随便找块平地空地就可以停，加快进度，提高奖金，必须要在二十天内完成，然后立刻试运行铁路与火车，没问题了，就可以用村镇的飞行场来运载货物了，务必要在三十天以内就开始建设核心领地。”
>--- 要想富先修路～<br>
>--- 运输什么？？<br>

[12] 亚龙人奥兰里忽然就说道：“感觉你很急的样子，是为了这场联盟内部战争？你是新人，我给你说，联盟内部的战争以前也发生过，虽然规模没有这次的大，但是也打了六十几年，这次的规模，我估摸着至少要打上百年才可能，现在不过是预热呢，你看战场上可有法系职业出现？那怕有，也最多是一阶法系职业，等什么时候二三阶法系职业都上了战场，那就是真正火热化的时候了，打过之后，差不多就该到那些四阶的老怪物们出场了，谁一方的老怪物取得了胜利，战争基本上就算是平定了下来。”
>--- 那为什么不是直接四阶上去？<br>

[13] 吴明闻言，却只是摇头，他心里的预感非常准确，最多还有五个多月的时间，他必然会迎来一场大危机，若是应对不好，那他肯定会出现大变故，就此神死都有可能，所以现在算是争分夺秒了。
>--- 比身死更高级别<br>
>--- 神死  没得毛病<br>
>--- 这是五个月后的断更预告么[fn=11]<br>
>--- 主神要你死，没毛病神死<br>
>--- 估计是筑基时候的隐患<br>
>--- 鲲鹏族要搞他？<br>
>--- 身死！<br>

[14] 认真算算，其实他的时间真的不多，先是魔法塔要建设好，都还需要接近一个月，然后还要用至少一个半月来建设福地，福地建设好之后，他立刻就会开始炼制化血神刀，而化血神刀那怕是有地狱熔炉的加成，炼制成功率也最多在六成多一点点，每一次炼制都需要一个半月，换言之，在危险来临前，他最多炼制两次化血神刀，若是一次就成最好，若是一次不成……第二次就算是挣命了。
>--- 两次都失败的概率是百分之十六，你点不会这么背吧<br>
>--- 应该是一次成，毕竟材料任务都给齐了<br>
>--- 61%的成功率，已经可以冲了！<br>
>--- 你可是人族最后的希望了，怎么可能不成<br>
>--- 成功一个失败一个<br>
>--- 不对，是本卷标题<br>
>--- 看本章标题是一次成功（ '▿ ' ）<br>
>--- 看这样子，估计是第一次没成，然后强敌上门时，千钧一发把化血神刀炼出来<br>

[15] 而且除了炼制化血神刀，有了福地，他也会立刻开始大量的解析符文，核心符文齐全，衍生符文就是越多越好，鉴于他目前的符文组合，他到时候估计会解析关于电，磁，雷，电压，电流，以及相关的一类衍生符文，当然了，若是中途运气好，福地汲取到了什么中级符文，或者高级符文，那他也必然会解析，说不定连自身符文重心都会变化。
>--- 万磁王<br>
>--- 要你命三千<br>
>--- 裴羲也是从电开始的<br>
>--- 雷电法王<br>

[16] 吴明又问向管家达芬铎道：“我需要的精壮种族，比如兽人和野兽人中的象人，狮人，虎人，或者是不死诸族中的黑武士一类的战士有信息了吗？我估计需要雇佣三百名左右。”
>--- 开始需求壮汉了【滑稽】<br>

[19] 吴明只是摇头道：“我有我的理由，你不必再劝了。”
>--- 奥兰里倒也不是好心，主要是怕他死早了，一月一个解析本源就泡汤了。<br>

[21] 奥兰里想了想就道：“你非要参战的话，你本身是二阶魔法师，你的奥术基本上不能见光，所以你选择的附庸就很重要了，难怪你要选那些战斗优势种族，但为什么不选最顶级的战士种族呢？比如不死诸族中的死亡骑士，或者死亡地穴领主一类，或者兽人里的远古兽族，比如剑齿虎族，长毛象族之类呢？”
>--- 死亡地穴领主不是没脑子吗，参考他杀的那只里面的描述[fn=11]<br>

[22] 吴明用诡异的目光看着奥兰里道：“一个两个还可以找到，你觉得这一类的种族数量很多？可以成部落成村落？不说别的，你给我找一个死亡骑士部落出来看看，这里是商业联盟，不是兽人平原，那边倒是有小规模的远古兽族，但是我能跑这么远去招募吗？跑过去了，兽人和野兽人，或者掠夺者联盟不直接生撕了我？”
>--- 安排！<br>

[23] 奥兰里的表情就略显诡异了起来，他迟疑了一下就说道：“我倒是知道一个死亡骑士部落，数量约莫在五百只死亡骑士左右，都是有神智的死亡骑士，不知道最近几年数量有增加还是减少没……”
>--- 说起来，奥兰里是最早的一批人啊。。。。。。<br>

[25] 吴明立刻比了三根，好吧，他又收回了两根手指，就剩下一根手指道：“我会给你解析一个魔法的法式本源，用来交换这个信息，如何？”
>--- 剩下一根中指？<br>
>--- 这里吴明激动了，漏了底价三个的心<br>

[26] 奥兰里立刻跳脚道：“一个！？你打发乞丐呢！这可是死亡骑士！！不死诸族中的顶尖战斗单位，任何成熟的死亡骑士最起码都是二阶实力！！”
>--- 这可是死亡骑士！！  得加钱！<br>
>--- 震惊！死亡骑士还有生的∑？<br>

[28] “这可是死亡骑士啊！！五百只死亡骑士，你若是招募得了，至少可以出三百名精锐死亡骑士，全都是二阶！！”
>--- 风吼在昊手里，无名是什么阵（话说这宅男真的有军事能力吗）<br>
>--- 好像莉莉丝团队里有个无头骑士说不定能用<br>

[32] “成交。”
>--- 重复玩一个梗有意思吗？








好吧，是挺有意思的[fn=50]<br>
>--- 亚龙人魔法师——奥兰里·境泽·王<br>
>--- 哈哈，果然底价漏了出去<br>
>--- 超级硬通货，魔法的法式本源<br>
>--- 真香<br>
>--- 那可是我亲弟弟，不行，你得加钱[fn=48]<br>
>--- 真香<br>
>--- 我怎么感觉怎么眼熟呢？哦对！前两天在菜市场看到过这样的闹剧<br>
>--- 风水轮流转<br>
>--- 奥兰多：谁能拒绝？<br>
>--- 重复玩一个梗有意思吗？








好吧，是挺有意思的[fn=50]<br>
>--- 亚龙人魔法师——奥兰里·境泽·王<br>
