
[-1] 第二十章：天启
>--- 这是天启四骑士吗<br>
>--- 留爪<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 假面骑士zio最终话<br>
>--- 天道要搞事情？<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：X，我不是设置了预更新的吗？为什么没更新起，吓得我不行。）
>--- 放心，哪怕你失踪两年我都不会怕，习惯了[fn=31]<br>
>--- 还好只是吓大家，更新就好，更新就好<br>
>--- 不要慌，你消失两年我们都没慌过<br>
>--- 咦<br>
>--- 放心，哪怕你失踪两年我都不会怕，习惯了[fn=31]<br>
>--- 慌什么，还没上架呢<br>
>--- 其实我一直在等待一个断更[fn=10]<br>
>--- 那为啥，你tj起来就毫无压力呢？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 你说4⃣，辣就4⃣<br>
>--- 预更新模因?[fn=5][fn=5]<br>
>--- 没事，现在不是这些，不管是网文还是电影啊什么的，越孤咕厉害越牛逼吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[2] 吴明深入裂缝之中约莫一公里左右，这是地底一公里左右，已经算是不短的一段距离了，而越是深入到地底内部，负能量越是汹涌，在这种环境下，甚至都不需要尸体或者怨念，光是这负能量都可以产生一些负能量形态的不死生物了。
>--- 这么算读者的催更怨念能形成什么？王之无头骑士吗<br>
>--- 绝世天罡何在[fn=36]<br>

[3] 不过让吴明奇怪的是，这里的负能量如此汹涌，但是却一只不死生物都没有，干净得如同普通环境下一样，这明显不可能是自然形成的，吴明心里有了些数，当下也不畏惧的继续前进，而走到通道尽头时，前面豁然开朗，就出现了一个地底小广场，广场的墙壁上还有许多洞穴，也有一些人造之物，甚至吴明还看到了幽冥火焰的火把。
>--- 广场上没有跳广场舞的吗<br>

[4] 就在吴明踏入其中时，广场上已经站着了四名死亡骑士，他们分别是三男一女，都穿着黝黑金属所造的重铠甲，各自将武器持在手边，分别是一把镰刀，一把长枪，一把双手重剑，以及一把巨型弯刀，这四名骑士也不说话，就这样看着吴明。
>--- 都是无头，咋看出来男女的。。<br>
>--- 我接待客人 从来没有多的话 谁特么要是不满意 我上去就是…<br>
>--- TM纳克萨玛斯啊，克总呢？<br>
>--- 传火吗？<br>
>--- 天启四骑士？<br>

[6] 那女性死亡骑士冷哼一声道：“我们看得见，哼，若是奥兰里来了，我直接一镰刀砍死他，当初的封印只过了十年不到就破碎了，若不是我们警醒，说不定会出大事，哼！！”
>--- 坑人自有一手<br>
>--- 济公对着邪神大叫：你不要乱来，我跟佛祖很熟的[fn=4]<br>

[8] 虽然是这么想，但吴明还是说道：“其实我和奥兰里的关系很普通，呃，他在我手下做事，大概就是这么一个关系。”
>--- 济公：其实我和佛祖也不是很熟的，只不过偶尔喝茶而己了。。一[fn=4][fn=4][fn=4][fn=12]<br>

[10] 吴明拉扯了一下自己的魔法长袍，哈哈一笑道：“认识一下，各位，我是二阶魔法师吴明，兼三十万平方公里的领主，核心领地约莫三千平方公里，不大，但是好歹算是一个领主。”
>--- 三十万平方公里？省长是你吗？<br>
>--- 穿的花里胡哨的<br>

[11] 四人似乎明白了什么，略微点点头，一个看起来年龄比较大，一颗野兽人脑袋的死亡骑士就说道：“算是最低层次的男爵级实封领主，也勉强可以招揽一个三级魔法师了，那么你到来的目的是什么，魔法师。”
>--- 一个二级的魔法师领地比三级都大？<br>
>--- 一个最low男爵  封了三个浙江大的地[fn=35]<br>
>--- 纳兹格林将军？真就新天启四骑士呗<br>

[13] 四名死亡骑士又是微微点头，他们不知道脱离了商业联盟多久，但是大概的常识还是知道的，商业联盟确实有封地，大部分都属于各个族群的族地，再有就是非常有钱有权有势的势力或个人，可以得到这种百分之一核心领地，加百分之九十九的纸面领地，而如果想要扩大核心领地，那就必须要战功了，只是商业联盟以商业立国，少有对外战争的时候，而这种内战，是许多有野心的领主试图参战，获得战功的时候。
>--- 暗黑血统？天启四骑士？<br>

[17] 一直没说话的死亡骑士，是一个中年男子，而且是非常非常难得的人类不死生物，他沙哑着声音道：“其实这也不是什么秘密，你可知道为什么外界的死亡骑士数量如此稀少？基本上都只是在战场上自启的死亡骑士，基本上没有成规模的，类似各不死诸族那样的部落或者族群集合体，你可知道原因是什么？”
>--- 你可知道原因是什么 这句话一模一样的在同角色的对话里多次出现 导致好像每个角色得说话习惯都一样 所以应该改一改句式啊z大<br>

[18] 吴明皱了一下眉头，摇了摇头，那死亡骑士就继续说道：“原因有三个，第一个是死亡骑士的诞生只可能出现在战场遗迹上，而且几率很低，别的死亡现场，不管是屠杀也好，万人坑也好，或者是巫妖的魔法也好，基本上都不可能出现死亡骑士，因为死亡骑士本身就是诞生于战场上的杀戮机器，这就是我们的诞生于宿命。”
>--- 罗罗乌族立誓远离战争，但是你们这群人类就是不放过我们<br>
>--- 亡灵不死族不能圈圈叉叉造福祖群！悲哀啊！[fn=19]不对啊，吸血鬼怎么能呢<br>

[19] “第二个，死亡骑士会降低自身与周边人的气运，虽然降低的幅度不大，但是这种降低是持续性的，特别是数量很多的死亡骑士聚集在一起时，这一点上我们与人类很相似，不过有些不同的是，只要死亡骑士进入战场并且造成杀戮，这种降低就会停止，反倒会提升气运，这很奇妙，那怕是最顶级的魔法师都不明白为什么会如此，所以我们死亡骑士数量一直都不多，因为忌惮，所有知道这情况的生灵存在都会忌惮我们，甚至说我们带来了战争，带来了瘟疫，带来了饥荒，带来了死亡。”
>--- 征服骑士太惨了，不知道怎么就被瘟疫替代了位置<br>
>--- 为了天灾<br>
>--- 非战之罪<br>
>--- 天启四骑士<br>
>--- 天启四骑士！！<br>
>--- 末日四骑士，又称天启四骑士。出自《圣经新约》末篇《启示录》第6章，传统上和文学作品里将其解释为白马骑士-瘟疫、红马骑士-战争、黑马骑士-饥荒、灰马骑士（一说绿马骑士）-死亡<br>

[22] 吴明眉头依然皱着，他想了想，就对死亡骑士说道：“降低气运，这个是如何降低？”
>--- 平日持续性，按天扣奖励点数。   上战场会增加<br>

[23] 那名女性死亡骑士就叹息着道：“冥冥之中降低，如何降低的我们也不知道，一般来说，若是无主的死亡骑士，而周围又没别的人，那么降低的就是自己的气运，若是有别的人，就会连同别的人的气运一起降低，只是降低的幅度会大幅度减少，类似于平摊，若是有主人的死亡骑士，那么其主人是谁，或者雇佣者是谁，降低的就是其主人和雇佣者的气运，如此……你还敢雇佣我们吗！？”
>--- 执掌好运的黄，啊不，是人皇<br>
>--- 无名：我是人类，我们人类坑死了起码三四个顶尖种族，我们来比一比？<br>

[24] 吴明冥冥感应了一下，他的第六感，他的功法，都没有丝毫感应，换言之，要么他的气运没下降，要么下降的幅度根本无法感应，不过他更倾向于不下降这个说法，因为他连天道盖亚都能够屏蔽，这区区死亡骑士的气运下降，怎么可能与人类的气运下降相比呢？
>--- 人类和死骑在一起谁先克死谁呢<br>
>--- 人类的降气运才是最不讲道理的呀<br>

[25] “那若是我一定要雇佣你们呢？”吴明想了想才说道：“我本身有些特殊，具体的内容我肯定无法告知你们，只能够说一些最基础的……我与逻辑族有些许关系，这份量如何你们应该懂。”
>--- 仔细想想，逻辑族应该是非一人成族的种族里排第一的？<br>

[26] 四名死亡骑士的脸色终于是变了，逻辑族，洪荒万族第三，而且是经久不衰的第三，这个份量就太可怕了，那怕是不死诸族中，其中一个血族在最强最强时，也不过两百多的洪荒万族排名，与洪荒万族第三的差距，简直如同蝼蚁和巨龙的差距一样。
>--- 逻辑族背了多少锅了？<br>
>--- 第一是万年不变的世界，第二是鲲鹏，但这两个其实都可以算特例，以族群而言，逻辑族可以算多元最强了<br>
>--- 有時是第二，有時是第三<br>

[31] 唯有那中年人类死亡骑士没有说话，只是用一种奇异的目光看着吴明，吴明也不知道他是什么意思，就只是说道：“说起来，你们不是有五百多个族人吗？为什么只有你们四人？”
>--- 天启四骑士<br>
>--- 如同落难的人见了弥赛亚<br>
>--- 估计也是个保留人类意识的，想着主角能不能庇护人类不降低气运<br>

[32] 莫名的，吴明似乎看到了四名死亡骑士的脸都红了一样，也不知道是不是错觉，那名女性死亡骑士咳了一下道：“呃，因为长期在这里，呃，因为还要战斗……总之各种原因，他们有些窘迫就是了……”
>--- 没铠甲了？果奔<br>
>--- “呃，因为...呃，因为...呃，因为...，咳，总之...”<br>
>--- 战♂斗<br>
>--- 怎么有种画风突变的感觉[fn=60]<br>

[33] 然后，在数十秒后，吴明看到了一百多名死亡骑士从那些洞穴里走了出来，他们身上的铠甲多是破碎，甚至有人直接用布条绑起了一些夹片，武器……更像是乞丐的棍棒，看起来是在是窘迫得可以，若不是四名死亡骑士光鲜威武的形象，吴明还真以为自己走入到了丐帮的地盘。
>--- 死亡骑士部落×
没钱造升级建筑的行尸部落✓<br>
>--- 全村砸锅卖铁也只凑齐了四套盔甲装门面<br>
>--- 大锅，他们滴盔甲没有我们滴好看<br>
>--- 我们四个是全村最靓的仔<br>
>--- 俺们是俺村最靓的四个<br>
>--- 我们四个是盔甲最好的四个<br>

[34] 四名死亡骑士的脸色似乎更是红了一些，吴明就哈哈笑道：“没事没事，我是领主，武器铠甲什么我都管，只是附魔武器还需要等待一些时日。”
>--- 满脸红光，陈胜级别的<br>
>--- 死亡骑士有脸色么？<br>

[36] 那女性死亡骑士似乎口水都流出来了，她看了一下自己手上满是缺口，看起来像是锯子的镰刀，不惹人注意的将其收到了自己身后，事实上，另外三名死亡骑士都是同样的姿态。
>--- 给你换把新镰刀，方便贴身作战再配把锤头[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 贫穷限制了人的想象力<br>
>--- 再拿个锤子，你就可以毁灭整个多元宇宙了<br>
>--- 好好玩<br>
>--- 不知道，还以为妳用的神兵虎鲨呢[fn=4]<br>
>--- 得，她画风彻底崩了<br>

[37] “对了。”吴明忽然问道：“还没请教四位的名字？”
>--- 天启四骑士<br>
>--- 战争，死亡，祸乱，还有一个是啥忘了<br>
>--- 白红绿黑<br>
>--- 天启？<br>

[38] 四名死亡骑士，事实上就是这个死亡骑士族群的首领，他们四人就正色起来，那中年人类死亡骑士就说道：“我们的名字早就已经遗忘，为了记得世人对我们的理解，也为了告诉我们自己，世人是如何看待我们的，我的名字是战争。”
>--- 说，你是不是穿着红衣服，手拿混沌吞噬者，骑的马叫毁灭。<br>

[39] “我的名字是死亡。”英俊银发的青年死亡骑士道。
>--- 标题直接点明，天启四骑士，<br>
>--- 大哥这是<br>
>--- 天启四骑士<br>
>--- 想起好兆头里的4个******天启骑士了。[fn=20]<br>

[40] “我的名字是饥荒。”野兽人死亡骑士道。
>--- 饥荒:小伙子，联机吗？<br>
>--- 你的游戏够呛会出了<br>

[41] 那名女性死亡骑士最后说道：“我的名字是瘟疫。”
>--- … …<br>
>--- 天启四骑士嘛。。。<br>
>--- 好嘛，都是西方圣人的班底<br>
>--- 这名字。。。<br>

[42] 
>--- 都安排了[fn=4]<br>
>--- 天启四骑士<br>
>--- 天灾四骑士<br>
>--- 最近刚刚在b站看了三渣的黑暗血统视频，，，不知道z写的是不是这里面的四骑士<br>
>--- 全被安排得好好的，无名你小心玩脱<br>
>--- 暗黑血统既视感<br>
>--- 画风不对劲<br>

[43] 吴明的脸色立刻又变了，他满嘴发苦的呢喃道：“战争，死亡，饥荒，瘟疫……”
>--- 我就知道……<br>

[44] （妈的！！传说中与高级圣人，西方的那一位有合作关系，算是极少数在洪荒天庭里有议员资格的异族，除了牛头马面，几条龙族，还有少许几个对人类有恩德的以外，似乎就只有这四个骑士了，据说都是圣人，他们是……）
>--- 放心，你以后还会招到更多四阶喽啰，圣人小弟，高圣伙伴…<br>
>--- 又是因为无名氏才能在天庭混<br>
>--- 果然，这是大佬们的黑历史传记<br>
>--- 《洪荒历》又名《议员们的黑历史传》<br>
>--- 马面是不是马大哈<br>
>--- 不是主角光环逆天，按照时间线来说，这些是和主角接触才能后面变这么强的，换成别人也一样<br>
>--- 这主角光环逆天了好吧！！随便找找就把吸血鬼始祖，天启四骑士给搞出来了<br>
>--- 马大哈圣人会出场的，强烈支持马大哈圣人君临天下<br>
>--- 都是和主角有关系的<br>
>--- 侠行里面并没有说多元塌陷为一必须成为内宇宙，模板持有者的先决条件就是多元宇宙唯一，诸葛明，琳，东城也是多元宇宙唯一<br>
>--- 以侠行的概念，成为内宇宙才会塌陷为一，<br>
>--- 等等，前文不是说高等圣人所有时间，空间，物质统一了吗，那么现在跟主角对话的是投影还是什么<br>

[45] “天启四骑士啊……”
>--- 这本书叫吴明与他的圣人小弟。。们？<br>
>--- 感情未来这些能成为圣位，是因为都跟你扯上关系了啊<br>
>--- 是啊议员呢，勾住布朗你也行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 后面还没开始看。我猜无名就是人皇。<br>
>--- 太好看了！天启四骑士！<br>
>--- 丐帮四大长老<br>
>--- 可怜，天启四骑士太TM穷了<br>
>--- 圣人们的黑历史<br>
>--- 天启骑士关羽<br>
>--- 人杰地灵金河城<br>
>--- 所以说，无名…他是见证者啊…。不可知不可考察的洪荒历的见证者，故，其当然不存在了<br>
>--- 陈老魔有话说<br>
