
[-1] 第三十章：进入兑换
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 可恶的第一<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] （PS：紧赶，慢赶还是回来晚了，立刻更新，顺便说一下上架的问题，估计是要等强推完毕后才上架？具体什么问题，我需要询问一下编辑，总之，这个月肯定上架，有月票的朋友帮我留下一些，感谢你们了。）
>--- 本来准备给侠行的（狗头）<br>
>--- 留  更新侠行天下就投<br>
>--- 紧赶后面的逗号看的我好难受<br>
>--- 留了<br>
>--- 好<br>
>--- 刚有月票，已留<br>
>--- 新书强推榜12名，不翻的话。都看不到<br>
>--- 已留，更新<br>
>--- 只要不像侠行一样前面几卷稳定，后面一月更一次就好说<br>
>--- 就是留着等你更侠行<br>
>--- 留  更新侠行天下就投<br>
>--- 本来准备给侠行的（狗头）<br>

[4] 类似阿莫尔这样的智者，是不可能有多余的废话的，当然了，若是想要误导或者欺骗，那确实是废话很多，但是他刚刚的话应该不存在误导或者欺骗，不然误导谁，欺骗谁？莫非是欺骗他吗？
>--- 喜欢用废话来误导和欺骗他人的智者，@封不觉<br>

[7] 说句实话，所有轮回小队成员中，吴明最为重视的人肯定是阿莫尔，这无关其余，阿莫尔是智者，就这一个原因就足够了。
>--- 替子牙委屈，他哪点不好了<br>
>--- 你不是跟子牙五五开吗？你要阿莫尔干嘛？（狗头）<br>

[8] 或许在以前，吴明虽然知道智者难得，但是对于智者到底有多厉害，对他的帮助到底有多大，他心里其实还是存疑的，也只是将智者认定为可能稍微会分析的高深智慧者，而他也会分析啊，而且每次做事之前都要详细计划，他与智者之间估计也差不了多少吧？
>--- 我不想说得太势力失礼，请给吴明同学发桃子<br>
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 英雄联盟十大错觉之一，我能反杀[fn=31]<br>
>--- 我们是走一步看一步，人家走一步到终点。差距何其之大。<br>
>--- 其实差距并没有这么大 只不过作者给智者开挂<br>
>--- 差不了多少，也就10个指尖宇宙吧<br>
>--- 你想锤子吃呢<br>
>--- 大約差一個多元宇宙吧<br>
>--- 你和智者五五开😒😒😒<br>
>--- 我和智者相差不大<br>
>--- S Vip Ｂ<br>
>--- 我不想说得太势力失礼，请给吴明同学发桃子<br>

[9] 
>--- 毕竟“智者”有作者开透视挂啊。<br>
>--- 他是你的“哆啦A梦”[fn=33]<br>
>--- 被安排的明明白白[fn=10]<br>
>--- 不要皮脸？！<br>
>--- 我看你吴明还要给自己加多少戏[fn=31]<br>

[10] 而阿莫尔好歹还有主神这一机制的反制，至少可以保证阿莫尔不会想办法干掉他，但是相比之下，另一个智者，血族子牙就太过恐怖了，他完全不知道这个子牙的任何弱点，也不知道这个子牙所说的每一句话是否真实，甚至连其真实目的都不知道，真的是要辅佐他吗？
>--- 哼 凡人的极限吗<br>
>--- 三体人看eto<br>
>--- 为了人族崛起，所有人都是工具<br>
>--- 子牙的弱点，一见面你出全力干掉他[fn=4]<br>

[12] “不过，阿莫尔本身就是智者，他在他那个世界似乎还很有钱的样子，再加上半精灵埃尔法也可以进入他的世界，想来应该是没问题吧……”
>--- 以前是不是提到过，队员去其他队员的世界，无名也可以一起去…<br>

[14] “不，不能这么去想，比如王羽的世界居然是黑客帝国的世界，我以前看过的一些无限流小说里，却是有轮回小队成员的所在世界是恐怖片世界，或者别的危险位面，所以还是不保险，若是阿莫尔所在的世界就是类似的危险位面又该怎么办？他若死了，那我就真是脱不出子牙的手掌心了，不行，一定不能够让阿莫尔死掉！！”
>--- 也有可能是无限流同人<br>
>--- 你貌似只看过无限恐怖、和同人，未来和曙光没看<br>

[15] 吴明越想越怕，特别是想到阿莫尔死掉之后，自己很有可能就会变成子牙手掌里的玩偶了，到时候恐怕他所做的任何事情，都会是子牙想要让他做的，甚至可能他直接逃跑出去，都会遇到强敌围攻，到了那时候他就真是生不如死了。
>--- 你现在的行为不就是小莫尔的引导吗。他知道你能听到他的废话<br>
>--- 没有小叮当的野比大雄？被胖虎吊着打。<br>
>--- 也真是搞笑 你都跟他签订了契约了 还会怕他？那前面的契约是**的吗<br>
>--- 他活着  你就是两个人的玩偶啊[fn=5]<br>
>--- 你鸿钧老祖会怕徒孙姜子牙？<br>

[17] 关于这个，吴明一时间还没有想到什么好办法，比如将自己的功法放到主神处又如何？让阿莫尔也学会正统修真？但是这所需时间就太久了，那怕阿莫尔是那种超级天才，万年难得一见的修真奇迹，至少也得先学习数年的修真基础知识吧？
>--- 大队长一本书也没看过，一秒筑基的记录至今没人能打破<br>
>--- 我看看。。。我会了<br>
>--- 话说你修真知识才学习了半年多，好意思说别人麽[fn=11][fn=11]<br>
>--- 也许可以依靠黑客帝国来学习，基础修真也是很吊了<br>

[18] 他虽然看似来到洪荒大陆后，立刻就重新开始了修真，但那是因为他继承了穿越到洪荒天庭世界时，那具肉体的全部知识。
>--- 补漏洞<br>

[19] 正统修真是连贯性的一门学科，或者说无数门学科的统合，在洪荒天庭时代，一个人要从小学，中学，高中，到大学的不断学习，前后数十年，甚至上百年的学习，这才可能步入到练气阶层，从而顺之而上，筑基，金丹，元婴等等，不然就只是非正统修真，而那怕是非正统的旁门修真法，要从普通人去到练气期，至少也得数个月时间才可能，而数个月时间，阿莫尔说不定早就骨头可以敲鼓了。
>--- 骨头敲鼓是啥梗<br>
>--- 所以三年高考五年模拟非常重要，想要修真的少年们，努力学习吧！<br>

[20] “若是我可以进入到阿莫尔的世界里就好了，甚至我可以进入试炼空间，那我也可以帮助他们完成试炼空间的任务呢，以我的实力，以我能够与两名智者斗智斗勇的实力，想来……”
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 自信也是一件好事，不是么[fn=58]<br>
>--- 无名大哥，心里要有点b数阿，真希望以后还能看到你这么逗的样子哈哈<br>
>--- 求你了，能别给自己加戏吗？<br>
>--- 这个梗还就过不去了呀？[fn=47]<br>
>--- 咱能不提这个了吗<br>
>--- 人物故事剧情都排在三等开外<br>
>--- 又在写这个真的差<br>
>--- 吴明：在两个智者的谋算下一直平安无事，这足够说明了我的强大！<br>
>--- 你怕是跟空气斗智斗勇<br>
>--- 神他妈斗智斗勇<br>
>--- 噗嗤[fn=31]<br>

[21] 就在吴明如此想着时，忽然间他脑海中弹出了一些话语来。
>--- 想明白生命的意义吗？真正的活着。
[fn=4]yes  [fn=40]No<br>

[22] “兑换进入主神空间资格，一次试炼空间需要奖励点数一千，一次轮回空间需要奖励点数三千，解锁去往一个轮回小队成员世界，所需要支线线剧情C级一个。”
>--- 轮回空间和试炼空间啥区别的来着？<br>
>--- 这不稳了？快！阿莫尔！快召唤无名小精灵！<br>
>--- 而且无名手上有一个c级支线剧情。<br>
>--- 这个不亏啊，进入成员世界让他成为位面之子 得5k+b呢<br>

[23] 吴明立刻眼睛一亮，这些兑换之前主神空间处是没有的，显然是这次他产生了类似想法，主神才突然出现了这样的兑换，看来主神还是蛮人性化的嘛，就是不知道是不是还有别的类似情况了。
>--- 安排的明明白白的<br>
>--- 你想什么就来什么！<br>
>--- 这个主神空间是始终给郝启造的那个吧。<br>

[24] 「我想要無敵，呃，對，就是超級無敵那種，一拳下去，多元宇宙都要破碎的實力，不知道這個兌換如何呢？」
>--- 都天神雷拳…呃，似乎还没有被创造出来<br>
>--- 不同世界观下比拼战力的都是请求对线（确信）。。。<br>
>--- 大声地呼唤辣个男人的名字！<br>
>--- 光来<br>
>--- 一拳下去地风水火<br>
>--- 不是一拳2个小饼饼吗<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 主神空间:made，我也想<br>
>--- 不同世界观下比拼战力的都是请求对线（确信）。。。<br>
>--- 我觉得琦玉临圣最多了，不过可以一拳下去高圣也挨不住，不过初圣都打不死（可以理解成强化猩猩）<br>
>--- 不同体系不能判断吧<br>
>--- 一圈吹莱了一拳一个始终<br>

[25] 吴明进入到了主神空间里，对着大光球说话着，同时还在脑海中不停的浮现出关于无敌的各种情况，比如一拳啊，比如一拳啊，比如一拳啊什么的，但是良久过去了，主神处连半点声响都没有。
>--- 主神：这个内测号玩家人傻，可以安排氪金<br>
>--- 主神：有，混元金仙级辟邪剑法，先割吧！<br>
>--- 崎玉有话说<br>
>--- 一拳超人吗？<br>
>--- 你可以许愿一个诺基亚<br>
>--- 先把头发掉光<br>
>--- 主神：这个内测号玩家人傻，可以安排氪金<br>
>--- 怂的理直气壮也是没谁了<br>
>--- 一拳打成两个小饼饼<br>
>--- 这个时候主神还没收纳混沌大道始终和逻辑天道<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 主神：有，混元金仙级辟邪剑法，先割吧！<br>

[26] “主神……你在逗我吗？”
>--- 主神：我有这么厉害还要你干什么[fn=34][fn=34]<br>
>--- 主神:你在逗我吗？！<br>

[28] “……那有没有两拳下去，可以打爆多元宇宙的选项？”
>--- 没问对，应是1拳2饼的功法<br>
>--- 洪荒·潜龙变！洪荒·开天辟地！
戾炎·龙卷天！原暗·宇宙终结！
……
混沌·大道始终！<br>
>--- 问就是一拳两饼<br>
>--- 洪荒！开天辟地！
原暗！宇宙终极！<br>
>--- [fn=4]世界上，没有一拳解决不了的事情，如果有就再来一拳。[fn=32]<br>

[30] “三拳，不能再多了，三拳都打不死人，那要你何用？”
>--- 镇关西有句mmp要说<br>
>--- 笑死我了，蹬鼻子上脸<br>
>--- 农夫三拳<br>

[31] “……”
>--- 始终：[fn=14]老子懒得理你！<br>

[32] 吴明就这样仿佛傻子一样在主神处讲述了许久，但是任何新的兑换选项都没有出现，一时间他觉得自己仿佛是个傻子一样。
>--- 哈哈哈，真的是个傻子<br>
>--- 仿佛像个傻子<br>
>--- 自信点，去掉仿佛和一样！<br>
>--- 自信点，去掉仿佛<br>
>--- 九头的黑历史啊<br>
>--- 认清自己。<br>
>--- 去掉仿佛。。。<br>
>--- 这货真的是主角？<br>

[34] 而在吴明兑换了进入权的瞬间，在试炼空间中，一所废弃的空屋子里，阿莫尔与洛丝两人同时一愣，洛丝是满脸的惊喜，而阿莫尔则露出了某种沉思的表情来。
>--- 完了，你加油吧，没救了<br>
>--- 吴明别说了，他都懂了<br>
>--- 确认了 吴明也是棋子 这次有大危机<br>

[36] 此刻在这废弃小屋里的人，除了阿莫尔与洛丝，还有王羽，埃尔法，薛玉，同时所有的新人只剩下了那名穿着运动服的黑人，他满脸惊恐的看着周边，那怕是众人都在这里，他的惊恐也没有丝毫的收敛。
>--- 还以为他是满脸❓<br>
>--- 等等，剧情已经进行一段时间了？新人只剩一个了<br>
>--- 黑人？汤姆，是你吗？<br>

[37] 当洛丝说话时，其余人都看向了她，洛丝也不迟疑，立刻就说道：“还记得我提到的那位洪荒大陆的天命之子吗？刚刚主神给予了我一个信息，我可以召唤他一次，以帮助我们度过这次试炼空间。”
>--- 好家伙，两边都收费。<br>

[38] 王羽等人都是脸上露出了惊喜，但是立刻他们脸上又出现了怀疑，埃尔法就说道：“为什么是这次试炼空间？为什么是现在？虽然我不想怀疑你，但是洛丝……你确认你没有被污染？”
>--- 猜猜看是什么片子<br>

[41] 既然阿莫尔都如此说了，众人也都没有疑问，当下就让洛丝或者阿莫尔召唤吴明，两人对看了一眼，还是由实力更强的洛丝进行召唤，万一真的是污染，那洛丝活下来的可能性也更大一些。
>--- 原来污染的意思跟我想的不一样么？！。。。。是我太污了<br>

[44] 就在他来到这个世界的一瞬间，他感觉到了，他的一阶基因锁恢复了。
>--- 所以，只有洪荒历古之前。人类没有基因锁，没有任何修炼的能力<br>
>--- 没有光盖压制了<br>
>--- 这个多元宇宙就是个if循环语句？<br>
>--- 终于开始轮回世界了<br>
>--- 又跨越时间了？<br>
>--- 然后八卦没了。。。<br>
>--- 赶紧普及一波世界观 基因锁体系 等等...创造最强小队<br>
>--- 所以自古之前无基因<br>
>--- 进入了，也就是要写具体内容了啊，不过这个世界是那个电影的？又得等18个小时了<br>
>--- 久违的z式魔改电影上线<br>
>--- 所以，只有洪荒历古之前。人类没有基因锁，没有任何修炼的能力<br>
>--- 主神重塑肉体，不再是洪荒垃圾体了。<br>
