
[-1] 第三十一章：失落
>--- 终于，可以开始认真写轮回世界了吗，毕竟还是无限流啊<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] “……果然，这里就可以开启基因锁啊。”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明双目一片茫然，这果然就是他在洪荒天庭世界时，曾经继承下来的一阶基因锁。
>--- 是因为古洪荒没有基因锁<br>
>--- 啊，好熟悉的字眼！<br>
>--- 命真好，穿越带送基因锁一阶[fn=4]<br>

[3] 按照洪荒天庭网络上的说法，这是所有人类所特有的血脉能力，是只要属于人类就必然拥有的力量，甚至在洪荒天庭网络上的信息里，还特意提到了一些半人，混血人都拥有此能力，甚至一些明显应该是异族的生命也有极小几率开启基因锁。
>--- 基因锁是古成圣之后创造的力量。无限未来还是死亡开端里面提到过一嘴，古成圣的一瞬间，人类就和他成圣之前的人类不再是一个物种了。<br>
>--- 基因锁不是人类独有的吗？怎么异族也能开启？<br>

[4] 事实上正是这些证据铁一般的存在，所以有一些洪荒天庭治下的人类认为，所谓的人类这个概念并不仅仅只在血脉与血缘上，还应该包括了文明与传承，只要认同自己是人类的这个概念，那么就属于人类。
>--- 华夏种花家就是文明与传承的体现。兔子不代表具体国籍和血统，而是对这一文明深入到精神深处的认同。无论身处何地，只要认定自己是华夏儿女，那就是种花家的兔子。<br>
>--- 想起了曙光里的洛奇<br>
>--- 谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，认清这点很重要<br>

[5] 但是也有反对派认为，将一个人类的灵魂转移到一个纯粹异族血脉中，这个灵魂是人类，认知是人类，世界观是人类的异族，却也绝对无法开启基因锁，所以对于认同派的说法他们完全不赞成，异族就是异族，肮脏而龌龊的异族，怎么可能是人类呢？
>--- 原始的派系吧<br>
>--- 子牙<br>
>--- 女娲：mmp<br>

[6] 但是认同派却也有实际例子提出来，这是一个非常有名的案例，那个世界是一个小位面，在某些无魔地球世界中，甚至还投影成动画过，在那个位面中，有一个拥有人类意识的机器人，或者说这个机器人被灌输了一个人类的全部记忆，意识，乃至是灵魂，作为那个位面的某个古代文明最后传承者而出现，他本以为自己是那个古代文明的最后一个传承者，但实际上他还有一个血亲存在，而在某个极重要关头，本已经停止了全部电流的他，居然硬生生开启了基因锁，驱动了本应该毫无动力，只是一堆金属的躯体，虽然只是动弹了一下，但确实是拯救了他的血亲。
>--- 蓝宝石之谜  又名 不可思议之海的娜迪雅<br>
>--- 被别的我不知道，我只知道初号机这种情况下救过碇真嗣。就抬了一下手臂<br>
>--- 我记得正体罗甘道被一堆变形金刚打死的时候也是这样的。。机器人都没电了还最后走了两步。。然后被航母机器人踩爆了<br>
>--- 初号机里面的是使徒，外装甲其实是束缚它的，暴走时不用电，弹出牵制装置就可以了<br>
>--- 庆余年！<br>
>--- 终结者2也有类似场景<br>
>--- 铁臂阿童木？<br>
>--- 被别的我不知道，我只知道初号机这种情况下救过碇真嗣。就抬了一下手臂<br>
>--- 好像看过<br>
>--- 天空之城？<br>
>--- 蓝宝石之谜 巨舰大炮 射程既是真理 那艘战舰牛逼了 还有强盗三人组 逗比<br>
>--- 老奶奶救孙子事件呢😏<br>

[7] 这个案例似乎证明了人类这个概念，甚至应该延伸到连血脉都没有的机器人身上，而持反对观念的人，也无法反驳这个著名的机器人开启基因锁案例……
>--- 楚轩的实验不是证明了基因锁只针对基因吗 ，机器人的基因是什么<br>
>--- 长沙开锁王，没有我开不了的锁。<br>
>--- 看侠行就知道啊.应该是生命英子本质是人类<br>
>--- 也就是说，人类是一种认知，而不是物质决定的。<br>

[8] 总之，对于开启基因锁的除了人类，甚至某些亚人，某些半人，某些混血都可以开启，只是人类血脉越少，能够开启的几率越小，不过确实是可以开启没错，甚至还有过血族开启基因锁的极稀少案例。
>--- 那是在人类灵魂里的传承，也存在于血脉中，世代相传，永不灭！即使血脉不在，也可灵魂中永存<br>
>--- 挣扎 喵喵喵<br>
>--- zz：我算是人类吗，还是血族…<br>
>--- 吴明出来解释一下<br>

[9] 但是总归来说，这是属于人类的特有血脉力量，而且是一股极强的力量，丝毫不弱于任何异族的血脉之力，甚至比那些还要强大得多。
>--- 按照无限恐怖里面的节奏，升到四阶的速度简直恐怖，这边四阶已经是传奇了<br>
>--- 开天辟地之人，古的功法不弱于异族<br>

[11] 事实上，就研究表明，基因锁对正统修真的解析力与计算力有质一样的提高程度，一阶基因锁只提高了约莫百分之五到百分之十，二阶基因锁也只提高了百分之五到百分之十，但是基因锁一旦到达三阶，立刻就会提高百分之一百到百分之两百，而到了四阶，提高幅度也差不多有百分之两百左右，据说最夸张的是基因锁五阶，一旦达到基因锁五阶，计算力与解析力立刻提高百分之七千到两万之间，这才是最大的质变。
>--- 所以为什么说渣渣是最强筑基了<br>
>--- 一阶提升战斗本能，二阶提升肉体力量，三阶提升大脑运行速度<br>
>--- 这是指数级增长吧<br>
>--- 这不就是超级赛亚人吗？<br>
>--- 只有跨过心魔才行吧<br>
>--- 5阶基因锁不是圣人吗？<br>
>--- 内气境？神覆盖率？<br>
>--- 四阶中才是质变<br>

[12] “只是可惜，在洪荒大陆却无法开启基因锁，原因呢？这可是血脉之力，为什么在洪荒大陆就不行了呢？不，不对，不是在洪荒大陆不行，而是在洪荒历不行，人类历就可以……天道的压制吗？”吴明暗暗的关闭了基因锁，接着他就看向了在场的所有人。
>--- 古，真的往基因里乱刻东西<br>
>--- 因为这时候的洪荒历，盘古还没有创造出基因锁体系，还没有拳打天道<br>
>--- 因为血脉的来源还没有出生<br>
>--- 猜出来了啊<br>

[13] “各位好，我是吴明，之前承蒙洛丝与阿莫尔的帮助，这次主神开启了召唤，应洛丝的召唤而来，在这次试炼空间中，让我们一起并肩吧。”吴明微笑着对众人说道。
>--- 你兑换了 别人要是不召唤你咋办<br>
>--- 不是你自己兑换的进入吗。。这会变召唤了。。主神双向收费的吗<br>
>--- 终于尼玛入戏了。不然真感觉是同人了<br>
>--- 请问……我可以和你并肩吗？<br>
>--- 你特娘的是我的马斯特🐎？<br>

[17] “哈？”
>--- 无名：我有一句MMP当讲不当讲<br>
>--- 你该说“嘎”<br>
>--- 二哈吗你是。[fn=14]<br>
>--- *蟆<br>
>--- *<br>
>--- 吴明：?(・o・)? 不是让我来装逼的么？<br>
>--- 无名：我先溜为敬<br>
>--- 什么意思(;｀O´)o？
我只想从心啊！<br>

[18] 吴明非常忐忑的听完了众人给他介绍的这次试炼空间，而听完之后，他就更是显得忐忑了。
>--- 智者又开始了，怕他怂，逼他冲。<br>
>--- 从心<br>

[19] 这次试炼空间与那次的医院是一个样，并没有任何现实的电影，小说，漫画，游戏之类作为依托，而是一个完全陌生的试炼空间，这个试炼空间的名字叫做失落，而众人的任务是了解真相。
>--- 学乖了。。。<br>
>--- 星空污染？<br>
>--- 跑团？<br>
>--- 我好像看过这部电影，好像是天上有类似克苏鲁的存在，看了就会被感染。<br>
>--- 脑洞：这是初代主神的拓荒小队任务，在探明世界的真相后，再由主神投影真相内容到现实世界中成为电影、小说、漫画、游戏等等<br>
>--- 切，居然不是魔改[fn=10]<br>
>--- 不会是克苏鲁吧？<br>

[20] 什么真相？人的真相？事件的真相？还是地方的真相？这些全都是未知，主神的任务就是这么几个字，了解真相。
>--- 破解世界观？<br>
>--- 真相就是吴明想要一拳两饼（手动滑稽）<br>
>--- 无名真相<br>

[21] “这个世界一个人都没有，我们从进来到现在已经过去了两天多时间，但是这两天多里面，我们却是一个人类都没有遇到，不，不光是人类，所有的动物都没有，植物倒是有许多，但是动物，包括了猫，狗，猪，牛，羊，野生生物，甚至是昆虫都没有，就在昨天，我们从一处实验室找到了显微镜，然后在显微镜下发现，除了有叶绿素的生命体以外，所有不包含叶绿素的生命都已经消失了，甚至连细菌与病毒都没有……这是一个空旷的死寂世界。”王羽给吴明介绍道。
>--- 幻想级模因：叶绿素<br>
>--- 这是scp世界那个洞吧，万物从概念上都死了，包括682大爷<br>
>--- 没有微生物，只有植物？如果微生物消失时间短还能理解，如果已经很长时间了，植物不应该也都死翘翘了吗<br>
>--- 不会真有一拳打爆宇宙的力量吧？<br>
>--- 666<br>
>--- 哦，某个SCP<br>
>--- 要想生活过得去，必须身上带点绿<br>
>--- 这是scp世界那个洞吧，万物从概念上都死了，包括682大爷<br>
>--- 湮灭？<br>
>--- scp-万物皆死?<br>
>--- 这个世界全是原谅绿？<br>
>--- 人体也是有叶绿素的吧？<br>

[22] 光是听到这个，吴明就觉得背心发凉，事实上，他很怕鬼，不是不死生物那种，也不是幽魂灵魂那种，而是那种抽象的，类似鬼故事，而且是最离奇可怕的鬼故事里的鬼。
>--- 模因<br>
>--- 伏笔啊，他踏上超脱者的旅行起点就是鬼带来的<br>
>--- 幽灵怕鬼[fn=33]<br>
>--- 概念上的鬼？模因？一说模因我就想起了颜色这个模因……<br>
>--- 你怕个鬼啊，你导师不就是个骷髅怪<br>
>--- 诡异的那种吧<br>
>--- 这肯定是模因感染<br>
>--- 怕鬼的鬼(ಡωಡ)<br>
>--- 贞子，伽椰子<br>
>--- 模因之鬼<br>
>--- 模因<br>

[24] 洛丝就接过话题道：“你是说那些新人？消失的四个新人都是被污染了，当然了，污染只是我们所给予的说法，具体是什么样的情况我们也不知道，只知道他们消失了，在一阵尘土大风刮来之后，他们就消失不见了，当然了，不是一起消失的，第一天消失了两个，有一个新人如他现在的模样，第二天又消失了两个，而他就成了这个样子。”洛丝指着黑人说道。
>--- 好像是神秘博士里有过吧.记不太清了<br>
>--- 尼 哥<br>
>--- 我真的每次看到这个“当然了”都觉得怪怪的<br>

[25] 阿莫尔忽然轻笑了声，用若有所思的目光看着吴明道：“他们可是五个新人呢，只剩下一个了哦，不知道下次试炼空间，主神是不是又会为我们凑齐十个人，还是说可以多一些？比如十五人？二十人？”
>--- 阿莫尔：兄dei，人手不够啊！多招点！
吴明：了解！<br>
>--- 可恶，这些都要我投资的啊！<br>
>--- 这些人发现，为什么这主神空间和我读的小说写的不一样？<br>
>--- 明显是明示吴明，下次多召唤几个！根本不是什么试探。<br>
>--- 试探吴明<br>

[26] 吴明没听懂阿莫尔什么意思，他就问道：“你们就没调查一下那些新人消失去了那里吗？怪物？危险？攻击武器？还是隐形的敌人？”
>--- 没听懂，可还行<br>
>--- 我没听见世界就不存在<br>
>--- 不要你觉得，我要我觉得，我吴明觉得我跟智者五五开（手动狗头）<br>
>--- 没听懂＝和智者五五开<br>

[27] 这时，埃尔法就说道：“没有，或者说……到处都是，我的魔法就是这么告诉我的，所以我根本不知道到底是什么情况，这也是我们认为，这个试炼空间非常诡异的原因。”
>--- 量子化？<br>

[29] 吴明更是莫名其妙起来，他想了想就说道：“这样吧，我来布置阵法守护以及探测，至少先找出敌人来才是，而且这么大一个世界，总不可能全部生命都消失了吧？若是超级武器，或者核毁灭还好说，听你们的意思又不像……”
>--- 我插个嘴，这五个老人都没有怀疑一个洪荒的人为什么会知道有核平这种为武器？<br>

[30] 薛玉就说道：“不是不像，而是根本不是，确实，城市里枪战炮火的废墟，野外也有废弃的坦克之类，但是都已经非常腐朽了，至少都是十年前的了，一直风吹日晒的，但这不是核战争后的废墟啊，也不是那种末日后的场景啊，植物生长得非常茂盛，城市大半都已经被树木根茎所掩埋，这让我们寻找线索非常困难，而且还有那种未知的消失与感染，说实话……你这次应我们的召唤而来，真的有可能死在这里。”
>--- 我想起灵笼<br>
>--- 十年了，没有微生物，植物应该走向凋零才对<br>
>--- 我突然想起了scp的一个世界观，那个世界观里面所有的生物都死了一片寂静，682都死了。<br>
>--- 说起来无名回到人类历，那那些人是不是就能找到他了<br>
>--- 少女终末旅行<br>
>--- 有神照着的人，不会那么容易死。<br>
>--- 模因？<br>

[31] 吴明更是毛骨悚然起来，他浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，当下就指着黑人问道：“那他呢？他现在变成这种状态，估计他知道些什么吧？或者说看到了什么吧？为什么不问问他？”
>--- 都是躯壳<br>
>--- 吴明好像什么都不懂就进来了[fn=32]<br>

[32] 王羽就冷笑了声道：“他早就吓破胆了，问他什么都不回答，问得多了，或者靠得近了，他立刻就会屁滚尿流的说走开，不要靠近他，他没做什么，为什么这么多人要来挤他的话语。”
>--- 好她妈恐怖，这是看到了别人看不到的东西<br>
>--- 克鲁苏？<br>
>--- 你不要过来呀<br>
>--- 迪亚波罗:不要靠近我啊！！！<br>
>--- 旧神的低语<br>
>--- 精神感知者？<br>
>--- 【为什么这么多人来挤他】细思极恐<br>

[33] 吴明想了半天都没有一个答案，当即就问向了阿莫尔道：“阿莫尔，快点想想办法啊，难道就坐在这里等死不成？”
>--- 为什么不学大猩猩扔座山呢<br>
>--- 你不是有和智者五五开的智慧吗，自己想啊<br>
>--- 以力破巧吧<br>
>--- 为什么不问问神奇的海螺呢<br>
>--- 阿莫尔快用你那无敌的大脑想想办法啊！<br>
>--- 楚轩，快分析一下现在的情况啊<br>

[34] 出乎吴明的预料，甚至阿莫尔都是摇头道：“线索太少太少了，我们第一天是在野外，走到城市边缘时都已经天黑，第二天就探索了城市边缘，但是因为树木蔓藤太多，我们的进度也不大，特别是有人消失不见了，这个新人还变成了这样，我们都很恐惧，未知才是最大的恐惧，所以进度也不大，而现在你来了，明天开始，我们一定要越过城市边缘的蔓藤树木区，进入到城市内部依然未曾被森林侵蚀的地方，优先寻找生命体，其次是报纸，电脑，手机，以及类似的信息载体。”
>--- 我看过一个电影好像讲的玛雅金字塔里全是吃生物的植物，不会是带出来魔改了吧<br>
>--- 这不就是去年那个电影吗，打败三体拿雨果奖的小说改编的那个，进入一个区域的人都变植物了。<br>

[35] “没有信息，我们很可能都会死在这里。”
>--- 一部很老的电影，人类全变幽灵了，只有红色才能阻挡 估计是这个<br>
>--- 想到了那个讲外星人的科幻片，忘记叫啥了，里面的外星人会复制人的基因。然后动植物的基因被“折射”到一起，比如说鳄鱼长了鲨鱼的牙齿，熊长了人的声带，一颗草上能发现几种叶子，甚至还有树的。<br>
>--- 什么都能扯到克苏鲁。。跟风有意思？前几年克苏鲁没火时我也没看到有人说，搞得万物起源克苏鲁一样<br>
>--- 什么都没有的世界？神国，掌中位面？<br>
>--- 短啊<br>
>--- 估计都变成植物了<br>
>--- 又是无谋之局？<br>
>--- 克总也在？<br>
>--- 感觉像是模因<br>
