
[-1] 第三十二章：信息
>--- 5<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] 第二天，众人起了一个清早，在这个除了含有叶绿素的生命以外，所有生命都消失的世界中，他们打破了野外的寂静，开始从城市边缘向着城市内部进发而去。
>--- 为啥就没人吐槽除了含有叶绿体的微生物全没了这点嘞，真菌细菌病毒，都没有叶绿素，没了这三大家族，死亡凋零的植物就不会腐败，不会被分解，虽然短时间内不会因为各种元素堆积无法被分解回到自然界中，但是单单该植物所在地养分的逐步枯竭就已经可以让植物群走向灭绝了，光合作用产生的养分只能够提供植物的生长所需。<br>
>--- 太爽了，终于来了一段接近原味的无限剧情！[fn=21]<br>
>--- 湮灭吗<br>
>--- 我寻思，可行<br>
>--- 抓只哥布林过来它可能会活的很开心😂<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 寂静岭。[fn=4]<br>

[2] 这个世界果然如众人所介绍的那样，除了满地的植物，茂密的丛林，什么都没有剩下，甚至于众人都有个观点，那就是这个世界的异变很可能来自于植物，可能是植物的某种异变导致了除了植物以外，这个世界什么东西都没有。
>--- 是不是所有人类都变成植物了<br>

[3] 不过那怕是贴身靠着植物，或者在其中走过，吴明也没有感觉到任何危险，事实上，来到这个世界之后，他一丁点危险都没有感觉到，就如同在世外桃源，或者说天堂里那样。
>--- 最危險的情況就是未能察覺危險<br>
>--- 嘿，你的掌中佛国[fn=4]<br>

[5] 而普通的地球世界，你走在街上的危险，就相当于拿着砍刀或者管制刀具，而若是过马路什么的，那怕严格遵守交通规则，也相当于面对一个拿着水果刀的男子，而若是在某些爱丢东西的高楼下方，危险性相当于面对一个拿着枪械，但是对你没杀意，也不会袭击你的男子那样。
>--- 自由美利坚，射击每一天<br>
>--- 相当于对面的那吧枪械走火还刚好对着你的概率<br>
>--- 死亡宣告<br>
>--- 高空扔物必死<br>

[6] 吴明用这样的感官来量化与形容自己对于危险的预感，但是在这里，在这个世界上，他一丁点，那怕是最为轻微的危险都没有感觉到，但是这怎么可能！？那怕是最为和平的环境下，呼吸都会有一丁点轻微的危险性，这种完全不存在危险的世界……真的可能存在吗？
>--- 说明，是虚拟世界？<br>
>--- 因为不死，所以很安全<br>
>--- 队友就没有威胁性了吗？照上一段看应该是有的才对啊<br>
>--- 无名，依然是负面核心，钥匙，是你吗？[fn=4]<br>
>--- 无名是真的从心<br>

[7] 吴明并没有立刻将自己的这种感觉说出来，毕竟这只是一种预感，并不是实际量化的数据或者证据，他不敢肯定是不是因为自己来到了这个世界上，因为时间的错位，所以导致了他的危险预感被屏蔽了之类，所以他并没有说出来，免得误导了阿莫尔的判断，若真是如此，那绝对是致命的错误。
>--- 不说才错误判断，你应该把你想到的猜测也说出来让智者一起考虑，真是个蠢逼<br>
>--- 内斗内行，外斗外行的吴明[fn=4]<br>
>--- 又要和智者斗智了？<br>
>--- 太小看智者了 这么重要线索不说<br>
>--- 有話你不說，團滅定了<br>

[9] 当这些符文组合成了范围感知之后，吴明立刻就捂着了脑袋，甚至因为太过痛苦而呻吟了一声，众人立刻就围在了吴明身旁，埃尔法立刻说道：“是魔法反噬了吗！？吴明，你还好吗？”
>--- 皇级傀儡负面神侵蚀[fn=36]<br>

[10] 吴明微微摇了摇头，他解除了刚刚才使用的符文阵式，好半天后才说道：“不是魔法反噬，而是……我不知道该怎么形容，我使用了能够探测生命，探测敌意，探测智慧生物脑电波，以及各种电波的一种探测阵式，但是就在使用出来的瞬间，我至少感知到了成千上万的人类，或者说智慧生物就在这周边，我这个探测的范围约莫在五十米到一百米左右，换言之，这五十米到一百米之间有这么多人类，但这怎么可能！？”
>--- 宏聚变的量子幽灵<br>
>--- 小人国？<br>
>--- 永生计划失败了之类的？<br>
>--- 重叠？<br>
>--- 每个叶绿素都是人类？<br>
>--- 怒灵<br>
>--- 不死魔因<br>
>--- 人类被植物同化了<br>
>--- 微纪元<br>
>--- 记得有个电影 有个病毒感染后可以让人无处不在还有自己意识<br>
>--- Eva<br>
>--- 脊背发凉<br>

[11] 众人都向周围看了过去，除了看到掩埋了城市建筑的蔓藤与植物以外，真的是连根毛都看不到，薛玉甚至缩了缩脖子道：“该不会是幽灵，鬼魂什么的东西吧？若是这些无形之物，那还真有可能成千上万的堆积在这小小地方。”
>--- 哈哈，医院造成心理阴影了吗<br>

[12] 吴明立刻摇头道：“不可能，我探测的是生命，而非是不死生命，生命是正能量的载体，不死生命则是负能量的载体，探测机制都不同，刚才我绝对是探测到了成千上万的人类在我们周边，真的好奇怪……”
>--- 网游人物角色可以重叠吧<br>
>--- 大刘的微纪元<br>
>--- 植物？敌人是植物？植物细胞中的东西？<br>
>--- 所有人都被植物吸收了，所有植物是一个大的意识聚合体？<br>
>--- 一个位面的灵海为一人所用的话。<br>

[17] 阿莫尔认真点点头，他看了看周边，又看了看跟随着众人，但是神神叨叨的黑人青年，他就说道：“我们时间可能不多了，每天下午时，就会出现沙尘暴一样的东西，笼罩住我们之后就会消失两个人，我不知道消失的规律是什么，所以很有可能今天下午我就会消失，若是可以，我们就在今天内将这个试炼空间解决掉吧……吴明能够开路前进吗？速度要快些。”
>--- 莫不是 微纪元 一样的，人类都缩小了<br>
>--- 感染估计是靠身体素质排行， 现在就阿莫尔新人素质最底<br>
>--- 感觉这里阿莫尔也已经跟那个黑人一样被感染了，只是基于智者的身份能够克制自己<br>

[19] 当即吴明就将所有关于电，磁相关的符文全部启动，他的额头上都冒出了汗水，显然这对于计算力和解析力来说是巨大的负荷，当即吴明双眼立刻一片茫然，紧接着，所有人都感觉到了地面在颤抖，一些被植物和蔓藤掩埋的建筑物都崩塌粉碎。
>--- 基因锁加持<br>

[20] 就在所有人注目之中，大量的金属从植物覆盖处升腾而起，前前后后，至少有上百吨的金属飞上半空，然后就见得吴明伸手向着这些金属用力一握，所有的金属立刻开始了扭曲变形以及融合为一团，前后不过数秒，这些已经废弃和锈掉的金属就变成了如同液体一样的光滑一大团，最后，吴明满脸都是汗水，甚至还有鼻血都从鼻孔里流了出来，他一声大吼，这一大团的金属发出了巨大而刺耳的声响，一瞬间就消失在了原处。
>--- 场面人<br>
>--- 出力不够喉来凑<br>
>--- 耍帅开始了<br>
>--- 有必要这样开路吗？<br>
>--- ……<br>
>--- 没错，别瞧不起魔禁，按魔禁的设定，那几个lv5的学生都是4阶<br>
>--- 某科学的超电磁炮！<br>
>--- 万磁王，铁拳虎[fn=11]<br>

[23] 吴明一下子软倒在地，这样大规模的使用符文模拟出电磁场，特别是刚才那一下，几乎将百吨级金属打出了电磁炮的效果来，虽然肯定远远比不上电磁炮，但是这也足够惊人了，要不是开启了基因锁，外加他的功法特殊，他现在筑基期也用不出这样的招式来。
>--- 你tm告诉我百吨级的电磁炮效果不算电磁炮？那什么算，用地球吗？<br>
>--- 内气境神功[fn=4]<br>

[25] 但是即便如此，众人看吴明的目光依然是改变了，除了阿莫尔依然一脸阴沉，他只是一言不发的走入这个豁口，而众人也紧随其后，就这样走了足足半个多小时，众人才勉强脱离了那片植物覆盖区，到了这里，基本上就是杂草丛生的水泥街道了，路边的建筑物虽然也多是植物覆盖，但是比之前却要好了许多，至少建筑物是可以进入的了。
>--- 我记得无限某一个副本里也有一言不发的cx<br>
>--- 感觉阿莫尔在想这么强人族在洪荒也如猪狗一样<br>

[28] 吴明虽然一个人一组，但是这个世界真的让他感觉不到任何危险，而且阿莫尔的提议确实是如此，至少他一个人行动，真遇到危险也可以跑得掉，若是多一个人，说不定连他都逃脱不得了。
>--- 确定不是阿莫儿的谋略？<br>
>--- 好嘛，花钱去游乐园，只要不作死，会遇到什么危险啊<br>

[31] 
>--- 书没这么容易坏呀<br>

[33] “……昨天，M国著名量子科学家爱德华诺尔自杀了，但他没死成，当然了，没死成……”
>--- 和侠行天下联动了？<br>
>--- 量子自杀？<br>
>--- 大刘的球状闪电⚡️？<br>
>--- 会不会是阿莫尔那个世界的未来？<br>
>--- 这个世界的人应该是变成量子幽灵了<br>
>--- 量子永生<br>
>--- 模因<br>
>--- 果然只有史衷才能搞九头<br>
>--- 自从侠行那出了黄昏之后就和无限绑在一起了<br>
>--- 说起来，某个爱承诺的男人曾说侠行跟无限宇宙没有关系…现在看来侠行属于给无限打补丁…甚至觉得侠行张恒身上也埋了坑，要等这边更到差不多能解的时候才更侠行…（闭嘴<br>
>--- 无名突然能进到这里，就是始终留下的因果吧。侠行里始终对好奇说：我不得不改变过去，在当初接触到那个有着半名超脱者的多元时，在其中留下了信息。 再看眼章节名…<br>
>--- 哪个记性好的指点一下第几章，我去复习一下<br>

[34] “……著名医学家马伟云跳入到了岩浆里，这是第几个了？我怀疑他可能XXXXXX（字迹缭乱）所以XXXXX（字迹缭乱），若是如此，呵呵……”
>--- 就灾难名字字迹缭乱，太明显了<br>
>--- 有个电影我记得说是死亡就会转生，有个科学家在梦境里看到的，忘了叫啥了。。<br>
>--- 马云<br>
>--- 这描写能力跟今年的书一比真的差啊<br>
>--- 量子永生？<br>
>--- 记录这条的是个医生吧。。。<br>

[35] “……终于宣战了，不，不是宣战，那不过是发泄罢了，自从XXX（字迹缭乱）之后，所有人都知道有这么一天，一直都在等待着，我呢？我该相信诺尔的说法吗？所谓的死亡不过是XXXX（字迹缭乱）吗？若真是如此，这恐怖的天堂该如何终结？”
>--- 啥意思，全部人类融合补全了？<br>
>--- 模因效应<br>
>--- 这个人真🐂🍺，所有关键信息都没写清楚。。。<br>
>--- 量子永生 确定了<br>
>--- 量子自杀？<br>
>--- 死亡，仅仅是开端<br>

[36] “……神啊，您抛弃了您可怜的造物了吗？我们到底做错了什么，要用这种最为恐怖的诅咒来XXXX（字迹缭乱）我们……”
>--- 神不在的星期天？<br>
>--- 科学的重点果然是神学233<br>
>--- 绝对不死吧？<br>
>--- 何夕《六道众生》？<br>
>--- 量子永生？<br>

[37] “……我要冰冻我自己，但是万一冰冻也会引发XXXX（字迹缭乱）呢？”
>--- 所以说，前面吴明感觉绝对安全，是相对于死亡来说的，不会死所以安全[fn=11]<br>
>--- 量子永生？所有人都成了量子态？<br>
>--- 想起一本小说，人类不死以后。。。<br>
>--- 彼岸?<br>
>--- 所以说，前面吴明感觉绝对安全，是相对于死亡来说的，不会死所以安全[fn=11]<br>
>--- 量子永生奥利给<br>
>--- 量子永生？所有人都成了量子态？<br>
>--- 直接串侠行了？？<br>
>--- 三体？<br>
>--- 模因<br>
>--- 史衷应该给与了洪荒多元宇宙一个机会吧？<br>
>--- 感觉像是...量子永生？<br>
