
[-1] 第三十三章：地下实验室
>--- 在这里提俩个问题，侠行里始终说的半超脱者是裴曦吗，还有你们一直说的那个“真”是谁？<br>
>--- 揭秘类吗？或者说…全智之局？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这一章正好下饭<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明翻遍了整个图书馆，除了那仿佛是日记一样的纸张，还找到了一些并没有完全腐朽，因为有玻璃镶嵌阻隔，从而保存下来的报纸，虽然都不连贯，但是确实是一些信息。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 另一个信息则提到了M国总统在电视上的讲话，只是吴明并不是很理解这段话的意思，因为有些地方模糊了，所以看不到全文，但是从看到的信息上来看，M国似乎到了战争时期？或者说遇到了极度可怕的强敌？但是整片都没有出现谴责，或者说正义啊，邪恶啊之类的字眼，显然不可能是与某国开战才对。
>--- 没有人，比我，更懂，……<br>

[4] “莫非是外星人！？”
>--- 不愧是智者吴明<br>
>--- 万众狂欢<br>
>--- 遇事不决外星人<br>

[5] 吴明忽然异想天开的喃喃自语道：“或许有外星人入侵了地球……但是也不对啊，那么就是外星人撒播了某种病毒，这病毒只会感染非植物的生命，而植物却不会受到影响，因为这样可以保留地球的价值，让外星人殖民占领？”
>--- 莫非是精灵族用这个开路吧( ･᷄ὢ･᷅ )<br>
>--- 外星人：地球太危险，溜了溜了<br>

[7] 吴明无论如何都想不出答案，他也不敢将这些报纸与日记拿出来，免得一拿出来就立刻腐朽了也说不定，他想了半天，也只能够用留影的方式拍摄了照片，将所有信息全部记录后，继续开始了对城区内的搜寻。
>--- 这还用想半天??<br>

[12] 
>--- 灭霸响指的单体攻击……<br>
>--- 难怪他说不要挤我[fn=11]<br>
>--- 响指<br>
>--- 嘿嘿嘿！人太多了……不要……不可以……啊！！！<br>
>--- 夺舍<br>
>--- 你不要过来啊啊啊啊啊啊<br>

[18] “冻结。”
>--- 我银行卡里的钱 花呗里的钱 全部都被冻了 这是要干什么嘛 赶尽杀绝啊这是要<br>
>--- 尼尔:伪装者？？？<br>
>--- 我怎么想起了蓝白社里那个没有太阳的世界<br>
>--- 温度底的话，微观粒子也会停下来，但那要接近绝对0度了啊<br>

[21] 这是众人从这些信息中推论出来的某种最可能结果，但是阿莫尔却是摇着头，他脸色铁青的道：“不，我有一种非常非常不妙的猜测，若真是如此……我们时间可能不多了。”
>--- 留给中国队的时间不多了----中国国家男子足球队[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 灰潮？<br>
>--- 留给中洲队的时间不多了<br>
>--- 智者与乌鸦嘴是一体两面的矛盾体<br>

[23] 埃尔法想了想，他本想要说若是祭祀，求教那些未知的神秘存在，或许可以得到答案，比如有一个魔法就是沟通这些神秘存在，这些神秘存在会给予答案，但是他又想到了上一次差点被抽走灵魂的情景，所以一时间就没有说话，只是看向了吴明。
>--- 主神饿了[fn=21]<br>
>--- 琢磨再坑一把克总<br>

[26] 两人对望一眼，王羽就道：“还是我来背吧，他这么瘦弱，这点重量不算什么。”
>--- 好不容易有女配的可能性了，被你给搅和了<br>
>--- 不懂事啊<br>

[28] 吴明当下也不迟疑，直接双眼一片茫然的悬浮向了半空中，然后所有人就看到他身上电流闪烁，这电流甚至直射向了天空，而在天空之上也逐渐开始了闪电雷鸣，然后所有人就看到吴明的耳鼻嘴都有鲜血渗出，这一满天雷电的情景只持续了两三秒，接着吴明浑身冒烟的直落向了地面，幸亏王羽反应及时，将他给抱住了，否则很可能一头直撞向地面。
>--- 今天耳鼻流血流的真多[fn=50]<br>
>--- 应该是提升的远不够这个技能消耗的<br>
>--- 像渡劫<br>
>--- 吴明还是太弱了，基础修真不提升身体素质<br>

[30] 当下，洛丝背起了阿莫尔，王羽背起了吴明，同时埃尔法使用了一个魔法，让众人的速度变得极快，众人就向着城市的东南方直奔而去。
>--- 我不知道为啥看成了洛丝背起吴明 王羽背起洛丝hhh<br>

[31] 吴明现在是一根手指都动不了，他隐约间，仿佛在眼角边看到了什么，但是又看不清楚，不是人类，不是生物，而是一颗一颗的什么东西似乎正在聚集，只是聚集的速度很缓慢。
>--- 下一个被xx的就是吴明？<br>

[33] 当下众人就在地面的草丛堆中一寸一寸摸过去，很快的，薛玉就找到了类似拉环一样的东西，他和王羽，再加上洛丝，同时在埃尔法的魔法帮助下，终于是将一扇地面大门给完全拉开，这大门一打开，就有一股霉臭味发出，下面通道的空气非常难闻，几乎无法呼吸。
>--- 有霉菌？<br>

[34] 埃尔法立刻又施展了一个魔法，同时他说道：“魔吸术，这让我们可以在任何环境下呼吸，但是只能够持续十分钟，所以众位一定要赶紧了。”同时他担忧的看向了空地处，在那空地处，已经略微有了沙尘暴的雏形，只是看起来还并不如何明显。
>--- 我想到那次 中了窒息buf给自己套个魔吸尽然不费血了……<br>
>--- 所以Z你最近一定去玩怀旧服了吧<br>
>--- 魔息术，魔兽世界术士技能<br>

[36] 通道内部似乎是一处坚固的工事，或者是半永久性的基地，除了地面潮湿，有些渗水，别的看起来都还好，并没有植物杂草丛生，而在通道中一路前进，两三分钟之后，众人跑到了这通道的尽头，那尽头的大门正不停的产生细微电流火花，显然已经在之前被吴明给破坏掉了，当先的是王羽，他一脚踢开了这大门带着众人就窜了进去。
>--- 为啥都不喜欢随手关门<br>
>--- 还有七八分钟<br>

[38] “找！找到电脑，主控面板，控制系统，或者类似的东西，快点找！”阿莫尔几乎是吼着对众人喊道。
>--- 为什么鸭<br>

[40] 阿莫尔立刻当先奔入其中，查看着平台上的各种按钮信息，这些按钮都用英文进行了标识，片刻后，他按动了其中一些按钮，一阵闪烁中，在这平台最前方的大屏幕慢慢亮了起来，上面出现了十几个身穿白衣的人类，同时在屏幕的尽头，还可以看到一大群手持枪械的军人正在守卫这里。
>--- 这个视频10分钟，全书完。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不可说的复活模因或永生不死模因<br>

[41] “第七万六百四十四次实验，实验目的，杀死受试者。”
>--- 很明显，作者在把读者往“量子永生”的方向引导，但是以作者的性格，不会是量子永生，他不会拾自己的牙慧。除非是和《侠行天下》联动。可联动应该不会这么早，这不是作者的性格<br>
>--- 估计是量子永生没跑了<br>
>--- 大愿…活下去……主神给你这个怎么都死不了的东西…<br>
>--- 该不会是大老板送给吴明一个时间类型的幻想级模因<br>
>--- 感觉这个剧本（脑洞）很棒、<br>
>--- 突然想到 全部變成食靈了 美食獵人的那種<br>
>--- 量子永生<br>
>--- 很明显，作者在把读者往“量子永生”的方向引导，但是以作者的性格，不会是量子永生，他不会拾自己的牙慧。除非是和《侠行天下》联动。可联动应该不会这么早，这不是作者的性格<br>
>--- 快关闭它，它们快出来了。。。。。<br>
>--- 这个试炼空间危险好高，难道是幕后黑手故意让吴明来这里?<br>
>--- 又是一个大事件！<br>
>--- 估计是量子永生没跑了<br>
