
[-1] 第三十五章：战场
>--- 弃了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 第四<br>
>--- 我去，更新神速啊！<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>
>--- 第一<br>

[1] “中级模因：不死，兑换价格十二万奖励点数，支线剧情B，兑换次数一。”
>--- 这才中级模因，话说z现在分级这么随便了吗，以前都有好多说明的[fn=4]<br>
>--- 据说高圣去了小叮当的世界也要脆，所以普通圣人未必有能力处理模因。<br>
>--- 所以说，九头的半超脱有可能是这个？<br>
>--- 猜对了[fn=59]<br>
>--- 男主的大愿 活下去 到账了<br>
>--- 就是类似收容物啦，scp基金会<br>
>--- 果然是模因<br>
>--- 据说高圣去了小叮当的世界也要脆，所以普通圣人未必有能力处理模因。<br>
>--- 低级应该是没个毛用或者就杀几个人，干一片区域属于低级中比较高的了，中级应该是可能毁灭一个位面的，高级，应该是对多元宇宙有威胁的吧，不知道有没有顶级，反正毁灭多元的不存在级模因应该是最高级的<br>
>--- 模因是啥东西？[fn=34]<br>
>--- 不死族起源？<br>
>--- 120万奖励点加s级支线剧情，怕是想吓死初代轮回小队成员们<br>

[4] 但是那种世界真的可能存在吗？或者说真的可能出现无论如何都不会死亡的情况吗？
>--- 要不要试试？试试就逝世的那种哦(´-ω-`)<br>
>--- 侠行前古时代欢迎你[fn=4]<br>

[5] 吴明回归后呆愣了好久好久，这才慢慢回过神来，然后就在主神处看到多了这么一个兑换物，这是平生仅见的一种兑换物，不但兑换的那个项是才出现的，名字就叫做模因，而且这个模因的兑换次数只有一个，兑换了就没有了，这是主神兑换前所未有的。
>--- 模因感染<br>
>--- 你自己说的要活下去的  结果给你搞个不死  哈哈哈<br>
>--- 感觉好恐怖啊，你说被火化会不会也会感到痛苦。<br>
>--- 吴明的兑换栏多了模因分类<br>
>--- 我一直都叫因模，感觉因模比模音顺嘴多了<br>

[6] 见名思意，这个模因：不死估计就是造成那个宇宙恐怖一切的罪魁祸首了，吴明完全想不出来这个东西兑换出来到底有什么用，莫非用于自爆不成？
>--- 无限恐怖我早就忘记了，现在又弄出个莫因蛋疼<br>
>--- 所以咯，概念缺失就是被主神给弄走了[fn=30]<br>
>--- 如果有巨魔始祖的血统的话和这个模因相性应该很好2333<br>
>--- 不死了，就算受多大伤不能让主神修复啊！反正主神返老还童都能做到<br>

[7] 总之，当吴明看到这个东西的兑换时，他的第一想法是能不能将主神给炸了，这东西太恐怖了，若将受伤的恐怖量化为一，残废的恐惧大约是二十，瘫痪的恐惧是七十，失明加瘫痪的恐惧是九十五，那么死亡的恐惧大约就是一百，但是……一旦转变为之前那个完全不死的世界，这恐惧是一万！！！
>--- 还真不死唉..只要队友能过关 终极伏地魔！  痛成**<br>
>--- 按理来说人碎成微粒后应该就没触感，最后意识崩溃才对。
毕竟都没神经传递信息了，还疼个毛？但既然还能从分散的肉体中感到痛苦，还能听到灵体的呻吟，这个模因恐怕不止不死，还能锁住符合个体自我认知的感知。<br>
>--- 话说，主神居然可以兑换模因，好吧，也在情理之中<br>
>--- 我觉得失明+瘫痪比死亡恐怖<br>

[9] 不死，但非不朽，吴明无法想象在那个宇宙的生命到底处于何种状态下，但是他是宁死都不愿意落到那种境地上的，在吴明的想象中，或许只有圣人才可以免疫这种模因吧，毕竟圣人本身就代表着不死，同时也代表着不朽。
>--- 追求长生，不老，这样接上不死，应该是最完美的状态。只能说，长生跟不死无法割裂<br>

[10] “封印封印！那个轮回小队成员敢兑换这个，直接打死就好……不过我都要十二万奖励点数，那他们不是要一百二十万奖励点数了吗？这样想的话，估计没人可以兑换得起，若真有人可以兑换得起时，估计我都是要么仙人要么圣人了，却也不怕。”吴明暗暗想着，心里总算是略微放松了一些。
>--- 哈哈哈。。<br>

[11] 当然了，最好的办法是他自己兑换出来，只要不用就可以了，反正只能够兑换一次，他兑换了就没有了，这才是最好的办法。
>--- 兑换了不用？怕不是在说笑？<br>
>--- 吞噬洪荒的估计是三大幻想级摸因中的最后一个吧。
一个是逆，一个被fff用来刺杀东皇，最后这个是吞噬洪荒的<br>
>--- 轮回小队想兑换，怕不是要b级权限才行<br>
>--- 总感觉后面会用[fn=11][fn=11]用了然后那一片范围成了禁区，然后不知道有没有办法把那个位置隔离出来，毕竟洪荒大陆是宇宙大小，之前阿莫尔说遍布整个太阳系<br>
>--- 我怎么感觉有可能正是最后使用了这个模因，人皇东皇等等人物才在未来不断的转世，翻来复去的修改时间线呢？<br>
>--- ……兑换了然后控制不住就GG了<br>

[14] 吴明边喃喃自语，边看向了他设置好的魔法时钟，时间才过去了一瞬间，有他亲身参与的试炼空间，洪荒大陆这边就没有再需要三天时间来等待了，吴明完全搞不懂主神空间的时间流逝情况，不过这也是好事，若是他消失三天才回来，天知道领地和手下会变成什么样。
>--- 话说这次兑换了进入的机会，但是不是没拿到什么奖励？<br>

[16] 只是这些人都是异族，与这些异族的羁绊增加，吴明自己都不知道是好是坏了。
>--- 九头式的梦想是别人梦想的投影<br>
>--- 所以最后迷失了，即想要人类当为永恒主角的梦想，又有天下大同的大愿，最终被困在名为自已的牢笼里不得超脱。<br>

[17] 当下吴明也不耽搁，兑换了透明药剂后，就从住所走了出来，果然就看到已经全副武装，并排站在他屋前空地上的四名骑士了，而看到吴明走出来后，四名骑士同时将武器笔直对天，对着吴明敬了一礼。
>--- 首长好，为人民服务<br>

[18] “那么……出发。”
>--- 话说他进去了轮回空间没有奖励吗？<br>
>--- 不来个大风起兮云飞扬？<br>

[20] 自两天前高等地精大总统对全商业联盟讲话之后，一共六只高等地精军团就向着中立城市开拨而去，虽然相对于正面战场，与血族部队，与原商业联盟主力部队对峙的是高等地精的八大军团，这六只师团的数量显得微不足道……每十只师团，一共十万人才能够组成一只军团，这六只师团的数量连一只军团都抵不齐，但这毕竟是高等地精的正规师团，拥有除特种大规模杀伤性武器，以及战略武器以外的全科技武器装备，精锐程度也是一等一的强悍，用来进攻脆弱的中立城市根本就不会有太大的意外。
>--- 开拔。
张恒老师还是吃了不少文化水平低的亏。<br>
>--- 十万一个军团，而一个师团是一万人[fn=40]<br>
>--- 不是三三编制的[fn=11]<br>

[22] 事实上，自商业联盟内战开始，获利最大的根本不是三大阵营，而是这些中立阵营的城市，随着三大阵营的成立以及内战开始，这些保持中立的城市可谓是三方获利，不管是买卖武器也好，各种粮食也好，或者各种魔法器具和战争器具都好，这些中立城市在最近可是大赚特赚，而这其实也留下了隐患。
>--- 才两个月，能赚多少？<br>
>--- 出来混，迟早要还<br>

[26] 吴明的军队就在这些部队之中，他的部队数量加起来只有一千两百左右，别说和中立城市的正规军数量比较了，那怕是大一些的雇佣军部队都比不过，不过当吴明带着他的部队来到了城市划分的军营中时，城市里最上层的权力派们眼神都是紧缩，而那些大型雇佣军的头领们脸色也变得了严肃。
>--- 狗大户！<br>
>--- 一千打一万去了，吴明想当洪荒陈庆之[fn=4]<br>

[27] 洪荒大陆是伟力归于自身的世界，一名四阶传奇强者，可以一人成军，那怕是高等地精的军团，十万人数量的高科技精锐部队，一个有准备的传奇强者也可以一人战之，而到了半神境界就更加夸张了，一个点燃神火的半神，四阶中的强者，可以单人摧城灭军，之前血族亲王受到重伤逃窜时，光是其吸收血液就杀死了成千上万的民众，甚至还摧毁了几个城市的大半，这还是他并非刻意针对的情况。
>--- 高科技军队……有多高啊[fn=26]三眼级别战虫族的科技实力圣人*********都得怂吧，所谓实力是有极限的<br>
>--- 洪荒四阶，内气本相，一人成军，天位体系，高级骑士，十万大军<br>

[29] 吴明的部队数量只有一千两百余名，但是其中两百余名都是死亡骑士，那整齐得仿佛一人动作的纪律性，还有两百人身上都有的超凡灵光，光是这个就可以让现场的所有雇佣兵团黯然失色，唯一能够相比的估计也只有正规军了，但是正规军的超凡者最起码都是士官级的，一整只正规军的超凡人员加起来可能有几百人，但是零星的散落在数万人的数量里，这就显得非常比起眼了。
>--- 不起眼<br>

[30] 而最让这些雇佣军首领，还有城市权力者们紧盯着的，是行走在部队最前方的四名三阶死亡骑士，他们分别骑着黑色梦魇，白色梦魇，灰色梦魇，以及红色梦魇，这四名死亡骑士全都是真正的高阶职业者，许多现场的雇佣军首领都没有三阶呢。
>--- 我的马，你怎么了？楚轩对你做了什么？！！<br>
>--- 圣经上写的是绿色<br>
>--- Zz会哭的[fn=14]<br>
>--- 梦魇？是那个魔动炮架子么[fn=4]<br>

[31] 而吴明骑着一匹龙血战马，就在四名骑士之后，他所受到的关注也是不少，因为他穿着的是魔法师长袍，二阶魔法师的长袍，而一个魔法师在战场上有多么可怕，这是所有人都知道的一件事，相比于单打独斗，魔法师真正可怕的地方永远是大规模的战场之上，一个大规模的幻觉术，可能就可以改变一场遭遇战的结果，一个鹰眼加持术，可能就可以造就出几百上千名神射狙击手，法系职业之所以远远高于其余职业，可不是因为稀少这个原因。
>--- 骑谁？把前面的马大哈抓来当坐骑<br>
>--- 无限里面的詹岚我记得只能给几个人用[fn=9]<br>

[35] “他的军队……调查出他的一切，他的军队，我要了！”
>--- 所以啊，我觉得咸鱼最好<br>
>--- 他的骨灰盒，我要了<br>
>--- 盒饭预定者<br>
>--- 你仿佛在告诉我你不要命了<br>
>--- 你怕是想多了<br>
>--- 什么？一个接近四阶的三阶魔法师师父，一个半神师祖？惹不起，惹不起，大佬带我飞啊好不好555<br>

[36] 恶意的，猜测的，惶恐的，以及嫉妒的，种种情绪都在酝酿之中，而吴明对此根本是不屑一顾，他满脑子都是战场上的各种事情，比如奖励点数，比如奖励点数，比如奖励点数……
>--- 又在想桃子<br>
>--- 颇得了几分铃木悟的真传……内心想什么表面永远是威严的安兹乌尔恭<br>

[37] “亲爱的奖励点数……”
>--- 正大好光明的刷兵🤪<br>
>--- 突然觉得这个是那个智者所设的局<br>
>--- 嘿嘿，要是让你这样刷着爽，那就不是主神了<br>

[38] “我来了！等着我！”
>--- 嗯，奖励点数已经洗干净了躺床上等你呢！<br>
