
[-1] 第三十六章：军队纵横
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 呦呦<br>
>--- 第一<br>

[1] “……差不多了，该进入城市里了。”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 事实上，这也不是什么难以理解的事情，高等地精是地灵衍生族中最强大的种族，也是集成了母祖最多科技的一族，比如那个缩爆弹就是继承自地灵族，原初的缩爆弹名为地爆弹，威力比缩爆弹还要巨大百倍以上，而发射井里所发射的洪荒级缩爆弹导弹系列，更是可以在五分钟内横跨洪荒大陆三分之一的地域，这基本上已经可以说是神迹一样的科技层次了，而高等地精虽然继承了最多科技，但是也是大大缩水，其最高科技缩爆弹比地爆弹弱了百倍，别的科技甚至弱了百倍都不止。
>--- 光速的多少倍了？<br>
>--- 应该不是飞过去的吧？而是直接跨空间投放，就好像咱们卫星长空一样，一节一节的点火将火箭送上太空，他们则是一次跨越多少空间全部计算好，最后再一次一次跨越过去，才有了五分钟一说<br>
>--- 与洪荒开天雷比起来如何<br>
>--- 想知道这个洪荒位面有多少光年<br>
>--- 缩爆蛋<br>
>--- 而且洪荒大陆要比其他宇宙级位面要大得多<br>
>--- 五分钟，三分之一宇宙距离，你是直接空间传送过去的吧[fn=16]<br>

[4] 认真来说，高等地精的真实科技水准，现在应该在电磁巅峰到能量系之间，并不足以对低阶职业者产生绝对碾压，所能够碾压的对象仅仅只是普通凡物罢了。
>--- Z大太监，你*********什么时候写大宇宙时代续集啊！！<br>
>--- 这么弱？二三级那就算翻百倍也就撑死初入七级吧？不是说神级宇宙文明才能堪比圣人么？<br>
>--- 洪荒大陆有多大？？？你这有研发出能力洗地3分之2的范围的炸弹。还需要研发炸弹嘛[fn=51][fn=51]<br>
>--- 二级宇宙文明—电磁科技
三级宇宙文明—能量科技<br>

[5] 不过高等地精比地灵族具有优势的一点，那就是高等地精的人口数足够多，目前的高等地精一族，那怕不算附庸的别的地灵衍生族，其人口数也在五十多亿左右，这还只是计算了商业联盟这一只高等地精部族的数量，洪荒大陆至少有六只保留了完整科技体系的高等地精部族，全部数量加起来估计超过了两百亿。
>--- 之前说联盟可以住人的土地9.8亿，一百个中国，而且考虑到中国西部很多地方没什么人烟，大概可以容纳人数是中国的130多倍。不过考虑到人均面积的话（我看他们住的挺宽敞的），人口密度大概只有我们的一半，所以整个商业联盟差不多是800～900亿人？<br>
>--- 嘛，才两百亿，这么一点点人口<br>

[6] 正是如此，高等地精虽然科技远远比不得地灵族，但是人口数目多，倒是不必刻意追求超高科技造物，光是电磁系列武器，比如高斯武器，高爆炸药武器，以及配合上少量带着能量护罩的精锐级载具，组成师团或者军团，这就足以碾压绝大部分洪荒万族军队了。
>--- 高爆炸药武器是属于电磁武器的？<br>

[7] 比如这一处战场，高等地精的师团进入战场后，直接是无人驾驶轰炸机先轰炸个十轮，然后远程火炮再碾压个十轮，紧接着是步兵配合载具缓慢机动前进，遇到袭击，或者遭遇敌人，立刻先火力压制，接着继续轰炸机十轮，远程火炮十轮的模式，这样的循环作战中，从进攻到现在，他们至少歼灭了上万还多的正规守军，而自身伤亡只有五六个人，其中两个是被职业者的箭矢射死，还有一个是被刺客型职业者杀死，剩余几个则是自己误伤……
>--- 穷则战术开花，达则给老子炸<br>
>--- 火力不足恐惧症<br>
>--- 不是说万族科技能力不全面吗？这地精怎么和人类一样<br>
>--- 神秘系在早期碾压科技系<br>
>--- 地精科技，震撼人心。<br>
>--- 真是典型的不对称战争<br>
>--- 穷则战术开花，达则给老子炸<br>
>--- 这么吊的科技树还是大兵团作战？不是应该单兵科技树嘛<br>
>--- 这得多少钱<br>
>--- 怎么有种八国联军的感觉<br>
>--- 火力压制学说<br>
>--- 火力不足恐惧症<br>

[8] 几名在高地上的高等地精军团样子都比较年轻，唯有为首的那人看起来较为衰老，估计已经到中老年的年龄，而几名军团中的一个年轻高等地精就笑着道：“我们还是太谨慎了，自亚龙人草原一战后，我们高等地精的高科技军团就再也没有用武之地，这次好不容易开战了，也相当于我们的练兵场啊，我觉得我们还是太谨慎了，职业者也并没有什么了不起嘛，诚然，在单对单，或者小规模战斗中，职业者的身体素质与特殊能力压倒了凡物，但是在大规模集团作战中，还是科技碾压一方占据绝对优势啊。”
>--- 所以还不攀科技树去？之前那个轮回世界，计算力一般的普通人200年就搞出了戴森球，位面缝隙，你们几万年了才电磁，丢不丢万族啊<br>

[9] 另一名年轻军官也笑着说道：“就是如此，想想我们的单兵高斯武器吧，虽然受限于能量源问题无法解决，到现在都还没破解母族的能量块技术，在高能储备电池的研究上也迟迟没有突破，但是就现在的高斯单兵武器来看，一发子弹的初速度是三千米每秒，光这个就不是那些职业者可以挡下来的了，还真以为个个都是精钢身躯啊？然后是坦克型载具，因为体量足够大，高斯武器的初速度可以达到七千米每秒，又是炮弹，嘿嘿，真想看看一个高阶职业者大吼大叫，然后被一炮打得四分五裂的样子。”
>--- 三元锂电池？<br>
>--- 噗嗤，区区准三级文明……大宇宙结局时的人族估计可以直接打爆的也好意思自吹？说起来有科技还不能破解简直要被希望号那批人嘲讽致死了<br>
>--- 你们也叫高斯武器呀，那么问题来了，高斯是谁<br>
>--- 楚浩升级版。大半本书了，还觉得军队拿高斯就能恐怖片刷分了。一样见识浅，只因没见过伟力的恐怖<br>
>--- 魔导炮呢、大陆架振荡器呢，恒星堙灭仪呢，[fn=10][fn=10]就在这里吹牛<br>
>--- 现在吹的越狠，到时打你脸就越疼<br>

[10] 又一名年轻军官也调笑道：“那些职业者不是一直叫嚣超凡无敌吗？当初我们母族仍在的时候，碾压过的全民超凡种族也不是一个两个了，谁敢在我们母族面前叫嚣？要我说，超凡的力量才是这个世界最大的毒瘤，若是没有了超凡，所有人都发展科技，那就真是人人平等，那里还有这么多的压迫与剥削？这就只能够靠我们了，让我们继承母族的光辉吧，将这个黑暗的世界用科技来点亮。”
>--- 人人平等？你想吃桃子不？<br>
>--- 全民超凡？别说超凡，就是全民超神又有什么用？

今年7月21日，光子宣布《全民超神》将于2019年10月20日正式停运。比全民超神晚三个月上线的王者荣耀，却如日中天，成为天美的吸金利器。<br>
>--- 任何文明的发展都少不开对资源的剥削，太古时代对外剥削后，灵子工程达到中级后会侵略其他多元宇宙，本质上是对内的升级版。<br>
>--- 人人平等不大现实，毕竟还有赛博朋克那样的可能性，不过肯定比超凡力量存在的世界要好<br>
>--- 生产力极高、资源极为丰富的情况下，剥削存在的必要性会相对减弱。侠行天下里面科技水平除了红海，其它地方的普通阶层科技并不高，所以对于内力境这个主流中产阶层，剥削甚至奴役普通人来获取资源才会成为主流<br>
>--- 我还是很好奇 地灵最高到底是第一还是九十八<br>
>--- 哎，心很好，可惜就算全民科技，也不是众生平等啊。除非科技高到侠行宇宙的太古时代了<br>

[13] 虽然他没有经历过千多年前的亚龙人草原一战，但是他经历过的战场也是不少，商业联盟虽然内部和平，外部也基本没什么敌人，但是小规模的战争其实一直都没有间断过，其主要敌人其实就是掠夺者联盟，以兽人，野兽人等等为主体的一只强大野蛮联盟。
>--- 为了部落<br>

[14] 掠夺者联盟几乎不存在科技，他们中绝大部分的族群甚至还过着原始部落的日子，少有的一些科技造物还是他们掠夺的器具，比如他就曾经亲眼看到过，掠夺者联盟所抢走的一架重型运输机，那运输机被拆散之后，涡轮发动机里面的叶面居然被一个部落拿来当成巨大砍刀使用，掠夺者联盟其实就是这么野蛮的一个族群集合，毫无科技的光辉。
>--- 我还以为是个大技霸，结果是个铁憨憨<br>
>--- 问题是科技造物能让人日子过的更舒服啊，比如空调？在没有发展科技的情况下，专心超凡很正常，有科技了，那些不往超凡发展的普通族人为啥不搞科技？完全不研究也很奇怪啊……地精族也有超凡者吧？<br>
>--- 为了战歌氏族<br>

[16] 当初这名年老军团所率领的一只团队，人数在两千人左右，也都是制式的科技武器，连同无人轰炸机，无人战斗机等等都有配置，甚至团队里还有一架拥有能量护罩的战术级作战机甲，可以说就武器装备来看，比这只师团还要强上少许，但是结果却是几乎团灭，他只带着十多名高等地精逃脱性命，因为他们遭遇到了掠夺者联盟里有名的半人马掠夺小队，人数其实只有七百多人，但是其中有五十名半人马都是一阶二阶职业者，为首的一名半人马更是三阶，以这名三阶半人马为刀刃，配合半人马的快速突进能力，在阴雨天气直扑本营，别说轰炸了，连枪弹都只发射了一两轮，而阴雨天气里准度可想而知，就如此，这只高等地精部队团灭了，而杀死的半人马只有三百多名……
>--- 这里明显有现实中农耕文明和游牧民族交战，最后农耕文明失败的影子<br>
>--- 一阶基因锁和二阶基因锁，实力没这么强吧，一导弹过去还是会挂，甚至三阶都会挂，4阶才开始质变<br>
>--- 这算偷袭吧。。。<br>
>--- 集团枪炮洗地还要准度？<br>
>--- 这洪荒是个大乱斗吧，一个超魔位面同时存在科技？<br>
>--- 你们为什么不核弹洗地？<br>
>--- 都高斯武器了准度还受天气影响？科技树点偏了吧……<br>

[17] 自那之后，他就开始看着各种资料，而不仅仅只是被科技神教的人所洗脑，渐渐的，他分析出了一些事实。
>--- 韩大技师<br>
>--- 科技神教，若是盲目信奉，则为邪教<br>

[20] 除了还根本无法破解的地灵族魔导科技层面，所有的科技越是发达，越是每一个精细零件的组合，比如高等地精的战术级能量护罩机甲，其内部就有上百万个零件组合，其中几百处零件都是极精细，极脆弱的，只要有一两处被破坏，那么整个机甲就会成为废铁。
>--- 我在修四里看到上战场的机甲，设计思路就要够皮实，哪怕大部分都不能用了，剩余部分（比如手臂部份的光炮），还可以正常使用。<br>
>--- 你这机甲不行啊！
搞达被捅了一刀，只要不是关键的地方和驾驶舱都还能打<br>

[21] 而职业者去到高阶，从三阶开始，就具备着一种特殊能力，可以在一定范围内，一定限度下，将一股力量细微化进行攻击，用战士的话来说，这可以称为隔山打牛，用刺客的话来说，这叫做心眼刺击，每个职业都有不同的解释，但是究其根本，这就是传奇四阶的入微之始啊，凡是去到了四阶职业者的强者们，他们都可以本能的将自己的力量入微到极精细层面上，有点类似高等地精科学家们提到的矢量操纵，只是没有那么夸张罢了，而在这种入微之力中，所有的高科技器具不说是全渣，至少也是半渣，只要被靠近了，随手一指就可以让一辆陆战航母直接自爆，高阶职业或许做不到这种层次，但是高阶职业也完全可以做到无视许多科技造物的程度了。
>--- 不是，你们魔禁厨就那么喜欢在别家地盘刷存在感？<br>
>--- 看恐怖时咋没觉得四阶这么恐怖呢，一指头戳爆一艘航母<br>
>--- 心眼刺激，被打到会缺心眼？<br>
>--- 不不不，科技高了就是造神，无限恐怖里的高达，初型号这些都是很牛逼的存在，就是成本太高，难普及化，猪脚估计是没看到科技发展起来的成果，太膨胀了<br>
>--- 不是，你们魔禁厨就那么喜欢在别家地盘刷存在感？<br>
>--- 大结局抗宇宙大爆炸的一方可不是弟弟，高圣不一定打得过，但是低圣一巴掌的事情。魔神都差点载他手里<br>
>--- 入微<br>
>--- 陆战航母？大卡车？<br>
>--- 哈哈 一方大爷来洪荒大陆玩一玩啊～<br>
>--- 是一方通行！<br>
>--- 一方大爷<br>

[22] “希望这些中立城市果然如参谋部所说的那样虚弱，而且这只是一开始的战斗，高阶职业步入战场的可能性不大……只能够希望了。”
>--- 敌军主力马上进入战场[fn=4]一万人马，呵。。<br>

[24] “……有什么东西正在快速靠近，速度好快，硝烟太浓了，看不清楚……”
>--- 红色有角三倍速<br>

[26] “死，死亡骑士！？”
>--- 快，让我们的生活骑士顶上去！<br>

[29] 几辆坦克正打算向这只骑兵部队发动攻击，但是为首的四名骑士中，其中一名骑士长枪远掷，贯穿了两辆坦克后，长枪插在了第三辆坦克上，轰然爆开，那坦克里的高等地精死得不能再死了。
>--- 这本书脑洞大开<br>
>--- 你们不放地雷的吗，作为现代化军队你们简直太丢人了<br>

[30] “五点，六点，没有，三点，一点，十点，没有，十五点，七点，一百点……哇，大鱼！！”
>--- 额，我想知道，他雇佣的人杀了异族也能抽取天道？<br>
>--- 掠夺吧！
杀戮的意志正在高涨！<br>
>--- 主角在玩游戏吗<br>
>--- 大鱼是那个老地精吗 哈哈<br>
>--- 变成打鱼游戏了？<br>
>--- 那个没有是什么情况<br>
>--- 神他妈大鱼，你在玩捕鱼达人吗<br>
>--- 温馨提示:杀十人，获得147奖励点。一人获得约15点。<br>

[31] 在战场后方，吴明悬浮在半空中，他双眼放光的看着战场，正在不停数着他的收获。
>--- 皮<br>
>--- 天圆地方的世界，没被高斯狙击步枪打过？<br>
>--- 战争的时候气运争夺战很乱<br>
>--- 免费领的会员，试一下特权<br>
>--- 没助攻也拿钱啊？<br>
>--- 开始捡钱了[fn=4]<br>
>--- 好吧，果然是刷分天堂，抱歉[fn=11][fn=11]<br>
>--- 收吧，不但不告诉智者信息，现在你还不担心圣人了<br>
