
[-1] 第三十九章：福地与召唤
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明是在当天夜里大约十一点左右接到的信息，毕竟要中转两次，高等地精的师团已经可以封锁屏蔽电子信号，所以外界信息要传递到战场前线，先要传递到最近的中立城市，然后再从中立城市传递到战场前线。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] “好了！？魔法塔修建好了！？”
>--- 已经修好了一座全新的哦，至于旧的嘛………<br>
>--- 惊喜（吓）不(;｀O´)o？<br>
>--- 嗯嗯，好了😏<br>

[4] 吴明当真是又惊又喜。
>--- 挂b<br>
>--- 我的福地呢！！！辣么大的福地呢！！！哪去了！！！<br>

[5] 现在他的最高目标就是炼制化血神刀，这把可成长修真器具，到最后可以成为后天灵宝，是足以和先天灵宝匹敌的终极武器，是吴明现在所能够得到的最强大底牌。
>--- 真能炼制后天灵宝时你已经不缺先天灵宝了<br>
>--- 太古科学家言：别管先天，后天，合适最重要。<br>

[7] 所以了，修建福地的前提则是先要有魔法塔，这样他才能够在魔法塔内布置下一个基础的福地核心，然后以灵蕴覆盖原魔法塔的魔法法式，变相的将魔法塔变成属于他的福地，但是不懂修真的人却只会以为他改造了属于自己的魔法塔，而丝毫不会认为魔法塔其实已经是另一种类型的建筑了。
>--- 然后五层魔法塔不会改<br>
>--- 啊，看来吴明还没搞，莫名的有点失望（滑稽）<br>
>--- 要是魔法塔里面有福地，估计祖师也能看出来，知道这是奥术师的造物，会给保留的<br>
>--- 还好，还没改造<br>
>--- 好心办坏事这种事是最操蛋的，不过主角看起来躲过一劫<br>
>--- 看来吴明福地没事儿<br>

[12] 四名骑士都是应诺，虽然饥荒和瘟疫脸上略有些不舍，死亡的表情依然是笑嘻嘻的，而战争反倒是露出了欣慰。
>--- 一看就都是腾达的老员工了，祸害完裴总来祸害九头<br>
>--- 战争你想多少<br>
>--- 人物性格描写<br>

[13] 待到吴明急匆匆赶去中立城市时，战争就说道：“我本以为领主沉迷于战争了，但是谁知道他依然深深清楚什么才是安身立命的要地，这很好，看来不用我们劝诫了，领主毕竟不是纯粹的战士，他若想要发展，他的领地才是核心，虽然现在领地少，但是光是这次战事下来，中立城市就必须为他添加领地才行，不然谁都说不过去，当然，领主若是没背景，那么现在摘桃子的人就该出来了，领主或许反倒会因此而遭难，但是领主却是不同，他就不会遭遇这些，而且他也知道领地才是根本，魔法塔一旦建立，那么核心领地基本就稳了。”
>--- 吴明:我TM是不是放个屁你们都能吹啊。<br>
>--- 跟阅读理解似的，作者:原来我是这么想的？<br>
>--- 吴明真的是被捧杀了<br>
>--- 整天给大领主捧臭脚工资多少啊<br>
>--- 舔狗什么都能舔[fn=4]<br>
>--- 原来是多元宇宙执掌黄黑之主<br>
>--- 唉，又是自动脑补[fn=5]<br>
>--- 阅读理解（6分）
作者：???我居然是这么想的<br>
>--- 猴子偷桃<br>
>--- 和网友书友们一样，脑洞都是与众不同<br>
>--- 跟阅读理解似的，作者:原来我是这么想的？<br>
>--- 张恒绝对看了骨傲天，和空气斗智斗勇<br>

[14] 其余三人都是微微点头，死亡忽然就若无其事的说道：“说起来，之前打听到领主还雇佣了一只冒险团，听说那冒险团的团长是一个魅魔转生的血族，身材那叫一个好啊，况且领主也差不多该立家了才对……”
>--- 在死亡边缘试探才能接近死亡<br>
>--- 战争是老大，死亡是程啸的人设<br>
>--- 死亡 在死亡边缘疯狂试探<br>
>--- 死亡故意搞事情啊<br>
>--- 在作死的边缘疯狂试探<br>
>--- 这情商也是厉害了<br>
>--- 战争才是老大<br>
>--- 死亡的情商是真几把高……不愧是老大<br>
>--- 搞事情<br>

[16] 瘟疫忽然重重的将她的巨型镰刀砸在地面上，她又捡起来，这才说道：“我去巡逻一下。”
>--- 九头氏是不是意味着，无名会有九个情人被砍了九次头。[fn=10]<br>
>--- 就用这把镰刀来砍下吴明的头吧<br>
>--- 这就有点过了，感情线很突兀<br>
>--- 柴刀（镰刀）有了，好船什么时候会来？<br>
>--- 已经能想象这把镰刀砍下无名头的画面了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[17] 战争和饥荒都是莫名其妙，战争就道：“马上要走了，还巡逻什么啊，直接去军部报备一下就是。”
>--- 兽人可以理解，人类为何也…<br>
>--- 两个直男<br>

[18] “那，那我去召集他们，哼。”
>--- 凡人没开基因锁能要的了瘟疫吗？估计全身都是冰凉阴冷的，想象一下你弟弟同个个冰块的感觉<br>
>--- “哼”
这个哼字很生动啊<br>
>--- 傲娇瘟疫，我的了。<br>
>--- 哼💢！<br>
>--- 哎哟，还是个小傲娇。。<br>

[21] 阿莫尔出来时，还拿着牙刷在刷牙，他微微一愣，顿时就没好气的道：“又怎么了啊，我说吴明大哥你够了啊，动不动就把我召唤过来，真当我没私人生活啊？”
>--- 还好不是在上厕所<br>

[22] 吴明嘻嘻笑道：“小子毛都没长齐，还说什么私人生活，这次召唤你过来，呃，想要你帮我参考一下接下来的领地发展？”
>--- 前面的小姐姐<br>

[23] 阿莫尔的表情有了些微的变动，他将牙刷随手扔了，接着用漱口杯里的水漱了口，这才说道：“这不是全部原因，你没可能只为了不紧要的事情就召唤我，拜托，你不是说要诚恳对待吗？怎么这就撒谎了？”
>--- 穿越到洪荒的一支牙刷<br>

[24] 吴明心里顿时大窘，他觉得自己召唤人召唤错了，应该召唤洛丝才对，召唤智者过来实在是太过危险，他有些得意忘形了，忘记了这些旧日智配者的恐怖，当下就说道：“呃，你说得对，再见。”话音落时，他已经将阿莫尔给断开了召唤。
>--- 牙还没刷完，3000点数就这么到账了？<br>
>--- 智配者，好评<br>
>--- 傻B么？这是要干啥？<br>
>--- 直接断开了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈Z绝对逛书评区了
我也写过旧日智配者<br>
>--- 旧日智者是我提出的吧！Z你抄书评了<br>
>--- 阿莫尔：吴明！你信不信我下次把你卖了！<br>
>--- 因为没空去看，所以发些奖金<br>
>--- 阿莫尔:我TM！<br>
>--- Z大绝对逛评论区<br>
>--- 智配者，好评<br>
>--- 牙还没刷完，3000点数就这么到账了？<br>

[25] 下一瞬间，阿莫尔就出现在了他的卧室洗漱间里，他就用手指点了点额头道：“原来如此……这一项也基本成立了，他召唤我们中间任何一个人时，主神空间和我们的时间线估计就会暂停，还有几分钟就进入主神空间了，问一下洛丝就知道，若是他召唤了洛丝，或者召唤了别的任何人，那么这个猜测基本上就八九不离十……那么另一个猜测呢？主神空间的开启，以及试炼空间的开启与他有关吗？”
>--- 你这么想很危险<br>
>--- 哇哈哈哈，感觉阿莫尔的智比子牙强，子牙想的太多了，迟早会扰乱自己的判断，阿莫尔没有这个限制<br>
>--- 吴明你快没有秘密了<br>
>--- 该！<br>

[26] 
>--- 不是有主神提示，询问是否的吗<br>
>--- 比如…用力夹断臭臭时？<br>
>--- 比如在洗澡或者上厕所[fn=21]<br>

[27] “不好的……情况？”吴明下意识的看了洛丝的胸口一眼，估计有D罩杯……
>--- 才D? 魅魔之耻<br>
>--- 我刚看完动物狂想曲，现在脑子里都是兔子的裸体……<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 下意识的看了一眼<br>
>--- hso<br>
>--- 用魔法改造一下好了<br>
>--- 都让我浮想联翩了。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 真色色<br>
>--- 笑死我了<br>

[29] 吴明打了个哈哈，心神急转，就说道：“我在这洪荒大陆有了一块领地，今天我的魔法塔建设好了，正要赶回去接受，怎么样？想要看一看吗？”
>--- 我家新买了个大床，你要不要来看一看？<br>
>--- 不会是那个塔吧<br>

[30] “就为这个？”洛丝顿时用一种妈妈的表情和目光看着吴明，她耐心说道：“吴明啊，虽然你不用经历试炼空间，奖励点数比我们相对容易获得一些，但是这洪荒大陆也是危险重重啊，有了奖励点数就多存着，不要乱花，谁都有个急切的时候，真到了那时再想要奖励点数可就晚了啊，听我一句劝……”
>--- 主神空间的水太深，你把握不住<br>
>--- 明明别犯傻了，妈妈👩🏻心疼<br>
>--- 师傅，别念了<br>
>--- 我劝你善良<br>
>--- 关爱******儿子的眼神<br>
>--- 关爱的眼神[fn=32]你们懂了吧<br>
>--- 神特么麻麻！<br>
>--- 吴明后宫团成立<br>
>--- 这是老婆的唠叨吗，哈哈哈哈<br>

[31] 此处省略三万字……
>--- 请把这三万字写出来，一字打赏一起点币，三万封顶[fn=31]<br>
>--- 写，我差这三万字的钱嘛<br>
>--- 卧槽！你这就更新了三万字啦！<br>
>--- 不行，我要看，给我更<br>
>--- 记在小本本上，字母欠更三万字。<br>
>--- 别省啊，我想看<br>

[33] 洛丝仔细看着吴明，良久后才松了口气道：“我每天可以得到这么多奖励点数，我自然是开心的，就是怕你这边奖励点数不够，要不我每天去找魔兽之类的杀了，你多少可以获得一些。”
>--- 妈妈！<br>
>--- 真是贤内助[fn=21]<br>
>--- 现在是大款的，不缺那一两千了<br>

[34] “好了啦，安心休息吧。”吴明却是一幅暴发户的样子拍了拍胸口道：“我还承受得起，而且说起来，你的世界可是无底深渊啊，那里可是够危险的，那怕你是高阶恶魔，恶魔是出了名的混乱逗比阵营，比不得魔鬼那边，说不定你路上走着就会遇到发疯的恶魔袭击你，所以你估计每天都紧张着吧？”
>--- 混亂逗比<br>
>--- 拍了谁的胸？<br>

[35] 洛丝叹了口气，事实也是如吴明所说的那样，无底深渊与九层炼狱不同，虽然都是邪恶阵营，但是恶魔与无底深渊是单纯的混乱邪恶，九层炼狱那边则是铁一般的纪律与秩序，若是九层炼狱那边就还好，只要身居高位，平日里基本上不会有什么偶发性的袭击事件，但是在无底深渊，除非是深渊领主阶，具备领主压制范围，不然任凭你多么强大，随时都有恶魔会袭击你。
>--- 我怎么想起了马头社的一个动漫<br>

[37] “这几天就好好休息一下吧，顺便当一下我的护卫就好，我要改造属于我的魔法塔……”
>--- 莉莉丝也快回来了吧，突然兴奋[fn=58]<br>
>--- 瘟疫要飙了<br>
>--- 瘟疫：我有一句<br>
>--- 带老婆看新房，顺便装修<br>

[38] 吴明哈哈笑着，他眼睛里都在发光一样的道：“我要建造属于我自己的福地！！”
>--- 为啥老有动不动要求撕票的？<br>
>--- 别什么后宫就撕票了，让老z自己好好写，我最遗憾的就是詹岚和挣扎的爱情了，那个时候就是好多人威胁什么后宫后宫的<br>
>--- 没了。。。<br>
>--- 领主大人与美女闭关了几天<br>
>--- 吴明哈哈笑着：建好福地，我就可以开后宫了！<br>
>--- 早安咬领地<br>
>--- 这他妈就是你找我双修的理由？<br>
>--- 然后就在福地里成就宅仙[fn=33]<br>
