
[-1] 第一章：核平的一天
>--- 哆啦a梦......果然是《洪荒黑历史》啊，揭露洪荒最真实的一面。我怀疑人皇正在人类历写书，没错就是这本<br>
>--- 毕竟是搞笑类国民级作品，哆啦A梦不是高达eva等可以比较的，就那一堆因果级别的道具，先天灵宝都不一定比得过<br>
>--- 打卡，养了好久了<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- [fn=9]<br>
>--- 哆啦A梦：基本情况就是这样了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽 为什么 章节封面不能评<br>
>--- 小叮当，救我！<br>
>--- 好看好看<br>
>--- 冲？<br>
>--- 第泗天灾，求试毒<br>

[1] （PS：上架第一章，求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，求月票（这个最重点），想冲一下月票榜，随机爆更，看我存稿以及修改情况而定，看月票数而定，感谢大家的支持，希望洪荒历越来越好看，越来越多人看。）
>--- 大家打赏少一点，用打赏的钱，发月票红包，拿月票，我刚买了10张月票<br>
>--- 千万千万别保更[fn=12]你爆更一次，不知道日后要用多少天的因果来还[fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 郑吒什么时候能出来<br>
>--- 又又又又上架了<br>
>--- 支持！<br>
>--- 合个影<br>
>--- 订了<br>
>--- 顶
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 绝逼全订<br>
>--- 我订阅了qaq！<br>
>--- 写的爽一点，不要那么沉重，抑郁不好<br>

[2] 吴明苏醒时，已经是炼制好化血神刀的第三天了，而这一天刚好是轮回小队从试炼空间里出来的时候，而且他苏醒的时间刚好是他们要结束这次主神空间，回归现实世界的时候，吴明只看到人数有变化，王羽，薛玉，徐文，阿莫尔，洛丝，埃尔法，闻泽涛，所有的老人全都集齐了，一共七人。
>--- 妖界人尊<br>
>--- 小猫猫呢？<br>
>--- 七颗龙珠集齐，可以许愿了[fn=32]<br>
>--- 全真七子，武当七侠[fn=4]<br>
>--- 大哥，如果我没记错，这么多场你是没拉新人进去的。。。这样真的好么。。。<br>

[3] “看来他们复活成功了啊，很好，这已经是一个成熟的轮回小队成员了。”
>--- 北京版吴明<br>
>--- 虚公子<br>
>--- 你们要学会自己作死<br>
>--- 话说九头会不会就是这七个轮回者加上主角和李铭，刚好九个，多一个少一个也正常，毕竟九头只有八个或者十个不是很正常的吗？<br>
>--- 你们已经是成熟的战队成员了，要学会自己开启任务<br>
>--- 团队，不是队员<br>
>--- 病句，汗😓<br>

[4] 吴明很是满意，这几场试炼空间他并没有看，也没有参与，本来他还一直在担心着，但是谁知道阿莫尔他们这么给力，不但复活了全部老成员，而且从兑换列表上来看，他们似乎还做了好些隐蔽任务，从兑换上大体来看，他们经历过至少一场有魔世界的试炼空间，兑换之中并没有特别珍贵的东西，不过倒是有圣光炸弹，以及圣光聚焦放大镜，还有一系列圣光系的造物，若不是没看到邪能之类，吴明还以为他们去了某个很有名的世界里呢。
>--- 明白了，老张真的在玩wow怀旧<br>
>--- 缺啥来啥，主神太人性化了，，圣光武器对不死生物伤害翻倍<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 怎么我第一反应是召唤梦魇，[fn=11]<br>
>--- 他在一区寒脊小径联盟<br>
>--- 针对性武器来了<br>
>--- 魔兽世界咯，不用这么隐晦呀<br>
>--- 还有龙息药水群体狂乱吗<br>
>--- 张恒以前在瑞文戴尔玩的<br>
>--- 什么梗？<br>
>--- 缺啥来啥，主神太人性化了，，圣光武器对不死生物伤害翻倍<br>
>--- 优秀<br>

[5] 这些圣光造物与武器，对于阴属性的，负能量的生物具备着克制伤害，比如吴明若是幽魂之体时，就会受到圣光能量的加倍伤害，当然了，克制是相对的，阴属性或者负能量，也同样可以对以正能量为主体的生物造成加倍伤害，这看的不过就是彼此的力量多寡而已。
>--- 卧槽，我要举报，这个人是托，骗人氪金那种，刚说不死族来袭，这里就给他安排圣光系列的东西<br>
>--- “反手一个超级加倍，闷声发大财！”<br>
>--- 上头当真安排得妥当，缺什么给什么，敌人什么类型就给克制的东西<br>

[6] 除了这些以外，别的倒没什么好东西，都是一些平常兑换物，吴明看过也就罢了，并没有太挂在心上。
>--- 突然意识到，一般情况下，这初代主神空间里的任务小队，对于吴明来说就是个半挂机状态的刷装备小游戏啊！<br>

[7] 
>--- 主角不管不顾，轮回小队才安全，没见那几次试炼，主神一看吴明炼刀去了，安排的多稳当。。。<br>
>--- 复制体zz:一场开三阶，骨灰都给你扬了<br>
>--- 我五五开没有开挂<br>
>--- 然后就去到恶魔轮回小队的主神空间，刚好遇到养殖队<br>
>--- 期待轮回世界大战！争最强之名！<br>

[8] 吴明抬头望向了半空中正在被道韵温养的化血神刀，这把刀正散发出数丈红光，这并不是灵光，只是一种外在表现，据说那把存放在洪荒天庭的后天灵宝化血神刀，刀出鞘立刻就是漫天血光，一整个星球都可以看到，而吴明这把不过才区区法器级，还差得远呢。
>--- 刀鞘呢<br>
>--- 这光可以发电吗，自带太阳属性吗<br>
>--- 洪荒不是没有星球嘛<br>
>--- 杀人犯就在这里<br>
>--- 特么就是你的！你人没了，可你的大刀还在啊！<br>
>--- 屠了这波四阶联军不知道能到啥程度。<br>
>--- 这怕不是你自己造的<br>
>--- 那把刀就是你的<br>

[9] “据说到了灵宝级，每一件灵宝都可以孕育一枚符文，只是非成长性灵宝所孕育的符文形气分散，分析不出，而可成长性灵宝则会清晰显现，据说每一件可成长性灵宝至少都会孕育出中级层次的符文来，而最强那一系列的可成长灵宝，则会孕育高级符文，化血神刀就是最强那一系列的可成长修真器具，我很期待到时候的高级符文啊。”
>--- 可能是（化）<br>
>--- 物理圣剑<br>
>--- 可能是“化”<br>
>--- 血<br>
>--- 杀<br>
>--- 高级符文，一拳两饼<br>
>--- 我也很期待啊！我猜测是高级符文“力”“斩”“破”<br>
>--- ***，那死亡开端里面的不都是灵宝级别的么<br>

[10] 
>--- 知识才是根本？<br>
>--- 世界有资格和时间搞出九宫把<br>
>--- 九宫这条路，真的有人走到过吗？除了天皇帝俊积攒符文外，真没想起来谁还走过九宫并且有名的，大部分都是逆推，伏羲，楚昊都是逆推唯一符文<br>
>--- 正统修真，其实就是传统的修真加奥术师的结合。<br>

[11] 一般来说，福地是可以常规汲取出低阶符文来进行解析，然后以年计算，十年，百年才可以汲取到中级符文然后进行解析，而且能够汲取到什么样的中级符文还需要看运气，而到了洞天层次，基本上可以指定中级符文汲取了，可以汲取出特定想要解析的中级符文，时间也比福地要减少十倍乃至几十倍，但是高级符文的汲取依然是男上加男，而且汲取出一枚高级符文的时间，通常都是百年乃至更久，除非是成为仙人，恐怕终正统修真者一辈子的时间都最多只能够解析数枚高级符文罢了。
>--- ？？？
我好像知道了z写男女感情时候一愣一愣，写男男感情的时候一套一套的原因了<br>
>--- 看到男上加男我明白了Z的默认记忆输入。。。也明白了为何现在出现的修真者全都是男性。。。何时才有女修真者凑出嬲呢？！<br>
>--- 默认输入法抢镜了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 张恒，不愧是你，果然没让我失望！<br>
>--- 进退两男<br>
>--- 千男万男！<br>
>--- f♂q<br>
>--- 哎，作者不是什么正经人。<br>
>--- 解释了一切<br>
>--- z大的输入法。。。<br>
>--- 不改么？<br>

[19] 
>--- 错过了一个亿<br>
>--- 尼玛，开始核战了<br>
>--- 666666<br>

[20] “……多么核平的一天啊……才怪！！！”
>--- 别人小说的错别字都至少是有关联的，z的错别字总是那么诡异！<br>
>--- 多么核平的一天啊！<br>
>--- 世界核平<br>

[26] 
>--- 战争中期，这才几个月。。。说好的百年战争呢<br>
>--- 不死族的四阶们过来了<br>
>--- 缩爆弹？我记得棱辛他们用一个就炸了一部分火星啊。威力大于魔动炮<br>

[28] 吴明猛然间想起了他炼制好化血神刀时，子牙传来了信息链接请求，当时他因为太累太困，以及太不想接受自己恐惧一名智者的现实，所以拒绝了这次通话，结果发来通话的第二天，这场战争就已经立刻剧变了？
>--- 唉<br>
>--- 你敢确定自己不是怂的吗？<br>
>--- 11<br>
>--- 叫你不接我电话<br>
>--- 哎呀，看你下次还敢不接受不<br>

[31] “高等地精之所以如此发飙，如此不顾一切的爆发出自己一族全部的底蕴与实力，就是因为掠夺者联盟在七天前突袭了高等地精的腹地，以半人马为主力，全体骑兵部队快速突袭突进，一举打破了高等地精的几处边防关卡，然后在萨满祭司与兽魂行者的法系职业帮助下，这只先遣快速部队连续打破了高等地精两座大城市，屠杀了至少上千万的高等地精人口，并且掠夺了同样数量的人口，接着他们撤回到了兽人荒原之中，这些高等地精将过上比死亡更可怕的奴役生活。”
>--- 我又想到了 王国保卫战 太像了 太像了<br>
>--- 你们说半人马少女的x是长在哪里的...靠近后退还是前腿？😨<br>
>--- 代价太大，不如解脱，反正有陪葬，大概<br>
>--- 俘虏不解救了？直接一起爆掉？<br>

[36] 而在现在，吴明敢绝对肯定，这一定是子牙的手笔，他将这场足以打上百年的战争，一下子推进到了中后期，战争的烈度已经高到足以让四阶强者上场的地步了。
>--- 接着不接电话啊<br>
>--- 姜子牙，太急了[fn=17]<br>

[38] 吴明面无表情的转身，然后面无表情的走回了魔法塔。
>--- 我要加强防御！加强防御！加强防御！！<br>

[39] 直到他进入魔法塔后，整个人才瘫在了地面上，只是喃喃的道：“还好这枚缩爆弹没有落到金河城来，好可怕好可怕……我不要核平，我要安全的刷分和宅啊！！！”
>--- 首订支持<br>
>--- 直接给z了<br>
>--- 卧槽，居然有月票红包？？我岂不是血亏<br>
>--- 子牙：看到没，下次还敢不接我电话，下枚缩爆弹就不会偏了[fn=32]<br>
>--- 刚投了50张月票红包……5万没有了……<br>
>--- 月票更健康，越投越开心。[fn=4]<br>
>--- flag已力   核弹啥时候飞过来[fn=4]<br>
>--- 啊，可以投月票啦<br>
>--- 短啊<br>
