
[-1] 第九章：刀来！
>--- 那一日，无名再入陆地神仙境界<br>
>--- 那一日，无名再入陆地神仙境界<br>
>--- 天不生我键盘侠，喷道万古如长夜！键来！<br>
>--- 你也配剑来……对不起走错片场了<br>
>--- 天不生我无名，<br>
>--- 电来！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 键来！<br>
>--- 手动艾特陈总管，话说在东厂里z和陈总管哪个级别高一点[fn=58]<br>
>--- 我有一刀可搬山？？<br>
>--- 我去，不是第一，你们在起点买房了？<br>

[1] （PS：大章。）
>--- 就多两篇就大章了。。<br>
>--- 突然想起前几天剑来的大章。<br>
>--- 爽了<br>
>--- 不是万字大更也算大的吗？<br>
>--- 相对往日的z来说，一章12页算是大章了。不过我还是要吐槽一下，烽火的大章是60页往上，90页封顶！30-60我们称之为中章，1-30，我们称之为小章！z怕是没有烽火的长啊😂😂😂<br>
>--- 哪里大[fn=11]<br>
>--- 有多大！(◔◡◔)<br>

[2] 吴明觉得简直爽快极了，那种被逼到死拼的，正如阿莫尔所说的，怕到了极限的感觉仿佛也轻松了一些。
>--- 你倒是把阿莫尔弄走先啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 好嗨哟，感觉人生已经达到了******，感觉人生已经到达了巅峰<br>

[3] 以他现在750的智力，加上本身已有的符文解析度，再加上八枚八卦主符文在身，由此开启出来的道域，一瞬间，他的电磁场控制程度甚至可以影响到生物的生物电流。
>--- 智力750的弱智<br>
>--- 三个250的智商，顶一个诸葛亮了，颤抖吧凡人们<br>
>--- 天赋树方向不同<br>
>--- 一个是大科学家，一个是大阴谋家。<br>
>--- 智力不等于智商，无名智商应该吧7去掉[fn=31]<br>
>--- 750的精神力吧？<br>
>--- 智力提升这么高，还斗不过智者，那智者的智力到底是多少？看来智者不单单是智力高那么简单<br>

[4] 这就很可怕了，只要是碳基活体生物，基本上其行动都是由体内的电流所控制，他甚至只需要一个念头就可以让这一类生物死掉，而高等地精恰好就是这样的生物，虽然也有限制，比如对硅基，及别的比如能量生物，元素生物之类无效，也对不死生物无效，也对负能量生物无效，但是那怕是洪荒万族中，碳基生物也占绝大多数，这本身就是一个杀手锏了。
>--- 为啥对硅基生物无效？<br>
>--- 杀手锏怎么来的？<br>

[5] 同时，开启道域之后，他也可以对磁场进行微操与反转，甚至在同一块金属上进行指定方向与磁力大小的磁场微化，这足可以对大型建筑物和大型金属物产生类似潮汐力的现象，同时可操纵范围也大大提高，可操纵力度也大大提高，第二只高等地精师团就是他用这种办法碾死的。
>--- 军团是支。<br>
>--- 不如大宇宙时代的引力炮<br>

[6] 虽然吴明现在还算不得四阶强者，但是他明显已经开始体验到四阶强者对非四阶强者的碾压感了，而两个师团的全部击杀，他一共击杀了约莫一万五千人，一个高等地精都没有跑掉，而这就给了他足足四万零头的奖励点数，他直接二话不说，先一步就将智力强化到了1000的极限值，剩下的就需要C级支线剧情，加五万奖励点数才能够强化到1100了。
>--- 不是人类状态才能兑换?<br>
>--- 这比轮回队员强了，轮回队员每次都要熬到主神空间才能兑换，吴明你这挂比，现宰现杀，现得现兑啊！<br>

[7] C级支线剧情倒是有，但是奖励点数却不够，但是这却无妨，还剩下四个高等地精师团，凑够奖励点数是绰绰有余了。
>--- 你肉体强度够不够支撑这么烧脑的热量啊<br>

[8] 而将智力强化到1000之后，吴明更是感觉到了什么，那是一种很奇怪的感觉，说不清道不明，就如同前方有了一层无形的墙壁，或者说无形的分界线一样，这种感觉吴明从未经历过，仔细感觉之下，他仿佛明白了什么，或许……这就是第四阶的分界线。
>--- 无限未来，张恒亲口讲的，靠外力可以强化到四初，但度过心魔的机会连亿万分之一都没有<br>
>--- 反正无名是修真者，成不成圣不重要。<br>
>--- 智力可以说是精神力力的体现吧，你精神力这么强，身体其他方面不提升，你的身体受得了？？？真当玩网游单方面提升某一个属性就可以了？<br>
>--- 我在想郑吒的智力多少有1000以上吗？<br>
>--- 无限恐怖里面也有人造4阶，那个有飞龙的世界的城堡下边封印着一只[fn=4]<br>
>--- 挂逼不解释<br>
>--- 我记得四阶可以硬上的吧？还有心魔是在四阶随机出现的，四阶中，四阶高没有度过心魔都可以<br>
>--- 要注意，无名是考智力上去的，解析力<br>
>--- 反正无名是修真者，成不成圣不重要。<br>
>--- 无限未来，张恒亲口讲的，靠外力可以强化到四初，但度过心魔的机会连亿万分之一都没有<br>
>--- 没有心相的神覆盖率50%<br>
>--- 外力的极限是四阶初，没什么问题<br>

[9] 吴明曾经在洪荒天庭网络中仔细查询过关于超凡力量的分层，当时他是一阶正统修真者，兼一阶基因锁开启者，而他所查询到的内容，在一到三阶居多，百分之九十五以上都是一到三阶的内容，而从四阶开始，内容就急剧下降，他只知道四阶的能力是入微，以及入微的各种应用与强大，然后是四阶中，数量更是少得可怜，只字片语中提到的就是心灵之光，这是不朽的开端之类。
>--- 其实不是说少，而是要说清楚都是天文的数字了<br>
>--- 原来是你自己都不清楚，还那么高深的跟阿莫尔说，细分太复杂，一时之间说不清楚🙈<br>

[11] 据说，从四阶开始，是一个生命体本质上的升华与质变，所以四阶开始才有了层次细分，初级，中级，高级三个层次，每个层次都会有一种质异样的变化。
>--- 基因锁四阶境界太多了……四阶初初入，四阶初中级，四阶初后期，四阶初巅峰，四中，四中心灵之光，四中巅峰，半步四高，四高，四高巅峰，临圣……<br>
>--- 四阶，是洪荒圈玩家的入场券<br>

[13] “换言之，我现在就处于三阶巅峰阶段咯？可惜，我在这里没法开启基因锁，否则那怕只是开启一阶基因锁，估计我也可以借此勉强使用出四阶层次的计算力，逻辑力，解析力吧？”
>--- 半步魔王，金丹完满，超凡入圣，天位亚阶<br>
>--- 半步4层吧<br>

[14] 吴明站在众多军官围拢之中，他心里喜滋滋的想着，然后又转头看了一眼身后的中立城市联合大军，虽然是鶸，但是毕竟数量足够，当炮灰绝对没问题。
>--- 你别美滋滋地忘了断开阿莫尔的链接了<br>
>--- 这个字数省得好<br>
>--- 弱鸡鶸<br>
>--- 省字数。。。迷惑行为<br>
>--- 弱鸡？<br>
>--- 鶸，ruo，第四声，一种鸟的名字。这里我姑且认为是弱鸡的意思😂<br>
>--- 弱鸡 不用猜了<br>

[15] 吴明现在也大概明白了什么奖励点数的获得，并不是单纯只能够由他来杀异族获得，他的手下或者伙伴杀异族后，同样可以由他来获得奖励点数，而且他还发现了一点，那就是对他忠诚度越高，那么手下或者伙伴所杀异族，他所能够分配的百分比就越强，这点还存疑，他还需要经过实验才行。
>--- 我觉得应该得找两个忠诚度不一样的手下，然后抓一个一族来让他们轮着杀几次，当然是只杀了再复活再杀再复活，手动滑稽🤪<br>
>--- 不时拉俘虏让军官枪毙测试忠诚度？<br>

[16] “到了这一步，前锋两只师团已经全灭，而剩下的后卫三只师团估计也抗不了多久，我的死亡骑士团在阿莫尔的帮助下估计可以轻松解决中部那只师团，这就是合围了，哈哈哈，接下来获得的奖励点数，先强化到1100点智力，然后想办法获得一个C级支线剧情，再强化到1200点智力，那时候估计就是四阶了，那怕还到不了四阶，估计也差不了多少……”
>--- 洪荒历三倍，最多算完上倍<br>
>--- 感觉吴明会被心魔压个半死<br>
>--- 要是忘了这本书差不多完结了<br>
>--- 阿莫尔卒<br>
>--- 话说你是不是把阿莫尔忘了？<br>

[17] “我可真是个天才啊，哈哈哈哈……”
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 根基不牢，地动山摇，四阶战力，心魔立现，老老实实，重新修起，金丹一成，万邪莫侵<br>
>--- 子牙&阿莫尔：是是是，你最聪明了<br>

[18] 吴明表情严肃的听着中立城市军官们的各种提议与献言，只是沉默不语，但是心里简直就是乐开花了，正想着未来成为四阶后，那就几乎什么都不怕了，那怕是缩爆弹袭来，道域一开，跑路应该没问题，到了那时候，再宅着的话，安全系数百倍提高啊，心里真是美滋滋的……
>--- 让你现在美滋滋 早晚被智者玩死<br>
>--- 美<br>
>--- 求求你别没了。赤胆忠心牙惨的我都心疼了<br>

[19] “轰隆！！！”
>--- 话说 啊，阿莫尔回去了吗？<br>

[20] 忽然间，在极遥远外天空上有光华剧烈闪现，然后就是连绵不断的爆炸声传来，一时间正在高声喧哗争吵，讨论如何歼灭剩余三只师团的所有中立城市军官们都闭嘴了，甚至还有两个胆子最小的已经开始准备跑路，而那些中立城市军队士兵们更是不堪，至少有五分之一的人居然直接开始了慌乱逃窜，边逃还边喊着缩爆弹轰炸之类的词语。
>--- 当场打脸，疼不疼！<br>

[22] 忽然间，就有一个二阶职业者的军官浑身颤栗着，他看着天空上流下的一条光带彩云，大声吼道：“是传奇！！是高等地精闪华七骑士之一的光骑士，据说他所驾驶的机甲，走过的天空都会留下这样的光带，最持久的时候甚至两三天都不会消散，是传奇职业者！！！”
>--- 啥滑铲七骑士？<br>
>--- 你老婆上线了<br>
>--- 四阶机甲?@罗甘道<br>
>--- 可能跟三体中的曲率航线一个特性，速度非常快，但走过的地方空间会被扭曲<br>
>--- 这么久暴露自己太明显了吧 顺着光带找到你家去？<br>
>--- 灭世机甲？<br>

[23] 在商业联盟，不，甚至在洪荒大陆中，相比于高科技武器，或者某些禁咒之类，更让超凡者们恐惧的是传奇，是半神，是灵位，那是根深蒂固根植在他们心中最深处的一种生命认知，所有没有这种认知的职业者都已经死了，剩下的必然会恐惧而敬畏。
>--- 看见跪下，摆平[fn=4]<br>

[24] 吴明同样如此，不过他的这个认知是当初在洪荒天庭网络中所获得的，所以当他明白过来那是什么时，他整个人已经下意识的飞在了半空中，他本能的想要远离那个传奇职业者，那个高等地精的四阶存在，同时，他下意识的断开了阿莫尔的召唤连接，在断开的一瞬间，他脑海里一道灵光闪现了出来。
>--- 吴明反应慢了一拍，阿莫尔卒<br>

[25] 这就不得不提高智力的作用了，智力虽然无法代替智商，并不是智力高的人就是智者，但是智力高的人至少反应足够快，至少可以当半个事后诸葛亮，他脑海里闪过召唤阿莫尔后的一系列谈话，以及阿莫尔的一系列布局，死亡骑士团，加他召唤来的亚龙人三阶魔法师，他们在阿莫尔的指挥下袭击中部那只师团，他在最短时间内全灭了前锋两只师团，然后他高调在中立城市溃败联军前露面，宣告自己全灭了前锋两只师团，再带领他们进攻后卫三只军团……
>--- 750只能当半个事后诸葛亮。。笑死<br>
>--- 那智商的本质是什么？不就是逻辑思维和分析计算能力吗？再加上想象力？和主角的修真智力有什么区别？希望能有个更合理的设定吧…<br>

[29] 在那里还有死亡骑士团的五百余人啊，还有战争，死亡，饥荒，瘟疫他们四个人啊，还有亚龙人魔法师啊，还有……子牙啊……
>--- 子牙在曙光里的转世还记得九头，是真爱了（确信）<br>
>--- 我懂了，子牙吴明锁了，钥匙我熔了<br>
>--- 啧啧啧，啧啧啧！<br>
>--- 还有…………你还记得夏雨河畔的子牙吗<br>
>--- 爱了呜呜呜<br>
>--- 还有………子牙啊………你还记得他温柔的笑容吗<br>
>--- 原来你还关心人家的啊，啧啧<br>
>--- 阿莫尔来了个大助攻<br>
>--- 越来越有基情了。<br>
>--- 子牙在曙光里的转世还记得九头，是真爱了（确信）<br>
>--- 我懂了，子牙吴明锁了，钥匙我熔了<br>
>--- 我站吴明子牙！<br>

[30] 吴明身在半空中，他身体里仿佛出现了两股力，一股巨大的力拉扯着让他远离四阶，一股微小的力告诉他那边有着什么，有着忠诚于他的部下，有着憧憬着他，希望他攀登向上的手下，也有着虽然很恐惧，自认识之后数次让他落入危险，但是连灵魂烙印都交给他的血族子牙……
>--- 男上加男警告<br>
>--- 所以说异族没法掌控什么的真的很扯淡，无名根本就没想那么多，单纯的觉得子牙太恐怖没理他好吧[fn=10]<br>
>--- 我的脑海里有两个声音，一个说：别学了，玩会吧。另一个说：好啊，好啊<br>
>--- 爱情：呵呵，我只做了一点微小的工作，贡献了一股微小的力量~<br>
>--- 从心啊，无名<br>

[31] 生，或死……
>--- 以死离局，阿莫尔的计划到这时依然不变。<br>

[32] 要独自偷生，还是一起赴死！？
>--- 看哭了……这就是爱啊<br>

[34] 又或者再次从心，远离危险，然后一切从头开始……
>--- 怂一怂，传送躲草丛，搏一搏，单车变摩托[fn=31]<br>

[35] （吴明！他们只是强迫的给你加上各种你不想要的梦想与目标，那不是你！！快点逃跑，快点逃跑，快点逃跑，那是四阶，你打不赢！！！）
>--- 初次拼命<br>
>--- 无名自己没有什么梦想，他只是想实现大家的梦想啊！<br>
>--- 这不算心魔吧，这是人的本性和良知的挣扎<br>
>--- 心魔就出来了卧槽<br>
>--- zz的心魔也是不顾一切活下去，然破而后才能立<br>
>--- 心魔？<br>
>--- 心魔初现吧？<br>

[36] （不，吴明，他们是伙伴，就如同你将轮回小队当成伙伴那样，当你知道为什么阿莫尔要求你现在断开召唤时那样，你答应了阿莫尔，那你答应死亡骑士的话语呢！？答应亚龙人的话语呢！？还有将灵魂烙印都交给你的子牙呢！？）
>--- 亚龙人现在戏份这么重，估计人类历的时候也是个了不得的存在<br>
>--- 自己的想法和他人的期望互相矛盾。<br>
>--- 在名为“自己”的笼牢中挣扎的先兆吗<br>

[38] 吴明忽然低头看向了地面上密密麻麻的中立城市联军，他眼神里的恐惧已经到了极点，然后这恐惧化为了无边的暴戾，他忽然大声喊道：“进攻！现在立刻进攻高等地精师团！全部给我发起冲锋！！”
>--- 各位！！！聽我號令————
平A！！！！！<br>
>--- 狭路相逢勇者胜，骑兵连。。。进攻。<br>
>--- 犹豫就会败北！<br>
>--- 所以说选你还是有内在原因，成大事者别看外表怎么怂，内在肯定是有点东西的，像zz虽然一直说只是个普通白领，但是一进轮回空间就成了暴力战士<br>
>--- 狂战士<br>
>--- 遇事不决莽一波<br>
>--- 无名果然是有点疯，一被吓到就就开始莽了<br>

[39] 下面所有的人都愣愣的看着他，更有军官大声喊着他疯了，并且开始了逃跑，四阶根深蒂固的恐惧，让所有的职业者都坚信一点，只有四阶才能够对抗四阶，而中立城市的传奇职业者一个都没有，吴明这是让他们去死啊。
>--- 要用四阶来对抗四阶<br>
>--- 开始不是说金河城有个四阶吗<br>

[44] “不，是死亡一指，群体死亡一指，传奇魔法！？”
>--- 若风巫师<br>
>--- 阿克蒙德？<br>
>--- 若风一☞<br>
>--- lion A杖大！<br>

[45] “不对，应该是心脏骤停，群体心脏骤停，传奇魔法……”
>--- 总之是传奇魔法<br>
>--- 心肺停止<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 噔噔咚    噔噔噔咚咚<br>

[48] 吴明收回视线，看着自己的主神处奖励点数，51261，这才是他杀人的原因……
>--- 杀自己人，拿奖励点数[fn=20]<br>
>--- 哈哈哈哈哈奖励点数不够，友军来凑<br>
>--- ？吴明？<br>
>--- 队友祭天法力无边<br>
>--- 全图敌军，杀谁都有的赚<br>
>--- 老乡，借你脑袋领个军功。<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 腹黑啊<br>
>--- 强化智力和四阶斗<br>
>--- 哈哈哈哈哈奖励点数不够，友军来凑<br>
>--- 气氛一秒没了好么哈哈哈哈哈哈哈哈哈友军不可怜吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是感觉凑不够，杀一手友军么<br>

[50] “智力强化，1100。”
>--- 帅喔！
“主神！智力强化！”<br>

[51] 与此同时，在中部位置，子牙脸色阴沉的看着阿莫尔消失的地方，他脑海里正在不停的回想着什么，那一幕，是他在吴明魔法塔前看到的一幕，一个同样消失了的魅魔……
>--- 这就是它与楚轩的差距<br>
>--- 只要让阿莫尔失去无名信任就达到了子牙的目的了，并不一定要阿莫尔死，这就是头了<br>
>--- 子牙：ca(*≧ｍ≦*)没搞死阿莫尔，还搭进去救世主的军队，好气啊<br>
>--- 明明是我先来的，为什么<br>
>--- 想到这点太晚了<br>

[55] “嘘。”子牙忽然对他笑了笑，同时竖起了指头。
>--- 卧槽，这里糖分过多<br>
>--- 子牙：走啥，我老公来救我了。<br>
>--- 子牙：让我们静静看着，救世主的光辉吧。<br>
>--- 竖起中指，推了一下暴龙眼镜。<br>
>--- 中指吗😊<br>
>--- 子牙:救世主男上加男[fn=33]<br>
>--- 救世主爱♂力量<br>
>--- 子牙：救世主大人果然不知道这一切，救世主果然就是救世主（星星眼）<br>

[56] 另一边，死亡骑士们在四阶战斗余波中真是死伤惨重，四名为首的死亡骑士正在努力收拢队伍，企图带领他们逃跑，但是天上的气机已经完全笼罩着了他们，让他们只要逃出一定范围，立刻就有炮击，爆炸等等阻拦以及击杀，到目前为止，死亡骑士至少已经死掉了三百之数。
>--- 死三百血亏啊<br>
>--- 所以阿莫尔让吴明看到四阶强者就直接断开召唤，阿莫尔回归，可以自保。
最后，吴明计算力高，此时信息足够，他看懂了一切，立刻知道了子牙和他的死亡骑士等下属们在危险之中，于是在怂到极致和救那些相信自己，把梦想寄托给自己的人之间，选择了救他们。

这，就是吴明，九头氏！<br>
>--- 整理一下两个智者的对战：
阿莫尔要求吴明高调装出四阶实力，自己在另一边，所以地精四阶必然出战，子牙为了吴明不被四阶战力袭击，只得以身做饵拉仇恨，子牙觉得阿莫尔不识大体，在自己灵魂烙印表忠心的时候居然还内部玩心机玩内耗，于是把仇恨直接拉到了阿莫尔身边，想用四阶战斗余波震死他，阿莫尔也知道自己遭人恨<br>

[57] 甚至战争的一条胳膊没了，死亡胸口有了一个大洞，饥荒看着略好，但是正大口大口吐着黑血，瘟疫的一条腿也没了……
>--- 腿在我这，玩一辈子[fn=21]<br>
>--- 断肢拼凑出来了天启四骑士的隐藏第五人。
四大天王有五个人应该是常识吧<br>
>--- 死亡骑士也会流血么<br>

[59] “嗯。”战争沉默，只是嗯了一声。
>--- 因战争而生，为战争而死<br>
>--- 我很欣赏“战争”。<br>

[60] 四人不逃了，他们站在了一起，各自拿着武器，只是彼此之间都是如此的沉默，而高大的斗篷人则一直在骂骂咧咧的，骂声里全都是对吴明背信弃义的诅咒……
>--- 皮条客斯特瑞<br>
>--- 我们来唱一首歌吧！什么歌呢？对，就是我们八路军的军歌。。。。。。。<br>

[61] 而这时，电流环绕的幽魂疾速而来，片刻间就飞临到了这处战场之上，四名死亡骑士看着这身影，眼睛里渐渐多了神采，而一直骂着的高大斗篷人一下子没了声息，也同样呆呆的看着天上的身影。
>--- 虽然这个局面是两个智者内战之下的产物，但是吴明心意做不得假，这之后他的威望会再次提升吧。

还有，阿莫尔真的没把异族当人看，他肯定知道吴明不来死亡骑士这些人就死了。<br>

[62] “我来了。”吴明飞到战场之中，随手向前，一道射来的光柱就在他面前消散，他看着地面上死伤惨重的死亡骑士，看着正呆呆看着他的子牙，看着各自有伤的四名死亡骑士，看着亚龙人魔法师……一时间只觉得胸口一团火焰正在剧烈燃烧着。
>--- 妈的！我来了三个字我差点哭出来！***张恒！想骗老子眼泪！<br>
>--- 哇，我一开始看的时候居然没注意到有这么gay诶<br>
>--- 我感觉我心中的那团火，要爆了！<br>
>--- 这是什么？这就是人类勇气的赞歌<br>
>--- 子牙：这就是爱情（划掉）救世主的感觉！<br>
>--- 欧鲁迈特“已经没事了，因为我来了”<br>
>--- 就是这个感觉！<br>
>--- 我胸口好像也有一团火焰在剧烈燃烧了<br>
>--- 这才是Z大的风格啊，间隔了一整个侠行的感动<br>

[63] 吴明抬头看向半空，那台闪烁着剧烈光华的机甲刚好将两道血影燃烧殆尽，这抬头一望，吴明就仿佛看到了一头洪荒猛兽正注视着他。
>--- 你瞅啥子！！！<br>
>--- 子牙的底牌没了，但是吴明来了，子牙决定不走了<br>

[64] “哈，我肯定是疯了……”吴明呢喃着，他闭了一下眼睛。
>--- 不疯魔，不成活，向死犹生，机械系四阶是现阶段掌握电磁符文的无名最好对付的对手，也将是他的起点<br>
>--- 这就是吴明！<br>

[65] 再度睁开时，他已经大声吼了起来。
>--- 如果睁开眼一片茫然的话，我能立马哭出来<br>
>--- 还是z的爽文看得对劲<br>
>--- 再度睁开时，他已经大声吼了起来：月票，推荐票速来！<br>
>--- “月票！来！推荐票！来！打赏！来！票来！赏来！热血青年该有糖吃！来来来！都来！”<br>

[66] “刀来！”
>--- 先天至宝断章刀！<br>
>--- 下面呢，下面没了，mmp！<br>
>--- 断章必斩<br>
>--- 键来<br>
>--- 你也配刀来？<br>
>--- 键来？<br>
>--- 后世记载，无名一刀斩敌破甲两千六百余。<br>
>--- 剑来哭晕在厕所<br>
>--- 你也配叫刀来？<br>
>--- 天不生我无名氏，逼道万古如长夜。
刀来！<br>
>--- 开荤<br>
>--- Z神大吼：刀片呢！？<br>
