
[-1] 第十一章：战后
>--- 事后～<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 10<br>
>--- 事后😁<br>
>--- 9<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 你们住起点吗你们住起点？<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：今天就三更，谢谢所有朋友的支持，如果有朋友能熬到晚上12点，希望能够在12点后帮我投一下推荐票，新的一个星期了，感谢不尽。）
>--- 是你的，都是你的<br>
>--- 明早投不是一样？[fn=26]<br>
>--- 要不是我穷，都想给你投个百万盟[fn=31]<br>
>--- 人都可以给你！要不要，哈哈哈<br>
>--- 明天起来投不一样？<br>
>--- 明早投不一样嘛<br>
>--- 可以୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 没问题<br>
>--- 莫得问题👍🏻<br>

[2] 吴明和高等地精少女路西法签订了契约后，整个人立刻就瘫倒在地，只觉得仿佛死了几十回那么多。
>--- 好了，你不要解释了。又是少女，地精也不放过，你这个萝莉控<br>
>--- 从gkdgkd到我已经一滴都不剩了<br>
>--- 吴明外号QB？(ಡωಡ)<br>
>--- 这么可爱当然是蓝孩纸啦，例如云青清<br>
>--- 好了，你不要解释了。又是少女，地精也不放过，你这个萝莉控<br>
>--- 从gkdgkd到我已经一滴都不剩了<br>
>--- yoooooo<br>
>--- 也就二十几次<br>
>--- 路西法！<br>
>--- 被吸干了<br>
>--- 事后<br>
>--- 瘫倒在地还行<br>

[3] 事实上，他作弊了，没错，真的是作弊，最大的作弊器，主神修复。
>--- 你还好意思说啊挂b<br>
>--- 我们作弊吧——会不会是去死去死团分之首领<br>
>--- 一时开挂一时爽，一直开挂一直爽<br>
>--- 无名:我开挂了！我有罪！不过开挂很爽啊[fn=32]<br>
>--- 主神修复期间，光柱是不是无敌的存在？<br>
>--- 哦豁，你知道啊<br>

[4] 相比于别的任何轮回小队成员或者无限流，吴明一直都非常清楚自己的最大优势，那就是他随时随地都可以在主神处进行兑换与修复，换言之，只要主神的兑换物越来越多，那么他几乎可以在任何情况下找到解决当前办法的兑换物，而且主神的全身修复简直是作弊，那怕只剩下一个头颅，只要启动了全身修复也都可以修复回来。
>--- 如果你使用了不死模因，哪怕你变成渣子，都能修复成功！<br>

[5] 吴明虽然之前就想到了这点，但是他压根不敢这么做，原因很简单，他必须是人类才可以兑换以及修复，换言之，一旦战场上他这么做，要么他杀光所有人，要么他就彻底暴露，而一旦暴露出人类本质，很可能就会遭到数不尽的四阶，乃至是五阶直接出手，他会死得不能再死。
>--- 4初给c，那是不是4中给b，4高给a，要想弄个s支线，看来只能搞死个5阶大佬了<br>
>--- 不是说高级圣人可以时间回溯么？不怕暴露主神？<br>
>--- 直接开无双……
原来必须人类才能主神修复的伏笔在这里<br>
>--- 还行，这挂有限制。可以开挂，但见到开挂的人必须死！但是就算开挂，还是打不过别人，那就没有任何意义！<br>

[8] 曾经有过记录，有一名元婴期的正统修真者，在参与洪荒天庭的对外作战时，对一名异族的强者用了道域作战，然后在解析那名异族使用的器具时，脑袋直接爆炸死掉，后来那名异族不知所踪，就有传闻那名异族使用了先天灵宝，而元婴期修真者就被那浩瀚的信息给直接撑爆了。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 洪荒天庭的对外作战……这是位面侵略战吧<br>
>--- 有先天灵宝，元婴期不开道域反正也打不过<br>

[9] 吴明这次作战时，也几十次都差点如此，他并不是解析了什么，而是强行将化血神刀的品阶提高到了宝器层次，法器，灵器，宝器，相当于跨了两个大层次，所以数丈血光才会化为百丈血光，威力更是无比强悍，连四阶说斩杀也就斩杀了。
>--- 挂壁！<br>

[10] 但那是吴明用命来对耗才得到的结果，主神每一次修复都用了他一百多的奖励点数，前后他至少修复了四十多次，幸亏在城区里发生了战斗，他还有奖励点数收获，否则这一战他估计直接就被杀掉了，或者被俘虏了，完全不可能别的任何情况出现。
>--- 主神修复点数要求这么少可便宜吴明了<br>

[13] “你应该试一下才对。”吴明慢慢坐起身，他也回以冷笑道：“你当真可以试一试，看看现在的我是不是到了极限。”
>--- 喂，110嘛<br>
>--- 女人的极限不是你能想象的😂<br>

[14] 说话间，又是一道光柱落到吴明身上，吴明立刻精神兮兮的站了起来，而本来还想嘲讽一句的高等地精少女路西法立刻就不说话了，只是用一种莫名的目光看着吴明，良久后才说道：“……你是人类？”
>--- 这挂。。。无敌<br>
>--- 开挂一时爽，一直开挂一直爽[fn=36]<br>
>--- 我吴明没有开挂！<br>
>--- 说起来反手一个修复<br>

[16] “……刚刚那是先天灵宝？”路西法继续问道。
>--- 超脱道果？<br>
>--- 不，是大千之器<br>

[18] 路西法的表情更是莫名了，她看着天空良久，忽然吐了口气道：“果然……接下来你有什么打算？你的人类身份一旦暴露……”
>--- 你也知道有血色气运？<br>

[19] 就在路西法说话时，吴明已经拿出一瓶药剂喝了下去，然后就在路西法的目光中又变成了幽魂体，这一幕看得路西法直接瞪大了双眼，她身上忽然有一层光芒闪烁，这光芒就集中到了她的眼睛处，就这样仔细看了吴明许久，这才颓然的道：“是真的幽魂？？你是怎么做到的？从正能量生物到负能量生命，从人类到幽魂，这不可能！！”
>--- 我以为你会上手摸一摸确认<br>
>--- 我估计骗不了圣人们<br>

[21] 路西法顿时气呼呼的说道：“不会飞！我是四阶机械师，专精于操纵载具，特别是人形载具，若是没有了载具，我的战斗力至少下降七成还多，我不会飞！还有，你可知道我刚刚驾驶的光骑士，是母族遗留下来的古代机甲，已经再没有了！！你可知道这机甲的价值！？”
>--- 这届机械师不太行，需要🖤教授一下经验<br>
>--- 萝甘道<br>
>--- 罗甘道萝莉化～<br>
>--- 多啦A梦应该和这个四阶机械师有关<br>
>--- 黑化强三倍，入队弱五成<br>
>--- zz把本体罗甘道复活也能走这条路<br>
>--- 回头给你换巨神兵。。。真是想啥来啥。。。驾驶员都来了，先天灵宝还远吗？。。。<br>

[22] “闭嘴！”
>--- 闭嘴 一会给你玩巨神兵 好好跟着叔叔<br>

[23] 吴明冷声回答，接着他向着周围废墟挥了挥手，大量的金属碎片就凝结在了一起，化为了一块薄薄的金属板，他就直接踩了上去，路西法也是识趣，也跟随在吴明身后踩在了这金属板之上，就看着吴明操纵金属板直接腾空飞了起来。
>--- 我们的晨曦之光啊，就这样变性了？<br>
>--- 为什么就凝结金属板这么没排面的东西，搞个金属王座坐着或者金属长椅躺着不好吗？别说太高调什么的，帅是一辈子的事[fn=32]<br>

[24] 在飞行中，路西法依然不停的问道：“你到底是几阶魔法师？不，几阶奥术师？二阶？还是三阶？你绝不可能是传奇，这点感觉我还是有的，传奇的职业者共有的入微你就没有，还有，那把长刀到底是什么？也是先天灵宝吗？你的先天灵宝叫做什么名字？还有，你到底认为自己是人，还是幽魂？还有……”
>--- 地精就是说多啊<br>
>--- 得到话痨妹子一只<br>
>--- 嗡嗡嗡嗡<br>

[25] “闭嘴好吗！？我简直烦透你了！”吴明低声吼了一句。
>--- 高等地精，是美漫侏儒矮人，还是日漫黑皮毛茸茸萝莉<br>
>--- 把烦字去掉（）<br>
>--- 透[fn=37]<br>
>--- 亲口骂一名美女感觉爽吗？🤓<br>
>--- 是因为好长时间没有见到子牙，无法确定他的安危，所以开始焦虑烦躁了吗<br>

[26] 路西法愣了一下，反倒是理直气壮的道：“我和你签订了灵魂契约也！换句话说，我现在是你的臣属了，以后也只可能在你旗下战斗，我不弄明白你的强弱，不弄明白你的想法，你叫我以后怎么办！？我觉得你这个人真的是太奇怪了，我好歹是四阶啊，现在成为你的力量，你居然好像还很不耐烦一样。”
>--- 呀卡马西<br>
>--- 亚卡马西！阔诺扒扒<br>
>--- 几乎所有男频小说的女角色都这么刁蛮不识好歹，这就是作者的理想型吗？<br>
>--- 你说的好有道理，我竟无言以对。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 女人啊<br>
>--- 话说灵魂契约究竟是啥，连四阶都能控制<br>
>--- 话说老耶已经认不出自己是谁了<br>

[27] 吴明顿时觉得自己简直是糟心透了，莫非所有地灵衍生族都是话痨不成？
>--- 我不允许你死在我的前面<br>
>--- 是的，果冻瓦罗也是话唠<br>
>--- 估计就这么一个<br>

[28] 不过，确实是四阶战力，之前吴明只是想到了地灵族遗迹，以及巨神兵的可能存在，倒是没有太在意四阶战力什么的，现在想来，他之前真的是疯了，以筑基期层次硬怼四阶战力，而且还是一个可以发挥出部分心灵之光的四阶战力，而且最后他还直接将一个四阶给斩杀。
>--- 一刀杀了那个四阶是最烂的设定了，和你自己的设定相违背，四阶那么弱的吗<br>
>--- 现在越吊，后期就越惨<br>
>--- 就怕有消息发出去了<br>
>--- 还暴露了自己的身份，这是最危险的<br>
>--- 好奇和达云阳露出欣慰的笑容

郑吒默默画圈圈<br>

[29] 虽然是靠着多方的底牌，主神修复是最关键，化血神刀更是比想象中更强，但是他未免也太疯狂了吧，现在仔细想来他还觉得后怕，并且不停的告诉自己，除非他确切的有了四阶战力，不然这样的事情是一次都不能够再发生了。
>--- 后续一窝四阶，初，中，高，加起来几十个，够无名拼几百条命了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 怕不是在立flag<br>

[30] “草句草句，从心从心，下次无论如何都不能够这么莽撞了。”吴明念叨了几句。
>--- 书评区不许养苟(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 开完挂硬钢之后还想着苟 看来是精神分裂加巴基果实<br>
>--- 苟苟怂怂…<br>
>--- 莽夫流。一波平a。谁敢放肆。[fn=8][fn=8]<br>
>--- 下次你更莽了<br>
>--- 苟就完事了<br>
>--- 苟怂<br>
>--- 楼下本月名单安排一下<br>
>--- 稻花香啊<br>
>--- 楼下的，我不接<br>
>--- 苟一苟<br>
>--- 书评区不许养苟(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[32] 而看到吴明的到来，死亡骑士那一方所有人都松了口气，而另一边，子牙更是笑了起来，声音从小到大，最后更是哈哈大笑着，笑得护卫着他的血族士兵都是莫名其妙。
>--- 我是真正都欧皇<br>
>--- 丞相为何发笑？<br>
>--- 这笑，特别有感觉<br>
>--- 子牙应该几百年没这么开心过了<br>
>--- 血族士兵：黑人问号？
mmp<br>

[33] “救世主大人。”子牙停下了笑，他指了指护卫在自己身边的血族士兵，面上带着微笑，但是说出来的话却是杀意十足。
>--- 笑死，士兵不可怜吗<br>

[34] “杀光他们，一个都不要留。”
>--- 真tm狠<br>

[35] 吴明自然是不会留，他不可能与这么多的血族签订灵魂契约，更何况若是这些血族的上位血系还在，他也签不了灵魂契约，血族的血拥本身就是灵魂契约的一种，当下吴明头上就有八卦符文具现，紧接着，他的双目里再一次有大量数据流出现，就在那些血族大声哗然时，吴明对着他们伸出了手掌，然后用力一捏，除了子牙以外，其余的所有血族立刻都痛苦的捂着了心脏，包括血族魔法师都是如此，前后不过十几秒，现场除了子牙，就再没有任何一个血族站着了。
>--- 说实话这些血族士兵真的惨。<br>
>--- 吴明操作失误，子牙也被秒了，全文终。<br>
>--- 心脏操控术！是你俺已自了宫<br>
>--- 像不像仙逆里面？王林所掌握的极境。他的眼睛一看到别人，别人就会死啊。<br>

[36] 做完这一切，吴明直接走到了子牙面前严肃的道：“这次的事情，我需要一个解释！”
>--- 你要个p的解释，要不是你什么信息都不告诉牙，还憨戳戳的配合那个轮回小队智者事情能发展到这步吗<br>

[38] “她应该就是光骑士了吧？没想到是个女的，但这更好，除了高等地精的高层，没有人知道光骑士的真面目，让她先以您的女仆身份待在领地上。”
>--- 地精女仆。。<br>
>--- z大又想开后宫了？<br>
>--- 血族管家默默叹了口气<br>
>--- 四阶的女仆（滑稽<br>
>--- 光的骑士？<br>
>--- 果然是，女仆…………吗？？？（手动滑稽）<br>
>--- 地精女仆？口味这么重<br>
>--- 我把问号又描了一遍

好像女仆多了也不赖<br>
>--- 我缓缓打出一个问号

女人越来越多了<br>

[39] 路西法顿时大怒道：“血之牙，我知道你！血族联军的最高指挥官，你知道你在说什么吗！？我堂堂四阶做女仆，你是在讽刺我吗！？”
>--- 不是普通的女仆，是女仆长<br>

[41] 子牙就继续说道：“然后请救世主大人高调出场，宣告是你击杀了光骑士，同时请救世主大人立刻率领手下回归领地，中途不要用一点耽搁，然后至少两到三个月内不要再露面，而在三个月露面时，请救世主大人再次高调出场，直接逼降金河城的四阶守护者，不降就死，这些是救世主大人需要做到的，切记，一定要如此，不然我怕会出别的纰漏，然后其余事情就让我代劳吧。”
>--- 吴明有个最好的地方，就是对于相信的智者的指示，从来一点不落的完成，而且还演的非常到位，没安全前丝毫不问为什么<br>
>--- 吴明：你终于给我草句、从心的时间了[fn=12]<br>
>--- 不是还死了个四阶嘛，难道是伏笔<br>

[42] 吴明仔细记下了这些事，他就对子牙点头道：“我记下了，若……血族不安全，就来我领地，四阶也没什么好怕的！”
>--- 哦豁<br>
>--- 论开挂还是你牛逼，Z系作品里面唯一一个命运外显到这种程度的天命之子也就你了，升级这也太极儿快了吧…<br>
>--- 不装逼真的会死的<br>
>--- 郝启：老子命定超脱，当年都没你这么飘！<br>
>--- 无名:你们让开，我要开始装逼了！<br>
>--- 现在连四阶都不怕了，强呀，所有主角中就你升级最快了。郝宝宝都没你这么快<br>
>--- 你们站在这里不要走动，我去把民政局搬过来[fn=53]<br>
>--- 民政局我兑换出来了，你们两个看着办吧<br>
>--- 我记下了，都听你的。那……你也要多保重啊。要是实在危险，你千万不要一个人扛着，回来找我，我们回家。
四阶没什么可怕的，万族没什么可怕的。我会保护你的。不管发生什么，都一定会保护你的。
走吧。一定记得……要多保重啊。<br>

[43] “现在还不是时候。”子牙看着吴明，他深深一鞠躬道：“但是请救世主大人放心，这一天迟早会来，我会将整个商业联盟都呈在大人的面前，我会为大人高举王座，为大人扫清一切障碍……”
>--- 所以那是历史的投影吧…<br>
>--- 你看子牙对你多好[fn=12][fn=12]<br>
>--- 越来越喜欢子牙了<br>
>--- 突然发现商业联盟，商朝。。。z大可以的<br>
>--- 子牙还是有局限啊。相比于阿莫尔无名天生的认为人类高高在上，子牙还是将自己认为是万族之一。<br>

[44] 说到这里时，子牙的身影越来越淡薄，到最后，他鞠躬的身影都没有立起来，就此消失在了吴明的面前。
>--- 说好的解释呢<br>
>--- 这里是可以随意被其他存在召唤消失的<br>

[46] （你们不弃我，我也不会弃你们……一定！！）
>--- 然后就被双皇拖到下面去了<br>
>--- 子牙，我定不负你<br>
>--- 侠行天下有提到过，曙光也提到过，不注意的话会漏掉<br>
>--- 我能和你一起并肩么！
一直到死！<br>
>--- 只要z大不断更，我们也不会弃你......一定！<br>
>--- 投之以桃，报之以李<br>
>--- 内宇宙拿头跟半超脱打<br>
>--- 感动(ಥ_ಥ)<br>
>--- 完了，立场不对了<br>

[48] “回家！”
>--- 无名别陷入和万族的友谊里啊。<br>
>--- 我在想那个大铁球里被唤醒的死亡骑士怎么出来<br>
>--- 这几章看的很爽啊<br>
>--- 回家吃饭饭去<br>
>--- 嗯……下一章直接爆揍阿莫尔<br>
>--- 竟然没断章<br>
>--- 给力<br>
