
[-1] 第十四章：奖励点数约定与三大灾
>--- 第四天灾在此[fn=10]<br>
>--- 机械叛乱
虫族入侵
虚空恶魔<br>
>--- 风，火，雷？<br>
>--- 什么时候更新侠行天下啊<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，<br>
>--- 11<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 2<br>
>--- 3<br>

[1] （PS：是那三大灾？有人能猜出来吗？）
>--- 萝莉，萌妹，扶她<br>
>--- 虫族，智械，恶魔<br>
>--- 伪娘 扶她 性 转<br>
>--- 斷更、太監、爛尾<br>
>--- 水灾火灾天灾😂<br>
>--- 喷子，杠精，键盘侠<br>
>--- 雷火风？<br>
>--- 亡灵，机械，玩家？<br>
>--- 我理解的三大灾：虫子，机械，病毒
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 水灾，火灾，人祸<br>
>--- 萝莉，萌妹，扶她<br>
>--- 威胁洪荒万族级别的灾难隐患。。。现在知道一个血色气运。。。或许还有个洪荒位面与低魔位面融合导致的灵气泄露？最后是去死去死团这个KongBu组织？<br>

[2] 吴明在机舱中，拿了一只笔和一张纸，开始不停的在上面写着什么，而整个贵宾机舱里，也只有路西法一个人敢留在这里，不过与其说是敢，倒不如说她和其余所有人的世界观中，也唯有传奇才有资格与传奇结交，路西法是一个强大的传奇强者，而吴明能够打败并且俘虏她，同时还击杀了另一个传奇，那怕他的位阶不是传奇，所有人也依然会将他当成传奇看待。
>--- 哪三大灾我不知道，我只知道你的三大灾是：短小、无力、求更新。<br>

[3] 所以路西法对吴明的态度，与四骑士，以及亚龙人魔法师，乃至是其导师对他的态度都不同，这是一种类似雇佣的半平等关系，至少路西法觉得自己也有资格待在贵宾舱内。
>--- 挣了十个亿有资格让大家喝酒<br>
>--- 毕竟是女仆嘛<br>
>--- 贵（强）宾（者）舱<br>

[5] 吴明看了路西法一眼，想了想，他与路西法签订的是非常非常严格的灵魂契约，只要吴明及其继承人还活着，那么路西法就必须一直效忠于他，没有时间限制，而且不得做出任何背叛吴明的举动，限制非常大，当然了，路西法也为自己要求到了足够的待遇，比如符合四阶的待遇条件，以及吴明在未来实力超过路西法之后，有义务为路西法寻找最上等的架势机甲，以及各种符合四阶的福利等等。
>--- 那就驾驶哆啦A梦咯？<br>
>--- 我怀疑后面之所以路西法可以叛出（？）天堂，很大原因是因为和无名签了灵魂契约这一点，否则作为高圣的老耶怎么可能拿一个普通圣人没办法<br>
>--- 那个叫初号神<br>
>--- 按F进入多啦A梦？<br>
>--- 下一个恐怖片预定eva<br>
>--- 罗甘道加强型<br>
>--- 错了，是多啦a梦<br>
>--- 猜猜会不会兑换初号机[fn=31]<br>
>--- 怎么看不到评论<br>
>--- 能签契约？看来……<br>
>--- 吴明的继承人…………会是谁<br>
>--- 我怀疑后面之所以路西法可以叛出（？）天堂，很大原因是因为和无名签了灵魂契约这一点，否则作为高圣的老耶怎么可能拿一个普通圣人没办法<br>

[6] 这也是吴明没有将路西法赶出这个机舱的原因，他也没隐瞒，就直接说道：“我在做计划，凡事，预则立，不预则废，我喜欢先将一些事情给计划下来，然后一步一步去实行。”
>--- 吴明一思考智者就发笑<br>
>--- 你已经被安排好了<br>
>--- 计划通，不愧是和人类第三智者五五开的存在。<br>
>--- 凡事预则立，不预则废  说的是因果关系<br>
>--- 大纲<br>
>--- 你搁这结构化面试呢？<br>
>--- 然后被牙给逼着改计划<br>
>--- 预则立，不预则废！好多人做不到，包括我😞<br>

[7] 路西法哦了一声，就将小脑袋凑了过来，想要看，吴明皱了一下眉头，也没有阻拦，就任凭路西法看着了。
>--- 莫名的喜欢这个妹子，好可爱<br>
>--- 地精萝莉<br>
>--- 得，又一个萝莉造型<br>
>--- 小脑袋，女性就没有大脑袋吗？<br>
>--- 问题来了，异族能看懂汉字？<br>
>--- 而且目前的洪荒大陆追随者中（主神空间的不算），除了子牙，也只有路西法知道吴明是（至少可以转变成）人类<br>
>--- awsl<br>
>--- 石锤了，是萝莉<br>

[8] “首先，该开始对人族进行庇护了，这次战争之后，我的领地肯定会扩大，而且是核心领地的扩大，如此一来，我就可以规划出一大片土地来庇护人族，先以部落为单位进行购买，如果没有成建制的部落，则可以将一定数量，比如两百人，比如五百人为一个单位进行安置，其中涉及到许多的问题，比如住房，比如食物，比如安全性，而且最关键的是，要重新教育他们，当然了，最好有小孩子，小孩子的教育才是最为紧要的。”
>--- 可惜这个时代的人类教育不出来……<br>
>--- 此事吴明还不知道，异族要是逼迫他的话，是会那以亿计为单位来威胁的<br>
>--- 教育要从娃娃抓起<br>

[9] “在对人类进行庇护的同时，我需要加强我领地的军事建设问题，死亡骑士确实很强力，但是兵种太过单一，单纯的强力骑兵部队其实并不利于防御，我准备以亚龙人奥兰里为核心组建魔法部队，先让他招收一百名魔法学徒……”
>--- 压榨劳动力<br>
>--- 完全想不到这种情况下背叛能有什么好处<br>
>--- 我还是觉得吴明庇护的人类以后会被某个人类背叛<br>

[12] 路西法反倒是露出了诧异的表情，几秒后，她连都有些气红了的道：“你以为我是谁！？我是十岁就从机甲学院毕业的超级天才！！今年也不过八十九岁，就成为了传奇大机械师，你居然侮辱我是文盲！？你以为我是兽人还是什么！？？”
>--- 89岁的萝莉。。。<br>
>--- 89岁……合，合法萝莉啊！<br>
>--- 乔碧萝实锤<br>
>--- 她以后会不会拿出一个带链条的巨大十字架<br>
>--- 89岁少女？早知道就应该痛下杀手嘛<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 隔壁蓝灵儿也几十岁了，原来z是百岁老萝莉控<br>
>--- z大想补充89岁相当于人类的15岁，可惜来不及了<br>
>--- 89岁……合，合法萝莉啊！<br>
>--- 乔碧萝殿下？<br>
>--- 对人类来说估计是15岁[fn=33][fn=33]<br>
>--- 89岁 你安全了 不是逻辑<br>

[13] “不，我不是这个意思。”吴明反倒是有些歉意的说道：“我的意思是，这文字你看得懂？”
>--- 原来如此，吴明一开始给她看是以为她看不懂，却是我想少了<br>

[16] “换句话说，和我签订了灵魂契约，具备一定的约束力之后，我所写的文字就会被主神翻译给他们看，那主神别的待遇他们可以享用吗？”吴明摸着下巴仔细想了一下，他立刻就开始做起了测试。
>--- 原来如此，如果是随便一个识字的智慧主神都给翻译，那也太操劳了，而且容易泄密……是绑定了灵魂契约才有的翻译福利啊！<br>

[17] 首先是让亚龙人奥兰里割了自己一刀，然后什么事情都没有发生，奥兰里直接气得满脸通红，却什么都不敢说，然后是四骑士，他们也割了自己一刀，依然什么事情都没有发生，最后则是路西法，路西法非常非常不情愿，然后在吴明眉头血光一闪，一柄长刀出现在吴明手上时，她才急忙在自己手臂上轻轻割了一个小口子。
>--- ??幽魂也能被割一刀<br>

[18] 紧接着，在所有人注目中，一道光微微一闪就消失，而路西法手臂上的伤口立刻消失得无影无踪。
>--- ？幽魂状态可以给别人修复，不能给自己修复？？？？<br>
>--- 我无名没有开挂！！！<br>

[20] 
>--- 我也可以做嗑药流了。<br>

[21] （必须要灵魂契约签订到非常严格，甚至直接是永远类型的契约，这才可能得到主神承认吗？不过路西法不是高等地精吗？以这主神那根本无视任何非人类生物，甚至对非人类生物充满了杀意的情况，她居然也可以接受全身修复？而且奖励点数……扣除了十倍，一个小刀割的伤口，居然要了我二十奖励点数……）
>--- 反复修复贴身女仆流血的小伤口，啊啊啊！！！！太污啦！！！<br>
>--- 保养洛丝半个月半个月的搞 给地精修复个伤口二十点都心疼，果然89岁不是萝莉了<br>
>--- 医院里做个膜修复手术，也就几百元呢<br>
>--- 回过头来看这里才发现，这个修复真的很迷啊，一个小伤口需要二点奖励点数，算成是郑吒那个时代的奖励点则是二十点奖励点数修复一个小伤口？你逗我呢？我记得楚轩那种骨折加内脏损伤的修复只用去一百点左右，异形一郑吒被打掉胸部以下的组织，治好只用了两千多，换算下来大约再生人体一半的肉身只要一千多点奖励点数？<br>
>--- 这边原来是伏笔 高等地精原族地灵族 也是人类搞出来的<br>
>--- 为什么都以为是loli呐？我猜Z会再玩一次大雕萌妹的设定[fn=4]<br>
>--- 合法萝莉不是萝莉<br>
>--- 反复修复贴身女仆流血的小伤口，啊啊啊！！！！太污啦！！！<br>
>--- 保养洛丝半个月半个月的搞 给地精修复个伤口二十点都心疼，果然89岁不是萝莉了<br>
>--- 太亏了是吧[fn=10]<br>
>--- 好歹路西法也是后期老耶的人，修复问题不大。按照这个逻辑，估计莉莉丝和子牙签了契约也能修复吧？<br>
>--- 正常轮回队员的点数消耗？<br>

[22] 吴明沉默了半响，却也没有回答，他又将除了路西法的其余人赶出了机舱，这才对路西法道：“没错，我的先天灵宝可以修复你，但是修复的代价是修复我自己的一百倍，所以我事先说好，除非你做出足够的贡献，不然那怕你死了我也不会修复你，到时候可别怪我什么。”
>--- 做人呢，最重要的就是要乘十<br>
>--- 上一段还10倍，这儿就成100倍了，真就坑人无极限哦(´-ω-`)吴明你太坏了<br>
>--- 半晌不是半响。<br>
>--- 反手加个0<br>
>--- 太黑了<br>
>--- 奸商啊<br>
>--- 做人比较乘十<br>
>--- 做人呢，最重要的就是要乘十<br>
>--- 也可以忽悠这修复术不能100%发动成功，这样就可以进一步磨砺演技了[fn=4]<br>
>--- 张口就提高了十倍<br>
>--- 上一段还10倍，这儿就成100倍了，真就坑人无极限哦(´-ω-`)吴明你太坏了<br>
>--- 张口就扩大了十倍，心黑啊<br>

[25] 路西法就笑着道：“我是传奇，传奇可不是什么大白菜，我以后为你办事，这是灵魂契约的事情，我也无法抵赖，但是用心办事，与拖拉办事，这差别可大得很呢，你也希望我用心办事，对吗？那好，给我记录一个新的数字，比如奖励点数如何？”
>--- 世界线收束<br>
>--- 必然，之前的死开人类城也有[fn=24]<br>
>--- 啥必然啊！无名之前不是说了他有8000奖励点数吗？<br>
>--- 这是巧合还是必然？<br>

[27] 路西法就继续道：“我为你工作一个月，给我10点奖励点数，这算是苦劳，然后我为你办一件事，没办成也就罢了，办成了我要50奖励点数，然后是为你与敌人战斗，一阶二阶就不说了，从高阶职业起，我每帮你杀掉一个高阶职业，算10点奖励点数，每帮你杀掉一个传奇，算500点奖励点数，而你每次为我修复，重伤算100奖励点数一次，致命伤算500奖励点数一次，若是我死了，复活我……我是说可以复活的话，算5000奖励点数一次，如何？”
>--- 吴明：现已开启主神功能代卖服务，本平台只收取少量抽成。<br>
>--- 不过路西法算法是10倍的，而消费价格是100倍，综合来说吴明还是大赚的<br>
>--- 这样算吴明都亏死了，支出的比获得的还高<br>
>--- 小伤口20，假设能量消耗的话就算200吧，遇上能量侵蚀或者诅咒以及灵魂破坏啥的不得大几千啊？这还是没基因锁不用基因崩坏的[fn=12]之前杀一个4阶才4000和一个c<br>
>--- 这样算吴明还是亏啊<br>
>--- 你现在。。不是。。。奴隶了吗。。。还有工资的<br>
>--- 这价位，路西法血赚啊。杀个传奇，无名抽成也不高。给她治疗才那么点奖励数。翻倍翻倍。<br>

[28] 复活？吴明愣了一下，仔细询问了主神的复活选项，发现里面只能够对轮回小队成员使用，而现在还没有别的复活方式，所以他就说道：“我没办法复活，或者说暂时没办法复活，但是只要你有一口气，那怕只剩下脑袋我都可以救活你，你的算法……姑且这样算吧，我答应你了。”
>--- 卧槽！你特么还能复活别人！卧槽！<br>

[30] “值得啊！”路西法却是直言不讳的道：“魔法，神术，自然法术，乃至是萨满法术，或者别的法系超凡能力，那怕是传奇级的法术，对传奇及以上的人都会产生抗性，可以治疗高阶职业的法术，可能连传奇的轻伤都治不了，那怕是高等地精的科技手段非常高了，但是也没可能修复某些伤及根本甚至灵魂本身的伤势，所以我们传奇职业者都会非常小心，尽可能的避免与别的传奇的敌对行为，因为一旦伤到根本，那就一辈子都没可能点燃神火了。”
>--- 那怪奶妈要出法术穿透的（雾）<br>
>--- 这样看来主神真是挂逼中的战斗机<br>
>--- 换魔兽里就是一个强效治疗术被T抵抗了然后倒T了。<br>
>--- 双向魔抗<br>
>--- 那还例架？<br>
>--- 魔抗越高越奶不动，英雄联盟里就是这样的<br>

[31] “但是点燃神火，可不是自我训练，或者长时间闭关可以做到的，必须要在战斗，在生与死之间才能够迸发出那点灵机，这是不知道多少传奇职业者归纳出来的要点，但是战斗，特别是涉及到生与死的战斗，那怕能够不死，万一伤到根本了怎么办？所以半神才会如此的稀少，与传奇的数量根本不成正比，但是你的修复非常神奇，你与我对战时，我从机甲的灵魂视野中分明看到，你数十次灵魂都开始熄灭了，但是却硬生生的重新修复回来，这修复能力简直是不可思议，除了先天灵宝，我想不出任何别的办法可以做到，圣位都做不到！”
>--- 通天塔是比先天灵宝强比大千之器弱来着，然后没造完的九州鼎好像比它强点<br>
>--- 死开印象已经不太深了 但我很想知道里面的通天塔算什么级别的<br>
>--- 侠行武者，心相难是难点，但不是生死战斗升的<br>
>--- 可是想点心灵之光不是只要度过心魔就行了吗？z又吃书了？<br>
>--- 所以这设定不公平啊，法爷不都是家里蹲吗，还要专为点亮心灵之光去找别人掐架，点亮心灵之光之后战斗肯定会围绕心灵之光来啊，虽然心灵之光就是自己的道，肯定切合自己，但总会有例外的吧，那样岂不是要改变自己一直以来的战斗方式？而且心灵之光在没有反本还原之前能力是单一的，岂不是容易被针对？<br>
>--- 主神应该是目前最强的大千之器吧<br>
>--- 11<br>
>--- 主神毕竟是炼化了天道练成的，虽然能级跌落，也应该比九州鼎要强吧<br>

[32] 路西法兴奋的道：“我虽然还年轻，才八十九岁，但是我本身就是机械大师，是机械驾驶领域的天才，若是我次次都可以毫不顾忌的与敌人战斗，在生与死之间升华，而且不会留下任何的后遗症，那我未来升华神火的可能性就会大增几十倍乃至上百倍，哈，没想到你的先天灵宝如此厉害，看来你还真有可能有一线机会呢……”
>--- 死开里出现因果修复的地方是在月球“昆仑”上，是三眼族的科技，虽然是三眼族在伏羲（那时候还叫伏羲）的指示下造的。（刚看完死看一个星期，所以还记得）<br>
>--- 终于知道小明同学为什么遇到的都是圣人级别的了，原来都是因为你……<br>
>--- 路奶奶<br>
>--- 我记得死开里说过主神的因果修复也是有代价的，对灵魂有影响<br>
>--- ，89岁少女<br>
>--- 划重点：89岁<br>
>--- 我还年轻，才89岁😰<br>
>--- 解释了为什么主神空间这么容易升级和出四阶<br>

[33] 吴明这才明白路西法为什么会如此兴奋，他摇了摇头道：“一线机会？成圣位的一线机会？”
>--- 成皇的机会？<br>
>--- 111<br>

[34] 却不想，路西法露出了诡异的表情，她仔细看了吴明半响，这才说道：“我不是说成圣位的一线机会，你有这般先天灵宝在身，而且你的隐秘多得吓人，光我知道的就不得了，我觉得你有至少三成可能成就圣位，这怎么可能叫做一线呢？我所说的一线机会……是人类的血色气运啊，莫非你不知道？”
>--- 没办法的事<br>
>--- 一个传奇，知道这么多？正常吗？<br>
>--- 这个路西法有点特殊啊！<br>
>--- 继承人类血色气运，把你顺手推到半超脱<br>

[36] 路西法的表情更加诡异了，她仔细看了吴明许久，确认了吴明确实不知道，她才叹道：“我以为你是知道人类血色气运的，所以你才会表现得如此英明神武，野心勃勃，但是你居然不知道？这么说来，你还是一个少有的英豪咯？这么说起来，投入你的旗下倒也不亏了我……”
>--- 其实是因为怂<br>
>--- Z大，你这“旗”打错字了[fn=32][fn=32]<br>

[37] “所谓的人类血色气运……”
>--- 吾名（吴明）死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即......大灾变！

吴明就是洪荒最大的灾厄<br>

[38] “是整个洪荒的三大灾之首！！”
>--- 也就是说，三大灾是指危及整个洪荒咯？
人族血色气运算一个
想必世界碎片应该也算一个吧
最后我猜是天道盖亚寄生虫<br>
>--- 人类血色气运、先天生灵余孽、模因<br>
>--- 前面不是提到过吗，当一个种族衰微到极致时，痛苦怨念等会形成血色气运，就会产生命运之子<br>
>--- 三大灾之首不是断章吗？<br>
>--- 人类？麻雀？老鼠？<br>
>--- 人类的血色气运…听起来感觉好像血色诅咒<br>
>--- 不是太监么…<br>
>--- 我认为是人类.世界.幽冥地府<br>
>--- 个人理解三大灾:人类血色气运，负天道盖亚，“世界”回归！<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 负盖亚怎么算<br>
>--- 模因、世界的内宇宙碎片、血色气运<br>
