
[-1] 第十六章：建设规划
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 冲鸭！<br>
>--- 6<br>
>--- 你们好快啊<br>
>--- 吖～<br>
>--- 住在起点系列<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>
>--- 女仆装呢！<br>

[1] 当吴明带领队伍回到了金河城时，整个金河城的达官贵人们几乎全部都等待在了机场大门口，由城主领头，外加所谓的民意代表之流，浩浩荡荡数千人围在了机场外，好一场大作秀。
>--- 民意代表！吴明的封地莫非叫格拉摩根？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明却是牢记着子牙的叮嘱，根本不管这些，甚至连面都没有露一下，直接就在机场内部搭乘飞行器回去了自己的领地，这一番操纵让等待在机场外的人们都是目瞪口呆，而那些不明所以的小商人小贵族小官员们，虽然不至于骂出来，说话之间却是带着了刺。
>--- 吴明：我虽然不懂很多事，但是我懂得100%相信
子牙：感动到哭晕<br>

[5] 一名可以阵斩光骑士的新生代传奇，这份量说实话真是沉甸甸的，在这圣位不出的时间段，最高战力就是灵位，而目前整个商业联盟明面上的灵位只有一人，就是原商业联盟大议长，天使族晔裕。
>--- 灵啊……让我想起了黑暗血<br>
>--- 老看成华烨了[fn=4]<br>
>--- 吔屎啦<br>

[6] 但是晔裕是不可能轻出的，首先他是天使族人，虽然成为了大议长，但其实根基很浅，他能成为大议长靠的是时势，还有就是他的实力，他若是轻离商业联盟首都，若是一直取胜也就罢了，只需要战败一场，甚至都不用战败，只需要能够与他长时间对峙，他的基业就会崩塌，原商业联盟就会崩坏。
>--- 根基？不是伟力归于自身吗<br>

[7] 而除了灵位，剩下的就是各个阵营的半神们，目前已知的半神一共有六人，高等地精有光明执政官与黑暗执政官两人，血族本来有三人，但是在之前的事件中死掉了一人，剩下两名血族亲王是半神，然后是中立阵营隐居的矮人山丘领主是半神，还有一个就是吴明的祖师，龙巫妖疑似半神，这就是商业联盟的最高战力了，基本上都是各个阵营底牌中的底牌，轻易是不可能出动的，一旦出动立刻就是战略大决战的态势。
>--- 山丘，风暴之锤，战争践踏，专注光环，天神下凡<br>
>--- 这两个执政官是不是还能合体？<br>
>--- 哈哈哈哈，我记不住<br>

[8] 所以目前为止，各方能够出动的最高战力其实就是传奇阶，四阶初这个实力段，而且也是不可能轻出，若是出动，要么就是极端重要的战略战局，譬如能够击杀血族最高指挥官的情况，要么就是对方出动了传奇阶职业者。
>--- 子牙：我这个诱饵就是香啊
吴明：谁敢吃我打死谁<br>

[15] 也不是没人往先天灵宝那个方向去猜，毕竟先天灵宝是最大的底牌与BUG，是可以让非圣屠圣的东西，但是这样的东西如此出名，洪荒大陆稍有底蕴的种族都研究透了，特别是圣位更是对其异常敏感，吴明与光骑士的战场不知道被多少势力来回检查了几百遍，确实没有先天灵宝的任何可能性，这才作罢，否则那怕吴明是传奇，甚至是半神，拿到先天灵宝都是找死，也只有灵位及圣位，才有可能化先天灵宝为自己的战力。
>--- 说好的普通人拿了先天灵宝可以直接屠圣呢<br>
>--- 哪有那么多高圣来时光回溯啊<br>
>--- 所以说封神榜在鸿钧死后就碎了啊……<br>
>--- 这都没人用时光回朔么，人类不是了？<br>
>--- ？？非圣屠圣第一个是昊吧，现在应该还认为圣人无敌吧<br>
>--- 不是灵宝，只是大千之器而已<br>
>--- 怀壁其罪啊…<br>

[16] 所以吴明安然回到了自己的领地，而这反倒让所有势力松了口气，只是他自己却茫然不知，而回到领地后，他第一时间就召集了所有领地上管事的人员，特别是管家达芬铎。
>--- 笑，一脸懵逼，啥都不懂的无名和智者五五开😂😂😂<br>

[20] 吴明立刻说道：“铁路继续，公路继续，核心领地的建设不能够停下，至于钱财方面你们不要担心，我要搞大基建，现在的铁路长度还要翻几倍，公路的长度，密度，以及质量更要提高，先以目前的核心领地大小扩大十倍，也就是三万平方公里来进行预计，我准备在这核心领地内建立一个城市，一切的基建都以这个城市为中心来进行建设。”
>--- 基建狂魔上线<br>
>--- 人类城(滑稽)<br>
>--- 攒碳，继续攒碳<br>
>--- 基建狂魔！<br>

[22] “嗯，这是个问题。”吴明想了想，就直接说道：“明天你派人去金河城，向金河城各个银行进行借贷，我要无息借款，下限是二十万灵石，上限为一百万灵石，你直接去就是，我想这点小钱应该不会有什么为难的。”
>--- 这是你的问题，不要你觉得困难，要我觉得你没困难<br>
>--- 我要无息借贷，不用还的那种<br>
>--- 直接要钱，不还的那种😏<br>

[25] “好的。”达芬铎的神经似乎很大条，一百万灵石让他连眉头都眉头皱一下，他就说道：“那么以三万平方公里核心领地来计算，依照领主大人所规划的基建密度，至少需要招募五万到八万工人，而且这还是先期工人，我个人建议继续招募战争难民，其中的人才不少，而且很多都是以家庭为单位的人，将他们的家人也迁移过来，工人可以为我们做工，工资可以在领地中消费，而家人则可以为我们纳税。”
>--- 老资本家了。<br>
>--- 一鱼三吃<br>
>--- 眉头都眉头<br>
>--- 国家雏形<br>

[26] 吴明心里满意，就对达芬铎说道：“放心去做吧，若有什么难题，可以随时让死亡骑士出面，对了，死亡其实现在接近两千人，你招募工人后，第一时间将他们所需要的设施建好，之后我会进行建制，将各个部门的框架搭建起来。”
>--- 仿佛在看小学生作文，一堆错别字<br>
>--- ——>死亡骑士现在接近两千人<br>

[28] 吴明却是不觉，建制的问题他其实早就想好了，不可能一直这么政务混乱下去，建制是必须要建的，不然随着领地扩大，他领下的人员增加，各种事情只会越来越麻烦与混乱，至于建制的问题其实非常非常好解决，要知道，他的轮回小队里，可是有一个闻泽涛的啊，物尽其用嘛。
>--- 物…哈哈哈哈
闻大叔何时升官啊<br>
>--- 然后闻大叔的功劳又被众人强行安在了吴明头上，领主大人果然是雄才大略！<br>
>--- 我记得大宇宙有个宁择涛来着<br>
>--- 游泳运动员？<br>
>--- 闻大叔终于又要有戏份了<br>

[29] “基本就是这些了，从现在开始，我会在魔法塔内闭关，每十到十五天出关一次，除了急事，别的事情你们商量解决，就是这些……呃，还有一件事。”
>--- 基本情况就是这样了<br>
>--- 老爹：还有一件事~~<br>
>--- 终于又可以苟日子啦！[fn=48]<br>

[30] 吴明忽然看向了路西法，路西法顿时头发都炸了起来，她涨红了脸大声喊道：“你敢！你在羞辱我吗！？我咬死你哦！！”
>--- 我总因为不够变态而与你们格格不入<br>
>--- 咬字暴露了z兽的真实想法<br>
>--- 哦<br>
>--- 可爱得紧<br>
>--- 叮当上帝？<br>
>--- 可爱<br>
>--- 吴明：还敢口人!<br>
>--- 曙光张恒萝莉体<br>
>--- 评论区果然没让我失望<br>
>--- 好口耐<br>
>--- 据说，我是说据说，无限多元只有四个记得吴明的人，其中没有莉莉丝，两个半个分别是姥爷和路西法<br>
>--- 我总因为不够变态而与你们格格不入<br>

[31] 吴明理也不理，就对管家说道：“这是我的新女仆，为她准备一套女仆装，对了，她是四阶，有什么外敌入侵，尽管使唤她。”
>--- 地精女仆装？<br>
>--- 哇哦!Z大本质暴露了<br>
>--- 十六夜咲夜233<br>
>--- 四阶女仆，一定要果  体  围  裙才行<br>
>--- 四阶女仆<br>

[32] 本来管家的表情还是淡漠，以及用审视的目光看着高等地精路西法，然后听到最后，管家整个人仿佛都石化了一样，站在那里一动不动。
>--- 那个谁，谁。你！你！就是你！把这套女仆装给那位4阶的带过去，我有点事情就不靠过去了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]记住，等我走远了你再送过去[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 连高圣都给我打工，四阶算个毛线<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 管家“又是哪来的小妖精，什。。。什么？传奇？。。。主人真猛啊”<br>
>--- “这是我的新女仆……”
（种马大人又搞来了什么妹子，呵，配得上救世主大人吗？）
“……是四阶。”
（？？？？？？！不愧是救世主大人。）<br>
>--- 月票，推荐票走起来！<br>
>--- 这个新来脾气很暴躁啊，原来是当女仆么？哦，啥？敲里吗！四阶！<br>
