
[-1] 第十七章：巨神兵与约定
>--- 脚心黑来了<br>
>--- 游戏王。<br>
>--- 解释一下巨神兵和约定有什么关系？<br>
>--- 8<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 哆啦A梦要出场了吗<br>
>--- 住在起点<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- ☝️<br>

[1] 路西法满脸寒霜，她的眼神里都带着杀意，简直就仿佛是在战场上厮杀一样。
>--- 呃。。。。来早了？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 事实上，路西法的样子很漂亮，她是高等地精，与地精其实完全是两种不同的生物，首先就肤色上来说，地精是绿油油的绿色，高等地精却是白色中微带点绿色，看起来并不难看，而且高等地精身材高挑，路西法约莫就有一米六到一米七之间，头发是棕色或者棕黑色，耳朵略略有些尖，五官符合人类的审美观，看起来其实很不错。
>--- 地精的小脸哇~是白里透着红啊~（诶！）是红里透着黑（黑？），啊黑不溜啾（啊？），绿了吧唧（诶呦喂） 蓝哇哇的（这什么色啊），紫不溜丢的，粉嘟噜的透着那个美~~~（路西法娇羞）<br>
>--- 切，超过一米六的都是邪教<br>
>--- 这跨度有点大吧，米六与米七<br>
>--- 本人想象力匮乏，为啥评论区没有大佬上一张图来给我们愚民一点提示？[fn=8]<br>
>--- 看了孙渣的漫画，我实在无法直视高等地精这个种族<br>
>--- 龙珠布罗利他老婆嘛<br>
>--- 这个时候只要发AWSL就行<br>
>--- 划重点，很漂亮<br>
>--- 具体形象可以看《关于我转生成为史莱姆这档事》中进化后女性哥布林的样子，应该比那个更好看一点点<br>
>--- 一米七。。。。。。喂！！！我要140的呀<br>
>--- 切，超过一米六的都是邪教<br>
>--- 哎呦喂！萝莉控！<br>

[3] 只是现在的她一幅杀气腾腾的样子，虽然穿着女仆装，但是看起来倒仿佛是在战场上一样。
>--- 路西法:真香<br>

[4] “……我想打架，想杀人。”路西法进入魔法塔，看到吴明后的第一句话就如此说道。
>--- 又是个病句……见怪不怪了<br>

[9] 路西法也随意找了一张椅子坐下，她不耐烦的扯了一下女仆短裙，这才说道：“当年我母族在这商业联盟附近确实建了许多的实验设施，不过你也知道，实验设施什么的，除非是极机密的，需要保密的那种，不然都需要大量的实验品与各种物资，所以建在平原上绝对省时省力许多，而在我母族覆灭后，这些实验设施要么被如精灵族那样的婊子族洗劫抢走了，要么就是被彻底摧毁了，怎么可能还有留存？”
>--- 扯了下女仆短裙… …<br>
>--- 第一次听说精灵族是**族[fn=36]<br>
>--- 女孩为何穿短裙<br>
>--- 扯了下短裙……<br>
>--- 精灵——地精
这是第一波矛盾
我怀疑九头就是因为想实现的他人的梦想互相矛盾
——>实现你们的梦想，我帮你们成就
——>导致他自己消失了

然后才是伏羲
——>我为道标，你们都得跟着我走<br>
>--- 女仆短裙...[fn=4]<br>

[12] “当初我母族的事情闹腾得非常大，甚至连双皇都惊动了，雷霆之下，母族覆灭不说，其遗产十之八九都被毁灭了，说起来你不是招募了死亡骑士吗？那你怎么可能不知道天皇还立下了许多封印在商业联盟，你觉得以天皇那样的圣位顶端，会找不到母族遗留下来的遗迹？”
>--- 帝级武者的本质或者说境界是先天高圣，但是战斗力和位格皇差不多。
实际上无限的皇级本质上也只是先天高圣加位格<br>
>--- 第二梯队，达不到帝级，可以划分在绝世天罡和回天圣手那一梯队，第一梯队，是霸王，双帝，这个Z自己说过<br>

[13] 吴明越听越是烦躁，要知道，他之所以冒着泄露的危险俘虏路西法，其原因就在于想要寻找到地灵族传说中的巨神兵，若是没有，那他这番图谋不就变成玩笑了吗？
>--- 后来巨神兵真出现了，结果被吴明弄成多啦a梦[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真的？<br>
>--- 胡扯，你只是想要一个萝莉女仆<br>
>--- 你以为我们人民警察会相信你吗？<br>
>--- 哦？？？是吗？不是因为是个妹纸吗？吴明！你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？<br>

[14] （不对，若真的没有隐秘遗迹，那为什么在未来洪荒天庭政府，可以在这里挖掘出巨神兵的残片？要么就是路西法撒谎，要么就是有什么东西连天皇都可以屏蔽，而撒谎是不可能的，她和我签订了灵魂契约，所以……）
>--- 所以吴明拿到巨神兵的历史就已经和吴明穿越来的历史不一样了！<br>

[16] 洪荒天庭政府的公开信息中，对于四阶中以上信息就越发的稀少，而到了圣人几乎就没有信息可言，除了知道圣人可以捉星拿月，永恒不朽以外，别的几乎是什么都没有。
>--- 你还想要怎样<br>

[17] 但是一些基本的常识还是有的，比如圣人也分为初级圣人与高级圣人，具体什么区别吴明并不知道，但是圣人若是去到了顶点，那么就可以被称为皇，比如在洪荒天庭网络上就有关于人类三皇的尊称，分别是人皇伏羲氏，地皇后土氏，娲皇女娲氏三位。
>--- 女娲是被人族的其他人算计的，将本来由女娲继承的鸿钧的智慧转移到了伏羲身上，但是在伏羲平定洪荒万族之后伏羲带着女娲跑遍了整个洪荒，想了各种办法修炼，还有三清后土他们的帮忙，应该是可以找到让女娲修炼的方法<br>
>--- 连灵魂都改了<br>
>--- emmm....<br>
>--- 先天弱智的娲居然也能成皇……内宇宙二代就是有理啊<br>
>--- 还有你人皇九头氏<br>

[18] 信息虽然不多，但是也大体提及了三位的功业，据说三皇就站在圣人的最顶点，而吴明回到了洪荒历时代，发现洪荒万族居然也有皇，天皇帝俊氏，东皇太一氏，虽然吴明并不知道这两个皇与人类三皇的差距，但是估计也是登临圣人圣位顶点的存在。
>--- 东皇曾经用东皇钟镇压了整个多元宇宙一瞬间，内宇宙之下谁能做到？<br>
>--- 东皇是所有皇中攻击最强，天皇是防御最强<br>
>--- 伏羲死开里说是开天辟地第一皇。<br>
>--- 东皇太一巅峰是内宇宙下第一人<br>
>--- 只论战力东皇》人皇》天皇<br>
>--- 内宇宙的信息真是锁的死死的半点不透露啊<br>
>--- 论实力，三皇里面，只有伏羲能和东，天二皇相比。<br>

[20] 先天灵宝！！
>--- 东皇是东皇钟。太一是啥？？远离一切的理想乡？？石中剑？？<br>
>--- 不周山！<br>

[24] 想到这里，吴明心中一片火热，他立刻就看向了路西法，而这火热的眼神看得路西法鸡皮疙瘩都冒了起来，她就微微向后退了一些，同时大咧咧的坐姿也变成了双腿并拢，小心的用手盖在了短裙尽头，这才说道：“没什么事的话，那我就先走了哦，唉，女仆的任务好重的，还要打扫别墅的什么的……”说完，她也不等吴明的回答，站起身就打算离开这个书房。
>--- "诶，和人类吗，居然是和下贱的人类，不行好兴奋……"地精少女不由得夹紧了腿😏<br>
>--- 路西法:我不要和幽魂那个…不过人类的话还没试过…不要…我不要[fn=12]<br>
>--- 次次扫黄都有你们，全部拷走！<br>
>--- 前面的所有高铁驾驶员，停车，熄火，把驾照都给我拿出来。<br>
>--- 所有开车的评论，来我这里集合<br>
>--- "诶，和人类吗，居然是和下贱的人类，不行好兴奋……"地精少女不由得夹紧了腿😏<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ) 堂堂四阶还怕个鸡儿？<br>
>--- 路西法:我不要和幽魂那个…不过人类的话还没试过…不要…我不要[fn=12]<br>
>--- ntr<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- ！！！<br>
>--- 有想法<br>

[26] 路西法立刻双手抱胸，警惕的对着吴明道：“我，我，我可，可告诉你，我们虽然签订了灵魂契约，但这是雇佣，对！雇佣关系！你别以为我就没底牌，我告诉你……别，别过来啊！！！”
>--- 他来了！他来了！他带着🐔儿来了！<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 杰哥你干嘛？<br>
>--- 像极了郑吒面对楚轩的样子哈哈哈哈<br>
>--- 雅蠛蝶！雅蠛蝶！雅蠛蝶！
雅蠛蝶！雅蠛蝶！雅蠛蝶！
雅蠛蝶！雅蠛蝶！雅蠛蝶！<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 他来了！他来了！他带着🐔儿来了！<br>
>--- 你不要过来啊～～～<br>
>--- 杰哥不要啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 你不要过来啊～～～<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>

[28] 路西法依然满脸通红，她警惕的看着吴明，远离了吴明至少十几步距离，这才非常不情愿慢慢挪移脚步跟了上去，直到她和吴明都走入到了塔内顶层后，她忽然眼睛一亮，重重呼吸了几口气道：“怎，怎么回事！？这里的感觉一下子不同了！！”
>--- 魔法师吸收不了，非法职反倒可以吸收？惨，魔法师，惨<br>
>--- 呼吸粗重了起来，气氛逐渐焦灼
路西法“怎？怎么回事？我感觉，好奇怪？！”<br>

[30] 路西法立刻急走了几步，走到了这空间的最中心，她抬头看了看悬浮在半空的血红色长刀，心有余悸的多看了几眼，这才坐了下来道：“这里是什么情况啊，为什么我只是多呼吸了几口，就觉得我体内的能量蠢蠢欲动，有一种似乎要破开屏障的感觉，这里……你使用了你的先天灵宝？”
>--- 蠢蠢欲动？那是因为充斥着极乐合欢散啊少女[fn=21]<br>
>--- 这里感觉好好，我能不能跟你一块睡在这儿[fn=43]<br>
>--- 这里有车吗<br>

[31] 吴明不答，也随意坐在了地上，这才说道：“我有至少七成的把握，在山区里有一处隐秘实验室，连天皇都骗过了，连圣位都可以骗过。”
>--- 7的意志无处不在<br>
>--- 你也开始x成把握了<br>

[32] 路西法用关怀傻子的目光看着吴明，良久后才说道：“你还太年轻了，你以为圣位是什么？你以为皇是什么？别开……”
>--- 冲？<br>
>--- “别开…别开车，我说还不行吗？”<br>

[36] 路西法点点头，边想边说道：“这自然是知道，母族当初为了应对远古兽人族的侵袭，而不得不启动了族中底牌，开启了机界升华，导致了洪荒大量族群和土地都变成了苍白之地，这影响太深远了，导致双皇都不得不对母族出手……”
>--- 不是试图人造圣位？<br>

[39] 吴明就站了起来左右走了几步道：“靠纯粹的科技，可以导致苍白之地的出现吗？可以让其效果持久这么长的时间吗？我怀疑当初地灵族找到了一件先天灵宝，以先天灵宝的力量才发动了机界升华，外界不是一直都有传言吗？地灵族之所以覆灭，甚至一个族人都不留，就是因为地灵族人造了圣位。”
>--- 苍白，纯白？<br>

[40] 路西法立刻道：“荒谬，怎么可能！越是实力高强，越是接近圣位，越才知道圣位到底有多么的伟大，若是连圣位都可以人造，这世界不毁灭才怪！！”
>--- Eva，莫非作者组织里存留了地精灵，模拟了圣位，进一步模拟内宇宙的心灵之光？<br>
>--- 整个多元几万仙人也笑了<br>

[41] 吴明就说道：“那我们换个思路，除了人造圣位，那到底有什么东西值得地灵族几乎被所有强族针对，连双皇都出手了呢？”
>--- 居然是人造圣位？难怪人族被天道打压<br>

[42] “……先天灵宝，而且必须是最强大的那一类先天灵宝，比如天皇陛下闻名于世的河图洛书，比如东方陛下闻名于世的东皇钟……”路西法依然喃喃的道。
>--- 东方陛下，，，一统江湖，，<br>
>--- 原来东方太一这么早就出现过了。<br>
>--- 还好之前没选这两有主的，不然早凉了<br>
>--- 东皇：我好方啊<br>
>--- 东方陛下。。。<br>

[43] 吴明就笑了起来，他走近了路西法，在她微微后退躲闪的目光中，走到了她面前，紧盯着她的双眼道：“我有确切的情报来源，在这商业联盟的山区中，沉睡着地灵族的最高造物之一，欧贝利斯克的巨神兵，我要你……”
>--- 我要你. jpg<br>
>--- 做着套路的事情 但表现的却毫不相关 高！<br>
>--- 我要你<br>
>--- 我要你！我现在就要你！！
剑晨……啊不吴明大哥，你要干什么？不要啊啊啊啊～<br>
>--- 看成双腿！是不是没救了？<br>
>--- ？？？我要你<br>
>--- 这巨神兵还是死亡开端里那八百米高的那个吗？<br>
>--- Gkd<br>
>--- 我要下车，这不是去幼儿园的车!<br>
>--- 我全都要.gif<br>
>--- 最强造物机器猫<br>
>--- 做着套路的事情 但表现的却毫不相关 高！<br>

[44] “不要！”路西法立刻后退了至少十步，同时双手抱胸的直接怒视吴明。
>--- -_-||
吴明：这少女的叫声<br>
>--- 不要～～～停啊！不要停<br>
>--- 不要～嘛！<br>
>--- 吴明无语了好一阵子=_=<br>
>--- 不要，不要嘛，不要停<br>

[45] “……帮我找到它！”吴明捂着额头，无可奈何的叹息着道。
>--- 说话禁止大喘气[fn=10]<br>

[47] 吴明被路西法看了半响，这才说道：“我看起来就那么像是色狼变态吗？”
>--- 问号去掉<br>
>--- 你可能不是，但世界是<br>
>--- 像，不，就是<br>

[48] “像！像极了！！！”路西法毫不留情的一记暴击，让吴明满额头都出现了黑线。
>--- 姑娘，他不是像，他本来就是。<br>
>--- 因为弱小，人类在他们眼里猪狗不如，但如果强者呢，地位会高甚至等同<br>
>--- 很奇怪，对万族来说人类是食物，你养的猪要上你，你应该感到的是恶心而不是害怕吧<br>
>--- 不是像，他就是！<br>

[49] 路西法这时才思考了起来，许久后，她就正色对吴明道：“好，我和你签订了灵魂契约，而且你这人虽然是色狼变态，但是也算是英明神武，我怀疑人类的血色气运就应在你身上，那你未来还真有可能登临上去，现在投资也不吃亏，但是我要别的条件！”
>--- 要不…让吴明放点东西在你身上做抵押如何？比如祖传的染色体？<br>
>--- 您这个投资，是指什么呀<br>
>--- 英明神武？<br>

[51] “好！我的条件就是，我要每十天，不，每五天，只要我回来你的领地，那我每五天要进来你的魔法塔待二十四小时！！而且必须在这塔顶上！！”路西法紧盯着吴明的眼睛道。
>--- 手下人：不亏是领主大人，真持久……<br>
>--- 五天一次，很规律<br>
>--- 据说黄帝御女3000飞升不会是这个意思吧<br>
>--- 瘟疫和莉莉丝：明明是我们先的<br>
>--- 莉莉丝:上次是那个魅魔，现在是这个地精，明明是我先的!<br>
>--- 莉莉丝：卧槽，我也想要<br>
>--- 在外人看来，那就是每5天干24小时<br>
>--- 明知道是******还要每五天过来住一天，女人啊<br>

[52] 吴明笑了，他知道，道韵对任何超凡职业来说都是修炼宝地，是那种万年难寻的自然之宝，当然了，他这是人造的，不过想来在这个时代，正统修真根本没出现的时间线中，他这福地就是独一份。
>--- 之前不是说魔法师会彻底感受不到吗？<br>

[53] “好，答应你了。”
>--- 哥、哥、哥、哥，快把侠行天下完结，洪荒历无限流这壶老酒咱慢慢温着喝……<br>
>--- 看了两天终于看完了，然后我哭了<br>
>--- +1<br>
>--- 明明什么秀秀的内容都没，为什么还是很兴奋。<br>
>--- +5<br>
>--- 张恒不愧是结婚生小孩了的人，写情情爱爱的东西也这么顺畅<br>
>--- 呵呵，谣言洗不清了。。。<br>
>--- 好少啊，虽然全订了但是打算先把这本书养肥了在看，可是每当这书更新了一章却又迫不及待的看了起来，我这是怎么了。<br>
