
[-1] 第二十三章：疯狂与死亡
>--- 来了<br>
>--- 各位中秋节快乐<br>
>--- 完结撒花🎉🎉🎉<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 哇更新了<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 白给了？<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>

[1] （PS：求推荐，求收藏，求订阅，求月票，求打赏啦，喜欢本书的朋友们，请不要吝啬你们的支持，你们的支持，是我以最大热情来创作的源泉啊，感谢你们，支持我的朋友们。）
>--- 60了<br>
>--- 棒棒哒<br>
>--- 都全书完了 ➕毛线的更 哈哈哈<br>
>--- 全订阅了<br>
>--- 加更就会给你你想要的东♂西<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 只要加更全都会有的<br>
>--- 你倒是加更啊？？？<br>

[2] “哈，哈哈哈……”
>--- ？？<br>

[3] 吴明被摘掉了一颗眼珠子后，忽然哈哈大笑了起来，这笑声中蕴含着疯狂，而且是无比的疯狂。
>--- 胆小的人一旦去到必死的绝望，可能激发心底的疯狂。<br>
>--- 又疯了一个<br>
>--- 两个人一起变态笑的场景想象一下<br>
>--- 有人想起楚浩了吗？也是挖掉了眼珠子<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 我心中一点波动都没有，毕竟都是熟悉的角色<br>
>--- 只有变态才能战胜变态！<br>
>--- 不疯魔不成活<br>
>--- 突然变态<br>

[4] 吴明从地球世界穿越到了洪荒大陆天庭治下，他数月不出门，处事小心翼翼，原因就是从心。
>--- 从心<br>
>--- 怂逼<br>
>--- 怂！<br>
>--- 怂<br>

[8] 所以他要活着，不顾一切的活下去！
>--- @夸<br>
>--- @罗甘道<br>
>--- 然后忘记了自己<br>

[9] 但若是有情况让他活不下去，那他真的会发疯的，因为连命都没了，还要别的一切有什么用！？倒不如拉着要自己命的人一起下地狱去更好，这是一种怂到极点，怕到极点的逆反，所谓的物极必反，在吴明这里就成为了一种事实。
>--- 一个分身有什么着急的？<br>

[10] 当他怕到极限时，就会爆发出无比的疯狂来。
>--- 极限时，请郝启上身，马上变身光头，一招降龙极意。<br>
>--- 为了我心爱的*********四阶女仆，猫耳娘，暴力性感女骑士，还有未来的后宫！乾坤借力，八卦成形，真人皇从心暴走模式，急急如律令！！！<br>

[11] 此刻也是如此……“”
>--- 他不会要兑换不死模因吧<br>
>--- 献祭，全部寿命与属性点！<br>
>--- 这个双引号就很有灵性<br>
>--- 双引号了个寂寞[fn=4]<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- ?<br>

[12] 随着吴明的大笑，本来拿着吴明眼珠子，正在痴痴笑着的赵缀空看了过来，那满脸扭曲的笑容，根本不似人类的眼神，仿佛看到了什么稀奇东西一样，就见得赵缀空将眼珠子吞了下去，接着就用一种神经质的语调说道：“太棒了，没错，就是这样，大叫吧，大笑吧，将一切都给撕开，将一切都给剥开，看啊，多么鲜艳的红色啊，这就是生命的颜色，你已经不是稚嫩的小果实了哦。”
>--- 口区<br>
>--- 简直跟西索一样<br>
>--- 哭吧！叫吧！然后就——死吧！<br>
>--- 赵变态真变态。<br>
>--- 痴汉的笑容？<br>
>--- 写缀空的时候参考西索了吧，<br>
>--- 赵bt果然名不虚传<br>

[19] 不单单是如此，一股巨大的螺旋力开始出现在场中，这股螺旋力也是奇大无比，若是还个普通人在现场，恐怕一瞬间就会被撕裂，而那怕赵缀空有着入微的力量，在这股庞大的螺旋力中也只能够站立，一旦跑动移动起来，他的平衡也难保持。
>--- 这里死了就能破而后立<br>
>--- 红莲螺岩<br>

[23] “你确认我真的是靠速度来攻击你的吗？”赵缀空满脸扭曲的笑着，口水流得满下巴都是。
>--- 莫名想起火影前期我爱罗体内守鹤半暴走的状态[fn=11]<br>
>--- 赵缀空啊，在fz没有来之前他就是恶魔队最强的，队长都是他让出来的，看不惯了杀掉换一批<br>
>--- 赵缀空陷入心魔之后确实就这样，我记得恐怖时期，也有直接写他勃起了之类的描写。开局杀光队友（包括有肉体关系的女人）玩难度也是家常便饭了<br>
>--- 告非，不知道这几章是在吹zzk还是在黑<br>

[24] “……不，是空间。”……
>--- 吴明的智力可是超过一千了，不是以前的傻瓜了<br>
>--- 心灵之光<br>
>--- 原来吴明知道……<br>

[25] 吴明虚弱无比的声音忽然响了起来，然后他的身体开始了崩溃，满负荷的计算力，逻辑力，解析力已经被推到了极限，甚至超越了极限，而就在这一瞬间，黯淡无光的化血神刀猛的爆发出剧烈无比的血光来，这化血神刀立时散为了血光，百丈血光以螺旋方向疯狂席卷着广场上的一切，赵缀空那怕是抽手消失，但是这血光无物不斩，更是顺着空间直斩而上，这螺旋力，加上巨大的压力，再加上周围限制了很大空间范围的炽白色火焰，使得整个主神空间的范围是变小了再变小……
>--- 像电风扇一样<br>
>--- 吴明在怒吼：一起死亡吧！<br>

[26] 待到红光逐渐黯淡缩小，最后化为一柄血红色长刀时，吴明已经死在了当场，心脏被刺破，而且是以入微之力刺破，除了心脏，他体内的各种动脉，血管，乃至是大脑里的血管都尽数被入微之力打成了碎块，这一刻，他终于是死得不能再死了。
>--- 一听到死的不能再死 我就安心了 来自某霸宋的留言<br>
>--- 工具人这么快就使命完成了？<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 内多元没办到的事，被一个四中办到了（滑稽）<br>
>--- 复制体进入主神空间的<br>
>--- 肯定不会死的<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 本書完。<br>
>--- 换主角了吗，盒饭拿好，郑吒到你上场了了。<br>
>--- 吴明尽力了，接下来主角就顺位给郑吒吧（笑哭）<br>
>--- 快用时王兔<br>
>--- 哇嘎救世主！<br>

[27] 而另一边，赵缀空再次出现时，他浑身上下也布满了细小的划痕，每一道划痕都不上重，但是密密麻麻的布满了全身上下，让他浑身上下几乎没有一处好肉。
>--- 然后赵缀空也会化为污血的吧？<br>

[29] “可惜没有再见一次我的小苹果……”
>--- 谁让你为了个陌生的椰子，就放弃亲爱的小苹果呢？!<br>
>--- 这是报复吗？我亲爱的（小苹果，不，是）妹妹啊
不，是报答呢，缀空哥哥<br>
>--- 同归于尽了<br>

[30] “对吧……亲爱的妹妹……”
>--- 要是复活了的话，这个赵缀空有没可能直接过心魔了？<br>
>--- 他主要还是心魔了，不然主神里面解决问题的方法也不会少，沉入心魔无法清醒<br>

[31] 赵缀空只来得及说出了这几个字眼，接着在片刻间，他就化为了一地污血，再也看不到任何的存在痕迹了。
>--- 说起来，复制体的赵缀空运气一直“很好”呢，正史先一步摘下亲爱的小苹果，现在【1.7】又率先拿下工具人的一血←_←<br>
>--- 吴明爆发全力能做到同归于尽也很牛批了<br>
>--- 居然同归了<br>
>--- zzk一死，小苹果也过不了四阶中了<br>
>--- 我擦？？？我赵哥哥就这么便当了？？？<br>
>--- 不过貌似恐怖里面，赵缀空也是有事没事拉着fz打一架来着<br>
>--- fz他不信奉丛林法则的话，和赵缀空不怎么相融的<br>
>--- 就你这表现，复郑要不黑化，你这辈子别想复活了，让特么你作<br>
>--- 死<br>
>--- 说起来，复制体的赵缀空运气一直“很好”呢，正史先一步摘下亲爱的小苹果，现在【1.7】又率先拿下工具人的一血←_←<br>
>--- 唉，恐怖里逼格仅次于复吒的赵缀空落得这个结局还是很让人感慨的…不过他不死，复吒没法改革新恶魔队啊<br>
>--- 吴明爆发全力能做到同归于尽也很牛批了<br>

[32] 在郑吒屋子里的众人都是看得目瞪口呆，好半天后都没有一个人开口说话，过了至少十数秒，洛丝才深深叹了口气，一时间她心中黯然无比，难过得直想要哭出来。
>--- 我就不一样了，反而笑出声[fn=4]<br>
>--- 全书完，撒花！<br>

[33] 不单单是他，看着吴明与赵缀空彼此战死，徐文，薛玉，埃尔法，闻泽涛四人也都是沉默。
>--- 男默女泪<br>
>--- 所以，，，他们几个一点用也没有，，，<br>

[34] 
>--- 这明显是要说没死，但是不好解释为什么没死，所以先隐瞒下来<br>
>--- 这是要换主角了<br>
>--- 这是无谋纯力碾压局，王对王兵对兵也是人家恶魔队稳赢的，能一换一已经很不错了。智者不是万能的，没有战力和布局支撑，你以为动动嘴皮子就能赢？楚轩轮回世界第一智了吧？咒怨不是照样死了？喷之前动动脑子<br>
>--- 阿摩尔不配智者的称呼<br>
>--- 现在就看这复制的身体死亡后有什么小影响了<br>

[35] “嗯，我知道。”王羽神色严肃的道：“他是为我们死的……”
>--- 为什么吴明不进屋躲着呢<br>

[37] 直到这时，郑吒才猛松了口气，然后他的皮肤开始了崩坏出血，整个人更是痛得青筋直冒，一时间他就瘫在了地面上翻滚不停，那恐怖的疼痛让他连哼一声都做不到，再没有这么一刻，他觉得自己是如此的接近死亡，而且是最为痛苦的死亡，直接被痛死。
>--- 体验不错，再开一阶<br>
>--- 一下开到二阶<br>
>--- 真的是要痛死啊？！！！<br>

[38] 这时，萝丽的眼皮微微颤抖着，似乎就将要苏醒过来，阿莫尔直接让王羽和薛玉压住了郑吒，拉着他去到了主神广场上，而那怕是这时，主神广场上依然是高温可怕，众人是勉强走入其中，而随着萝丽的苏醒，众人一瞬间就落入到了光柱之中，连同已经死掉的吴明尸体都是如此，所有他们带来的痕迹立刻就消失不见，而在主神广场上依然只剩下一颗主神光球在上面，就如同之前的一切都是幻觉一般。
>--- 尸体都带走了是怎么复活的？<br>
>--- 刀也带走了，wm的灵魂也带走了<br>
>--- 刀去哪儿了<br>
>--- 恶魔队，灭。<br>

[40] 汤姆看着地面上已经陷入弥留中的郑吒，又想到了郑吒才进入恶魔小队时，面对那些种族主义者的顶嘴与坚持，他叹了口气，就对半空中的光球说道：“主神，给郑吒全身修复，奖励点数从我这里扣。”
>--- 猫族先天高级圣人汤姆！<br>
>--- 道宽了<br>
>--- 汤姆好兄弟<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 不管是正史还是正史的可能性，在在都证明了汤姆这件事做的很对，他可是唯一在恶魔队活的还不错，也没有被为难的白色肤系人种<br>
>--- 可靠的白左<br>
>--- 但是没有给萝莉修复，不会出事吧<br>
>--- 兄弟，你这站队的头脑阔以啊<br>
>--- 棒棒哒<br>
>--- 大腿抱稳了<br>
>--- 流水的主角，铁打的汤姆<br>
>--- 猫族先天高级圣人汤姆！<br>

[43] “完成任务，每人获得奖励点数五千点，B级支线剧情一个，主神信息更新，可兑换物增加，可试炼空间增加，可轮回世界增加，开启恶魔小队坐标连通，需要八十万奖励点数，SSS级支线剧情两个。”
>--- 恭喜初代小队获得史上最强打手<br>
>--- 主角真是个合格的工具人啊……啧啧啧<br>
>--- 这个挂开得就离谱[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 所以，这是复制了那个光球的资料库？<br>
>--- 3s级Σ( ° △ °|||)︴
我记着无限恐怖一个都没有啊<br>
>--- 换言吴明只要8万，一个s就能干这事<br>
>--- 其实这几章最大的激动人心的地方你们没有点出来 无限恐怖几个最大的遗憾 这下变得可以弥补了啊<br>
>--- 完蛋了，我开始怀疑我们看的“无限恐怖”，也只是正史的一个分支了。这样的话那恐怖里的设定bug也解释的通了，因为是分支。<br>
>--- 所以其实古的洪荒和原暗是正负郑吒教的？<br>
>--- 喂！主角死了啊，你们能不能别这么毫不在意的讨论什么支线剧情！！！<br>
>--- 不贵不贵，回头那一票4介的一个算4000+一个c，之后杀上几十的<br>
>--- 没要权限就不错了<br>

[44] 这段话里的信息太多了，以至于所有人都有些愣神，好半天后，洛丝忽然说道：“我要复活吴明！”
>--- 牛逼坏了<br>

[45] 众人这才回过神来，王羽就说道：“嗯，是要复活他，虽然接触不多，但是两次都承了他的情，而且我不觉得九十多天后，我们可以应对之前的那种情况，要不是他，我们都死了！”
>--- 若非无名，赵变态应当不会介入！<br>

[46] 徐文也是点头道：“可以感觉得到，此君是好人，这样吧，就用团队的奖励点数与支线剧情来复活他。”
>--- 恐怕是需要用主线剧情来复活<br>

[47] 众人都是点头，唯有阿莫尔脸色略显苍白，他看着众人，良久后才说道：“没有复活他的选项，我们的复活名单里……没有吴明！”
>--- 这种智者队友也算计？不知道洪荒世界人族多悲剧？实在不行等到时限最后一天在算计让主角进局不就好了？起码有实力帮助主角，总比你卖兄弟，躲在一处等奖励强吧？还智者？<br>
>--- 先帝创业未半而...<br>
>--- 你看看是不是有复活罗杰<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 该用不死模因了吧<br>
>--- 恭喜z系作品第一个最膨胀的主角去世<br>
>--- 主角创业未半，半道崩殂了<br>
>--- 玩脱了吧<br>
>--- 别慌，神照经来了<br>

[49] 调律这道韵的主人死了的预兆。
>--- 日麻看z大的书真刺激，主角说死就死<br>
>--- 好了好了，全书完。准备看新书吧（滑稽）<br>
>--- 下面zz登场<br>
>--- 不是说进入得是复制体吗，本体怎么会死<br>
>--- 跟你们说个秘密，其实z大这到这儿就准备完本了，所以无名才死的，是我刀架在他脖子上才继续写下去的(滑稽)<br>
>--- 我猜会复活一个罗杰<br>
>--- 好奇宝宝也不是说死就死了……话说好奇宝宝死了以后重生为无名……这个吴明死了会重生成什么……<br>
>--- 日麻看z大的书真刺激，主角说死就死<br>
>--- 我们不妨开个脑洞，九头氏说不定是九个人。。。。也就是九任轮回空间的主人[fn=4]，死一个人，下一个顶上去<br>
>--- 人都傻了呀<br>
>--- 我很好奇，初代主神处，还未有重生十字章可兑换吗？之前说增加了好多圣光系的兑换，还以为有的，以吴明这么从心的性格，保命的东西倒是一直没有兑换过诶<br>
>--- 奇怪呀不傀儡吗，怎么会这样<br>

[50] 这个福地雏形，已经是无主之物。
>--- 这。。。明天不会直接开始换主角了吧、开始写李铭了吧？？<br>
>--- 下一张无名出现在一个空白的空间之中，只有面前坐了一个人，脸上似笑无笑。
你是谁？我在哪儿？我死了吗？
对面的人微微一笑
我的名字叫，史衷<br>
>--- 全书完<br>
>--- 洪荒历，堂堂完结！<br>
>--- 第二十四章 大结局<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 全剧终！撒花<br>
>--- 怎么还不更<br>
>--- 真真是应了那句……死亡，才是开端啊<br>
>--- 我赌五章内不会有无名剧情<br>
>--- 吴明的肉身是主神复制的，至于灵魂，应该和初代主神有所绑定，而且吴明作为正统修真者，又是主角命格，复活应该不难，而且说不定会有奇遇，最起码应该是实力大增，或者解开什么桎梏之类的<br>
>--- 完结撒花<br>
