
[-1] 第二十六章：汇聚所有的可能性与两个月
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 大家记得开自动订阅啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 10<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 沧浪之🔪，我带走了<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 吖～<br>

[1] （PS：所有朋友们，中秋快乐，我觉得，还是豆沙馅月饼好吃。）
>--- 我脑回路出问题了，为什么看到这段话，我想到路西法对吴明说，是先吃饭还是先洗澡还是先吃我。<br>
>--- 我看这章也快到中秋了，一直订阅，现在才看<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 口味一样啊<br>
>--- 白莲蓉蛋黄月最好吃！<br>
>--- 蛋黄和五仁好吃！<br>
>--- 异端，居然吃豆沙馅的，再也不看你的小说了！<br>
>--- 不要你觉得，要我觉得<br>
>--- 五仁才是正道<br>
>--- 才发现张恒也很皮啊<br>
>--- 对，豆沙最好吃<br>

[2] 吴明真的是太满意了。
>--- 作者都是大校的菜，你一个小外挂开心一下也好！<br>
>--- 看来椰果还没成熟  还要养养<br>
>--- 自杀吧，哈儿。哈哈哈哈哈哈，小绵羊，我楚大校要弄疯你<br>

[3] 遇到一个如此和善的智者，虽然比不上阿莫尔与子牙，但是和善安全才是第一好不好！！
>--- 差距真大啊！阿莫尔和子牙的智，吴明能看得到，感受得到，可是楚轩，他竟然觉得楚轩和善?真是滑天下之大稽 ，可见三个智者差距啊！<br>
>--- 对着吴·臭鱼烂虾味椰奶冻·明露出和善微笑的智者（们）<br>
>--- 郑吒给你点了个踩<br>
>--- 忽悠技能max<br>
>--- 哈哈哈哈，好家伙，你忘了被智者支配的恐惧吗<br>
>--- 完了，本书连猩猩智商都不到的人出现了！<br>
>--- 可怜的吴明。。。。太惨了，我笑得直打嗝<br>
>--- 被人卖了帮忙数钱，另两个你是知道他们在卖你<br>
>--- 核善<br>
>--- 无名背后的旗已经插的跟戏台的老将军一样多了<br>
>--- 他怕是失了智吧，和善安全能跟楚轩挂上钩<br>
>--- 看了感觉真可怜jpg<br>

[4] 他已经受够了子牙与阿莫尔的处事方式了，什么都不给他说，就自行其事，关键的还是将他拿来自行其事，比如这次的死亡，吴明不信阿莫尔真的没法阻止洛丝的话语，他甚至怀疑就是阿莫尔的计划，试探他的计划，所以才让他陷入到了死亡之中。
>--- 再次表白我楚。。。我太爱你了。。。那些乱七八糟蜚短流长算什么，楚轩一张口一出手就是直戳心窝子，只有服服帖帖地掏钱当六阶大能<br>
>--- 喂！前面可是地狱啊<br>
>--- 楚轩是阳谋，一切明明白白的摆在你面前，你只能傻呵呵的选他已经帮你选好的路[fn=31]<br>

[5] 而现在，有了一个这么和善的智者，吴明已经开始考虑若真能将两只队伍联合在一起，那以后就要多多亲近这个名叫楚轩的智者，听郑吒说他很喜欢做研究实验，甚至连他的房间都被他给改造成了实验室，等到时候，他就多去那个实验室坐坐，好培养一下感情与羁绊。
>--- 我的实验室还蛮大的，欢迎你们来我实验室玩，我的房里，有些好康的，教你筑基哦<br>
>--- 这个郑吒就是逊拉，才几分钟就跑了。
这么说你很勇哦。<br>
>--- 去干什么？蹬dua郎么？[fn=58]<br>
>--- 这就是所谓的无知者无畏吧<br>
>--- 卧槽没完了还，我杀了你哦，保证痛快！<br>
>--- 多去坐坐。。。。<br>
>--- 除了楚轩本人，其他进他实验室的都叫实验品，包括郑吒<br>
>--- 好一个多去楚轩的实验室坐坐<br>
>--- 全他妈完了<br>
>--- 实在忍不住了不评论下都对不起这么和善的智者[fn=34]<br>
>--- 楚轩：欢迎来我的大实验室被我玩<br>
>--- 如果早知道会这样痛苦，我绝对不会让你接近我，如果早知道会这样痛苦，我绝对不会让你伤害我，你的接近早有预谋，你的伤害无尽深渊。谁能帮助我，脱离这可怕的梦魇。谁能听我说，谁能保护我<br>

[6] 对了，还有郑吒，这个家伙发达了啊，不得了啊……
>--- 郑吒：你也想被魔动炮一发入魂吗？<br>
>--- 郑吒快哭死了[fn=4][fn=19]<br>

[7] 吴明本来还打算帮着战斗一下，但是当在那个恐怖片世界凌晨时刻，一只巨大无比的恐怖怪物从这腐烂别墅的下方直接翻出，光是看着那只怪物吴明就浑身在颤抖，那只怪物的恐怖简直难以想象，吴明无法估计这只怪物的实力，他觉得自己死定了，然后，郑吒一拳下去……
>--- 这个是被拯救的复制体郑吒，当然走的是洪荒<br>
>--- 一拳小饼饼出现了<br>
>--- 有个疑问，这个复制体郑州没有羁绊，只要实力够甚至可以一路升级到高圣，那主角郑吒会被合并吗<br>
>--- 厄，好尴尬<br>
>--- 这是经历过绝望与黑暗的渣渣，五次轮回要没四阶，我倒立拉稀<br>
>--- 出现了！一拳两饼！<br>
>--- 两个小饼饼<br>
>--- 林中小屋？这是罗？<br>
>--- 变成了两个小饼饼<br>

[8] “正负能量的湮灭吗？但是正负能量的湮灭也没这么夸张啊，而且是用肉体去承受……我一定是还没睡醒……”
>--- 已经正式开始拥有一把子力气了吗[fn=10]<br>
>--- 你看看人家五年达到的地步，再看看你自己，惭愧不惭愧……<br>
>--- 不驻基的话，zz用不好魔力<br>
>--- Zz筑基不是为了相对安全使用洪荒么并且加长洪荒的使用时间？<br>
>--- 此时己筑基，用真元力，魔力<br>
>--- 洪荒•开天辟地<br>
>--- 已经领悟洪荒开天辟地了吗？<br>

[9] 然后，吴明回到了主神空间，他所在的主神空间，初代主神空间，而且再一次回到了那种飘荡在半空，看着一切的样子，而且不单单是如此，吴明感觉到了自己在现实世界的肉体，这一刻，他一直悬着的心总算是放松了下来。
>--- 终于不是臭鱼烂虾了<br>

[11] 吴明感觉有些莫名其妙，按道理来说，除了他的操控以外，怎么可能还会有别的新人加入？这简直是不可能的事情，除非……除非他的最高权限失去了！
>--- 复活新人<br>
>--- 被阿莫尔抢走了吧<br>
>--- 你之前不是买了很多次数吗？<br>

[13] “应龙幼体，正史第八种可能性，蚩尤胜利战利品。”
>--- 罗应龙幼体[fn=58]<br>
>--- 养大后进化成罗应龙？<br>
>--- 上一次是第七种可能性，这是第八种，看来不是粗暴的穿越时间改变过去，而是不同的世界线啊<br>
>--- z是不是忘了这个啊，后面都没提到过了<br>
>--- 罗应龙幼年期<br>
>--- 蚩尤不是骑熊猫的那个吗<br>
>--- 死亡開端: 比如一个位面的历史在轩辕蚩尤时出现了分支，蚩尤得到胜利，天人通道并未断绝，那么这个位面就很可能会成为一个修真位面。<br>
>--- 来了来了，小狗儿<br>
>--- 死开里帮助龚叶羽前世蚩尤打败了黄帝，得到了应龙？<br>
>--- 正史第八种可能性，那是哪里来的龙？<br>
>--- 罗应龙 汪汪汪<br>
>--- 应龙就是我们所知的普通的龙加上翅膀，和罗应龙应该没关系<br>

[16] “拯救娲。”
>--- 伏羲：什么都8说了，我想办法给你整一个圣人武装，去洪荒大陆平推吧<br>
>--- 我终于知道为什么伏羲挚友了<br>
>--- 记得哪一部小说看过，拯救东皇太一和帝俊的，所有的时间线，历史，野史，神话等等，只要有一点关系的，并且拯救成功了一次，那么他们就可以从那一次里面真正的全线得到拯救。所以这估计是一证永证啊！<br>
>--- 吴明跌落低纬度了都没有到时间去完成这个。<br>
>--- 看似在改变历史，其实被吴明改过的才是真正的历史吧？!<br>
>--- 历史修复<br>
>--- 历史修复器？<br>
>--- 天蛇族不是灵魂之神吗？<br>
>--- 还真是救世主啊，拯救所有人的遗憾<br>
>--- 半超脱，不断循环？<br>
>--- woc这是要搞事情？？？？？？<br>
>--- 娲：小女子愿以身相许[fn=43]<br>

[17] 吴明皱着眉头看了半响，他不知道这个娲是不是娲皇女娲氏，按道理来说应该不是，但是也说不准，若真是娲皇女娲氏，那一千九百一十五天的时间一点都不夸张，但是这怎么可能！？
>--- 5年半的时间，成就失天圣人吧<br>

[18] 吴明又想起了那个和善智者楚轩的分析。
>--- 你别说了，你一开口我就想笑<br>
>--- 儒雅随和<br>
>--- 讲个笑话，和善楚轩<br>
>--- 和善智者楚軒（棒讀）<br>
>--- 核善的智者<br>

[19] “……你之前提到了正史的第七种可能性，会不会这才是真正的轮回世界？”楚轩直接说道。
>--- 好高深，Z大写作水平提高到这个程度了吗？恶补了多少文科知识？<br>
>--- 正史的第七种可能性，这是什么东西<br>

[21] 楚轩就继续说道：“我们经历的恐怖片世界，其实更像是你所在主神空间里的试炼空间，只是增强实力，只是获得奖励点数与支线剧情，但是轮回二字其实有些夸张，但是你所完成的轮回世界任务，反倒更像是某种轮回，就如字面意思一样，轮回轮回，就是不停的重复一件事情，以达到某个目的。”
>--- 多玛姆，我是来谈条件的！<br>
>--- if循环语句<br>
>--- 轮回啊。。。说到这个有点类似乌洛波洛斯再造协议，只要重复一次又一次把不完美的去除就会达到完美<br>
>--- 又是时间协议，或者叫轮回协议？<br>
>--- 牛掰啊，随随便便就有了其他轮回小说都没有的轮回空间定义<br>
>--- 这才是真正的轮回世界，主神空间，初代主神🐮<br>
>--- 轮回轮回，不就是在这轮回之中修改某些遗憾吗？第一次进轮回世界，就是拯救萝丽，这次又是拯救娲，拯救萝丽代表救赎负体郑吒，古的负面，拯救娲，代表拯救伏羲，古的内宇宙，那么下一步呢？拯救中州队?古的正面?再往下是不是要让古回归了？为第三部无限世界做铺垫?(纯属个人臆想)<br>
>--- 隔壁侠行那个时间循环？<br>
>--- 楚轩知道这个可能性的名字的话……应该能推测出fz正史的走向?<br>

[22] 吴明依然没懂，他边想边说道：“不停的重复一件事情，以达到某个目的吗？这么说起来，是不是指正史的第七种可能性？换言之，之前还有六种可能性，对吗？”
>--- 子牙可能是想让你干什么就干什么 但是楚轩是想让你说什么你就说什么<br>
>--- 神之手第七位·通天，第七可能性的轮回空间<br>
>--- 告诉你一件事，我和智者五五开[fn=31]<br>

[23] 楚轩点点头，他面无表情的说道：“你之前提到了你所在的世界，天地不公，乾坤有私，人类活得比牲口还要艰难，无法修炼，没有超凡之力，而且若是打杀了异族，还会被天地标记，对吗？”
>--- 愤青楚轩发力了，算计整个洪荒<br>

[25] “既是如此，那就推翻这天地吧。”楚轩说道。
>--- 子牙：你要成圣，要让天地对人类另眼相看。
楚轩：那就推翻天地吧。<br>
>--- 毕竟是均啊，人之宗<br>
>--- 天气凉了，让天道滚蛋吧<br>
>--- 这就是人族第一智者<br>
>--- “走，那我们…毁灭他们”<br>
>--- 这话说的，好像在说“下一顿用什么下饭的口气”[fn=35]。那可是掀翻内宇宙等级的盖亚啊，被你说得这么平常，而九头无名还真就没当一回事的相信了？<br>
>--- 楚轩牛逼<br>
>--- 轩哥nb<br>
>--- 这就是第一智者的气魄<br>
>--- 子牙：你要成圣，要让天地对人类另眼相看。
楚轩：那就推翻天地吧。<br>
>--- 完喽！<br>
>--- 封神<br>

[26] 吴明愣了半响，这才问道：“怎么推翻？”
>--- 是啊，怎么推翻？<br>

[27] “不知道。”楚轩却是直白的道：“所以才要汇聚一切的可能性，谁都不知道如何推翻天地，所以就汇聚出所有的可能性来推翻，我觉得，这是你的主神空间变异，并且进入真正的轮回世界的原因，那就是汇聚除了正史以外的一切可能性，以此来推翻这天地吧。”
>--- 我懂了，就是说靠一切可能性能给他的帮助，来推翻这天地，再开创真正的历史<br>
>--- 这可比隔壁的时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议高级多了<br>
>--- 超准态吗<br>
>--- 穷举？<br>
>--- 正史的多重可能性是标准态，目标达成是唯一态<br>
>--- 轩：反正我就说说，事情都是你来做。
吴：我只想宅到仙人，我太难了……<br>
>--- 脑洞大开啊z<br>
>--- 这尼玛脑洞就大了啊。<br>
>--- 我草<br>
>--- 看得我头皮发麻<br>
>--- 汇聚正史外所有可能性去变成正史?<br>
>--- 有点像星际迷航的情节<br>

[28] 吴明仔细回忆着楚轩所说的每一个字，他就看着下方那条像是小狗一样的生物，喃喃的自言自语道：“汇聚……一切的可能性吗？”
>--- 一切可能，我感觉洪荒会被玩坏<br>
>--- 世界归来之时，是所有因果交汇的时候，我猜张恒马上要来了<br>

[29] 另一边，众人出现在了主神空间中，光柱消失后，彼此都在对看，忽然间，那条小狗猛的跳起咬向了阿莫尔，只是阿莫尔似乎早有反应，直接跑到了王羽身后，小狗就没奈何了，它就咬牙切齿的说出了人话道：“你出的什么馊主意！！！按照你的安排去做，现在我可是被你害惨了！！我觉得九天玄女不会不会饶了我，她会追杀我到死的啊！！！”
>--- 后面又没这条龙的戏份了<br>
>--- 越来越看不懂了<br>
>--- 突然想到萝莉养的小黑龙<br>
>--- 哮天犬？？？<br>
>--- 到底会不会<br>
>--- 会说话的小狗龙233<br>

[31] 小狗的脸上居然出现了红色，它偏转了一下脑袋，低声呢喃道：“还……还不错……但，但这不是重点好不好！！！”
>--- 这个世界没法呆了，连狗都不是单身的了！<br>
>--- 有情况<br>
>--- 不应该是转过身崛起屁股么，看到没，我屁股上的印子，隐约看起来像一个巴掌的模样，而且不时的闪烁着红光，时暗时明。<br>
>--- 可以出个单章，我们像差这点起点币的人吗？<br>
>--- 精神焕发<br>
>--- 你脸红什么！<br>

[35] 一时间众人都是彼此对望，每个人脸上都是激动无比，徐文更是说道：“两个月了，两个月时间了，没想到居然再次出现了试炼空间……说实话，没有试炼空间，我们的实力增长都是好慢，虽然兑换了可修炼的功法，但是没有奖励点数收入，说实话，我们都在坐吃山空啊。”
>--- 但是以前的试炼空间不是可以兑换回去吗<br>
>--- 两个月：五年么<br>

[36] 众人都是点头，阿莫尔则满脸惊喜的抬头看向了半空之上，只是他只微微点了一下头，却是什么都没说，而吴明听到两个月时间这句话后，却是再也顾不得继续看着他们，直接就从主神空间脱离了出去。
>--- 看到这才知道之前阿莫尔为什么不阻止洛丝喊出吴明让吴明一起参加轮回试炼，92天后这不就是吴明感觉自己的大危机来到的时候吗？与其让危机最大化来到，那倒不如让勉强就有自保之力的吴明立刻面对这次危机。<br>
>--- 就像一个觉得自己智商世界第一的人玩LOL突然发现有六个队友，而且第六个队友看不见血条和蓝条，他觉得很牛皮，就让第六个队友去地方泉水，然后第六个队友死了，触发了复活甲，然后他大声说着“辣是真的牛批”<br>
>--- 我觉得阿莫尔这么人有点恶心，就和子牙说的一样步步都是险招，但是自己永远是最安全的，第一次是让导师杀吴明，然后解除召唤，第二次是让吴明杀路西法，然后解除召唤，第三次是让吴明杀赵变态，然后自己躲着。返观吴明，哪次不是有危险第一时间解除召唤。<br>

[37] 一脱离主神空间，他立刻感觉到浑身酸涩难受，肚子里更是火一样仿佛在灼烧那样，而且他浑身上下连一点力气都没有，整个人直接就软倒着躺在了地面上，而勉强睁开双眼，看到的依然是他所在的魔法塔顶层。
>--- 被灌了什么啊<br>

[40] 吴明用尽力气勉强骗过头，果然就看到了路西法坐在他旁边，这个地精少女依然一副女仆装束，短裙配白色丝袜，只是坐着的样子大咧咧的，走光了都不知道。
>--- 醒来第一眼看见的画面就是裙底风光……还说不是大色魔嗯？<br>
>--- 短裙白丝标配，吴明你错过多少次早安咬了<br>
>--- 快说，你看到了什么颜色<br>
>--- 吴明：嗯，蓝白色条纹，还是绑带的[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 说一下呗，什么颜色啊<br>
>--- 嘴上说着死都不穿 身体还是。。。？<br>
>--- 短裙白丝标配，吴明你错过多少次早安咬了<br>
>--- 之前看到什么猫娘，树精其他妹子，网友们都没什么太大反应，果然人均萝莉控。<br>
>--- 你不就是想看嘛 直接点啊  哈哈<br>
>--- 偏过头吧。。。。打错了<br>
>--- 粉色胖次赛高！！！<br>
>--- 醒来第一眼看见的画面就是裙底风光……还说不是大色魔嗯？<br>

[42] 路西法毕竟是四阶传奇，这一点声音立刻就让她惊醒了过来，转头就看到了吴明正看着她，路西法立刻惊喜出声，直接就扑到了吴明面前道：“你醒了！？你真的醒了！？太好了，太好了，我好害怕啊，两个月时间了，你已经昏迷过去两个月时间了，你若再不苏醒，我真的好害怕明天我就会被杀死啊，呜呜呜……”
>--- 地精女仆内心：“这次（复活后）是我最先的最先的先的的……”<br>
>--- 啧啧啧<br>

[44] 路西法打了个寒颤，她站起身来就打算去拿水和食物，边走她边说道：“子牙疯了，他说你的肉体死亡是最后期限，若是你死了，他就拉着商业联盟，掠夺者联盟，以及周围的一切人随你陪葬，他说救世主大人已经没了，这个世界也没有任何存在的意义了……呜呜呜……”
>--- 子牙：“把我的救……椰奶冻还给我啊！就算是臭鱼烂虾味我也要喝！”<br>
>--- 嘤嘤嘤，抱住可怜的子牙，子牙肯定很绝望吧，肉身没死，是他最后的希望<br>
>--- 写男女之情拖泥带水，写哲学之情重拳出击…不愧是你z大<br>
>--- 嗯…无名在和楚轩愉快交流的时候，子牙担心的要死…啧啧啧啧啧啧啧！<br>
>--- 子牙，我为你投五张月票<br>
>--- 就像古代老婆孩子保不住了要迁怒太医的皇帝一样<br>
>--- 会有楚轩和子牙的智斗吗，好想看啊啊啊啊啊<br>
>--- 子牙：说好了一辈子，少一分钟，少一秒也不行。<br>
>--- 子牙！<br>
>--- 这是什么耽美情节<br>
>--- 这个世界是虚假的！无限月读！<br>
>--- 我擦，没了XX就要毁灭世界我上次看到还是在天神右翼（慎入），真爱了<br>

[46] “这个血族好可怕，他居然联络到了传说中的去死去死团分支，一起玩完吧，只要你死了，他就把这里的坐标点发给一起玩完吧，我们大家就真的会一起玩完了……”
>--- 为什么我会笑[fn=12]<br>
>--- 去死去死团的名字取的真是醉了！！！！<br>
>--- 疯了的智者真可怕<br>
>--- 全都一起玩完吧！！！<br>
>--- 一起玩完吧，好像有点印象，想利用3山5岳把洪荒搅浑来着<br>
>--- 无双无对<br>
>--- 通天：一起玩完吧<br>
>--- 子牙666啊<br>
>--- 大家一起玩完吧，这个分支后来貌似三清中某些人也有参与，不知道记错没有<br>

[47] 声音渐远，吴明只觉得满脑袋都是黑线。
>--- 有喝水的场景竟然没有喷出水来？！<br>
>--- 喂，不要关注什么去死去死团啦，快去安慰子牙啊渣男<br>

[49] 我他妈还烧死异性恋呢！
>--- 东皇要被烧了（狂喜）<br>
>--- 轮回空间，吴明。目标：无数次轮回中寻找推翻天地的可能性。外号，终极工具人。<br>
>--- 你还真是<br>
>--- 你还没这大能，张恒烧的差不多了[fn=31]<br>
>--- 问题是你也跪了啊<br>
>--- 吴明苦逼工具人啊<br>
>--- 结果还真是吴明领头烧的鲲鹏和东皇！所以说，吴明才是烧死异性恋的首领？<br>
>--- 十二年了，z不会还没女朋友吧？？？莫非真想找个男朋友？？<br>
>--- 果然有～<br>
>--- 不愧是人皇九头氏，果然口含天宪言出必应<br>
>--- 你就是带头烧东皇的那个吧<br>
>--- 话说烧死异性恋是想干死东皇和鲲鹏，而东皇想灭绝人类，绝对是人族大敌，莫非九头就是烧死异性恋的创始人或者元老？子牙组建的组织（九头的智商不太适合经营）？<br>
