
[-1] 第三十章：超凡诱惑
>--- 哦豁<br>
>--- 吖～睡过了…<br>
>--- 看着这个标题我心里出现一个大大的问号<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 12<br>
>--- 看到这个名字我黄了<br>
>--- 8楼呢？<br>
>--- 10<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沙发<br>

[1] 岚兰是一个从小就特别果断的女孩子，虽然有很强势的父母，以及很显赫的家世，但是她并没有如她几个闺蜜那样成为米虫，相反，她从小就对自己的未来有着清晰的打算。
>--- 跟詹岚什么关系？<br>
>--- 介绍一出，预备队员？<br>
>--- 家世和教养脑子都成正比，不是所有世家子弟都是小白文里给主角装逼送人头的乐色，这女的不正常<br>
>--- 可拉倒吧，进门前都不知道敲门<br>
>--- 第一第一<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 出国读书，不仅仅只是为了镀层金，更是为了增长见识，学到知识，以及能够结交到人脉，这一点上岚兰其实做得相当不错，她在大学中基本上将这三项都做到了，而与她同样层次的，也同样出国的女孩子，基本上不是打胎，就是打人，基本上全都变成了她们小时候最讨厌的那一类。
>--- 打胎和打人不都是打人嘛<br>
>--- 讽刺<br>
>--- 出国读书也没学点礼仪，都不知道进领导屋前要敲门的，万一别的秘书在跟市长商议大事呢[fn=33]<br>
>--- 被人打？<br>
>--- 能坚守心，是个很厉害的人啊<br>
>--- 给力|･ω･｀)<br>

[3] 而回国后，岚兰也依然向着她的目标前进着，她想要……成为Z国第一任女总理！
>--- 不要命啦？<br>
>--- 求求你别写这些了，好好写书不好吗[fn=34]<br>
>--- 但是以前闻大叔说她工作做的不好<br>
>--- 来了<br>
>--- 钦定<br>
>--- 感觉现在的七点就像蚊子狱一样了，哎，真难<br>
>--- 总理，不是元首<br>
>--- 她爸是谁？<br>
>--- 来了来了 女👊出击<br>
>--- 我好慌啊<br>
>--- 以现在国内搞政治这个情况来说，出个女**乃至**的难度比武则天那时候都高，毕竟武则天还能玩阴的，那几个位置真是要字面意义上的横压一世啊<br>
>--- 呵呵哒，再牛逼的女人目前也不行<br>

[4] 虽然这个目标太高大上，几乎不可能达成，但是人生若不试一下就放弃，那不是会很可惜吗？
>--- 要考虑历史进程嘛<br>
>--- 80后小学生获奖作文（作文获奖级册，学校统一买的课外阅读教材）还有我的志向是当国家**，为了这个志向如何努力，以前环境还是挺开明的[fn=32]<br>
>--- 人要是不努力，你都不知道多绝望<br>
>--- 这个比喻异常形象<br>
>--- 就像z大不会断更一样<br>

[5] 岚兰想要的就是这尝试的过程，所以她在她所认识的闺蜜群中，一直都被称为冰清玉洁，洁身自好之类的形容，其实并不是她不想恋爱，而是她找不到有趣的恋人，若仅仅只是为了肉欲，那她真心是不屑。
>--- 想当总理的人也去夜店嗨的吗？<br>

[6] 比如成为Z国第一任女总理，这不就是很有趣的事情吗？
>--- 是<br>
>--- 我要成为海贼王的男人<br>
>--- 做梦又不犯法[fn=10]<br>
>--- 感情是有点中二？<br>
>--- 写小说最好别往这方面靠啊，河蟹大神啊<br>
>--- 也可能一辈子希拉里<br>

[9] 岚兰是个行动派，她通过自己的关系网秘密购买了一批尖端级偷拍镜头，然后在闻泽涛下班之后，分三天时间秘密潜入其办公室安装了这些镜头。
>--- 抓到就是当间谍处理了<br>
>--- 不可能吧？？领导办公室这么容易监视？<br>
>--- …………<br>
>--- 呵呵，这跟直接莽有什么区别<br>
>--- 痴女行为<br>
>--- 你在boss办公室动手脚，不怕出事呀<br>
>--- 这有点不科学吧？政府大楼周围没有监控摄像头？你进去市长办公室安装摄像头这么明显的是，难道看不出来？<br>
>--- …我去<br>

[10] 这些镜头是她能够买到的最尖端的偷拍仪器，而且其中还有声音传输功能，为此，岚兰还同时购买了多台电脑来处理储存这些偷拍信息，每天她回到家，就开始仔细的看着这些偷拍内容，每天都要看到凌晨一两点，这导致她每天都只能够睡四到五小时，不但推掉了一切的应酬与交际，甚至连健康她都不顾了。
>--- 这女的真的贼恶心，不管是人设还是剧情<br>
>--- 怪不得只是想做第一任******，就你这作风←_←啧啧啧<br>
>--- 严重痴女行为！！<br>
>--- 这不就是痴汉偷窥系列吗？张恒你这个b自己不敢做就让书里面的人做，属实带恶人<br>

[12] 
>--- 开玩笑 我一天能赚1亿1千万美金我也不把这些利益放心上。。<br>
>--- 确实，主要******还是在主神空间里面<br>

[14] 岚兰边看着画面，边认真的说道：“其实他的履历，他的能力，他的资历，确实是还可以上进半步的，但是这半步可不好跨，因为他本身就已经在天花板顶端了，除非是政局出现变化，或者外部国家政策出现变化，不然他基本上就到顶了，现在的他和以往的举动真的完全不同，以往的他对上进非常在意，和他高层走动得也比较频繁，但是现在的他，简直就像是一个在公务员里的和尚一样，清心寡欲的样子，真的完全不像他。”
>--- 我佛了<br>
>--- 心怀宇宙[fn=33]<br>
>--- 哈。。。人家现在当省长呢[fn=4]<br>
>--- 问择涛：我摸鱼有什么错吗？<br>

[15] 岚兰身后传来了哈欠声，一个打扮得妖艳的少女就说道：“喂，大小姐，你大半夜把我叫来，不准我去夜店玩，该不会就是要让我陪你一起看一个老男人吧？虽然他看起来还蛮儒雅帅气的，但是年龄在那里去了啊，大小姐，你若真的迷恋上了他，你老爸会把你腿打断，永远关在家里的好不好。”
>--- 我这个人私底下是非常儒雅随和的人啊 [fn=32]为什么女秘书 喜欢我 还不是因为我儒雅<br>
>--- 这会是个女智者吗<br>
>--- 儒雅随和<br>
>--- 儒雅随和闻泽涛<br>

[16] 岚兰立刻转身，直接扑到妖艳少女身上挠痒起来，两个女孩子就这样疯闹了半天，岚兰才说道：“帮我参谋参谋嘛，我觉得他现在的状态真的很不对劲，我感觉他在做戏。”
>--- 精神力控制者是不是有类似的敏锐感<br>

[19] 妖艳少女总算是沉静了下来，她看着画面上的闻泽涛，陪着岚兰看了至少一个小时，她就皱眉道：“是有些不对劲，他现在的状态似乎有些强迫自己改变某些习惯一样。”
>--- 改变使用超能力做事的习惯，被自家秘书偷拍他肯定是知道的<br>

[21] 小倩又看了半响，就摇头道：“估计没发现，但是肯定有了防备，从他喝水，拿东西，甚至写字时的姿态，就可以看得出来他有些紧绷的感觉，是一种类似于躲避惩罚时的感官，简单些说，我们小时候在教师里自习，班主任离开了教师一段时间，明明知道班主任不可能时刻都从后门窗口看进来，但是我们还是努力看书写作业那样，现在他的状态就有些像。”
>--- 泄露主神，抹杀<br>
>--- 吴明：泽涛你来啦，有几个中阶人员需要面试 拜托啦<br>

[23] 小倩又打了个哈欠，她就捂着嘴道：“你到底看到了什么啊，不会是他在办公室露出了XX，很大很大的吧？”
>--- 搞黄色<br>
>--- 举报了举报了<br>
>--- 不就是 舌头吗<br>
>--- 乱想什么呢。不过是一个iPhone22 一米多长而已。<br>
>--- 不就是xx吗<br>
>--- 车超速啦<br>
>--- Dio<br>
>--- 不大，就是有两个！<br>
>--- 大迪克<br>
>--- ？？？<br>
>--- 举报了举报了<br>
>--- 噗～<br>

[25] 小倩用一种莫名的目光看向了岚兰，好半天后才说道：“兰兰，我看你最近真的累着了，这不过是一个可能发现了你监控他的大叔罢了，你要不要……接受一下心理辅导啊。”
>--- 不赞不行啊！！！<br>
>--- 楚轩：要不要我给你做一次心理辅导?<br>
>--- 楚轩：我对心理辅导很得意<br>
>--- cx：听说有人需要心理辅导？<br>

[26] 岚兰立刻就用手敲了小倩脑袋一下道：“我是认真的，我怀疑他使用了魔法，或者是内力，或者控制着透明的灵魂之力，总之，我是认真的，他很可能具备着超凡之力！！绝不可能是普通人！”
>--- 其实是替身使者<br>
>--- 他身上有恶灵啊！！！（jo太郎狱友并感）<br>
>--- 从普通人的角度，看见了超凡之力就表现出极度渴望，这没有问题，但是从闻书记（误）的角度，就如同被苍蝇环绕的美食，说实话很烦人<br>
>--- 内力可以离体控物了？<br>
>--- md，这放在现实世界背景，不就是个睿智少女（）<br>

[29] 小倩自然知道超凡的诱惑有多大，她也是大院子出生的孩子，她的父母也是高层的一员，所以她怎么可能不知道超凡的诱惑有多大？
>--- 你好骚啊<br>
>--- 你知道回家的诱惑有多大吗？
你不够骚！<br>

[30] 虽然早就确认了没有超凡，这个世界就是最为纯粹的物质世界，是科学的世界，没有超凡，没有超凡，没有超凡，但是不管是世界上的那些大世家大贵族大集团，还是各个强大的国家机器里，其实都有一定的额度力量是应用于超凡的，比如世界上有许多大世加大贵族大集团，乃至是国家政权所资助的冒险队，考古队之类，他们的目标其实就是那些在人类历史上留下过超凡传说的神话传说，或者传奇地点之类，譬如黄金城，譬如埃及的死者之书，譬如百慕达三角洲之类。
>--- 所以这个世界有可能是神鬼传奇的世界咯<br>
>--- 百慕大三角不是那个国家承认是为了搞旅游业故意编的嘛<br>
>--- 都是真的（滑稽）<br>
>--- 我觉得还不如往医学延寿和人体强化改造上面投钱更靠谱一些<br>

[31] 正因为是在毫无超凡的世界之中，每个人都科学的诞生，科学的死亡，毫无波澜可言，也没有神话，也没有传说，这个世界就如同最为冰冷的齿轮与钢铁组合那样，一点一点，一滴一滴的可以预测的走下去，正因为如此，越是高层的人，越是有权有势有钱的人，才越是渴望着超凡。
>--- 没钱我更想超凡<br>
>--- 你对世界的奥秘一无所知！
了解一下量子领域吧，上帝也掷骰子，宇宙远远不是人能看见的这么简单……<br>
>--- 人啊…都是这样，有钱了开始想长生，想要力量，说白了就是想接着享受，想庇护后代，想支配别人，然后又希望世界上没有那么多跳出体制没法管制的家伙，轮到了自己却没几个能清心寡欲不受束缚，自己都做不到然后强制让别人去做，有超凡的社会只要有谁不受道德约束，就容易出大事，没超凡的世界规则又太强大，少变数<br>

[32] 这些小倩都知道，但是这个世界是没有超凡的啊，这早就被验证了无数万遍了，所以她还是担忧无比的看着岚兰，而岚兰只能够叹了口气，郑重的说道：“就三个月时间，好吗？给我三个月时间来确认，三个月之后，若是我一点证据都没有找到，也没有找到任何征兆，那我就放弃，就当我任性这唯一一回，之后我会回到我的人生规划上，一步一步向上攀爬，与郑家的长子结婚，再也不去考虑这些，在这之前，就给我三个月时间，好吗？求你了，小倩。”
>--- 郑家长子叫什么？长子名吒？<br>
>--- 岚和郑……<br>
>--- 郑家长子郑翔啊<br>
>--- 郑家的长子，金吒木吒还是哪吒？<br>
>--- 她想做什么需要求闺蜜吗？<br>
>--- 懂了，平行世界的郑吒和詹岚，不过这是第几选择？<br>
>--- 郑家的长子？？？郑吒萝莉正在把你做成表<br>
>--- 詹岚：我不要姓郑的了我要当总统走上人生巅峰迎娶高富帅hhhhh<br>
>--- 你这个名字，还有姓郑的结婚，怕不是詹岚啊<br>
>--- 郑吒？？<br>
>--- 郑吒[fn=4]<br>
>--- 詹岚和这女的都是二十一世纪的人，这时间线对不上啊<br>

[33] 小倩心里叹了口气，她就说道：“三个月太长，你该知道，心理疾病是越拖越严重，三个月后，我怕你已经无法回头了，我只给你一个月时间，而且这一个月里，每个星期我都要给你做一次心理评测，若是同意，那我就等你一个月来醒悟。”
>--- 你要是再执迷不悟的话，就让我来打醒你.jpg<br>
>--- 少女你太天真了，速度快的几天就不能回头了<br>

[37] 小倩苦笑着道：“监控市长级官员的行踪，我真是疯了……”
>--- 最高只能写到市级了…<br>

[38] “若是事发，你和我……一辈子都踏不出家门一步了。”
>--- 就是发现了也没啥用啊<br>
>--- 初代主神真宽容，当初ZZ可是面对各种抹杀威胁啊…<br>
>--- 老闻要报警了啊<br>
>--- 有个问题，如果被召唤过去，会不会在电脑上留有一帧的空白<br>
>--- 发现了又怎么样，你还想掌控吗<br>
>--- 逐渐忘记卷首语[fn=11]<br>
>--- 若是事发，你俩就没了<br>
