
[-1] 第三十一章：隐秘存在与布局要点
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 前排占个位<br>
>--- 高产母猪<br>
>--- 沧浪之🔪，揣在腰包<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 你们长在起点吗[fn=11]<br>
>--- 7<br>
>--- 吖～<br>

[1] 吴明看了看时间，距离凌晨还有一个小时左右，当下他就自己泡了一杯清茶喝了一口，同时非常不耐烦的看向了身边躺在地面，翘着腿看漫画的路西法。
>--- 原来洪荒万族就已经有漫画了吗<br>
>--- 女仆装，躺地上，翘着腿，嗯，你们有画面了没？<br>
>--- 还挺享受的<br>
>--- 一更新我就来了[fn=4]<br>
>--- 四阶死宅<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “喂，你都去了那山脉里了，干嘛今天还要跑回来啊，不累吗？那怕是坐飞行器来回，至少也要十个小时时间吧？”吴明没好气的说道。
>--- 第一眼，路西法女仆装+山脉，女装山脉！<br>

[3] 路西法头也不回的边看漫画边说道：“你管我，为了实力能够增长，这点小事也值得一提？反正每五天我都要在这里待二十四小时，你休想违约。”
>--- 某些人表面上是为了增长实力，暗地里其实……<br>

[4] 吴明有些恼怒，路西法在的时候，虽然也不担心她泄密，反正是灵魂契约都签了，不管是调律道韵，还是解析符文，又或者炼制化血神刀，这些都没问题，但是吴明心里还是不自在，毕竟习惯了一个人宅着了，突然多出来一个在旁边，他就觉得浑身不自在得很。
>--- 确实是这样没错<br>
>--- 注孤生<br>
>--- 你给她单独整个屋子不行啊<br>
>--- 女人，你妨碍我宅了[fn=36]<br>
>--- 注孤生<br>

[5] 所以当路西法趴地上，翘着腿，哼着歌，看着漫画，穿着白色裤袜的小腿还在晃荡，吴明越看越是心烦，他就走上去狠狠一巴掌打在了路西法的屁股上，路西法顿时就尖叫一声翻身起来，同时满脸红透了的捂着自己屁股怒视着吴明。
>--- 死变态！还打人屁股！哎？我为什么想到了安塞腰鼓<br>
>--- 有事女仆干，没事干。。。<br>
>--- 有一腿<br>
>--- 八十九岁<br>
>--- 只要是这么细致的描写某一位女性，就代表着，这两个人，绝对有一腿。<br>
>--- 我敢肯定你想这么做已经很久了<br>
>--- 死变态！<br>
>--- 我要看搓腚舞<br>
>--- 这是地精  这是地精  这是地精啊啊啊啊<br>
>--- 我要看z氏小黄文。<br>
>--- 想摸就直接说嘛<br>
>--- [fn=8]堂堂四阶哪有这么容易被偷袭，分明是故意的<br>

[6] 吴明却是毫不在意，打了一巴掌后，他心里的郁闷总算是消散了一些，当下他就说道：“你为了力量与实力增长，能够做到那一步？”
>--- ******，看小X文<br>
>--- 暗示了<br>
>--- 每一步！<br>

[7] 路西法立刻警惕的连连倒退了近十米距离，她一只手捂胸，一只手捂着屁股，然后才怒视吴明说道：“你这个变态，大色狼，人渣，禽兽，亏得外面人都还说你是英豪，你居然想要用力量来让我……反正这是绝对不可能的，我宁肯慢慢的一百年两百年的累积！！”
>--- 真香<br>
>--- 生猴子<br>
>--- 真香定律<br>
>--- 无路赛！无路赛！无路赛！<br>
>--- 八嘎，很太，无路赛！<br>
>--- 傲娇嘛<br>

[8] 吴明顿时很无奈的捂着了脸道：“你到底在想什么啊，我没有那个意思！！”
>--- 你的意思，恐怕还要捆绑play吧，毕竟路西法说的那些对你来说太小儿科了<br>
>--- 哦豁豁豁豁<br>
>--- 骚年，很会开车嘛<br>

[9] “不，你就有！！”路西法满脸通红的怒斥道：“你从我签订灵魂契约之后，一直都用色眯眯的眼光看着我，不要以为我不知道，你以为用皱眉就可以掩饰你的禽兽本质吗？不可能！！而且还让我一个堂堂传奇穿女仆装，而且还是这种，这种……这种女仆装！！你这个变态，大色狼，人渣，禽兽……”
>--- 很太，大很太<br>
>--- 后面你还会主动穿黑丝女仆装<br>
>--- 知道本质还不是要过来，这女人啊，口硬体诚<br>
>--- 吴明本质全暴露了！<br>

[10] 吴明真的很想要狠狠吐槽，但是一时间却又不知道该怎么吐槽，好半天后才只能够叹息了声，吴明就说道：“如果有一个隐秘存在，你需要念诵这个隐秘存在的尊名，并且执行一定的魔法仪式，你觉得……”
>--- 不属于这个时代的愚者
灰雾之上的神秘主宰
执掌好运的黄黑之王
似李！周明瑞！<br>
>--- 不属于这个时代的愚者……<br>
>--- 吐槽能量收集齐已经bo起[fn=33]<br>
>--- 可以让恩莱克客串一下么，哦，不对，是克莱恩。<br>
>--- 果然一进来就看到了盥洗室之主<br>
>--- 你个浓眉大眼的也是二五仔之主手下的二五仔？<br>
>--- 穷神在线解答疑难<br>
>--- 盥洗室之主注视着你<br>
>--- 刚看完闺蜜之主更新过来…<br>
>--- 看标题知内容<br>
>--- 不属于这个时代的愚者……<br>
>--- 不属于这个时代的愚者
灰雾之上的神秘主宰
执掌好运的黄黑之王
似李！周明瑞！<br>

[12] 路西法的反应却是出乎了吴明的预料，她居然立刻放下了那些女孩子的娇气，一瞬间就变成了一个绝顶战士那样，甚至其气息爆发，让吴明都不得不退避了几步，这才是一个真正传奇位阶强者的威势。
>--- 所以说，还真是就故意装的呗<br>

[13] 路西法吼了一声后，立刻左右到处看着，不停的查找地板，天花板，墙面，乃至是所有可以刻印文字，图像的空间，隔了许久，她才呼了口气，直接对吴明说道：“你别那么吓人好不好，我心脏都快被你给吓爆掉了，隐秘存在，你知道什么隐秘存在？”
>--- 就是知识成精能追着你跑然后疯狂给你灌输知识撑爆脑袋的存在<br>
>--- 什么隐匿存在呢，让我也看看🧐<br>
>--- 来准备好，我们来召唤穷神。<br>
>--- 我知道舆洗室之主<br>

[18] 吴明点点头道：“是不是指三纬四纬什么的？比如书本，漫画就是二纬，我们生活在三纬世界中，还有更高的纬度这样，是吗？”
>--- 洪荒时期有漫画？！<br>
>--- 维度，三维世界，四维世界<br>
>--- 不应该是维度吗<br>

[20] “然后在现实纬度以外，我的母族将其分为了低纬度与高纬度两个不同的纬度世界，先说高纬度，所有的圣位都会开始逐渐成为高纬度生命体，它们的感知将逐渐深入到生命体所无法观察到的世界之中，比如圣位可以看到物质最为细微的组成部分，看到最为细小的微观粒子，而随着圣位的逐渐深入与变强，圣位的世界会变得越发的神奇，他们可以看到过去与未来成形的瞬间，他们可以看到不确定性崩塌的前后，他们可以看到因果率的出现与消失，他们甚至可以看到凡人的命运线，而这就是隐秘存在了，或者说更可以用神灵来形容。”
>--- 超体<br>
>--- 宿天位？<br>
>--- 郑吒：******创世！<br>
>--- 其实曙光Z已经可以做到了<br>
>--- 与位面小蝴蝶里的设定有点想了，[fn=4]<br>
>--- 这个高等地精女仆到底什么来头，知道的也太多了吧[fn=11]<br>

[21] 路西法非常严肃的对吴明说道：“圣位就是真正的神灵，不是伪神，更不是半神，那是超越凡物之上的另一种存在，他们那怕是显露在我们面前，但那身躯其实不过只是某种幻影，或者说投影，真正的圣位一直都在高纬度之上，这也是为什么圣位永恒不朽的原因，那怕毁灭了他们行走于大地的躯体，但那也不过只是让他们暂时沉睡在高纬度之上罢了，只有圣位才能够消灭圣位，这是一个大基础前提。”
>--- 昊:圣位？什么圣位？<br>
>--- 行走于大地上的神灵<br>
>--- 所谓圣位就是膜上的一个凹点<br>
>--- 为什么是沉睡，低纬度的触手被消灭应该不会让人睡着吧<br>
>--- ******.零点创世
混沌.大道始终<br>
>--- 难道还有一拳解决不了的圣位吗？好吧，那么再来一拳好了[fn=10]<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法~<br>
>--- 用魔法来对抗魔法！<br>

[24] 吴明肯定的点着头，路西法拍了拍胸口，她就说道：“我和你现在是一根绳子上的蚂蚱，若是你真的和那些隐秘存在有联系，高纬度的圣位们还好说，除非是已经陨落太久太久，连自己都迷失掉的圣位，不然基本上还算是安全，大不了就是一死罢了，但若是你和低纬度的隐秘存在有了联系，那就连死都别想了。”
>--- 老说连死都别想，都麻木了。<br>

[25] “还记得我给你提到的洪荒三大灾吗？人类无边血色气运，往日旧神，以及模因这三种，低纬度中的隐秘存在，有一大半都是往日旧神所扮演，这些曾经荣耀伟大的先天魔神们已经化为了不可想象的腐朽怪物，它们在它们原本的尸骸中诞生，但是诞生的同时也是死亡，它们污染一切，它们仇视一切，它们毁灭一切，但是它们与圣位不同，低纬度和高纬度并不是真的指它们实力的高低，权柄的高低，而是指它们与这个世界的联系高低，高的到低的地方容易，而低的要去到高位却难，圣位可以轻易进入我们的世界，但是往日旧神们却被困于低纬度，绝难上到我们的世界来。”
>--- 我要进入二次元世界，谢谢<br>
>--- 又想起不死模因了，加上不休，不灭不就是永恒吗<br>
>--- 还真是罪？真是可怕<br>
>--- 跟旧日支配者有何关系……<br>
>--- 挨尔法召唤的那个魔神？？？往日旧神？<br>

[26] 这些东西吴明以前压根没听说过，什么往日旧神，什么模因，什么隐秘存在，在洪荒天庭网络的信息中一点都没有，真的是一点都没有，那个洪荒天庭网络中，其信息丰富程度简直超过任何人的想象，洪荒天庭的处事方针就是堂皇大气，任凭你说，那怕你指着洪荒天庭的鼻子骂都没关系，高高在上的三十三天足以镇压一切，所以如果洪荒天庭网络上真的有关于往日旧神，关于模因，关于隐秘存在的信息，不知道有多少人会去讨论，不可能一丁点的信息留存都没有。
>--- 这些不安定因素大部分被人皇搞定了，所以人类才安稳发展了亿万年。所以说人皇是人类位面统一的呼声。<br>
>--- 其实是因为伏羲，悟五行镇乾坤，这个大德行就是指彻底隔绝高低纬度，天庭也只有少数活得久的大佬才知道高低纬度了<br>
>--- 叫你们平时玩桌游玩跑团，你们完蛋了<br>
>--- 三十三天对消息把控太强了吧。不想让你知道的事甚至都不知道它的存在。相比之下，某些地方的处理就太LOW了。<br>
>--- 不好意思，应该是你级别不够，曙光里的三清学院小队就知道模因<br>

[27] 从洪荒历到人类历，这中间有太多太多隐秘了，隐秘到吴明都难以想象到底是如何发生的，为什么强大无比的洪荒万族，光从吴明知道的实力上来看，甚至比洪荒天庭政府还要强大得多，但是居然在人类历连听说都没有，至于东天二皇也是如此，再到盘古开天地，鸿钧合天道，这些都只是一句话，类似于神话那样，洪荒历到底是如何变成人类历的，这中间的水太深太深了。
>--- 明子，这里水太深你把握不住，让叔来<br>
>--- 就是由于你的存在，所以不能说的太详细。细节都和你一起被抹去了。不然后世书里写，人类崛起是因为一个未来人去洪荒开挂搞定的？<br>
>--- 所以天庭有啥勇气弹劾伏羲呢……就赌伏羲是古的内宇宙所化，所以不能翻脸不能背叛人类呗？<br>
>--- 严格来说，真人皇也是人类战力，把整个洪荒吊起来打<br>
>--- 人类战力…真人皇也是人类战力，古也是人类战力，这俩都比整个天庭加起来还要强啊…<br>
>--- 你一个普通人，知道个屁啊！<br>
>--- 八百圣人，几千仙人，三皇三尊，真不比万族差了<br>
>--- 洪荒天庭也只是人类战力的一小部分<br>

[28] 路西法还在继续说道：“……隐秘存在，因为好几次大型事件，以及十几名有名有姓的圣位陨落之后，彻底为所有半神及以上存在所牢记，它们非常可怕，非常诡异，非常神秘，甚至我的母族就有信息记录，记录这信息的地灵母族人员认为，去死去死团可能就是低纬度隐秘存在们发展出来的教团，虽然只是猜测，但是当东天二皇当初驱逐一起玩完吧这个组织时，这个组织的最高层就被驱赶入了低纬度，这或许就是证据。”
>--- 作为多元宇宙最多只有3900的圣人，难不成还有无名无姓的？<br>
>--- 世界和种族事件就像是小说中的人物和剧情，造物主就是作者。里面的情节背举报了（透露坐标），就会被勒令删减，严重了甚至被**封书（世界灭亡）。即使是造物主（作者）也没办法。<br>

[31] 吴明苦笑着点点头，他还是不甘心的问道：“难道就没有和善的，偏向正面一些的隐秘存在吗？听你所说，所有的隐秘存在都是恐怖生物一样。”
>--- “我主自称‘愚者’，在过去，在现在，也在未来，他是支配灵界的伟大主宰，也是执掌好运的黄黑之王，更是每个生灵追求永恒的道标。
“我主居于现实和灵界之上，仁慈洒满了天国和大地，祂的座旁共有六位天使侍立……<br>
>--- 塔罗会<br>
>--- 穷神啊<br>

[32] 路西法愣了一下，她仔细想了许久，这才说道：“似乎倒也不是没有，但是非常少非常少，据说有极罕见极罕见的某些，极少数的顶级先天灵宝，它们本质上可以作为无意识的隐秘存在进行沟通，完成符合其定义的任务和行为，就可以得到这些先天灵宝的奖赏，这估计算是唯一一种正面向的隐秘存在了，但是其数量真的太少太少太少了，百分之零点零零零一的几率碰上，到目前为止，唯一已知的唯一一个类似隐秘存在就是轮回盘了，可惜联系轮回盘的方式早就已经失传，据说为轮回盘安息生命，划分生死就可以得到奖励，最高等级的奖励甚至可以复活你想要复活的任何一个存在，也不知道是真是假。”
>--- 这一章信息量好大…我明白了，路西法这个角色的作用就是专门讲解洪荒背景的工具人<br>
>--- 那个不死模因的试炼空间……应该能得到轮回台的奖励。正因为那个世界没有了“死亡”的概念，无法划分生死，与轮回台的奖励完美契合<br>
>--- 十万分之一好理解点吧<br>
>--- 那个不死模因的试炼空间……应该能得到轮回台的奖励。正因为那个世界没有了“死亡”的概念，无法划分生死，与轮回台的奖励完美契合<br>
>--- 所以后土是为了复活谁？<br>
>--- 后土轮回台？！<br>
>--- 命运石之门<br>
>--- 六道轮回<br>
>--- 后土转生台<br>
>--- 我感觉主神就是轮回盘<br>
>--- 这一章信息量好大…我明白了，路西法这个角色的作用就是专门讲解洪荒背景的工具人<br>
>--- 后土轮回盘<br>

[33] 吴明立刻眼睛就是一亮，他终于找到突破口了，某些顶级先天灵宝也可以成为隐秘存在吗？这真是一个好消息！
>--- 看到这里我以为吴明想成为隐秘存在好好修炼好好苟，差点骂出了声来<br>

[34] 恶魔队那个和善智者楚轩的布局，其中最关键的就是隐秘存在了，楚轩在听闻到他可以招募新人，以及主神对异族充满了恐怖恶意之后，就定下了这个布局，这个布局清晰易懂，而且丝毫没有坑害他的地方，当然了，或许有些地方需要冒险，但是这个和善的智者依然一条一条给他说明了清楚，光这一点就比阿莫尔与子牙要强上百倍了！！
>--- 或许有些地方需要冒险！！完了。楚轩说危险的事情，九头，保重。<br>
>--- 需要冒险=你可能会死<br>
>--- 我骗你的<br>
>--- 核善的智者楚轩！<br>
>--- 其实恶魔队的大校是“挺和善”的[fn=4]<br>
>--- 太天真了，真的是没有遭受过大校的毒打<br>
>--- 楚轩：我骗你的<br>
>--- 原来听过解释以后无名觉得太简单了才会认为大校智力比如子牙和阿莫尔（参考老师讲解数学。。。。）<br>
>--- 死定了，保重，告辞。<br>
>--- 还是太年轻啊<br>
>--- 不说了，你保重<br>
>--- 小叮当说冒险，行了，小吴同学要凉了<br>

[35] 是不是真有巨神兵，甚至是不是真的找到巨神兵，这其实一点都无关紧要，关键就在于必须要他露出一个隐秘存在，而这个隐秘存在就是他最大的底牌，可以让他一瞬间恢复如初，可以让他获得力量，甚至还可以庇护他。
>--- 然而这样直接把自己最大的底牌曝光了。<br>
>--- 被坑到死都不知道怎么死的…<br>

[37] 所以他必须要竖立起一个底牌来，而且这个底牌还不能够被抢走，或者说抢走根本无效，而楚轩给出的答案就是，将主神空间包装成一个隐秘存在，他若是可以控制这个主神，那么他就可以挑选一些传奇得到好处，口耳相传下，就可以让这个隐秘存在得到更多的信徒，然后那时候，时不时挑选一些传奇或者半神进入主神空间，用主神将其抹杀掉，他又无危险，又可以一本万利。
>--- 啧啧啧，表面上华丽包装为善意隐秘存在，暗地里做的是拐卖传奇半神的买卖啊~<br>
>--- 严厉打击拐卖传奇半神等违法犯罪行为[fn=33]<br>
>--- 主神：饱嗝~<br>
>--- 这。。。没有拐卖就没有杀害知道吗。。<br>
>--- 邪教雏形<br>
>--- 只是舍不得抹杀罢了，毕竟在主神空间走到这一步的基本都已经是某些大能的转世候选，是某些关键计划的人选，当然不能随便抹杀。主神几乎可以算是人类巅峰造物，能在盖亚凉了之后支撑多元宇宙文明之理，更是姥爷，钧…计划中的核心存在，而且曙光里还提到主神可以挡住大势人皇的视线，怎么着也要是个皇级之下无敌吧<br>
>--- 要四高才能抵抗抹杀<br>
>--- 你怕不是想要四阶和半身女仆<br>
>--- 我记得四阶中就能抵抗主神抹杀了吧?<br>
>--- 卧槽  狠啊<br>
>--- 严厉打击拐卖传奇半神等违法犯罪行为[fn=33]<br>
>--- 不想死就当我的女仆~<br>

[38] 光是想一想这其中的利益吴明就浑身颤栗，这几乎意味着源源不绝，可以持久发展下去的奖励点数与支线剧情来源啊，比如每天抹杀一个传奇，或者每个星期一个半神？
>--- 大白菜啊！<br>
>--- 每天一个小目标<br>
>--- 真是愚蠢的人类啊！！！<br>
>--- 从路西法的反应来看，联系低纬度的旧神人人得而诛之啊，怕不是到时候东天二皇亲自出手?楚轩的布局都是九死一生啊…<br>
>--- 很好，你已经跳坑了<br>
>--- 那你可真是在想🍑<br>

[39] 再没有比这更好的一本万利了，甚至于连兑换连通恶魔队的天价奖励点数与支线剧情都不再是天价，从此以后，他喝豆浆要买两碗，一碗喝，一碗倒……
>--- 半引导者杰哥<br>
>--- 张杰和罗杰 … 完了 我现在看到个名字长得像的都在想有没有什么关联<br>
>--- 你应该喝一碗，倒一太平洋么！<br>
>--- 这……中州队某两个男人也说过这句话<br>
>--- 似曾相识啊<br>
>--- 变强才是根本<br>
>--- 不是喝粥吗<br>

[40] 吴明甚至可以想象，若是让阿莫尔与子牙来布局的话，他们最多是将巨神兵当做一个陷阱，用来坑杀，以及让那些传奇们自相残杀，但这就是一锤子买卖啊，那里及得上楚轩给他出的这个可持续发展，一本万利的买卖呢？
>--- 但是这样发展下去，你就瞩目过头了。到时候引来圣人窥测，看你人类的身份瞒不瞒得住了。估计后面发展就是不得不杀个知情圣人。<br>
>--- 这么信楚轩，先和阿莫尔商量商量啊<br>
>--- 既然这样你还觉得楚轩不如阿莫尔子牙？<br>
>--- 我猜楚轩是让他刷点和恶魔队联系，然后这样刷出事了就召唤恶魔队，然后目的达成<br>
>--- 楚轩不愧是一个人好和善的智者[fn=33]<br>
>--- 好了，吴明已经入局，楚轩的最终目的是什么呢？<br>

[42] 吴明双眼放光的看着路西法，喃喃说道：“是不是可以将主神打造成一个隐秘存在，以及我是否可以通过主神给予这些传奇好处，以及将他们拉入轮回空间进行抹杀了……”
>--- 一个四初等下4千多点奖励点数和一个c级支线  连通恶魔队要八十万和三s支线两个 按照四千一个四初算 你要坑200个四初才够点数，坑四百八十六个四初才够支线剧情<br>
>--- 按照z大现在的设定，无限恐怖剧情相当于一个盒子里的世界低维的世界，而郑吒成为初圣之后才算出了盒子，大体上是这个意思吧！<br>
>--- 无限恐怖里不是四级中，主神就不能抹杀了吗<br>

[43] 这话的声音极小，而且说得很是含糊，路西法并没有听清楚吴明在说什么，但是吴明双眼放光的死死看着她，满眼满脸都是那种贪婪到极点的欲望神情，路西法立刻又退出了老远距离，再次捂胸捂屁股，满脸通红的怒视向了吴明……
>--- 吴明双眼放光:我要*死你们（传奇与半神）
路西法:他要*死我？！？！？！我不要！！！<br>
>--- 捂什么捂，让我康康！（震声）<br>
>--- 双手难捂三处<br>
>--- 为什么要捂住屁股<br>
>--- 吴明双眼放光:我要*死你们（传奇与半神）
路西法:他要*死我？！？！？！我不要！！！<br>
>--- 捂住屁股。。原来你。。<br>
>--- 演技超好，直接从了的话，怕是不如这样挑逗能坑到更多好处吧[fn=4]<br>
>--- 捂什么捂，让我康康！（震声）<br>
>--- 太狠了吧<br>
>--- 以及将他们拉入主神空间给......<br>
>--- 路西法：不要抢我的漫画书<br>
>--- 吴明大******！<br>
