
[-1] 第三十二章：设计
>--- 我什么身份了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这是？？？？？？？？<br>
>--- 早啊诸位<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 厉害<br>
>--- 厉害<br>
>--- 吖～<br>
>--- 1<br>

[1] 凌晨十二点，吴明准时进入到了主神空间之中，果然就看到了阿莫尔等人从光柱中落下，这些资深轮回小队成员们看起来都是无恙，唯一有些不同的是徐文满身都是鲜血，还穿着铠甲，拿着一把长刀，看样子在进入主神空间之前，他似乎正在战斗。
>--- 虎魄刀！！！<br>
>--- 沙发<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 然后出去还要战斗<br>
>--- 第一个<br>

[4] 众人闻言，也都理解了徐文的想法，毕竟他所招收的三千多士兵，都是经历过铁与血战斗的汉人，再不是被视为两脚羊的晋人，这两者虽然都有炎黄血脉，但其实更像是不同的两种生物，所以徐文不惜以身冒险其实也说得过去，他毕竟也开启了基因锁，更是兑换了内力功法，在无魔世界的古代，他的战力已经算是顶尖武将层次，不会比三国里的关张赵差，不敢说万军之中取上将首级这么夸张，但是纵横战场而不败还是没问题的。
>--- 你确定吗，无魔，会不会是大唐双龙前传呢<br>
>--- 百万军中最从容，长坂坡上技万重。<br>
>--- 毕竟没热兵器的情况下内力确实可以防御绝大多数伤害了吧，虽然长时间无双割草估计内力就供应不上了，所以需要士兵来援护这样?<br>
>--- 所以关羽张飞赵云也是开启了基因锁?<br>
>--- 说的是文学形象吧<br>
>--- 所以基因锁1阶＋内力功法＝关张赵？<br>

[5] 众人又谈笑了几句，薛玉眼尖的看到闻泽涛兑换了一个小巧的银色钢笔，他愣了一下就道：“老闻啊，你兑换钢笔干什么，奖励点数多了？现实里能买到的东西还需要用奖励点数兑换？”
>--- 你们什么时候去的黑衣人世界<br>

[6] 闻泽涛将这钢笔放入口袋中，就苦笑着说道：“这不是钢笔，这是黑衣人里面的催眠道具，可以让人忘记一段时间内的事情，我在现实里遇到了些麻烦，因为我不谨慎的缘故，导致了被外人看到我使用法师之手，我怀疑那人正在调查我，所以就干脆兑换这个催眠道具好了。”
>--- 摧眠了秘书，然后那心理学的发现了端倪，超能曝光，阿莫尔布局，老涛被迫成为位面之子<br>
>--- 原来你是魔法师<br>
>--- 这是个戏法…魔法师都能用，只是楚浩把它发扬光大了<br>
>--- 奥术？<br>
>--- 我怎么记得还有谁有这个能力？？<br>

[7] 洛丝就奇怪的问道：“为什么？不直接杀死吗？我之前也不小心暴露了一下主神空间兑换的道具，主神立刻就命令我在六十秒内杀死那头恶魔，我也照做了，你干嘛不杀死灭口呢？”
>--- 主神亲人类<br>
>--- 恶魔不是人类<br>

[9] 那怕是现在的闻泽涛，虽然还没有开启基因锁，但是自主神处可以兑换出来的东西，配合他所强化与学到的几样魔法，轻易就可在百人特种部队围捕中逃脱出来，更是可以混入人群谁都找不到，若是心里发个狠，躲在暗处慢慢累积奖励点数与支线剧情，大伊万什么的都可以兑换，真被逼到了绝境，他甚至可以拉着整个世界一起陪葬。
>--- 哈哈哈，遇事不决大伊万<br>
>--- z对大伊万到底是有什么执念233<br>

[10] 这不是玩笑话，闻泽涛心性谨慎，他自复活之后实力渐强，也多次想过若是在现实世界里暴露，而不得不逃窜的可能性，而好几次的推论，以他的超凡之力，加上背靠主神空间，在这个完全无魔的世界中，他居然可以拉着世界一起陪葬，光是想一想就让让他浑身颤栗。
>--- 毁灭地球的武器应该很贵吧<br>

[12] 只是毕竟受了数十年法律与人情世故的熏陶，他也做不出这样的狠辣事情来，这算是他心里的某种底线吧，当然，这是在能解决的情况下，若是不能解决，若是危及到他或他亲人的姓名，那时他所做所想又会不同。
>--- 监控已经装到他家了！<br>
>--- 你怕是不知道监控快要装你家里了<br>
>--- 性命<br>

[14] 忽然间，又是一道光柱落下，吴明就从这光柱里出现，众人看到他，除了早有猜测的阿莫尔，以及已经知晓吴明没事的闻泽涛，其余人都是惊喜连连，王羽与洛丝更是直接走到了吴明面前不停拉着他摸着他，良久后，两人才都松了口气，王羽更是狠狠抱了吴明一下。
>--- 好像摸一条小狗崽<br>
>--- 人家要洛丝抱抱，泥奏凯<br>
>--- 为啥能直接出现？<br>
>--- 王羽……<br>
>--- 摸一摸<br>
>--- 拉拉亲亲摸摸抱抱举高高~<br>
>--- 是王羽不是洛丝，作者的取向……<br>

[16] 与众人见好之后，吴明就对闻泽涛说道：“我有个想法猜测需要验证一下，你那边不是有人在监控你吗？不如用那人来做测试可好？”
>--- 唉～美女你的好日子到头了～<br>
>--- 把她拉进来？<br>

[19] 众人听闻，并没有出现吴明本来预想的暴怒或者疏远，徐文就抱拳对吴明说道：“其实自从你死之后，这两个月里再没有任何一个试炼空间出现，也没有新人出现，我们就已经有了一些猜测，徐文在这里谢过明兄，若非明兄，我现在已是枯骨，也再无法改变吾等汉人的命运。”说完，徐文先就恭敬的对吴明深深一礼。
>--- 果然早就发现了<br>

[20] 吴明顿时有些手足无措，而洛丝也说道：“是你改变了我的命运，说实话……你救了我和我母亲，谢谢你，吴明，我欠了你两条命。”
>--- 这还手足无措？大领主了呀<br>
>--- 两条命要怎么偿还呢？以身相许+十月怀胎？<br>

[22] 其余人也都是感谢，吴明就更是尴尬了，良久后才喃喃说道：“只要你们不怪我将你们引入到这里，经常都险死还生就好。”
>--- 生不如死了无生趣才会进主神空间的啊<br>
>--- ⋯<br>

[24] 吴明挠了挠头，对于这些队员们的热情，他真的是既欢喜又尴尬，好半天后才说道：“我想试一下能否开启一些主神新的功能，你们也知道，新人的随机加入，不但是对你们进入试炼空间有威胁，猪队友甚至比可怕的敌人更加危险，而且也让我每次都需要花费额外的奖励点数，所以我想要让主神开辟出一个临时轮回小队成员的空间来。”
>--- 脚男雏形<br>
>--- 死了还欢喜<br>
>--- 安排<br>
>--- 其实，猪队友也是完成队伍配置，或者说完成对恐怖片难度的补充，不知道大家记不记得中州队第一次进入异性的时候，那几个不听话的新人，可是做了异形的养料，所以恐怖片难度才到了当时中州对能勉强完成的程度，所以说，拉猪队友也是主神考虑范围之内的事情<br>
>--- 无限恐怖铁血战士那一章说过，每个被拉入的人都有着能在本次试炼空间发挥作用的能力，只是需要轮回小队成员自己发现<br>
>--- 所以后来的主神为什么随机拉人？<br>

[25] 阿莫尔顿时露出了有兴趣的表情道：“具体说说看，是个什么样的空间。”
>--- 完了，阿莫尔要被楚轩安排了，这段应该是楚轩出的注意吧，妥妥的阳谋。<br>

[26] 吴明就说道：“这个空间是什么样我也不知道，不过若是让我来选择的话，可以选择雾蒙蒙的一片，然后这一类的临时成员可以进入这其中，但是他们无法直接接触主神，也无法从主神处兑换什么，更不可能进入试炼空间获得奖励点数……”
>--- 厕所之神<br>
>--- 来吧，每周三例会。<br>
>--- 灰雾么，莫非还要抽牌？……Z你真的准备玩梗玩疯啊<br>
>--- 宅男殿堂欢迎你。<br>

[28] “不，若是真的可以，那这本身就是大意义！”阿莫尔却立刻兴奋了起来，他奇怪的看了吴明半响才道：“我对你改观了，没想到你居然能想出这么一个好点子来，这意义就是，我们，或者说吴明，将成为我们所在那个世界的超凡代理人！”
>--- 阿莫尔终究棋差一招，凭你了解的吴明，能有让你改观的可能行吗<br>
>--- 潜台词:我一直以为你是个猩猩<br>
>--- 噗，也不想想吴明能有这个本事[fn=26]有机会的话拜见一下人类第一智者吧<br>
>--- 阿莫尔:经常去动物园参观的猩猩居然会算数学题了，好厉害<br>
>--- 这让我想起了，第八号当铺？？？？<br>
>--- 楚大校的平光眼镜突然光芒一闪 仔细一看又好像什么都无<br>
>--- 阿莫尔：怎么突然变聪明了？<br>
>--- 楚大校 和小红绿的差距<br>
>--- 不，这不可能是吴明想出来的<br>
>--- 不愧是楚大校<br>
>--- 潜台词:我一直以为你是个猩猩<br>
>--- 阿莫尔终究棋差一招，凭你了解的吴明，能有让你改观的可能行吗<br>

[30] “而若是能够拉入我们世界的人，权贵更好，让他们接触到了超凡，但是又无法从主神这里获得一切，那么他们想要获得超凡之力与超凡之物，就只能够通过我们，或者是通过吴明来给予他们，如此一来，我们可以简单的兑换一瓶寿命药剂，你们觉得可以绝对延寿十年的寿命药剂，现实里的价格是多少！？无价！无价！！”
>--- 如果只有一份的话确实是无价，不过如果出现了很多那就只能算是天价而非无价了<br>
>--- 来把构建这个位面线上的叛逆者组织<br>
>--- 所以无名和队员十倍差价就是这么来的？<br>
>--- 说白了，就是中间商。<br>
>--- 阿莫尔格局还是低了一点<br>
>--- 我想了一下……我们这边的权贵emmmm……长跑冠军啊<br>
>--- 无限世界之神农剑法<br>
>--- 智者能力差距呀…<br>

[31] 阿莫尔兴奋的握了一下拳头道：“这真是一个好点子，我怎么没想到，总之，只要能够顺着这个思路下去，我们在我们各自的位面将无可匹敌，整个世界都会为我们保驾护航，比如拉入这个空间的人，也可以给予任务，然后我们来设置一个等价金额，比如给予我们现实一百亿美元，给予一百奖励点数，我们说的奖励点数，然后一万或者十万奖励点数获得一瓶寿命药剂，或者一张使用一次的魔法卷轴之类，当然了，具体定价不可能这么草率，但是这就是一个开端，只要我们小心隐藏自己，让我们逐渐变强，再有了这些临时队员的帮助，我们甚至可以成为我们所在位面的位面之子啊！！”
>--- 还是得说一句：楚轩NB<br>
>--- 最恐怖的布局：无为之局<br>
>--- 黑，真TM黑<br>
>--- 阿莫尔自愧不如<br>
>--- 现在无名都有三个智者“辅佐”他了，这个九头是不是排名前九的智者的意思？都来辅佐无名？[fn=11]<br>
>--- 来了来了氪金母猪来了，这也是你的计划吗z大，继自己变成母猪之后，把其他人也都变成各种各样的母猪，真是可怕我已经不知道怎么吐槽了<br>
>--- 类似于每个轮回队员都有自己专属的世界  智者们甚至可以改造世界  让整个世界给自己当后勤<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 最恐怖的布局：无为之局<br>
>--- 啧啧，真恐怖，这也是你的布局吗？楚轩?<br>
>--- 还是得说一句：楚轩NB<br>
>--- 轮回远征军？<br>

[32] 吴明听得是目瞪口呆，他压根没想到这些，就只想着楚轩的布局去了，原来还有这个功能啊，位面之子……
>--- 扶额，叹气<br>
>--- 除了和善的楚轩，我与其他智者55开<br>
>--- 除了和善的楚轩，我与其他智者55开<br>
>--- 完了阿莫尔也被楚大校算计了<br>
>--- 楚轩他们是不能在现实世界待太长时间的缘故吧。<br>
>--- 吴明:我与智者55开<br>
>--- 果然阿莫尔和楚轩还是有差距的<br>
>--- 和善的智者楚轩<br>
>--- 吴明：看来楚轩是真的不如阿莫尔呢´･ᴗ･`<br>

[33] “先确认一下主神有没有这个功能，然后最好弄得神秘一些，不能够再是什么是或否之类的了，最好来点仪式感，比如尊名，比如符号，比如仪式顺序什么的，这样才更显得真实。”吴明补充道。
>--- 掌控好运的盥洗室之主…<br>
>--- 大忽悠术<br>
>--- 无痕之眼<br>
>--- 现在加上应龙正好九人。。。九头氏<br>
>--- 克莱恩模式<br>
>--- 有权限就是好啊，想当年楚浩辛辛苦苦拉了一票人，累死累活才有半个权限，还是消耗品，相比之下无名简直就是人民币玩家啊<br>
>--- 想明白生命的意义吗？想真正的......活着吗？<br>
>--- 代号：九头氏<br>
>--- 神秘殿堂上的宅男啊！
执掌从心之力的您！
（后接）<br>

[34] 洛丝和埃尔法闻言后都是彼此对望了一眼，两人的表情都有些不对，埃尔法率先说到：“这个感觉很像是……”
>--- 没错就是穷神会<br>
>--- 塔罗会的愚者。<br>
>--- 塔罗会<br>
>--- 传销…<br>

[39] “然后……将其纳入到这个虚拟主神空间中！”
>--- 这就能解释为什么在原始的记忆里盘古和他身边的小伙伴能开基因锁了，原因就是被吴明拉到了主神空间，成了轮回小队成员。基因锁是古成就内宇宙改变人类基因的产物，洪荒历的人类如果通过主神空间到了人类历就会受到古的影响，基因突变成人类历人类的基因。之后主神空间进化让轮回小队成员能在洪荒历时期不受光盖影响开基因锁<br>
>--- 二楼惨死<br>
>--- 轮回空间第一届领导班子就此组成！恭喜恭喜<br>
>--- 短短短<br>
>--- “愚者先生你好，我是倒吊人”<br>
>--- 短小无力[fn=50]<br>
