
[-1] 第三十三章：隐秘存在：主神
>--- 盥洗室的愚者呢<br>
>--- z大，高产似母猪[fn=33]<br>
>--- 金手指，主神<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 既然主神都成隐秘存在了，那他没有角色铭牌岂不是很没牌面啊(๑❛ᴗ❛๑)，Z大给主神安排一个呀(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- 占楼<br>
>--- 12<br>
>--- 双更我的天<br>
>--- 两更！<br>
>--- 11<br>

[1] 闻泽涛觉得吴明以后肯定会成为一个大人物，真正的大人物。
>--- 昊天？<br>
>--- 此子日后必成大器<br>
>--- 连名字都要靠推论的大人物[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 泽涛就是大人物<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 开始了，您也觉得这货是英豪？<br>
>--- 没人？<br>

[2] 这个大人物不是什么政治上的，经济上，甚至是地位上的，而是如同耶稣，老子，佛主那样的神话人物，而且还不仅仅只是传说，很可能成为他亲眼看到成为神灵的人物。
>--- 吴明啊！你可长点心吧！这将会成为你的黑历史<br>
>--- 无名都跑到洪荒时代了  按道理也应该在神话留名的<br>
>--- 因为他是主角嘛，[fn=49]<br>

[3] 因为就在吴明身处主神空间时，对着主神闭目查询，而主神居然就直接给出了回应，仪式，尊号，符文，三者结合，就可以与隐秘存在：主神产生联系，然后在吴明确认之后就可以成为隐秘存在：主神的联系者了。
>--- 那个半精灵找过隐秘存在，被主神吃了。吴名甚至看到主神打嗝<br>
>--- 后面应该会解释的<br>
>--- 为什么楚轩能把这一步也猜到呢，概率学嘛。。还有以前章节完全没出现过隐秘存在这个设定，无名又是从哪获得信息然后透露给楚轩做局的呢，最后人类历的埃尔法和洛丝从哪得知隐秘存在的呢，<br>

[4] 而与隐秘存在：主神产生了联系的人，他们每十三日，也就是以吴明的时间为基准，每一次轮回小队成员进入主神空间时，他们会被感召进入到隐秘存在：主神的附属空间中，而且恰如吴明所希望的那样，这个附属空间是雾蒙蒙的一片，在这其中，吴明可以通过主神和他们有限度的对话，以及通过主神给予他们信息，物品，奖励，强化，修复等等，从这方面来看，其实和轮回小队有一定的相似度。
>--- 元宝主神说<br>
>--- 但是有个中间商赚差价<br>
>--- 无限流，无限的可能性，无限的结合！果然是能开创一个流派的人啊！！！<br>
>--- 愚者吴明<br>
>--- 楚轩NB！<br>
>--- 诡秘之主……<br>
>--- 来，这才是无限流，把诸天万界穿越重生此时彼时有趣的恐怖的悬疑的……，各种流派融汇在一起这才是无限流<br>
>--- 诡秘之主神<br>

[6] 同时，吴明可以消耗奖励点数来对附属空间内的人进行惩罚，奖励点数消耗从十点到一千点，惩罚内容从肉体痛苦，到灵魂痛苦，到肉身死亡，到灵魂死亡，最强的一千点奖励点数惩罚为完全抹杀，每十三天，吴明可以按照比例以十分之一的数量进行抹杀。
>--- 弱化版的灭霸响指<br>
>--- 这个抹杀的数量是什么啊<br>

[7] 不过附属空间的纳入也有一个限制，那就是对圣位层次以上的生物无效，圣位以上层次的生物是无法被纳入到附属空间里的。
>--- 四中随便杀，不舍的而已，第二时代加起来也就两个四中<br>
>--- 心灵之光都可以。。？这真的比后来的主神强，中州队主神连渣渣都限制不住<br>

[9] 而能够一定程度操纵主神的吴明，只要他不是一个烂泥扶不上墙的家伙，又或者直接中道崩殂，那么他未来的成就真的是不可限量。
>--- 有主神，再怎么烂泥扶不上墙也能有大成就<br>

[10] “尊名是，无限轮回之主神。”
>--- 我去查下有没有这本书
没有的话 有人写一下吗？
无限流创始人亲自推荐 绝对火爆啊<br>
>--- 哪本二流小说名呢<br>
>--- 张恒肯定看诡秘了...<br>
>--- 名字还可以起的再夸张点嘛....<br>
>--- 还没有这本书，赶紧占坑<br>
>--- 不属于这个时代的愚者啊<br>
>--- 我，穷神，打钱<br>
>--- 六道轮回之主<br>
>--- 乌贼写的诡秘之主的画风<br>
>--- 六道轮回之主<br>
>--- 哪本二流小说名呢<br>
>--- 叫执掌好运的黄黑之王也可以啊233<br>

[11] “仪式是，在任何可以画出痕迹的地方上，不管是地面，墙壁，纸面，乃至是肉体上，刻画出主神的符号，并且在确认那里给出答案，将自己的鲜血滴在确认那一项上。”
>--- 没有血怎么办<br>
>--- 球上有个yes和no<br>
>--- 没这个艺术，平面上画不出球啊<br>
>--- 鸡蛋不行吗→_→<br>
>--- 想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？。。。。。      Yes     No<br>
>--- 怎么在平面画出立体的球......这是个问题<br>
>--- 那不就是个球……<br>
>--- 主神的符号？yes or no?<br>

[12] “符号则是两条首尾相交的蛇形圆圈，一条顺时针，一条逆时针，顺时针在里面，逆时针在外面，最后则是在两条蛇形圆圈的中央处写下符合你所知道语言的确认与否定。”
>--- 有多少人画了然后确认了？不对，人都哪去了，都不回复，快去画<br>
>--- ………艾欧尼亚？<br>
>--- 我画了，没亻<br>
>--- 万一画了没去主神，被5664和小蛇看到怎么办[fn=11]<br>
>--- 假的，骗子，没<br>
>--- 命运之蛇？<br>
>--- 并没有什么交<br>
>--- 我试了，没有用。一定是吴明嫌弃我穷<br>
>--- 我画了，也没什么效<br>
>--- 衔尾蛇。。。<br>
>--- 有多少人画了然后确认了？不对，人都哪去了，都不回复，快去画<br>
>--- 名那桑，俺被主神感刀……<br>

[13] 闻泽涛记住了主神所给出的这些信息，现在他需要一个适合的契机来将这些信息传递给他的秘书，第一是他必须隐秘，除了监控他的人以外不能让别人发现，第二则是必须自然而然，不要将别人当成傻子，闻泽涛见过太多将别人当成傻子，其实自己才是傻子的人了，他可不想成为这样的人。
>--- 借她一本书<br>

[14] （所以，在办公室内肯定不行，我现在已经肯定办公室肯定被监控着了，就是不知道她只是个人监控，还是告诉了别人，姑且以最坏可能来考虑，她将我拥有超凡之力的事情告诉了旁人，一到三个人是有可能的，再多我就要怀疑她的智商了。）
>--- 别人的智商靠不住啊，虽然确实是只告诉一个人<br>

[20] 在经过几天的排查后，闻泽涛心头很是愤怒，不光是他的办公室已经布满了监控设备，甚至连他家中都有了监控设备，幸亏没有在厕所，洗澡间一类的隐私处布置，不然他可能真的会做出一些愤怒的事情来。
>--- 这女的就有点讨厌了吧 摄像头装人家家里 已经超过变态的程度了<br>
>--- 然而，这已经非常让人愤怒了，因为连卧室也装了，这就意味着万一XX的时候没在意就凉了。。。<br>
>--- 直接报警呗，有背景归有背景，警察把这几个摄像头带走还是能办到的吧<br>
>--- 闻这个世界有点白色恐怖啊，感觉有点像当年刮民党赢了的世界，财阀和政府是一体的<br>
>--- 盥洗室之主。。。<br>
>--- 毫无疑问的犯罪，还是对一个市长，这要暴露出来真没几个人能保得住<br>
>--- 这女的有病吧，随便看到了一点理解不了的东西后，直接全面监控市长。。。这要真给她做到******，那得是多么白色恐怖的世界？<br>
>--- 直接报警得了<br>
>--- 闻泽涛：喂！警察，这里有两个女bt<br>
>--- 那么卧室也没有监控吧，那也是隐密处啊<br>
>--- 然而，这已经非常让人愤怒了，因为连卧室也装了，这就意味着万一XX的时候没在意就凉了。。。<br>
>--- 这女的就有点讨厌了吧 摄像头装人家家里 已经超过变态的程度了<br>

[22] 既然如此，闻泽涛也不再有所顾忌，反正他将这隐秘存在的信息泄露出去就行，至于到底有多少人上当受骗就不是他的事了，而且莫名的，闻泽涛心中有了一团火焰，若是真的事情泄露，那就对不起了，这个世界……或许换个新的秩序似乎也是挺好。
>--- 突然不要粉丝值了！<br>
>--- 第一个位面之子就还你嘛涛涛<br>
>--- 404警告<br>
>--- 求求你从心点叭<br>
>--- 既然这样还当什么市长，直接爬到最高位得了<br>
>--- 霸气<br>

[24] 然后，闻泽涛不得不做了一些隐秘之事，终于是顺利的从卡死车门里破门而出，而在另一辆车上的岚兰双眼放光的看着这一切，她还不停摸着胸口的一枚胸针，那是她重金购买的间谍摄像机，可以清晰的拍摄到大量信息。
>--- 这小妞坏的很<br>
>--- 市长她上司车祸被车门卡住，她就什么都不管只偷拍？<br>
>--- 车祸，车门被卡住，她就只是看着，拍照片<br>

[27] 然后百无聊赖之下，小倩斜着眼睛看向了拍摄中的画面，从日常的工作，到看到的每一个人，再到车队出行，最后则是车祸发生，闻泽涛的车辆陷入到了危险之中，而作为市长的闻泽涛被卡在了车门内，周围有人员想要去救援，但是几辆车祸的车辆将闻泽涛的扯围在了中间，就仿佛是这几个车祸的市民估计这么做的一样，周围人员根本冲不上去。
>--- 是她们设计的？还是……<br>
>--- 故意这么做一样<br>
>--- 为啥语句都不通？<br>
>--- 听过z的语音，确实是jqx和zcs不分<br>

[28] 看到这里，小倩有了一些兴趣，她按了一下暂停键，仔细看着在车祸之中正坐着的闻泽涛，她皱着眉头道：“是有些不对劲，他，怎么说呢，太镇定了。”
>--- 一个乒乓球朝你脸上飞来你会慌吗，不会的，因为毫无威胁。他扮演的也是一个有超凡之力的人，区区车祸不足挂齿<br>
>--- 主神可以兑换演技吗<br>

[29] “是吧是吧。”岚兰立刻兴奋的说道：“你不觉得这很假吗？那怕是再大勇士，那怕是我们认识的那几位爷爷，所谓的泰山崩于前而面不改色，这不过只是形容罢了，真的到了生死关头，有几个人能够如此沉着？一个可能都没！！”
>--- 因为翻车对人家来说根本就不是生死关头啊，分分钟就可以爬出来<br>

[31] 小倩神色一动，依然怀疑的继续看着，而随着画面继续，两人就看到引擎盖上的火焰越来越大，而闻泽涛终于有了举动，他用手指在窗户上划动着什么，看起来似乎只是无意识的划动，但是接下来他居然一拳打在了车窗上，整个车窗立刻爆碎，接着闻泽涛就从里面窜了出来，一下子脱离了险境。
>--- 北斗神拳吗？[fn=4]<br>

[32] 小倩初时还疑惑，然后她看到了这车型，猛的就站了起来大声道：“开，开玩笑的吧！？？这是什么车？你以为这是什么车！？这车窗可以用拳头打烂掉？你用狙击枪来试试看能打烂不，他的手是机械做的吗？机械都打不烂啊！！最早的那两位爷爷都是坐的这种车型啊！！”
>--- Yao yao 车<br>
>--- 洗枣的两位爷爷<br>
>--- [fn=14]时代差有点远<br>
>--- 黑色高级车<br>
>--- 玩具车，玩具车，玩具玩具遥控车<br>
>--- 最爷爷和早爷爷<br>

[33] 岚兰也不说话，立刻就打开了一系列的软件，通过软件的勾画对比，将闻泽涛在车窗上勾勒的痕迹完全重现了出来，看到这个图案，两人都感觉到了一种神秘气息扑面而来，那是两个蛇形的圆圈，一正一逆，在这圆圈中则用古隶文字写了是和否两个字。
>--- 本来一拳就碎了，故意加些动作<br>

[36] 小倩将画面来回看了近十遍，她呼了口气道：“我承认，真的有些玄乎，但是也不敢百分之百肯定是证据，你也知道前些年闹得很大的那个事情吗？那个邪教最后跑到了M国去，当时就有好一些老干部都上当受骗了，最后查证之下还不是全部都是虚假，全部都是骗局？或许……这个闻泽涛也信奉了什么邪教呢？”
>--- 当初闹挺大，凡是有关系的几乎，不仅本人受处罚，连带子女都没法入职某些工作<br>
>--- 法  任工吗<br>
>--- 什么发什么仑<br>
>--- 哪位手抓太阳的那个？为了长生那帮人真是什么都信！<br>
>--- 反复横跳啊<br>
>--- 404<br>
>--- 呵<br>

[37] 岚兰点点头道：“是不排除这个可能性，但是既然连这些图案都出来了，不如我们也来试一下？”
>--- 姑娘心真大，真遇到邪神死都不知道怎么死的[fn=14]<br>

[38] “不行！！”小倩立刻大声叫道，同时认真的看向岚兰道：“你也知道，某些图像，某些颜色，某些声音，以及某些仪式具备着催眠作用，对吗？这或许是某种新式的催眠手段也说不一定，总之，在尽可能的查询之前，不允许你做出任何测试，答应我，岚兰。”
>--- 催眠要一系列暗示吧，你这就画二个图，写个字，滴个血。。。<br>
>--- 你确定你是心理学研究生？<br>
>--- 。。你确定你这个世界没有超凡？<br>
>--- 恐怕这所谓图像声音颜色存在催眠效果就已经涉及了神秘啊！<br>

[40] 小倩迟疑了一下，她看着监控画面上淡定的闻泽涛，终于是说道：“那就以一个月为限，若是还没有查找到足够信息，那我们就做这个测试，但是必须你我都在场，而且我们必须留下足够的信息保留起来，若是我们两人出了任何意外，这些信息就会传递给我们父母。”
>--- ok，这个世界的豪门已经入坑<br>
>--- 所以你真的认为画个东西就能产生什么效果了吗？永动机被你发现了<br>
>--- 一个月又一个月，然后又是一个月<br>
>--- 真有超凡的话，真是不怕灭口啊<br>

[42] 小倩的脸上满是郑重的道：“那对于初次踏入其中的我们，是生是死，甚至是生不如死，我们都无法知道了。”
>--- 感觉这个小倩像半智者<br>
>--- 这两位估计是问泽涛成为位面之子的助力，个人能力，性别，背景，都很合适<br>
