
[-1] 第三十六章：地下
>--- (｡･∀･)ﾉﾞヾ(･ω･。)<br>
>--- 卧槽你个嘴这本书更新这么勤快，能不能先把侠行完本<br>
>--- 9<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第一<br>
>--- 吖～<br>

[1] （PS：今天小爆发了一波，还是那句话，只要存稿有结余，每天三更，偶尔爆发，就不定时说多少月票啊，或者多少订阅啊，或者多少排位啊之类了，我怕我自己做不到，先从能够做到的第一步做起，稳定更新，有存稿结余就偶尔爆发，这算是我的诚意了，还是那句话，谁没个梦想啊，哈哈哈，至少先做到不断更。
>--- 公元2019年9月16日，阴，z鸽加更求月票，但我一点也不想给，因为今天侠行天下依然没更，这个仇我先记下了<br>
>--- 男人的承诺 把侠行更新了吧<br>
>--- 坚持住啊不要放弃啊！<br>
>--- Z大你别这样，想想侠前，想想大宇宙，开始写的时候你都这么激昂，可是到最后，都是泪啊<br>
>--- 我觉得不要一天三更，一天一更就行了，更多了真的很伤，要有写精品的心，只要文好，会失去一些读者，却会收获更多的读者，成为读者不得不看的小说，而不是靠爆发留住读者<br>
>--- 求求你先把老爷爷的故事讲完吧！Z大<br>
>--- 那你倒是说说多少月票加一更啊<br>
>--- 加油啊 z大  第一次看正版小说。前来支持你一波<br>
>--- 哈哈哈，z大也知道自己的书友有多热情了吗，只要你敢说多少月票推荐加一更，这个月你是甭想睡觉了[fn=33]<br>
>--- 每次刚开始都是这么说的<br>
>--- 好說 好說 我就想問 俠行天下呢<br>
>--- 你家不断更没征兆的<br>

[2] 顺便，虽然是小爆发，但还是求一下推荐票，收藏，订阅，月票，打赏，有什么求什么啦，希望大家多多支持洪荒历，感谢你们，朋友们。）
>--- 讲道理，能看见这段话都是点了订阅的[fn=33]<br>
>--- 爆发就不说多少月票 订阅了！真香<br>

[3] “从高阶职业者，也就是三阶职业者，要进入到四阶传奇，其要点就是入微，当然这入微对各个职业有不同的解释，比如法系的入微就是各种超魔专长，当一个魔法师能够不限次数，如同本能一样的随意将超魔专长用出来，这就是魔法师的四阶入微了。”
>--- 那我要努力成为英语四阶<br>

[4] 吴明点点头，在修真中也有类似的情况，当一名正统修真成为元婴时，就可以开启道域，虽然有一些计算力极其强大的正统修真者可以提前在金丹期开启，但是道域本质上依然是元婴阶正统修真者的独有技能，这就是正统修真者四阶的入微了。
>--- 现在想起来达云阳起点是真的高，前期没多久就4阶了。<br>
>--- 基因入微
修真道域
天位印记
灵魂凝聚<br>

[5] “而从传奇位阶要进阶到半神，也就是四阶中级阶段，其特征就是点燃神火，之所以称其为神火，是因为这就是不朽的源泉，不朽的开端，生命体从诞生到死亡就是一个熵的过程，这是一个不可逆的过程，任凭你采用任何延寿手段，都只是推迟死亡到来的时间，而非是终结死亡，唯有神火是例外，一旦一个生命体点燃神火，那么这神火就会源源不绝的自行提供生命能量，这能量是永不衰竭的，换言之，生命就从不可逆转的熵增，转变为了渐渐减弱的熵增，直到这个生命跨入到圣位，熵增就彻底停止，所以神火是一切不朽的开端，是由外取到内供的开始，用尽任何一切辉煌伟大的词汇去赞美神火都不为过。”
>--- 如果不怕侵权应该换一下走修的天演图录，筑基就可以点燃负熵之火了<br>
>--- 点燃神火，那自焚算不？[fn=21]<br>
>--- 蓝精灵世无双混的那么好才4低，怎么可能<br>
>--- 原来心灵之光不能逆熵啊？<br>
>--- 侠行：生死之门<br>

[6] “每一个半神的神火都不相同，所谓的神火其实只是形容，也有很多种族称其为心灵之光，这是从心底最深处迸发出来的光芒，会根据点亮光芒的人的平生经历，所思所想，以及其潜意识的本人特征来决定，所以整个宇宙都不可能存在完全相同的两个心灵之光。”
>--- 郑吒的心灵之光不是潜龙变吗？<br>
>--- 如果两个时空的郑吒相遇，心灵之光一不一样?<br>
>--- 你说你🐴呢，昊天圣光气的描述不是“最强的心灵之光类型之一”么？<br>

[7] 吴明依然是点头，正统修真之中，元婴阶代表的是四阶初，所谓的丹破出婴，婴成为神，这个神指的就是元婴的下一步，元神，所谓的元神，其实就是正统修真者以符文方式构建出来的心灵之光具现化。
>--- 那罗应龙为什么有元神<br>
>--- 赶紧升一级吧，筑基就能打四阶了，升一级不久海阔天空了<br>
>--- 我记得恐怖里好像说金丹是四初啊<br>
>--- 心相梦中具现之物<br>

[8] “而从半神到灵位，其实中间还有三个阶段，分别是四阶高，灵位，临圣三个层次，这三个层次都可以称为四阶高，但是实力上仍有差距，四阶高的特征是可以将攻击深入到原子层，可能只是轻轻一巴掌，我的光骑士机甲就会四分五裂崩坏掉，这让四阶高可以无视大多数的防护力场，可以击杀绝大多数拥有近乎不死恢复力的生物。”
>--- 原子级 三体 四维掏三维水滴<br>
>--- 难道你就是传说中的半步筑基第二层第三境大圆满后期？<br>
>--- 这个，修真者从奠基开始就能观察到了，既然这么久才能影响，话说以符文模拟原子对撞机是不是也算？<br>
>--- 顺天神相等同四高，逆天神相灵位，有气的逆神临圣，化气为道的逆神就是曙光郑吒的水平可以和低级圣人五五开或者锤爆低级圣人<br>
>--- 实锤了，四初，四中，四高，灵位，临圣！<br>
>--- 前几天贴吧里还在讨论四阶高，应该会补设定，再分阶段<br>
>--- 打错了、应该是半神到圣位<br>
>--- 所以原来一直都是路西法在解说啊……<br>
>--- 终战郑吒一刀秒无限心灵之光复制体罗甘道eva<br>

[9] “再向上是灵位，灵位的特征是深入原子层的攻击可以瞬间大规模爆发，比如之前晔裕为了夺取奥术道路而袭击城市时，他所散发的圣光就是如此，若是灵位想的话，可以一瞬间就完全湮灭一座城市，这就是其足以深入原子层的攻击大规模爆发的结果，换言之，灵位比四阶高更进一步的地方就在于能量的大规模使用，当然了，本身的实力进步肯定更强，只是特征是这个。”
>--- 郑吒的分身大概就是这个意思吧<br>
>--- 灵位应该自身攻击力就大于核弹了吧，搓核弹反倒降低攻击力<br>
>--- 攻击深入到原子的话，意味着可以进行原子掌控嘛？是否可以操控轻元素进行聚变，或者重元素裂变呢？随手搓核弹美滋滋呀～<br>

[10] “然后就是比灵位更高一层的，四阶的最巅峰，临圣，在这里我要说明一下。”
>--- 四巅，参考世无双，蓝精灵。
临圣，参考郑吒。
其实都是一个层次的强者<br>
>--- 四巅～临圣！<br>

[11] 路西法满意的拍了拍自己的军服，似乎很满意从女仆装转变为这英气十足的军装，她就继续说道：“并不是所有的四阶高都可以进入临圣位阶，这是一个非常非常特殊的位阶，可能一万个灵位都不一定有一个进入到临圣位阶，我母族当初几千万年的历史中，也仅仅只出过一名临圣，而在这之后，他就成为了我母族最强的圣位，高阶圣位，登临圣位顶端的存在，距离东天二皇仅一步之遥，所有能够进阶到临圣位阶的存在，一旦成圣，立刻就是高阶圣位，绝无例外，而临圣的战力强大到夸张，若是全力爆发，甚至足以匹敌普通圣位，至于具体如何，这就不知道了，只知道临圣肯定比灵位要强上十倍！！”
>--- 说个笑话，一步之遥<br>
>--- 参考郑吒临圣虐初圣，参考世无双吃道果欲成帝！<br>
>--- 是不是厚积薄发与仓促突破的区别？<br>
>--- 郑吒试过<br>
>--- 这个就是当初主角准备准备的四阶巅峰吧？<br>
>--- 逆天神像<br>
>--- 高圣上面还有尊，尊上面才是皇<br>
>--- 这一步就是一个多元宇宙<br>
>--- 呵。当你所谓的一步从高圣转为先天高圣时你就知道有皇位权抦之间的差距[fn=4]<br>
>--- zz<br>
>--- 郑吒强压在临圣境界上，成圣之期，陨落之时<br>
>--- 大概是侠行天下3神境就可以升，但是7神境就是万中无一的天才<br>

[12] 听到这里，吴明依然是点头，这在正统修真里其实也是有例子的，不过例子非常稀少就是了，那就是当元神之后，进阶合体，再到出窍，最后则是渡劫，渡劫成功了就是仙人，其中渡劫位阶对比的就是灵位，但事实上在渡劫之后还有一个位阶，这个位阶分为两个阶段，那就是大乘阶，与散仙阶，普通的正统修真者，那怕你才华逆天都几乎无法进入这个位阶，最多就是直入仙人，要进入这个位阶，就必须要从顺推九宫到逆推混沌，必须要逆推八卦才能够成就大乘与散仙。
>--- 为什么十二散仙和弱鸡一样🤓会不会打脸<br>
>--- 凡人修仙传<br>
>--- 意思是临圣不是谁都能达到的，是一个特殊层次<br>
>--- 应该对应大千世界曲里的A+位阶，正常A阶直接晋升S级，必须满足特殊条件才能晋升A+。（虽说到太监为止都还没有说明白进阶A+要的是什么）<br>

[13] 路西法这时才吐了口气道：“你要我说的，从传奇到灵位的细节，我全部都告诉你了，干嘛呢？突然一下子就要问我这些。”
>--- 读者要看<br>
>--- 四阶高级到圣人的资料太少了<br>
>--- 因为我们想知道啊！！！<br>
>--- 干嘛呢？干<br>

[14] 吴明就正色道：“我有一个预感，这个预感无比清晰，接下来的十天以内，我会遭受到一场无比巨大的危机，这危机甚至事关我的生死，而要能够确切的杀死我，要么就是大量的传奇围攻，要么就是半神进行暗杀，要么就是灵位直接碾压，除此以外，我都有信心能够逃脱一劫。”
>--- 度过你便是主角，度不过你便化灰灰，连裴兮有智者拿着三大神器帮忙都九死一生，何况乎你的，<br>
>--- 半年到了？<br>

[16] 吴明只是摇头，他神色复杂的拿出一张照片和一份文件来，这是战争亲自所写，而照片则是莉莉丝所拍摄，完全出乎了他预料之外，但是却被恶魔队和善智者楚轩所言中。
>--- 杀人炼魂中州队
和气生财楚大校
乐于助人恶魔队
盖世豪杰吴九头<br>
>--- 恶魔队，楚轩。和善。前两个和后一个居然能套在一起，无限同人都没见过这么写的<br>
>--- 虽然没见过同人里有和善的楚轩，但是见过恶魔郑吒成为正道的光<br>
>--- 核善智者<br>
>--- 和善智者，每次看到这里都想笑<br>
>--- 真是同人都不敢这么写！嘿嘿嘿<br>
>--- 不是核平智者吗？<br>
>--- 杀人炼魂中州队
和气生财楚大校
乐于助人恶魔队
盖世豪杰吴九头<br>
>--- 核善没毛病<br>
>--- 和善智者果然很善良，好人啊！<br>
>--- 恶魔队，楚轩。和善。前两个和后一个居然能套在一起，无限同人都没见过这么写的<br>
>--- 黑人问号，和善？<br>

[17] “……我一直都有这么一个理论，那就是主角论。”
>--- 这肯定是和善智者楚轩给他说的  不然就五五开吴明能想这些？<br>

[18] “气运这个东西，说起来很是玄乎，似乎都是封建迷信，但是世事却莫不是如此，历史上有许多人，当其气运强盛时，可以一言让百万大军俯首，可以在枪林弹雨中毫发无伤，可以在兵尽粮绝时逃出生天，看似不可思议，许多人强用这样那样来解释，但是一言弊之，气运为王。”
>--- 封狼居胥，打完匈奴就暴毙，不像是自然死亡<br>
>--- 位面之子，刘秀！<br>
>--- 这种东西不会被承认，但确实存在<br>
>--- 希特勒  拿破仑  凯撒<br>
>--- 我知道，我知道，拿破仑[fn=32]<br>
>--- 刘秀，陨石洗地<br>
>--- 此处应该@李世民，亲自带兵到处浪结果啥事没有的时代之子<br>
>--- 这就是机械降神，写故事的人功力不足、继续正常写下去故事就要崩了的表现——先想好结果然后编过程。而不是，设置好初始状态后任由故事中的人物自由碰撞。所以故事中的人都有很强的束缚感，总想超脱。
而功力足够的作者，笔下的每个角色都是超脱者。<br>
>--- 比如燕人长坂坡一吼，吓退曹操十万大军[fn=10]<br>
>--- 我们作弊吧<br>
>--- 封狼居胥，打完匈奴就暴毙，不像是自然死亡<br>
>--- 朱元璋，过条河都能遇到富婆，少奋斗了十年。<br>

[19] “你能从地球世界穿越到洪荒天庭之中，安然无恙几个月，又从洪荒天庭治下穿越回洪荒历，在那人类不如狗的世界中活得好好的，想要什么东西主神就出什么东西，连化血神刀的材料都给你配置好，你真以为用一句巧合可以形容？当然你可以说是有幕后者为你提供了这一切，但是在这里，我们先假设没有幕后者，一切都是因为你气运滔天所致，人类血色气运，千万亿年的血色累积都在你身上，先以这个为假设。”
>--- 作者说过，小说里人物推断出来的不一定是事实。这只是复制楚轩推理的。不代表作者的观点。<br>
>--- 作者你是告诉我们没有慕后黑手，主角是气运之子，应劫者？(◔◡◔)<br>
>--- 感觉无名的气运来自本身，就和史忠一样，因为有一个超脱的果，所以要给一个超脱的因<br>
>--- 一半的概率就可以赌一把了<br>
>--- 还说不是挂壁！<br>
>--- 话说李铭去哪了<br>
>--- 昊和罗杰，气运来源不明<br>
>--- 吴明气运来自于另一个多元[fn=4]我瞎猜的。<br>
>--- 所以这是都交代了？<br>
>--- 作者说过，小说里人物推断出来的不一定是事实。这只是复制楚轩推理的。不代表作者的观点。<br>
>--- 血色气运不留给古，钧他们怎么内宇宙啊<br>
>--- 作者你是告诉我们没有慕后黑手，主角是气运之子，应劫者？(◔◡◔)<br>

[20] “那么就会出现一种情况，你认为有的，就必然会有，你可能遇到的，都是气运之杰，你的每一步都仿佛是小说里的主角那样，逢凶化吉，遇难成祥，这就是我的主角论了，而你或许就是那个时代的主角，至少是人类的主角，若是有这么一本小说专门写这个时代，那一定是以你的主世界观来描写。”
>--- 自信点，不要仿佛，你就是小说里的主角<br>
>--- 楚轩：张恒我看到你了<br>
>--- 楚轩牛逼嗷，这都给你猜到了<br>
>--- 握草，老张又要入魔了……<br>
>--- 然而这只是前半部分，作者之前的大纲不出意外后面就是李铭的舞台<br>
>--- 只要作者不烂尾，主角就能活得好好的<br>
>--- 复制体楚轩，已经算计到了作者！以作者的思路为布局点。我还能说什么？不愧是楚大校。牛逼！<br>
>--- 实锤了😂<br>
>--- 气运滔天可还行！(◔◡◔)<br>

[21] “但是主角之位虽然逢凶化吉，遇难成祥，但是也有许多的波折，你见过有什么小说是主角什么波折都没有，出门直接成神，成为宇宙无敌大神的？然后小说就直接结尾了，这还叫做什么小说？那怕是主角无敌小说，也会有无数的剧情专门围绕这个无敌主角来写，所以我为你安排的巨神兵一战，那怕是没有巨神兵也可以达成布局，让你既摆脱了底牌不明，被所有人仇视忌惮，又可以获得大量奖励点数与支线剧情。”
>--- 卧槽！z大你这是被楚轩操纵了？？？<br>
>--- 记好了，要考的！(◔◡◔)<br>
>--- 不好意思，现在骨傲天流横行<br>
>--- 秃头披风侠你还没看过啊<br>
>--- 重生成神，好像只有一次以为有问题，其实是送力量来了哈哈哈<br>
>--- 一拳超人琦玉没翻过车23333<br>
>--- 洪荒第一神经，猪脚出场就无敌<br>
>--- 以前的无敌流小说，主角直接一步登天<br>
>--- yy小说多的是<br>
>--- 有啊，yy小说，比如，康熙微服私访记啊，龙游天下啊，阿宾啊，之类的<br>
>--- 靠，楚轩这赌得有点大<br>
>--- 光武帝高调路过<br>

[22] “但是，我有四成把握认为，你很可能真的会挖掘出巨神兵来，若真的挖掘了出来，那就说明你当真就是主角，你欺骗你团队里的那些人说命运之子，这或许并不是欺骗，你……就是那个时代的命运之子！”
>--- 楚：既然你有气运加身，我算了下普通人九死一生的局面，对你来讲不过是冒点险而已。所以这计划稳得很。<br>
>--- 说实话无名什么都和楚轩说很不合理，第一次见面<br>
>--- 只要有五成的把握，我就敢赌。但是这次是你在赌，所以没关系，我特别敢。<br>
>--- 来了，熟悉的楚轩概率论<br>
>--- 九头，就是你了<br>
>--- 四成是巨神兵，六成九大之一纯白[fn=4]<br>
>--- 四成=稳了<br>
>--- 我吴明，命运之子，当代人皇九头氏！(◔◡◔)<br>

[23] “若真的挖掘出了巨神兵，那么你一定会有大波折降临，所以到这个时候，A布局就暂时搁浅，我会为你布下B布局与C布局，这两者分别对应，B，巨神兵威力无穷，可以对抗袭来的所有威胁，C，巨神兵威力虽大，但是袭来的威胁更大，我会一条一条告诉你，你千万牢记，因为只有这一次布局机会，我也希望能够去到洪荒大陆，所以我会为你分析彻底，布局彻底，B布局的要点就是……”
>--- 我也希望去到洪荒大陆，划重点后面要考！<br>
>--- 折寿啦，良善智者要来洪荒了！<br>
>--- 当楚轩遇到车干<br>
>--- 和善智者小叮当，魔动筑基楚大校<br>
>--- 小叮当，我信你个鬼<br>
>--- 吴明：一条一条地给我讲的清清楚楚，真是和善的智者啊，i了i了<br>
>--- 均！<br>
>--- 要来洪荒才是你的目的吧，CX。我已经看破了。（智者脸）<br>
>--- 楚大校要来了<br>
>--- 卧槽，这个人就是均，古也会一起来，或者那个躺在森林里的才是古<br>
>--- 果然是大势啊，滚滚的洪流会碾碎一切阻碍的人<br>
>--- 楚轩一直都是用阳谋<br>

[24] 吴明仔细回忆着关于楚轩告诉他的一切，心里更是感叹着这样的智者才叫做智者，像子牙与阿莫尔那样什么都不说，直接推着他，拉着他跳坑的智者，谁爱谁去！
>--- 相信楚轩！和善智者！<br>
>--- 楚轩可真是个带善人啊(迫真)<br>
>--- 我的银行卡密码是:******<br>
>--- 主角：诶，你咋知道我今天穿的啥内裤？<br>
>--- 楚某人真和善<br>
>--- 被人卖了还在给他数钱[fn=58]<br>
>--- 就是因为这样 你什么都不知道会很谨慎， cx这样的，表面上看是为你好，实际上风险特别大，虽然收益也会特别大，但失败了你要承受后果，cx只是动动嘴皮子，而子牙和阿莫尔的所有布局都是基于你的生命安全得到保障的前提，出发点都不一样，要是子牙和阿莫尔也不在乎你的生死，估计也能做出差不多的谋划<br>
>--- 出现了，阳谋<br>
>--- 楚大校正在挖坑中<br>
>--- 突然羡（心）慕（疼）吴明，三个智者在帮（迫）助（害）他<br>
>--- 楚轩到底是好是坏，按照人马警官的话就是必然有目的的，谁会无缘无故的帮你而且<br>
>--- 期待楚轩君临洪荒的那一天，<br>

[26] 吴明就拉住了激动得马上要去找血族子牙的路西法，他又问道：“那么我换一个问题，你觉得你母族的至高造物之一，欧贝利斯克的巨神兵又是什么位阶？实力如何？”
>--- 关于这个问题，刘郁有些话想说🤔🤔🤔<br>

[27] 路西法愣了一下，虽然急着去找子牙，但还是回答道：“关于欧贝利斯克的巨神兵威力到底如何，其实我也不敢肯定，一直都有科学家众说纷纭，不过有确切记录的，欧贝利斯克的巨神兵，欧西里斯的天空龙，太阳神的翼神龙，这三者结合，可以战胜普通圣位，所以如果以非质变的叠加来分析的话，欧贝利斯克的巨神兵应该有三分之一的圣位实力，而三分之一的圣位实力，差不多是灵位实力的十倍，甚至更多，如果这么计算的话，那么欧贝利斯克的巨神兵应该可以匹敌十个灵位左右。”
>--- 合着中州队那叫什么郁的小男孩都已经有普通圣人实力了<br>
>--- 我的手牌裡有三張意義不明的卡牌喲<br>
>--- 光之创造神？？？<br>
>--- 三仙当一圣，巨神兵和仙人阶差不多<br>
>--- 没错，死开世界这仨伙计已经出场牛B过一次了，现在又要装B了么<br>
>--- 一把巨神兵＝一个临圣＝10个灵位。<br>
>--- 三幻神加石板直接出光之创造神，质的飞跃，三幻神本身没那么强<br>
>--- 游戏王！(◔◡◔)<br>

[30] 路西法仔细想了半天，她才回答道：“欧贝利斯克的巨神兵毕竟是我母族的至高造物之一，仅次于最终底蕴的机界升华，所以我想，欧贝利斯克的巨神兵的实力若是以最低界限来计算，至少都应该有一到两个灵位的实力，若是再差，那我母族干嘛要造出这东西来？连灵位实力都没有，造出来丢人现眼吗？”
>--- 机界升华到底是个啥，强在哪？至少我还知道昊抱着昊天镜自爆拉了三个高圣垫背。<br>
>--- 划重点:灵位丢人现眼，洪荒大陆恐怖如斯<br>

[31] 吴明点头，肯定的道：“我也是这么认为的，你之前不是说，我就是人类无穷亿万年血色气运的承载者吗？我也是这样认为的。”
>--- 你都没被万族折磨过血色气运怎么会认你<br>
>--- 你还以为你能一百年培育出一万修真者横推洪荒呢[fn=33]<br>
>--- 就是你了<br>
>--- 我也是这样认为的，哈哈😃<br>
>--- 桃子想多了就成了真的<br>
>--- 哈哈哈哈，我也是这么认为的<br>

[35] 路西法看向了照片，在那照片中，一道蜿蜒向下的地穴通道深入地底数百米，而在这地穴通道的尽头，一只巨大得无法形容的金属手掌若隐若现，光这个手掌目测都有百米高度，那整个机器人怕不是有万米大小了吧？
>--- 万米以上？伪蛮级[fn=4]神相实力而己。连灵位真气都算不上<br>
>--- 我记得刘郁的巨神兵召唤出来有千米高了<br>
>--- 如果楚轩驾驶巨神兵 想想都带劲<br>
>--- 小叮当-伸出圆手👋<br>
>--- 真有啊<br>

[36] “现在，我有个任务交给你，接下来十天时间，事关我的生死，所以你一定要信任我，一定要听我的话，事后我会奖赏你的，大奖赏，这个任务就是……”
>--- 特别特别大的[fn=32]<br>
>--- 奖励你穿萝莉装<br>
>--- 洪荒开车族<br>
>--- 我会把我前半辈子的所有积蓄都给你的，好吗？<br>
>--- 给你亿万万<br>
>--- 给你个大宝贝？<br>

[37] “先这样……再这样……最后，把我发现巨神兵，挖掘出来需要三十天的信息泄露出去吧。”
>--- 先小爆发一波，再求求打赏月票，最后把我没存稿要太监的信息泄露出去<br>
>--- z大:具体内容还没想好，你们先脑补<br>
>--- 吴明入局 作死开始<br>
>--- 最后一句不应该是：基本情况就是这样了吗？<br>
>--- 这个大危机就是遇到楚轩给他埋坑吧<br>
>--- 楚轩谋略填空ing<br>
>--- 估计巨神兵挖到一半就被堵了，还得献祭一波队友才能大杀四方<br>
>--- 这是要把所有敌人都吸引过来啊 但是能扛到巨神兵来吗<br>
>--- 先这样……再这样……<br>
>--- 出来吧，小叮当！<br>
>--- 先小爆发一波，再求求打赏月票，最后把我没存稿要太监的信息泄露出去<br>
>--- z大:具体内容还没想好，你们先脑补<br>
