
[-1] 第三十七章：清晰明了
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 明明白白<br>
>--- 13<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 被安排的明明白白<br>
>--- 起点房价，了解一下<br>
>--- 冲鸭？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] 吴明觉得自己不是没脑子的。
>--- 想起来个笑话：僵尸兴冲冲的打开了吴明的脑壳……
然后，失望的走掉了[fn=33]<br>
>--- 可能有吧，但大概是个瞎子<br>
>--- 曾今他以为数量能弥补质量，所以不断加点智力，甚至再装了八个脑袋。
后来，他告诉世人，不要相信哆啦A梦！<br>
>--- 怎么可能沒有呢？就算是猩猩，也是有腦子的嘛<br>
>--- 叮！亲，您订购的凡人的智慧以到达，请您查收，以查收，滋……正在与楚轩对比中 滋……差距过大……无法计算……轰💀<br>
>--- 聪明一逼冯宝宝
不是没脑子吴明<br>
>--- 我和智者五五开<br>
>--- 其实被楚轩骗也没什么，试问谁没被楚轩骗过呢[fn=1]<br>
>--- 俗话说人生三大错觉，在你身上突破了三的极数，这是第四大，未来我都不敢想象了😑<br>
>--- 跟楚轩和善同一级别的笑话😂😂😂<br>
>--- 想起来个笑话：僵尸兴冲冲的打开了吴明的脑壳……
然后，失望的走掉了[fn=33]<br>
>--- 毕竟和楚轩七三开<br>

[2] 他之所以觉得楚轩这个智者非常和善，原因就在于楚轩几乎把所有布局的要点都说了出来，每一步该如何做，这样做可能得到什么结果，以及这样的结果会带来什么样的演化，最后的情况如何等等，楚轩简直就仿佛一手一脚的在教导吴明一样。
>--- 吴明：我和楚轩73开<br>
>--- 被安排的明明白白<br>
>--- 郑吒一开始也是这么想的<br>
>--- 他拿你当大白痴，你拿他当大好人。。<br>
>--- 工具人无疑了<br>
>--- 胎教式指导<br>
>--- 明白了，就是因为复制楚轩已经体验过复制渣渣了，现在知道怎么和低智力和谐相处。但是子牙和阿莫尔没有这种经历<br>
>--- 来，这是卖了你的钱，你给我数数。
数太大了我不会算啊。<br>
>--- ，<br>
>--- 我骗你的！<br>
>--- 郑吒先生，你这辈子干过最后悔的事情是什么?
额……那绝对是信任楚轩这厮了[fn=47]<br>
>--- 郑吒:你以后一定会觉得，相信楚轩这厮绝对是这辈子最大的错误[fn=4][fn=4]<br>

[3] 光是这样，这就是大恩惠了，智者的思考模式是无价之宝，光以计算力而论，吴明可以甩子牙，阿莫尔，楚轩几百条街，但是思考模式是思考模式，计算力是计算力，计算力那怕是顶了天，也最多是台神格计算机罢了，而思考模式却是无法靠计算力成就的。
>--- 我甩楚轩几百条街<br>
>--- 逻辑天道：前知亿万年，推演跨纪元，影响超位面<br>
>--- 智力和智商的区别<br>
>--- 讲个笑话，我甩楚轩几百条街<br>
>--- 就像挣扎模拟楚轩的思考方式<br>
>--- 计算力是硬件，相当于cpu。思考模式是软件，等同于系统。之后就不用多说了吧。<br>
>--- 模糊记得郑吒可以弄楚轩的思维模式。<br>
>--- 高级算法用中级计算机也能硬刚跑win98的神威。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 硬件和软件的区别[fn=8]<br>
>--- 逻辑天道缓缓打出一个问号<br>
>--- 可以模拟<br>
>--- 运算速度和算法的区别<br>

[4] 吴明虽然听明白了楚轩的每一步布局，也明白了为什么这么做，但是还是不懂楚轩这么做的原因，智者的思考模式不是那么好学习的，吴明虽然自觉自己可以和智者斗智斗勇，但是要学习智者的思考模式就未免有些困难了，这需要某种天赋才行。
>--- 斗智斗勇（指被子牙吓尿）<br>
>--- 我和智者五五开[fn=10]<br>
>--- 比如第三阶基因锁<br>
>--- 你确实很勇哦<br>
>--- 我猎人想点毁灭箭<br>
>--- 这个梗是过不去了→_→<br>
>--- 智者用智，你只有勇[fn=33]<br>
>--- 最蠢人皇<br>
>--- 楚轩大校<br>
>--- 斗智斗勇（迫真）<br>
>--- 我和楚轩五五开<br>
>--- 对空气张牙舞爪！！<br>

[5] 这也是吴明觉得楚轩可能略逊色于子牙和阿莫尔的缘故，因为子牙和阿莫尔的布局他完全看不出任何因果来，而楚轩的布局却非常清晰明了，估计这就是差距吧。
>--- 楚轩：我不擅长布局<br>
>--- 布局平平楚大校，为人和善好伙伴。<br>
>--- 楚：我只让你明白，你可以明白的部分。<br>
>--- 楚轩最喜欢的是阳谋，不是阴谋，让你明知道我想干什么，却毫无办法<br>
>--- 这梗过不去了，每次一看强调这个楚轩不如阿莫尔和子牙的梗，就又气又笑得不行<br>
>--- 楚大大在第五层 吴明用第一层思维感觉 看透了[fn=36]<br>
>--- 确实是差距，你看得出他俩坑你，看楚轩很"友善"<br>
>--- 这波啊？这波是第一百层<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 楚轩会让你觉得他非常可靠，另外两个不行，这个差距还不大么？<br>
>--- 宁想多了<br>
>--- 阿莫尔估计是凡人的极限，楚轩是神，子牙应该是比阿莫尔厉害一些，但是有没有到达楚轩的程度不知道。<br>

[6] “好了，一切都布置好了，剩下的就是在五天之后召唤阿莫尔，六天后告诉子牙，然后楚轩的布局要点就是这个了，声东击西，哈哈哈，连我都懂的布局计谋，其实还是蛮简单的嘛，真是清晰明了。”
>--- 《连无名都懂的布局》楚轩著<br>
>--- 章节名都在嘲讽你<br>
>--- 都通过你操控两个顶尖智者了……<br>
>--- 行吧，好歹楚轩在坑你之前先坑的是子牙和阿莫尔，还是很环保的。<br>
>--- 救救孩子呀<br>
>--- 这种环节绝对不能错过评论区了。每条都得看到来[fn=4]<br>
>--- 吴明：我在98层，楚轩在99层，子牙和阿莫尔在100层。
阿莫尔&子牙：你在第1层
楚轩：他在门外……<br>
>--- 吴明和智者的五五开<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 子牙，阿莫尔:没得救了。<br>
>--- 你会活下来……具体有多惨就不好说了<br>
>--- 不看评论区可就会少了大半的乐趣啊，评论区可真有意思啊<br>

[7] “然后就是按照楚轩的安排，让阿莫尔指挥死亡骑士团，子牙自己就会带领血族军团进场，然后我在危险时刻就用出准备好的主神仪式，哈哈哈，还有比这更完美的吗？”
>--- 无名，你完了！你别忘记了，灵位都不不上子牙恐怖！<br>
>--- 现在吴明好感度是：楚轩＞阿莫尔＞子牙，果然是别人家的饭比较香<br>
>--- 然后大家都开始攻击你喽<br>

[8] 吴明仔细思考了一番这其中的任何危险，最后得出的结论是还在控制范围内，最大的危险实际上是需要确认巨神兵的实力与是否可用上面，而这一危险在今天的现在，也得到了彻底的解决。
>--- 珍爱生命，远离楚轩<br>
>--- 你居然连一点不安都没有...<br>
>--- 所以最大的危险其实是大校。<br>
>--- 你确定得到了解决？<br>

[9] 吴明亲自来到了挖掘出巨神兵的那个洞窟之中，随行的除了路西法以外，还有现场的死亡骑士团指挥官战争，死亡，饥荒，瘟疫四人，还有就是发现了这处所在的血红玫瑰冒险团的莉莉丝等四人。
>--- 三阶亚龙人魔法师估计就是那个叛逃者<br>
>--- 主角渡劫时叛逃啥后果来着？<br>

[11] “据说，母族当初所造的欧贝利斯克的巨神兵，欧西里斯的天空龙，太阳神的翼神龙，是依照三种极端自然现象而造，也有记录说，是模拟自三名母族曾经记录过，解析过的三名圣位，也有人说，是母族解析了三件先天灵宝而造，不过这个最不靠谱，还三件先天灵宝呢，真以为先天灵宝是大白菜吗？”
>--- 刘郁的巨神兵好像十米高。。。<br>
>--- 死开里三眼族也有这三样造物<br>
>--- 纯白，金澄，苍蓝龙型[fn=4]<br>
>--- 死开：
天空龙-掌重力-对应黑洞
翼神龙-掌能量-对应恒星（炽白色火焰，应该吧
巨神兵-掌空间-对应虫洞（？？？这真猜的，原文里巨神兵一拳打出破碎虚空，也能让周围的空间扭曲变形<br>
>--- 翼神龙火山巨神兵地震天空龙台风，这三个?<br>
>--- 看来是三个圣人吧。毕竟这三个后来在负面也被做成三幻神了<br>

[13] 其实就路西法本心而言，母族当初的人造圣位有什么错误？洪荒万族洪荒万族，顾名思义，本身就是一万个种族的合成，除了自己一族以外，其余种族都是潜在的敌人，那为了打败潜在敌人，为了问鼎洪荒万族至高，乃至是抹掉其余所有种族，洪荒唯地灵族，这样的想法又有什么错？唯一的错误可能就是到最后母族失败了，并没有成功罢了。
>--- 怪就怪你们的目标太小，如果直接造内宇宙出来就没问题<br>
>--- 不不不，你们这是在抢盖亚生意，死定的<br>
>--- 道无对错，唯力证之<br>
>--- 说的没错，唯一的错误就是失败了，弱就是错<br>
>--- 暗示人皇大愿？<br>

[14] 这其实几乎是地灵衍生族们统一的想法，只是为了政治正确，对外肯定不能这么说，对外的口号基本上都不会再提地灵族，就仿佛曾经的一切未曾发生过一样。
>--- 11区的人们估计也这样想的<br>

[18] 刹那间，大量的信息流直接出现在了吴明的解析之中，他闷哼一声就倒退了两步，脸色一下子变得了无比苍白，众人都是大惊，急忙围向了他，吴明只是挥了挥手道：“不碍事，一时间没想到信息量如此巨大，我有些冒失了，但是不碍事……战争，你们从旁边岩层挖进去，看看里面的情况。”
>--- 这不就是松鼠的鉴定术嘛，会自爆的那种<br>
>--- 完了，b没装好<br>

[21] 吴明这时又将手贴到了巨大机械手掌上，他同时说道：“这些都说过了，说些我不知道的。”
>--- 吴明:不能再水字数了，再水要被打了<br>
>--- 无名：别水字数<br>
>--- 😂<br>
>--- 这句话真是说的太好了啊<br>

[22] 路西法立刻嗔怪的看了吴明一眼，可惜吴明背对着她，她就嘟哝了几句才说道：“据说，欧贝利斯克的巨神兵是三大至高造物中最坚实的，这三大造物中，欧西里斯的天空龙是攻击性最强的，太阳神的翼神龙是特性最诡异的，而欧贝利斯克的巨神兵则是最为坚实的，据说它几乎具备了圣位的不死不灭性，那怕是灵位都无法将其彻底抹杀毁灭，有记录的，曾经三大至高造物在机界升华一战的初级就被复数圣位击破，但是在机界升华一战中期，却又出现了欧贝利斯克的巨神兵的战斗记录，而另外两大至高造物却无了踪影。”
>--- 那怎碎的<br>
>--- 刘郁后面说不定也能得到这个巨神兵<br>
>--- 参考三位高圣制作出的战斗机器<br>
>--- 欧西里斯的内奸龙<br>
>--- 要防御就来了，安排的妥妥的<br>
>--- zz也能顶n个灵位，但是位格不到圣人，依旧可以被灵位杀死啊<br>
>--- 翼神龙不是也是不死鸟么，常理来说不应该巨神兵防高，翼神龙回血不是一个更快点么<br>
>--- 不是说巨神兵起码顶两个灵位吗，那不能被灵位毁了不是很应该吗？<br>

[23] “这样的情况在记录中连续出现了六次，直到最后我母族被灭族，欧贝利斯克的巨神兵才彻底失去了踪迹，所以普遍的认为是，欧贝利斯克的巨神兵具备着无与伦比的不死不灭性，可能仅次于圣位，而且比圣位优越的是，欧贝利斯克的巨神兵甚至只需要能量或者别的东西就可以快速恢复。”
>--- 别的“东西”，比如人类的灵魂能源怎么样？强大而纯粹<br>

[24] 吴明听到这里暗暗点了点头，就在刚刚一瞬间的数据解析中，他已经确认，这里的机械巨手确实就是巨神兵，但是却是巨神兵的残骸，确切的说，是上半身加一条手臂的残骸，下半身和另一条手臂则不知所踪。
>--- 弗利萨吗<br>
>--- 吴明：我来组成头部[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没有下半身的巨神兵[fn=38]<br>
>--- 腿只是装饰，上面的大人物是不会懂的<br>
>--- 盖加波之拳？<br>
>--- 头呢？<br>

[26] “我还需要继续解析，以确认这巨神兵的状态，是否可以启动，其战力所剩多少，最后是我是否可以使用，若是不行，那就需要更改内部数据，而且修复也是一个大问题，不过关于修复，我心里倒是另有一个想法，而这好像也符合楚轩的布局……”
>--- 不……并不是符合楚轩的算计，而是楚轩把这个也算进去了……真的不是巧合<br>
>--- 来了。天哪真是非人的大校。<br>

[27] 楚轩布局的其中一个要点，那就是要在他显得危险的时刻呼唤隐秘存在，而且是越显眼越好，说白了，楚轩布局的要点根本就不在于巨神兵，有巨神兵也罢，没巨神兵也罢，其目的根本就与巨神兵不沾边，虽然是依托巨神兵所布的局，但是其最终根本目的，是将隐秘存在：主神给宣传出去，然后吴明就可以坐着收钱了，未来也才有足够的奖励点数与支线剧情去勾连恶魔小队的坐标。
>--- 给楚轩打白工，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 猪脚难道是个傻子？<br>
>--- 然后把圣位惹来了？<br>
>--- 你宣传出去，你还跑的了吗？<br>
>--- 我就等着你把楚轩喊到洪荒大陆，看你怎么收场<br>
>--- 看成了勾引恶魔小队。。。<br>
>--- 浪费，你有这么多奖励点支线剧情，干点什么不好，要去找个不如子牙和阿莫尔的智者<br>

[28] “主神的全身修复……是只能够修复肉体，还是连机械也可以一起修复呢？”吴明暗暗的念叨着。
>--- 主神：你是在为难我…<br>
>--- 瞬间变穷术？<br>
>--- 反正曙光里修过机器人<br>
>--- 修机器应该比比修活体便宜<br>
>--- 修复先天灵宝<br>
>--- 权限狗怎么可能会有负分惩罚<br>
>--- 用主神修巨神兵 修不了一半就得负分抹杀吧<br>

[30] 路西法皱了一下鼻子道：“放心吧，虽然只是简单制作，材料不足，别的也都欠缺，但是我可是大机械师，只要不是交战就没问题，但是这样做有什么意义呢？还不如隐瞒着巨神兵的消息，等我们将巨神兵修复完毕，那时你还怕什么威胁袭来啊？”
>--- 皱了一下鼻子，咋一听感觉有点奇怪<br>

[31] 吴明就说道：“这个问题我也问过，咳，不，我的意思是说，这个问题我也想过，安全第一，不是吗？但实际情况却不能够这么去考虑，首先，我们大规模行动其实是瞒不住有心人的，只是这片山区并不是什么著名禁地，也不是什么未曾踏足过的生地，这里早就已经被不知道多少人探索过了，我想高等地精肯定也探索过不知道多少次了吧？”
>--- 唉，老师说这个题你有这个思路是对的，毕竟2*2和2的2次方算法是不太一样，对于你这种小学生1年级是有点♂了<br>
>--- 你也问过楚轩<br>
>--- 开始装逼了<br>
>--- 你是怕女仆觉得你不够英明神武吗<br>

[32] 路西法顿时面露疑惑的道：“你这么一说，我倒是想起来了，这里曾经出土过很多废锈金属，所以我们一族，矮人一族，侏儒一族都探查过不知道多少次，但是这里什么都没有，你一来居然就找到了巨神兵……我现在真的相信人类的无边血色气运就凝聚在你身上了。”
>--- 圆神？无数次轮回的积累？<br>
>--- 有没有可能吴是前排吸引火力的？大多造反成功的，都不是第一个，都被后来者摘桃子了<br>
>--- 所以吴明的气运是哪里来的呢<br>

[33] 吴明不置可否，他就说道：“所以，我们在这里大规模行动，之所以没有人来阻止，或者说引起什么新闻，原因就是这里平平无奇，按道理来说不可能有什么特异，正因为如此，那些对我们带着敌意的人和势力，才根本不会来管我们，最多只是监控力度加强，但是随着我们开始挖掘巨神兵，你觉得那些监控就无法发现我们？不可能，不说别的，你们高等地精的科技足以发现这里的异常，然后若是再大意一下，巨神兵的存在立刻就会暴露出去，所以，你觉得是被动的暴露，毫无准备的迎战好，还是像我这样布局完善，等待他们上钩，顺便将我的威胁引来一起爆发的好呢？”
>--- zz：是个高手<br>
>--- 你的布局？？<br>

[34] 路西法顿时了然，她就用一种很奇特的目光看着吴明道：“原来你脑子还可以啊……懂了，我会照做。”
>--- 幽魂也有脑子的么。。？[fn=23]

喵。。！<br>
>--- 大猩猩+智者布局=智多猩<br>

[35] 吴明顿时额头上有青筋冒起道：“什么叫做我脑子还行！？算了，我懒得理你，总之一切按照布局的行事，懂了吗？”
>--- 九头不会是九个智者吧，子牙，阿莫尔，楚轩，已经有三个了，九头会不会就是九个智者的工具人？<br>
>--- ⑨头氏<br>
>--- 不愧是⑨头……<br>
>--- 吴明：我有脑子，但是我不用<br>
>--- 我可是和2个智者55开，还觉得楚大校布局一般般的人啊，脑子怎么可能好使[fn=35]<br>
>--- 工具人吴明<br>
>--- 九头有九个脑子，但没一个顶用<br>
>--- 九头有九个脑子[fn=33]<br>

[36] “安啦安啦，一切交给我。”路西法顿时灿烂的笑了起来道。
>--- 词汇匮乏[fn=34]<br>
>--- 路西法 堕落天使 背叛吗 这么心安理得的就背叛了高等地精了 准备坑自己的族人<br>

[37] 之后，吴明带着众人离开了这地底，在当天，两千死亡骑士团将这一片山地列为了禁区，同时，吴明指示着从领地里运来了五千民工，分别以五个地点向下挖掘着，而在工地上，吴明和路西法，这一主一仆不时现身，不时的查询着挖掘进度，而这显眼的举动，在一天之内，很快的就被几乎整个商业联盟所知晓。
>--- 多找点土系魔法师，来点土系魔法呗，还用人工挖多慢啊，不行来点挖土机也行啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- emmmm……我觉得阿莫尔和子牙过来之后，可能会说，噢，原来你觉得这种程度的布局非常和善嘛，那好，我们就自由发挥了（看来我们救世主的承受能力相当不错）<br>
>--- 😃等更新<br>
>--- 鄙人……鄙人不善于布局<br>
>--- 连另外两个智者也算进入了吗<br>
>--- 都快被坑死了 还在想着楚大校的好<br>
>--- 被安排的明明白白<br>
