
[-1] 第四十一章：三条线
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 1？<br>

[1] 吴明本来还很是自得，这一把他按照楚轩的布局，眼看着马上就将要解析完成巨神兵，接着就可以完成整个布局，他还特意将阿莫尔给召唤到了这里来，有一种仿佛是炫耀一样的心情在其中。
>--- 要挨骂<br>
>--- 真是被人卖了，还给别人数钱<br>
>--- 前排<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 此刻听到阿莫尔的话语，他愣了一下道：“没阳谋啊，就是简单的布局啊，声东击西而已，我都懂，就是让路西法制作了一个假的机器人，瞒不住近处看我的传奇和半神，但是远处就无妨了，而且也无法说话，但是又你指挥军队也就无妨了，我本体在这里解析与启动巨神兵，有什么问题吗？”
>--- 我都懂，毕竟楚轩只是个和善的智者，他说啥我都懂的<br>
>--- 毕竟是和楚轩73的男人，楚轩的布局理解得明明白白<br>
>--- 吴明：没有人比我更懂楚轩的布局<br>
>--- 傻白甜无名[fn=31]<br>
>--- 摸着良心说无名的心思是我们大多数的想法吧[fn=10]<br>
>--- 被楚脸瘫坑过的人没得救。哈哈哈哈<br>
>--- 智者吴明，笑死<br>
>--- 这就叫安排的明明白白<br>
>--- 你憋说话，我都懂<br>
>--- 毕竟是和楚轩73的男人，楚轩的布局理解得明明白白<br>
>--- 楚轩的布局我都懂，我都理解，很好的<br>
>--- 我都懂，毕竟楚轩只是个和善的智者，他说啥我都懂的<br>

[3] 阿莫尔咬牙切齿着，他满额头都是青筋，那样子看得吴明心里暗颤，生怕他下一瞬间就脑淤血了，阿莫尔就狰狞的说道：“问题大了！我问你，发现了这巨神兵后，那怕信息泄露，但是不对外宣传，也不拉来施工队，你在下面暗暗解析，这巨神兵早就被你启动了，还用得着现在来冒险！？你冒险的本意是为了什么？”
>--- [fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 可怜的巧克力！<br>
>--- 本意是从心啊是***句啊<br>
>--- 脑淤血？巧克力男孩吗<br>

[5] “好，就用你的一网打尽来分析！”阿莫尔依然是咬牙切齿的说道：“若是想要一网打尽，那么你干嘛还要启动巨神兵！？现在的局势已经很简单了，三大阵营彼此都要巨神兵，或者说都要阻止对方拿到巨神兵，还有一只来历莫名的势力突然参战，这种情况下，你什么都不需要干，直接抽身而走，他们到最后一定会打生打死，最后能活下来十分之一都算运气好的，还需要你在这里启动巨神兵！？”
>--- 可是这样就没奖励点了啊<br>
>--- hhh，根本没有巨神兵，但以为对方得到了巨神兵。是真有假有已经不重要了，没想到啊<br>

[6] 吴明喃喃的道：“可是……”
>--- 恍惚之间看成了  呆萌<br>

[10] 吴明真的有些莫名其妙，他细想着楚轩的每一个布局分析，他全都听得懂，而且也知道后果，所以他还是说道：“有这么糟糕？我觉得就是很普通的声东击西啊，或者暗度陈仓也可以，看似我在上面，其实我已经在下面解析巨神兵了，这有什么问题吗？”
>--- 就是说万一不能启动，万一不能发挥出灭杀全场的实力，他就直接凉了<br>
>--- 看似我在第一层，其实我在第五层[fn=8]<br>
>--- 其实看下来听不喜欢看作者强行写智者的谋划，都写的太刻意了，导致剧情都不太连贯，看着费劲，而且还没有那种果然厉害的感觉，都只是勉强能看<br>
>--- 你们也许亏了，但是吴明不会亏啊<br>
>--- 智者就是智者<br>
>--- 他们在上面打生打死，管我下面什么事？
而且我还赚了一个巨神兵啊！<br>

[11] 阿莫尔盯着吴明看了半响，才颓然的道：“那人是谁？名字？”
>--- 无名大哥没救了<br>
>--- 已经对他的智商放弃了<br>

[12] “楚轩，恶魔队，呃，就是我之前死的那个队伍的智者，他们复活了我，这个楚轩人很好，还给我全程分析，所以……”吴明立刻说道。
>--- 不是我说啊，这个楚轩真是好的不得了<br>
>--- 尽心尽力为我布局，还安全可靠，比你俩挖坑让我跳好多了<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 是我，是我先，明明都是我先来的……坑他也好，被求助也好，还是成为那家伙的智者也好。<br>
>--- 哦 我骗你的<br>
>--- 楚轩他人很好，只是话只说一半<br>
>--- 珍爱生命，远离楚轩。<br>
>--- 楚大校是好人，你和子牙才是，逼我去<br>
>--- 善良的楚大校<br>
>--- 楚轩就是人很好啊，没毛病啊[fn=58]<br>
>--- 这个楚轩人很好，这个楚轩人很好，这个楚轩人很好。<br>
>--- 核善的大好人<br>

[13] “人好个屁！他是将我们所有人压到桌面上，来赌那一半的成功率啊！”
>--- 放心，楚轩有被动技能，成功率在五成左右的话，自动默认为百分百成功。<br>
>--- 楚轩说过：世界上没有百分之百成功的事情，超过百分之五十就够赌一场了。两个选择，生，死，各百分之五十[fn=17][fn=17]<br>
>--- 对于正真的赌徒来说，50%的成功率绝对值得一赌<br>
>--- 默默的撇过头去[fn=7]<br>
>--- 楚轩说五层把握实际上就是说失败概率不大于一半，嗯，此事值得一博～<br>
>--- 五成几率赢？ok   游戏结束<br>
>--- 楚轩，五成几率赢?OK👌，梭哈！<br>
>--- 所以我们是不是应该把张恒压到桌面上，来确认更新是否能够正常<br>
>--- 怕不是5%说五成<br>
>--- 没事，这是楚轩，欧皇没得问题，这要是楚浩可能会出大问题😂<br>
>--- 四舍五入就是100%<br>
>--- 可怕<br>

[14] 
>--- 凡人智慧的顶点呦 还是能后知后觉的嘛<br>
>--- 所以我在上一章说绝对的信息差~大势在楚轩啊，但是根据无名的提示阿莫尔和子牙都能很快反应过来。毕竟都是人族的最尖端的智者<br>

[15] “三条线！？”吴明惊呼了一声，他手掌和巨神兵接触处顿时就有光芒闪现，他连忙又集中了注意力，同时问道：“我读书少，你可别骗我哦。”
>--- 吴明：我和智者五五开<br>
>--- 你肯定读书少，不然怎么谁都能骗你<br>
>--- 楚某人从不骗人[狗头滑稽]<br>
>--- 我骗你的<br>
>--- 好奇：我是大学生，你们别骗我<br>
>--- 主角怎么蠢的猪一样？？<br>
>--- 楚轩是个好人<br>
>--- 丢人，读了快上百年书你还说少<br>
>--- 呵呵，遭到社会的毒打。<br>
>--- 突然觉得就算限免也懒得看了<br>
>--- 我甩楚轩几条街<br>
>--- 真是个⑨头……<br>

[19] “第一条，就是子牙，血族子牙！他作为血族最高指挥官，许多情况下可以决定血族的战略动向，只要你一行动，那么子牙本能的就会被你牵连，若是平常也就罢了，你挖掘巨神兵，并且还真挖掘出来了巨神兵，这就导致了整个战局的无限扩大化，本来若是子牙并非你的人，或者说与你无关，那么三大阵营就会无动于衷，因为你的底蕴不足以挖掘出巨神兵就启动出来，但是第一条暗线就是血族子牙，给你布局的人肯定知道了子牙与你的关系，从而推导出了战局扩大化，因为三大阵营的底蕴，很有可能一旦挖掘出巨神兵就可以立刻启动，所以三大阵营就是牵一发而动全身，子牙看到你如此的举动，肯定会以为是我的布局，那么那怕这个布局不完美，他也会立刻配合行动，就会导致三大阵营同时到场，而且立刻引发抢夺激战，懂了吗？”
>--- 很可惜 可以和智者五五开的吴明不懂<br>
>--- 子牙与你的关♂系<br>

[20] 阿莫尔说到这里，他就咬牙切齿的说道：“这个布局者真的好可恶，故意露出破绽，反倒让我和子牙无可奈何，因为这个破绽就是你啊！！什么都不给我们说，导致了信息黑箱出现，我和子牙都只能够片面的以为是对方的布局，然后想办法去弥补，我的弥补方式就是让你一直在现场，而我指挥死亡骑士团做出快速挖掘的假象，而子牙的弥补方式就是在合适的时间让血族军团到场，两方一合，就会造成时间紧迫，其余两方都不得不快速到场的紧凑感，信息黑箱就此达成，所有人都在你以为‘简单’的明面一线中全部踏入坑中！！”
>--- 然后这几方势力肯定会拼得你死我活<br>
>--- 如果是楚，应该能凭对方之前的作为，知道对方不会布这种有漏洞的局，间接猜出第三个人。但我感觉子牙也应该能猜出来的啊，还是因为太在乎无名，所以忽视了？<br>
>--- 信息黑箱，信息差让楚大校把所有人当做了棋子啊~但是幸好三大智者都是人族的<br>

[21] 吴明听得目瞪口呆，他傻傻的看着阿莫尔，喃喃的道：“那另一条暗线呢？”
>--- 吴明：怎么可能，这套路怎么跟我想的不一样，明明我和这个友善得楚轩五五开得🤔🤔🤔<br>

[22] 
>--- 66666，暗线来了都认不出233333<br>

[23] “难道……”吴明依然是一幅目瞪口呆的逗比模样，他问道：“难道他欺骗我了？”
>--- 最恐怖的是，他可能真的没有骗你<br>
>--- 对啊，我骗你的，大猩猩🦍不就是用来骗的工具人？<br>
>--- 我楚大校玩的都是阳谋 从不骗人<br>
>--- 楚轩:没有阴谋（偏过头去）<br>
>--- 哦 我骗你的<br>
>--- 理论上来说无名应该会在活下来之后明白一切，否则就是死。没想到这货还想着炫耀，于是提前知道了，但是也没差<br>
>--- 我 智者 五五开[fn=31]<br>
>--- 楚轩肯定能够想到，如果无名活下来，那无名不是“主角”就是天命之子，他就算拿无名赌命，他也不会让无名知道，虽然以无名的性格，就算真相大白也不会把楚轩怎么滴，但楚轩在无名心里的智者地位绝对会下降，这种事情楚轩是绝对不会干的，楚轩之所以毫无顾忌算计zz，是因为zz就算再恨，也绝对会把楚轩当成绝对的智者！<br>
>--- 我去。一脸懵逼的画面感太强了。哈哈哈😂<br>
>--- 残酷的事实<br>
>--- 我感觉这2个子牙和他的反应都是楚轩计划内<br>
>--- 对啊，我骗你的，大猩猩🦍不就是用来骗的工具人？<br>

[25] 吴明脸色顿时变得了难看，他不敢相信的说道：“应该……应该不会吧？有这么夸张吗？这可是巨神兵啊！而且这危险，楚轩也给我说了的……”
>--- 嘴上说着一直小心翼翼  现在就满嘴应该应该？强行降智？<br>
>--- 楚轩说了到时候该怎么办吗？<br>

[26] “巨神兵，巨神兵，巨神兵！！不要再说巨神兵了！！”阿莫尔吼了起来道：“还是那句话，谁人敢肯定巨神兵的实力如何！？谁人敢肯定你就一定可以启动巨神兵！？谁人敢肯定你启动巨神兵之后就可以打赢来袭者！？谁人敢肯定来袭者就没有可以克制乃至打败巨神兵的底牌！？谁敢肯定！？你，还是那个楚轩！？”
>--- 其实还有一条暗线，也是最主要的，看你吴明是气运主角还是垫脚石，是主角你会来找我楚轩算帐（到时可以继续忽悠你[fn=4]）不是的话，死就死了，本校也没什损失。<br>
>--- 回来再看一遍这章。
巨神兵：不好意思，我真的能打赢<br>
>--- 楚轩：配角应该不能启动巨神兵，但是主角是肯定没问题。阿拉，如果吴明启动失败了？那么以后再给他布局也没意思～<br>
>--- 主角太弱智了<br>
>--- 果然是被楚轩的气运说法给忽悠瘸了_(:з」∠)_<br>
>--- 其实我一直不明白，这个布局是基于运气而设计的，但是吴明却真就一头扎进去了，果然是智者手中的最佳工具人之一<br>
>--- 回来再看一遍这章。
巨神兵：不好意思，我真的能打赢<br>
>--- 其实还有一条暗线，也是最主要的，看你吴明是气运主角还是垫脚石，是主角你会来找我楚轩算帐（到时可以继续忽悠你[fn=4]）不是的话，死就死了，本校也没什损失。<br>
>--- 吴明：你敢违抗拥有巨神兵的我吗？<br>
>--- 底牌就是主神。

楚轩是知道主神的威能的<br>
>--- 作者<br>
>--- 以小博大~五五开！<br>

[27] 吴明听到这里，才浑身颤栗了起来，他用仿佛哭一样的笑容道：“那现在，现在该怎么办？”
>--- 别哭，九头，反正你是人族天命之子<br>
>--- 铁憨憨一个<br>
>--- 唉……看着好无语，说实话，都不知道主角到底是什么性格的了，写的憋屈，而且确实很不喜欢阿莫尔<br>
>--- 自杀吧呆逼<br>
>--- 终究还是被现实毒打了<br>
>--- 服了，哭个几把<br>
>--- 我真的想念裴姥爷了……怪不得裴姥爷才是那个名留千古的人皇<br>
>--- 九头智商捉急<br>

[28] “还能怎么办……”阿莫尔摊开手道：“从你布局开始的那一刻，就已经到了现在这个情况，这个已经无法避免的情况，已经不得不继续走下去，解析巨神兵，启动巨神兵，然后打败来袭者，顺便将隐秘存在：主神公示出去，这已经成唯一的结果，呵呵，所以我才说，这是何等恶毒的阳谋啊，将我们所有人的性命都以一半对一半的可能性，生存或者死亡的可能性来进行对比，就如同抛上硬币一样，活就胜，死就败，活下来，你就是可以让他来到洪荒的主角，活不下去，你就是对他毫无意义的废物……这个布局者！！”
>--- 对楚轩而言，活下来的主角，能带他来洪荒大陆的主角，就是最大的利益！！！情况就是这样的，其他都不重要。没的感情的楚轩偏过头去说道。<br>
>--- 和zz以前一样，当楚轩的布局真正形成的时候，zz每次都能在此时看出来，但是无力去做其他<br>
>--- 没毛病，可以的！<br>
>--- 楚轩:五成几率？ok   梭哈<br>
>--- 楚轩：“五成机率，足够了。”<br>
>--- 楚轩：并没有！然后偏过头去……<br>
>--- 对楚轩而言，活下来的主角，能带他来洪荒大陆的主角，就是最大的利益！！！情况就是这样的，其他都不重要。没的感情的楚轩偏过头去说道。<br>
>--- 这可不是一半对一半。

你开车在路上可能死于车祸，也可能安全回家，你能说你开车的死亡率是50%？！

或者说抛硬币，有可能是立着的，也有可能是反或正，你能说硬币立着和反或正是一半对一半？硬币立着的几率是50%？！

来参战的人的底蕴，与巨神兵的威力，如何确定是一半对一半？<br>
>--- 但是zz还是活下来了(主角气运)<br>
>--- 和zz以前一样，当楚轩的布局真正形成的时候，zz每次都能在此时看出来，但是无力去做其他<br>
>--- 楚轩：我全都要<br>
>--- 大势所趋，就算你知道我的布局了，但是等你知道我的布局的时候已经无力回天了<br>

[29] “一定冷血得毫无感情可言！！”
>--- 此时楚轩推了推他的平光眼睛，一脸淡漠的说到，我是个莫得感情的小叮当。<br>
>--- 的确。。。莫得感情<br>
>--- bingo<br>
>--- 没想到吧我才是小叮当<br>
>--- 对不起，我楚某人，莫得感情<br>
>--- 真的是大实话，没感情啊<br>
>--- 还真是[fn=31]<br>
>--- 此时楚轩推了推他的平光镜，一脸淡漠的说到，我听到了。<br>
>--- 此时楚轩推了推他的平光眼睛，一脸淡漠的说到，我是个莫得感情的小叮当。<br>
>--- 说啥呢，明明是河鳝的智者<br>
>--- 我是莫得感情的楚大校<br>
>--- 这你就说对了，我楚大校确实是莫得感情<br>

[30] 吴明满脑子都混乱得如同浆糊，他喃喃的道：“等一下，我理一理，首先，楚轩给我的布局很简单，声东击西加暗度陈仓，然后你说除了这个，还有两条暗线，第一条是引得子牙和你入局，但是那个楚轩怎么知道你们的反应！？第二条则是来袭者的实力对比，我可能活得下去，活下去了就是他口中的主角，可能活不下去，活不下去就对他毫无意义，是这个意思吗？”
>--- 傻子都知道，布个毛局<br>
>--- 范伟既视感<br>
>--- 捋一捋<br>

[31] “呵呵。”阿莫尔只是冷笑，却是一言不发。
>--- 内心“我能说那个智者比我和子牙更聪明吗”<br>

[32] 吴明真的是不敢相信，他觉得阿莫尔一定是被害妄想症，那个和善的智者明明将每一步的布局都告诉他了啊，为什么还会那么复杂呢？
>--- 楚轩都对你笑了还笑的很温柔你还想怎样<br>
>--- 讲过笑话：我和两大智者斗智智勇，并遇到一个很核善的智者<br>
>--- 从楚轩对着你笑的那一刻开始，你就没回头路了<br>
>--- 大校布局从来都很简单，为势而已<br>
>--- 讲个笑话：我和两大智者斗智斗勇<br>
>--- 因为楚轩没有告诉你子牙和阿莫尔会相互弥补布局呀<br>
>--- 核善没错啊，楚轩确实很核善啊<br>

[33] 人……为什么会那么复杂呢？
>--- 社会很单纯<br>
>--- 开始自闭<br>
>--- 楚轩一来不是人二来一点也不复杂<br>
>--- 我甩楚轩几条街<br>
>--- 人…为什么会那么复杂呢？<br>

[34] 大家都简单一些不好吗！？
>--- 不是五五开么<br>
>--- 简单点，说话的方式简单点<br>

[35] 与此同时，楚轩打了个喷嚏，在他旁边，正全力顶着一座山样巨人双脚压下来的郑吒问道：“感冒了？我就说，这条路这么冷，你们都该多穿一些。”
>--- 郑吒一边打架一边关心大校有没有感冒……这也太暖了<br>
>--- 郑吒：咦？媳妇感冒了？我就说要带着感冒药的吧<br>
>--- 不愧是你，郑吒<br>
>--- 。。。秀恩爱死的快<br>
>--- 黑z和白z一个样了눈_눈<br>
>--- 这，不愧z大，爱情线写得太好了。<br>
>--- 泰坦吧？？？<br>
>--- 打个喷嚏立马关心感冒…这…不愧是z大<br>
>--- 暖男大猩猩🦍不愧是泡到楚轩的人<br>
>--- 四阶感冒者<br>
>--- 九头氏跨时间线影响楚轩系列<br>
>--- 郑吒：咦？媳妇感冒了？我就说要带着感冒药的吧<br>

[36] 楚轩面无表情的道：“不，我想……是有人似乎正在想，我把事情搞得太复杂了吧。”
>--- 万千时间归于一点的预感？<br>
>--- 这都能猜中？？<br>
>--- 喂喂喂，你们隔着时间长河啊喂，这都能算出来，过分了阿！<br>

[37] “什么事情搞得太复杂了？”郑吒立刻正色问向了楚轩道。
>--- 真正的强者和虚假的强者.jpg<br>
>--- 郑吒很敏感<br>

[38] 楚轩偏过头去道：“没有。”
>--- 我要再回去看一遍无限恐怖<br>
>--- 妈呀，突然的傲娇？！（狗头）<br>
>--- 不，你肯定有事瞒着我<br>
>--- 有事发生<br>
>--- 哈哈哈哈！偏过头<br>

[39] “正面看我！还有，不要告诉我，你说走这条路是有什么阴谋！？”郑吒立刻大惊的吼道。
>--- 🤺<br>
>--- 郑吒会成为那种因为踩过太多坑虽然不会挖坑但有坑能瞬间发现的人吧。<br>
>--- 喂喂，你为什么偏头！<br>
>--- 恕我直言，我觉得有<br>
>--- 直视我，崽种！<br>
>--- 郑吒：“正面上我啊！”<br>
>--- 郑吒：我太难了！<br>

[40] 楚轩又将头偏过了另一个方向道：“没有。”
>--- 好嘛，还会换一个方向偏，左右摇头？<br>
>--- 没有阴谋，也没有背背山<br>
>--- 应该问又是什么阳谋吧。<br>
>--- 换个方向偏，可以可以，爱你爱你<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 没有阴谋，也没有背背山<br>
>--- 没有阴谋  都是阳谋<br>
>--- 这可不是阴谋是阳谋呀<br>
>--- 我不是 我没有 别胡说[fn=58]<br>
>--- 摇头<br>
>--- 好嘛，还会换一个方向偏，左右摇头？<br>
>--- 2333<br>

[41] “楚轩……你又在骗我了！！”
>--- zz的绝对之力+小叮当的绝对之智，行走阳谋大道，可不是常人能做到的，括弧笑<br>
>--- 这条时间线上，正面，负面郑吒都在被楚轩骗<br>
>--- 名场面<br>
>--- 但是你还是心甘情愿被他骗[fn=33]<br>
>--- 糟糕！楚轩偏过头了！不行！我得放大<br>

[42] “洪荒，开天辟地！”
>--- 还真的修炼出来了洪荒啊<br>
>--- 果然fz用洪荒，<br>
>--- 两仪级功法<br>
>--- 这不是恶魔对吗？洪荒不是中州对正版的技能吗？作者把剧情遗忘了？？<br>
>--- 洪荒是正体<br>
>--- 哈哈 气不过 爆种了<br>
>--- 原暗宇宙终结  是不是出不来了<br>
>--- 那原暗怎么办，卧槽？虽说整体郑吒最后也用出了原暗，但是…没有复制体在前，正体也用不出来啊。<br>
>--- 萝莉没死，没黑化<br>
>--- 聊着聊着就放大，应该已经四高了吧<br>
>--- 恶魔队郑吒用洪荒，那中州队呢？<br>
>--- 这不应该是，原暗，宇宙终结吗？<br>

[43] 山样巨人立刻粉碎，连同这片山脉都被打出了一条巨大豁口……
>--- 在魔戒？<br>
