
[-1] 第四十五章：战后总结
>--- 开始100章就这么膨胀，我赌50章内虐吴明<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 棒棒棒<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 15<br>
>--- nb<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 关上前十大门<br>
>--- 9<br>

[1] 阿莫尔狠狠的将椅子甩在了桌面上。
>--- 圣诞快乐！！！好快乐啊！！！！！！<br>
>--- 像极了无能狂怒的你<br>
>--- 无能狂怒[fn=26]<br>
>--- 他被气疯了<br>
>--- 我TM居然被人玩弄了！！！*********！
楚轩：啊秋～<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 从出生到现在，他还从没有如现在这样愤怒过，这已经不是简单的歇斯底里了，他虽然是在发泄，但是并不是为了简单的愤怒而发泄，更确切的说，他之所以如现在这样狂怒，咬牙切齿，是一种道路被藐视的感觉。
>--- 楚轩这么和善你还生他气？<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 这种人一般都特别高傲且自负，总是把别人当棋子，现在被人耍了，肯定贼难受，最狠的就像奥尼斯直接气死了<br>
>--- 无能狂怒 说的就是这种了，哎<br>
>--- 气死偶啦<br>
>--- 智商被压制<br>
>--- 我就说他很像萧宏律跟尼奥斯的嘛……<br>
>--- 烦人的智慧啊<br>
>--- 亚当表示，习惯就好了<br>
>--- 当年萧宏律也是这样滴<br>
>--- 楚轩这么和善你还生他气？<br>
>--- 无能狂怒<br>

[4] 他感觉到仿佛被人从智力上进行着嘲讽，对于像他这样的人，可以打败他，也可以在智力上胜过他，但是那种嘲讽是绝对难以容忍的，他此刻真是恨得咬牙切齿。
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 楚轩：基操，勿6！<br>
>--- 看书就完事了，虽然这种写法出来的智者并不是真的高智商，但是作者的水平在这里，不然这还是网络小说吗？直接跟哈利波特一样成国粹了好吗？<br>
>--- 箫宏律表示自己已经习惯了<br>
>--- 你要学会享受这个过程（滑稽）<br>
>--- Emmmm记住这种感觉你要习惯它 以后可能要经常感受到<br>
>--- 相信我  楚轩绝对没嘲讽你<br>
>--- 尼奥斯，小红帽：来来来，一起斗地主等你好久了<br>
>--- 尼奥斯：就是啊，我太难了<br>

[6] 阿莫尔一出来，第一时间看向的就是子牙，子牙也同时看向了他，两个人眼中都有信息在传递，看了数秒后，两人同时将目光看向了吴明。
>--- 子牙：这厮在外面有人！
阿莫尔：这厮在外面有人！<br>
>--- 你竟然***<br>
>--- 王皇后+萧淑妃vs武媚娘<br>
>--- 皇后娘娘和妃子共同抵御小三<br>

[7] 吴明直身正坐，一幅面无表情的样子，仿佛就差在脸上写着别问，问就是不知道的字眼来。
>--- 吴明脸上:不要迫害我<br>
>--- 真实吴五开<br>
>--- 只要我不说，对方就只能猜，只要没猜全，就是55开。<br>
>--- 你就是这么和人家五五开的?<br>
>--- 迫真铁憨憨<br>

[8] 子牙也没对吴明说话，直接对阿莫尔道：“我先说一下战果，战果是救世主大人得到了巨神兵，两名灵位死了一个，原商业联盟总议长晔裕逃脱性命，算是仅以身免，他带来的两名半神都战死了，还有一个传奇逃脱了性命，但是也没敢回原商业联盟，直接遁入荒野消失不见。”
>--- 这回直接喊救世主了<br>
>--- 凡人修仙传之熊三 （熊三被韩立坑死一次后也学会从心加逃命了）<br>
>--- 逃跑4初：要不是我看过凡人修仙传，我早死了。<br>
>--- 就是那个边吼边退的老哥<br>

[9] “到目前为止，一共统计的，高等地精闪华七骑士只有暗骑士和绿骑士逃脱回去，死亡了四个骑士，血族一共三个公爵逃脱回去，死亡一个亲王加四个公爵，中立势力死亡七个半神，投降一个半神，死亡传奇数量目前统计为二十八人。”
>--- 发了发了，兑换两碗饭，吃一碗，丢一碗<br>
>--- 撒旦活下来了，还有个谁？拉斐尔？还是加百利？<br>
>--- 想在洪荒活下去，头上就得顶点绿?<br>

[10] 吴明咳了一声道：“战后，死亡骑士回到战场，一共复苏死亡骑士一万六千余人，目前死亡骑士团人数为一万八千余人……”
>--- 死亡骑士只跟着他么，就没有别的死亡骑士想自己建个团么？<br>
>--- 那些不死族死了之后还会变成死亡骑士吗<br>
>--- 5XX-300+1700+16XXX 这壮大之路简直了。<br>
>--- 发死人财，你说气不气人<br>
>--- 给你一个师，你敢打太原<br>
>--- 我滴个乖乖，都知道你李云龙今年发了财，没想到还成了暴发户，部队扩充了近三倍……<br>
>--- 团长，你可以当师长了[fn=4]<br>
>--- 发达了<br>

[11] 吴明说话时，阿莫尔和子牙都直接看着他，然后吴明声音越来越小声，到最后咳嗽了一声不说话了。
>--- 背着大小老婆找了狐狸精[fn=32]<br>
>--- 特别小媳妇，特别妻管严<br>
>--- 这句没人吐槽吗？~<br>

[12] 阿莫尔就说道：“战果如此辉煌，巨神兵还在手，又将商业联盟的高层势力，自传奇以上，基本上打了个遍，好战果，好战果，这一下子几乎可以横推商业联盟了，我们的命运之子大人好厉害啊。”
>--- 宫斗剧台词？<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 楚轩被动：从来不会赌输<br>
>--- 楚轩：我承认我有賭的成分<br>
>--- 楚轩只要赌赢了，就都是吃饭来两碗，吃一碗倒一碗，虽然他从没赌输过<br>
>--- 牙齿都酸掉了[fn=33]<br>
>--- 棒读<br>
>--- 阿莫尔：不过如此
（酸）_（酸）<br>

[13] 子牙也说道：“救世主大人，此次战果确实辉煌，但是隐患不是没有，首先，高等地精的闪华七骑士是他们的战力精华，除此以外就只有光暗执政官作为最后防线，现在闪华七骑士几乎损失殆尽，剩下的两个也是胆气尽丧，可以说，高等地精已经被逼到绝境了，就我的查探信息来看，高等地精还有八十九枚缩爆弹库存，这是一个大威胁啊。”
>--- 妈的神了，一个种族的最终底蕴，镇压一族气运的战略性决胜武器，连TM数量都摸的一清二楚。。<br>
>--- 这时候就提现出了又女仆的好处了<br>
>--- 就和高等地精说要一起研究巨神兵，帮他们重现地灵族风光，但是他们要把所有导弹给无名<br>

[14] “而血族也是如此，目前只剩下了一名亲王，公爵数量已经不足十人，虽然血族还有圣位在沉睡，但是这已经是逼到了极限，至于原商业联盟那边更是悲惨，天使族晔裕回归之后就立刻闭关，显然在巨神兵处他受伤甚重，除了他以外，现在原商业联盟一个传奇，一个半神都没有了，我也怕原商业联盟顷刻崩溃，反倒增加了救世主大人征服的速度。”
>--- 吴明：切，一个能打的都没有了<br>
>--- 是难度吧<br>

[16] 子牙就率先说道：“我想要知道是谁为救世主大人布下的这个局，他是如何告诉救世主大人的，我希望能够知道全部细节。”
>--- 有没有黑名单这功能呀？我想把一楼的拉黑了。真的言论太蠢了。这么大场面说成小格局  看了那么久还不明白猪脚智商不好。还说这布局没有什么厉害，你写个我看一下？上帝视角的人活的真是太轻松了<br>

[17] 阿莫尔也同样冷笑着道：“我也是同样，当然，你也可以不说。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 敢背着我在外面养智者？！<br>
>--- 这是女朋友常说的话，说不的人都死了<br>

[18] （我他妈敢不说吗！？）
>--- 《斗智斗勇》《周旋》<br>
>--- 你能和他俩55开  还怕他俩了?<br>
>--- 吴明:我自己想出来的<br>
>--- 要草句，从心是吧，必须说<br>
>--- 不是很能嘛？<br>
>--- 光速***句从心<br>

[20] 当下，吴明就将他自恶魔队复活，然后遇到一个很和善的智者，和他对话中，基本上不知不觉就把所有事情都说了出来，然后那个智者就给他一点一点分析，一点一点布局，一共给他列了A，B，C三个选项，然后不知不觉就成了现在这个样子。
>--- 《不知不觉》<br>
>--- 楚轩：我承认我有賭的成分<br>
>--- 子牙知道主神？恶魔队？<br>
>--- 两次不知不觉是重点，要考的<br>
>--- 不知不觉就把所有事情都说出来，哈哈哈，楚轩的心理辅导太强了<br>
>--- 楚轩：我还是很和善的智者，开心。<br>

[21] 子牙和阿莫尔仔细询问了A，B，C三个选项的内容，每一个内容都仔细问了好几遍，然后全部问完后，子牙和阿莫尔都默默沉思了数分钟之久，两人彼此对望，他们一时间都是相顾骇然。
>--- 恐怖如楚轩<br>
>--- 恐怖如斯！！！<br>
>--- 恐怖如斯！<br>

[22] 阿莫尔首先没忍住，趁着吴明坐着时，他一声白痴，跳起来就踢了一脚在吴明肩膀上，然后他自己反倒是扭到了脚，不过阿莫尔也管不得这些，又气又急的吼道：“你脑子里都是浆糊吗？给你布局的这个人，分明是让你收集信息在先好不好！！三个选项，其实可以应对几乎任何情况了，若是事先考察好所有信息，包括巨神兵的实力，以及你本身的修复，加上围攻而来的所有可能性，危险性只在百分之十到二十，结果被你这么一搞，什么都不管不问，莽着头就冲上去了，到最后全靠你运气才活下来，我真的被你气死了都！！”
>--- 先给吴明暗示了找到巨神兵就是救世主，主角，然后吴明一旦发现巨神兵肯定自我感觉良好的感觉天下无敌的莽上去了啊，这就是
【心 理 辅 导】呢<br>
>--- 是算到了无名这个智力1100的人才会莽上去了的吧…<br>
>--- 楚：其实我早就知道他会莽，但是无所谓。傻子不配活。<br>
>--- 阿莫尔真的生气了，一段话占了一整页<br>
>--- 被🐷队友气死了<br>
>--- 根据那番主角气运和4成几率论，真正的目的应该就是要验证一下吴明是不是真有主角气运<br>
>--- 哪来的三个选项，那都是虚的，挖不到什么事都没有，挖到了就只会是一个结果，楚轩让吴明把阿莫尔和子牙拉去，还告诉吴明声东击西，不就是让吴明去解析巨神兵吗，这样引发的结果自然就是被围攻了，就是纯赌，有主角气运就死不了，没有死了也无所谓，如果真想让他收集信息再做打算就不会让阿莫尔和子牙去了<br>
>--- 典型的楚轩式布局 如果棋子是个傻子那么死了就死了吧 当然没死也没什么<br>
>--- 莽 就是莽 擦火纸磕兽丸 双持圣剑肛他 妈的<br>
>--- 敢情你们骇然的不是楚轩的智商，是吴明的智商啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 干就完了，奥力给！<br>
>--- 我还是觉得这一切都在大校的算计之中<br>

[23] 子牙也是忍不住捂了捂头，但是他自然不可能如阿莫尔这样，就看到他鞠躬着对吴明说道：“救世主大人，以后若是遇到类似的情况，我希望您能够与我知会一声，这个名为楚轩的智者，他所定下的三个选项，其实潜台词就是让您能够收集到足够的信息，若是信息不足，那么自然就会演变成赌运气一样的情况，但是信息足够的话，这三个选项就几乎无往不利。”
>--- 楚叮当：不，让吴明莽上去是真的。收集信息是给你们的错觉，让吴明感觉我依然亲切和善。<br>
>--- 真实潜台词：如果我真要他稳，早就让他立刻联系你们一起布局。让他最后才联系你们，就是为了测一测他的运到底如何。<br>
>--- 楚轩：不，我没有，我就是要他赌<br>
>--- 楚轩会给你那么多选项吗？不管怎么样到最后都是五五开的赌运气！<br>

[24] 吴明整个人都有些发愣，他说道：“可是这不是明面上的……”
>--- 声东击西，暗度陈仓是吧。<br>

[26] 阿莫尔和子牙同时说着，阿莫尔就恶狠狠的道：“看似是明面上告诉你的三个选项，但实际上却是一种信息黑箱操纵法，若是你懂起了，那自然就是无往不利，若是你懂不起，毫无能力，如同弱智一样，那你就会觉得这个人在整你，陷害你，要杀掉你，或者是他在拿你赌博！！”
>--- 但是，楚轩可能不知道吴明的水准吗？听了吴明的生平以后，楚轩可能不知道吴明根本看不懂信息黑箱操纵法吗？所以楚轩还是在拿吴明赌博
.
至于如果是楚轩用这系列计谋亲自操控会无往不利我倒是信的<br>
>--- 罗甘道：啊，终于有人能理解我有多难了<br>
>--- 楚当然知道无名懂不了，他就想无名不懂，这样可以测一测他的运。三个选项是给复盘用的，如果无名有这个运能做到复盘，说明他有资格以后合作。<br>
>--- 我智商1100你说我弱智<br>
>--- 帅西：你骂我。<br>
>--- 所以，两大智者都开始为楚轩洗白了…<br>
>--- 懂起？
阿莫尔是四川人无疑了。<br>
>--- 楚轩：只要你们懂我，就会发现我的布局都很安全。所以，你们懂了吗？<br>
>--- 某个被炸掉的可怜孩子……<br>
>--- 我发现我大多数都被阿莫尔骂了[fn=4]是楚打太强了，还是我们高估他了[fn=4]<br>
>--- 潜台词，阿莫尔：吴明你就一弱智<br>
>--- 但是，楚轩可能不知道吴明的水准吗？听了吴明的生平以后，楚轩可能不知道吴明根本看不懂信息黑箱操纵法吗？所以楚轩还是在拿吴明赌博
.
至于如果是楚轩用这系列计谋亲自操控会无往不利我倒是信的<br>

[28] 阿莫尔也同样恶狠狠的道：“他的布局直走阳谋，但是其中的信息黑箱操纵法，却是将我方同样纳入到算计层面，这是一种藐视啊……对除他以外的所有人的藐视。”
>--- 楚轩的百度百科看到过这句话，当时很惊讶来着<br>
>--- 众所周知，楚轩的计划从来都是双杀<br>
>--- 楚軒：戰場育成法<br>
>--- 楚轩:凡人的智慧<br>
>--- 又是误导，让你俩以为他擅长阳谋，其实这是亚当的招牌，基本可以预见你俩还得被坑<br>
>--- 阿莫尔你跟小红驴当初一样呢，凡人的智慧顶点，最终也要被CX征服。<br>

[29] 吴明张了张嘴，但是却一时间不敢多说半个字眼，虽然他很想要提醒两人，那个智者很和善，但是他愣是不敢说出口。
>--- 无名：要不还是问问楚轩吧，他们说的什么一个字都没听懂，还是楚轩好啊，人又热心和善[fn=60]<br>
>--- cx露出了和善的眼神<br>
>--- 楚某人和善<br>
>--- 无名心里默念：是时候尽快打通恶魔小队主神空间的通道了 这俩人想害我 只有楚轩能救我<br>
>--- 你裤子都没了还美滋滋帮他输钱哪？郑吒都知道要生气的输钱！<br>
>--- 就因为藐视 所以没必要跟你jjyy啊<br>
>--- 不不不和善的是对于一个傻子来说可以自己动手穿衣吃饭就是一件可以庆祝的事情，能做点工作就更好了，他看你的眼神就这样的<br>
>--- 眼 中 一 亮<br>
>--- 我只是感觉吴明进入了楚式传销<br>
>--- 他敢说出口，就是和整个轮回世界为敌了！<br>
>--- 咱也不敢说，咱也不敢问<br>
>--- cx露出了和善的眼神<br>

[30] 子牙就低下眼帘道：“以后总有见面时，希望他不要挡住救世主大人的道路，不然……”
>--- 不然我们就只能看着救世主大人去死了[fn=12]<br>
>--- 我记得吧 好像曙光原本设计的结局是尚杀了挣扎正面？<br>
>--- 不然子牙只能去鸿钧手下打工了。
说起来很久以后吴明遇见鸿钧……
不知道鸿钧相貌和楚轩像不像<br>
>--- 不然你也拿他没办法～<br>

[31] 阿莫尔也收敛了自己的表情，只是冷笑阴沉的道：“我也是同样想法，希望他不要犯到我手上，藐视吗……或许在这个傲慢的家伙眼里，除他以外，其余人都不值一提吧，我甚至可以想象，他对别的任何人，满嘴白痴，满嘴笨蛋，满嘴凡人的智慧的言语了。”
>--- 就藐视了，怎么样，当初亚当，萧宏律，尼奥斯，三大智者都是不服，但是没啥子卵用[fn=58]<br>
>--- 哈哈，你知道的太多了，楚大校心里你们就是凡人的智慧啊<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 所以说人总是会以己度人。[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 亚当奥尼斯萧宏律:三缺一  谁来<br>
>--- 正体不是有感情了才赢了？<br>
>--- 亚当尼奥斯萧宏律：来打麻将吗？<br>
>--- 都是凡人的智慧啊<br>
>--- 太正解了<br>
>--- 你会愤怒有感情就玩不过楚大校<br>
>--- 想想楚轩说出凡人的智慧的啊这句话，就很有画面感啊。<br>

[32] 两人说出这些后，就沉默了半响，阿莫尔就对吴明说道：“好了，断开召唤吧。”
>--- 女朋友生气了，要走了，要亲亲抱抱举高高才行<br>

[33] 子牙却是一把拉住了阿莫尔道：“等一下，你作为人类，也合该在这里出一份力，救世主大人接下来要如何行动，你和我一起合计合计。”
>--- 我们来确定下谁是正宫<br>

[34] 阿莫尔直视吴明半响，看着吴明面无表情，但是额头上的汗珠一颗一颗落下，他这才叹了口气道：“好了好了，我帮忙就是，谁让我欠他一条命呢，但是吴明，这是最后一次，知道了吗！？”
>--- 怂到极致了hhhhhh<br>

[35] 吴明连连点头，阿莫尔才和子牙一起嘀嘀咕咕合计了起来，说着说着，两人似乎出现了分歧，各自都是一幅怒视对方的模样，又隔了片刻，两人都是喜笑颜开，似乎是取得了最终胜利一样，接着，他们同事看向了吴明。
>--- 达成共识.jpg<br>
>--- 正室小三见面合计达成共识<br>
>--- “嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕”“嘀咕嘀咕嘀嘀咕咕”
“嘀嘀咕咕！！”“嘀咕！嘀咕！！”
“嘀嘀咕咕嘀咕嘀咕滴”“嘀咕嘀咕嘀嘀咕咕”“嘀咕～”“嘀咕～～”<br>
>--- 还有同事呢？<br>
>--- 王皇后和萧淑妃终于联合了，可惜对手是武媚娘<br>
>--- 同时<br>
>--- 能甘心吗？肯定要搞cx一波<br>
>--- 酒肉之瞪<br>
>--- 达成共识了<br>
>--- 《火攻》<br>
>--- 太可爱了嗷（滤镜<br>
>--- 为同一个老板打工，是同事，没错。<br>

[36] 吴明立刻挺直了身体，依然面无表情，阿莫尔就说道：“接下来，你回到领地后，继续躲入自己的魔法塔，同时在进入魔法塔前，要告诉你的管家，准备好宴席，准备好接待用的华贵房间，准备好足够的侍女之类，用以接待接下来一个月内，所有到来你领地的传奇，半神之类，要给予他们尊重，但是同时……”
>--- “足够的”[fn=33]<br>

[38] 吴明仔细听着，然后看到两个智者都不言不语，他就忍不住问道：“然后呢？”
>--- 所以嘛。
楚轩这种，事事给你讲的清清楚楚的人的智者是多难得。
看看你身边这两个，尽在这里玩神秘。<br>
>--- 对了，还有祖师呢？骷髅龙祖师呢？好大一条的，上一章还出现在这里呢！<br>

[40] 两人同时狰狞的笑着，依然异口同声的道：“将所有违反你领地法律的传奇和半神全部杀了，一个不留，活下来的那些人就纳他们为你的臣子，准许他们在你的旗下战斗。”
>--- 驴谦:顺我者昌，逆我者瓢<br>
>--- 子牙和阿莫尔狰狞地说道:顺你者chang，逆你者piao！<br>
>--- 缩爆弹咋办<br>
>--- 顺者昌，逆者亡！<br>
>--- 吴明:看看这狰狞的笑容，还是和善智者楚轩好啊！
楚轩:你说的对(偏过头)。<br>
>--- 楚轩只会面无表情的说:基本情况就是这样<br>
>--- 你们能想象楚轩狰狞地笑吗？这就是智者的差距。
不，我觉得在郑吒眼中楚轩就是这个形象。<br>

[42] 子牙也继续说道：“救世主大人，您就可以开始横推商业联盟了！”
>--- 10楼一直在抬杠[fn=31]<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇<br>
>--- 你们这布局也太简单直接了，z大能好好想想有趣的点子吗？<br>
>--- 我发现无名真的是终极工具人，而且最后彻底消失，真是厕所里的纸，用完就丢，太惨了<br>
>--- 吴明什么时候结金丹呢？总不能以后筑基期挑战圣人吧。<br>

[43] “哈！”
>--- 我怀疑你们要坑我！帮帮我！和善智者小叮当！<br>
>--- 哈？哈个锤子哈，不够看不够看。能不能出一个存稿提前看的功能，我出双倍，不，三倍奖励点数来看。<br>
>--- 第一反应就是《神奇动物在哪里》的那个胖子<br>
>--- 听得懂的我就五五开，听不懂的就哈<br>
>--- 接下来大量奖励点和支线剧情都有了，该加点和兑换掌上位面了。<br>
>--- 低调宅修仙是不可能的，这辈子都不可能<br>
>--- 无名:楚轩救我<br>
>--- 吴名:为什么每个字我都认识，但连在一起就都不懂了<br>
>--- 嗯，这几个应该想要和楚轩斗一斗了。只是fc哪那么好对付，恐怖和曙光表现的水准太可怕了。<br>
>--- 感觉这个是准备和楚轩斗智了啊<br>
>--- 哈？哈个锤子哈，不够看不够看。能不能出一个存稿提前看的功能，我出双倍，不，三倍奖励点数来看。<br>
>--- 我怀疑你们要坑我！帮帮我！和善智者小叮当！<br>
