
[-1] 第七章：脚男计划
>--- 8楼在树里<br>
>--- 不懂就问，告诉我什么是脚男！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 跤♂男计划<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- ？8楼呢<br>
>--- 8<br>
>--- 在哪个区，快说<br>
>--- 前排<br>
>--- 100000000<br>

[1] 陈建再度苏醒时，听照顾他的医疗人员说，时间已经过去了足足五天，这期间他一直陷入到深程度昏迷里，几乎仅比植物人状态好一丁点。
>--- 没被处理掉吗 前面几个死刑犯也是植物人<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 这些信息，飞快的传递给了最高层，而在西南海中的一个会议室内，整个会议室内烟雾环绕，几个老人不停的抽烟按灭，抽烟按灭，其中一个老人就说道：“任务？什么任务？而且那迷雾里面到底还有什么？厉鬼报仇吗？会对现实造成什么影响？而且这个仪式如此的简单，一旦被泄露，恐怕就是大事件了。”
>--- 吸烟有害健康<br>

[4] 在场几个老人都知道这事情的所有信息，进入仪式确实非常简单，那怕是所画的衔尾蛇严重走形，居然也是可以进入，只要画出那个意思就好，
>--- 谢邀，人在主神，刚进中洲，见到楚轩，人挺不钅<br>
>--- 谢邀，人在中洲，刚出恐怖片，收获颇丰，楚轩很可靠，核蔼可亲<br>
>--- 大家好，2021年的楚轩已经研发出魔动炮轰修成金丹服务了，体验了一下，非常不错，楚大校和善可亲，是好同志。不说了，主神修复把我修成负点数了，我去做任务了orz<br>
>--- 大家要小心，这是陷阱，这是书里人物真的有了灵魂，想要将作者骗进来改写自己需要的剧情<br>
>--- 有这么邪门吗，我不信，让我来画一<br>
>--- 为啥我进的是天神小队<br>
>--- 你们这些骗子，进去明明是在附属空间，我表现好也才见到阿莫尔，法尔埃还是埃尔法的，你们见到楚轩，胡扯，见到你能活着回来？<br>
>--- 是的，我刚进去了，很容易，随便画一下就成，还见到了无名，我说他是九头他还不信<br>
>--- 谢邀，人在中洲，刚出恐怖片，收获颇丰，楚轩很可靠，核蔼可亲<br>
>--- 意思意思就行了<br>
>--- 谢邀，人在主神，刚进中洲，见到楚轩，人挺不钅<br>
>--- 确实是这样我刚才进去了 主神空间大家千万别试<br>

[5] “从专家查询的资料，以及陈建带回来的信息来看，这个存在或者这个空间必然涉及到了无限循环的属性，这点从其图案上就可以看出来，衔尾蛇，这在西方哲学观中代表的就是无限，无尽循环之类的意思，然后从念诵的名称来看，无限轮回之主神，有无限，有轮回，再综合陈建所说的一些奖赏来看，可以复活，可以增加寿命，可以修复身体之类，都和生死有关系，轮回也就可以解释了，至于主神……”
>--- 对于无魔位面的国家来说，先进的科技一样有着极高的吸引力吧<br>
>--- 这不是为洪荒异族准备的吗，怎么人类也可以进去，人类不是应该进入更好的正版主神空间嘛😄<br>

[6] 其中一个老人拿着一份文件说道：“主神的定义就很多了，但是基本上所有宗教里，主神的定义都是权能无限，这虽然有各个宗教自夸的嫌疑，但是毫无疑问，若这个超凡神秘的存在真是主神，那我们不妨将它以我们所能够想象的极限去猜测，拥有创世与灭世的能力。”
>--- 创世和灭世不是极限啊<br>

[7] 老人中的一个捏灭了烟屁股道：“荒谬，这还是科学的世界。”
>--- 科学的尽头是玄学<br>

[11] 那怕是得到了验证，确认了这个东西确实具备着科学无法解释的情况，但是心里也会下意识的将其归结为某种幻觉，催眠，总之就是想要用科学领域来解释。
>--- 然后就需要专家登场了<br>
>--- 然后搞出来修真科学<br>

[13] 刚刚捏灭了烟屁股的那个老人还是继续说道：“我还是觉得，这是一个科学的世界，与其将思维转向无法证实，也无法证伪的迷信领域，倒不如将可能性扩大到科学领域的未来节奏里，我就听其中一些专家提到，科技若是继续进步，在未来是可以凭空将物质进行空间传送的，而将思维意识拉入到虚拟世界里也不是做不到，虽然这要求的科技层面甚至比传送物质更加夸张，但这些都是科技在未来可以确实做到的事情。”
>--- 科学不是拒绝未知<br>
>--- 换做是我，坚决反对超凡出现在世界，伟力归于自身，那就代表生死生存操之他手，最好的世界，还是无魔<br>
>--- 用唯物的思想打开无限<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 做得到，修真本身就是科学的极致体现之一<br>
>--- 有一说一，主神某种意义上也能算科技产物<br>
>--- 正统修真六阶大科学家：思路对了[fn=4]<br>

[14] 旁边的几个老人都是微微点头，几个老人最年轻的那个咳了一声道：“余老的意思是，这次的事件可能是外星人做的？”
>--- 尊重。<br>

[15] 余老又点了一根烟道：“外星人，未来人，异空间人，或者是地底人，古代文明人，科幻小说里多的是，再说，若真是有超凡，那些神啊，仙啊，魔啊什么的，不也可以算是外星人，或者古代文明人吗？没有科学无法解释的东西，若是有，那不过是科学还没进步到那个层次上罢了。”
>--- 时间系大科学家琳<br>
>--- 魔法也得讲科学<br>
>--- 政治正确<br>
>--- 外星人，未来人，超能力者……<br>
>--- ……凉宫没人吐槽吗<br>

[16] 另一个老者忽然说道：“道理我们都懂，现在关键的还是该如何做？”
>--- 可是鸽子为什么这么大<br>

[17] 与此同时，在洪荒大陆金河城吴明的领地中，在魔法塔的最高层，吴明趁着导师与塔灵都不在时，将阿莫尔与闻泽涛两人同时召唤了出来，然后就给两人说着主神附属空间内的情况。
>--- 所以是同时是在同一个时间线咯？<br>

[18] “到目前为止，洪荒大陆有了第一个召唤隐秘存在：主神的人，是一个二阶矮人，然后在闻泽涛的世界中，一共有二十八名召唤隐秘存在：主神的人，其中二十七个人死了，还有一个活着回去了。”吴明说道。
>--- 这段看起来有点别扭，把冒号改成引号或破折号也许会流畅一些——<br>

[20] 吴明就苦笑着说道：“这正是我召唤你们来此的原因，那主神附属空间，在有人进入之后就产生了奇怪的变化，这方面主神连提都没有提一下，呃，我也不知道该如何解释，要不你们进去看看如何？”
>--- 这个附属空间是吴明兑换东西的地方吗？<br>

[27] 阿莫尔在地面上画了三个圈，他指着中间的那个圈道：“这里是现实世界，也就是我们所在的世界，无魔，有魔，物质，精神等等混合在一起，形成了现实世界，既有物质的，又有精神的，而高纬度，我个人猜测是物质化到极致的世界，因为你说了，高纬度可以看到并且一定程度上操控极微粒子，可以看到能量，物质，时间，空间等等，这就仿佛是物质的极致化，将其数字化呈现出来一样，宇宙里一切的规则，在高纬度上都可以显现出来。”
>--- 维度<br>
>--- 不愧是智者<br>
>--- 10维11维<br>
>--- 先天四相[fn=11]<br>

[28] “那么是不是可以认为，低纬度就是精神的极致？人的思想，或者是非人的思想，以及一切的思维意识凝绝地，甚至还可能包括了猜想中的盖亚意识与阿赖耶意识等等，这就是低纬度的存在？”
>--- 冥滩<br>
>--- 零维[fn=11]<br>

[29] 吴明听了半天没听懂，他就问道：“所以呢？”
>--- 没理由听不懂啊，1100智力虽不是智商，但也是记忆力和思维速度啊，普通人听了或许会因为没记住或暂时反应不过来，但吴明不存在这些问题呀，普通人也许要1分钟消化理解，吴明至少缩短11倍时间理解。<br>
>--- 洪荒大陆的高中白上了，这应该是基础概念，就算没学过，阿莫尔已经解释的够清楚了，竟然还没听懂？就这水平还想考大学？<br>
>--- 智力1100啊<br>

[30] 阿莫尔撇了他一眼，就继续说道：“若是精神的极致表现，那低纬度中的很多东西，甚至一切东西都会以唯心的形式来展开，而且鬼魂，我不是指你变身的幽魂那样的不死生物，而是指我们无魔世界中所幻想出来的鬼魂，往往都是以唯心形式出现，所以我的猜测是，主神附属空间，正是低纬度的表现形式，或者接近低纬度的表现形式，进入到这片迷雾中的人，大概率会呈现出其内心的恐惧，或者内心中的期盼，然后这片迷雾就会将其具现出来，而且这还只是在没有存在可以操控的情况下，若是有存在可以操控这片迷雾……就可以想象得到，低纬度的隐秘存在为什么被人们所恐惧了，这让我想起了一个很有名的人造神系。”
>--- 所以要问心无愧<br>
>--- 阿莫尔暗骂一句，白痴<br>

[31] 闻泽涛立刻说道：“你是指克苏鲁那一系吗？”
>--- 你说的是克莱恩那一系吗<br>
>--- 克总发糖了！<br>
>--- 拉莱耶之主——旧日支配者<br>

[34] 吴明立刻就将他早已经计划好的事情说了出来，他先介绍了一下位面之子，然后才说道：“一旦闻泽涛成为位面之子，那我就可以召唤他那个世界自愿的人，以每个人一点奖励点数的价格召唤到这个世界来，而他们死亡的也仅仅只是召唤过来时，主神所复制的克隆肉体，自身不会死亡，最多是一定程度的疲惫，我打算让这些人以为他们在玩虚拟实境的游戏，然后让他们在野外打怪练级，所有从主神处召唤来的人，包括你们，包括洛丝，你们所杀的魔兽或者异族，都可以为我提供奖励点数，但是你们人数太少了，我自己去杀也效率太低。”
>--- 就是应该这样做 ，参加轮回动不动死一群损失太大了<br>
>--- 怎么突然成了网游了[fn=20]<br>
>--- 第四天灾<br>
>--- 惊悚乐园<br>
>--- 统一全球不就行了吗？<br>
>--- 嘿嘿嘿，再伪装成什么候选者计划，无名这边开个赌局？（狗头<br>
>--- Z大怎么也开始这种花里胡哨的无限流了……不过我喜欢(ಡωಡ)<br>
>--- 痛觉什么的真实吗？还有打起架来断手一类的血腥，奶人不像游戏里面那样啊，应该是完全不一样的吧。<br>
>--- vrmmorpg<br>

[35] “但若是有成千上万的这些‘玩家’们来帮我野外打怪呢？就算一只低级魔兽给我一点奖励点数，闻泽涛你可能不知道，但是阿莫尔你肯定知道，对于玩家，对于脚男，对于游戏人生们来说，肝帝和修仙可不是一句开玩笑的话，如此一来，我一天收入几千上万的奖励点数都可能做到。”
>--- 所以第四天灾就是这样来的<br>
>--- 玩家流?<br>
>--- 上一个想刷分的人叫楚浩，他现在骨灰都凉了<br>
>--- 候选者计划<br>
>--- 第四天灾—人类“玩家”<br>
>--- 工  具  人<br>
>--- 第  四  天  灾<br>
>--- 魔兽世界怀旧服(虚拟实境特供版)<br>

[36] “这就是我的计划了……将第四天灾，脚男们召唤到洪荒大陆！！”
>--- 本书即将改名，洪荒之我是MT<br>
>--- 出现了！重生洪荒之我是毛人风<br>
>--- 重生洪荒之我是GM<br>
>--- 脚男是什么意思<br>
>--- 这样大规模招人不怕天道发现吗<br>
>--- 这样大规模招人不怕天道发现吗<br>
>--- 这是来洪荒送菜的吧？<br>
>--- 吴明哥你拿，你拿吧，我们不需要<br>
>--- 数据加载中…
yes/no
数据已连接…
游戏加载中…<br>
>--- 创造洪荒游戏世界<br>
>--- 我来！<br>
>--- 这也是意识传送的克隆人军团吧<br>
