
[-1] 第八章：主神
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 画了好几十遍图了。总提示我服务器暂未开放，敬请等待！<br>
>--- 9<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 1<br>

[1] 闻泽涛坐在红旗轿车里，向着军区宿舍而去，就在刚刚，他面见了常委会的几位，同时“坦白”了自己超凡的来历，以及这个超凡存在的目的。
>--- 对了，这才是双方最正确的打开方式。<br>
>--- 404警告<br>
>--- 不被末杀吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 占个1<br>

[2] “这个宇宙，不是单指我们所在的这个宇宙，而是指所有宇宙位面集合起来的多元宇宙，这个多元宇宙中，我们人类其实只是非常弱小的一小部分智慧生物，像地球这样人类独尊的世界，在多元宇宙里连偶然都算不上，正如这句话，宇宙里，死亡才是常态，生命不过是偶然，这个多元宇宙里，人类兴旺的世界也同样如此。”
>--- 应该早都开始了<br>
>--- 这个时代人类气运共振计划已经开始了吧<br>

[3] “在许多世界里，人类苟延残喘，在许多世界里，人类被当成家禽，在许多世界里，人类求生不得，求死不能，而在多元宇宙的中心，名为洪荒的大陆上，那里亿万亿万的人类都处于水深火热，不，处于最为暴虐恐怖的对待之中，而在那里，也是我们人类战争的最前线。”
>--- 编<br>
>--- 不对啊，按这个时间线他们有洪荒天庭在上边撑着<br>
>--- 由主神来拯救<br>

[4] “许多异族，妖魔鬼怪，都拥有穿越位面的能力，许多异族文明也掌握着殖民异位面的手段，若是他们能够找到地球，顷刻间就会将地球占领，任凭我们人类做任何事情都无法挽回，原子弹，氢弹，各种最终武器都不顶用。”
>--- 只有少数高层知道不会导致文明之理奔溃的，除非是大多数人类<br>
>--- 无限世界？？？？<br>
>--- 骗？用完圆子蛋 文明之理一破碎 就结束了<br>
>--- 骗他们的吧<br>

[6] “至于无限轮回之主神，这是我们人类在多元宇宙里最顶级的英豪们，他们联合起来制造的一个人工主神，由人皇伏羲氏，地皇后土氏，娲皇女娲氏，以及三清道尊，菩提与接引两尊者，西方耶和华大神……等等我们人类的英豪。”
>--- 说实话，你TM还真说对了<br>
>--- 居然特么说中了？？<br>
>--- 引导真实的谎言<br>
>--- 楚神当初的推论<br>
>--- 不幸言中🤣<br>
>--- 你咋啥都知道？<br>
>--- 盲猜留言是你写的<br>
>--- 大概是吴明把在洪荒政府那些 所有记得的大佬名字一口气甩出来了吧...<br>
>--- 由开天战争后所活下来的所有人类圣人所造，即为后世的主神空间<br>
>--- 最后这个英豪二字。。有些别扭<br>
>--- 姥爷：你知道的太多了<br>
>--- 带预言家<br>

[7] “其实各国的宗教，神话，传说什么的，很多都是那些高层位面的信息投影，这些人类中的英豪被神话了，传说中念诵他们的功德，事实上，他们正在人类文明的最前线战斗着，而这无限轮回之主神，就我们人类自己的主神，我们人类自己的最高造物。”
>--- 应该是在亿万年前战斗着<br>
>--- 封神榜表示不服<br>
>--- 多元宇宙人类气运共振计划。你是没救了，死定了。<br>

[8] “无限轮回之主神，其最重要的功用，就是在全多元宇宙挑选类似我们地球这样的世界，一是庇护我们的文明，二是从我们中间找寻出真正的战士，培养成轮回世界的人类精英，三就是寻找大规模的‘炮灰’，以应对越来越激烈的种族战争。”
>--- TM还真说对了<br>
>--- 真相！<br>

[10] 然后他们在秘密会议室内看过了几段视频，其中一大段视频是吴明在巨神兵战场时所发生的情景，由一名逃跑了的传奇魔法师所拍摄，而这个传奇魔法师也来到了吴明的领地，吴明就从它那里获得了这段视频，然后简单加工后交给了闻泽涛。
>--- 战地记者<br>
>--- 全国高层围观哆啦A梦，太真实了<br>
>--- 那多啦A梦怎么解释<br>
>--- 油瓶吗？<br>

[11] 在这视频中，吴明与一大堆一看就是异族的生物对战着，视频中着重描述了吴明召唤隐秘存在的那一段，而这些大佬们也都看到了这一段，同时还有专家特意标注了吴明所说的唇语，与那些异族所说的话属于不同体系，这唇语的发音很像是普通话。
>--- 众所周知，视频无法 PS，因此这一定是真的😂<br>

[12] 再接着，巨大的哆啦A梦顶天而起，万米的身躯怎么看都怎么……搞笑。
>--- 这是个模因，代号：曙光张恒（doge）<br>
>--- 妈耶这个东西还真不知道如何解释[fn=12]<br>
>--- 视频不能p，所以是真的<br>
>--- 让我想起了一部叫 a梦最后一战的漫画<br>
>--- 小叮当，有人找你<br>
>--- 结果黑历史还是流传出来了<br>
>--- 看起来太假了，所以是真的（X）<br>

[13] 不过这些大佬们笑不出来，因为这哆啦A梦的造型确实搞笑，但是这场战斗的烈度却一点都不搞笑，从大小比例，再到山脉地形，一场战斗下来，整个山脉都被打成平地，这至少都要数十颗氢弹集中轰击才可能做到，甚至都可能做不到，原子弹，氢弹这些战略决战兵器的威力是大，但是大在爆炸那一瞬间，以及核辐射的杀伤性，像这种在地球世界估计只有安第斯山脉才能够比较大小的山脉，在一场战斗之后直接被轰平，人类的原子弹和氢弹可能都做不到。
>--- 出来了！哆啦A梦教！<br>
>--- 应为，，，但是。。。是什么关联词。看着有点小别扭<br>
>--- @奥特曼<br>
>--- 问就是特效<br>
>--- 吴明黑历史多远传播<br>
>--- 我是笑不出来，眼泪往肚子里流<br>

[14] 最可怕的是，这些攻击仅仅只是由单独的生命体所发出，这就意味着若是里面的任意一个生物来到地球，地球可能就会被彻底毁灭。
>--- 就目前的科技水平，一个四中就足以摧毁掉地球了。核弹虽然能伤到，但是核弹打不中<br>

[17] 还有一段视频来自于埃尔法所在的位面，在前线，人类骑士，矮人战士，精灵法师们，正在与一大群奇模怪样的妖魔鬼怪战斗着，而战线正在节节败退……
>--- 咋弄成诸天末日在线了[fn=58]<br>

[18] “我先说一句。”一个老者就说道：“这些视频都不是道具，后期制作，以及电脑模拟，而是真实发生的实时视频，我们的专家用了最先进的仪器，将其中一些细节放大了多倍进行每一个数据的分析，得到的答案就是这个了。”
>--- 其实证明是不是假的很简单，看每秒帧数，超过地球先有技术最高播放帧数太多的话，不信也得信<br>
>--- 家底都在这，敢拿假的骗大佬，怕不是。。。<br>

[19] 另一个老者也说道：“闻泽涛升任为高官，陈建表示任务完成，他得到了十奖励点数，余老已经在一小时前修复完成，现在他正在散步……没有用拐杖。”
>--- 一般404是高于柿级，从圣级开始。所以一般高官就是指圣长或圣枢机。<br>
>--- 高官是啥官<br>
>--- 主神，修复长者，点数你看着扣<br>
>--- *？<br>
>--- 嘎？就这么高升了？<br>
>--- 余老想必原来身体不好<br>
>--- glgjssy<br>
>--- 这任务太粗暴了<br>

[23] 又一名老人忽然笑了起来道：“莫非还真要成立人类命运共同体政府？”
>--- 原来z国在下一盘大棋<br>
>--- 我擦，疯狂试探<br>
>--- 这是要一起玩完吧？<br>
>--- 哈哈哈哈老人家何故发笑<br>
>--- 人类补完计划?[fn=33]<br>
>--- 404警告<br>
>--- 404⚠️<br>
>--- 这尼玛？也太敢写了吧！<br>
>--- 呃… …祖宗啊，老实点吧，别再浪了<br>
>--- 。。。。。。。我就问一句，本位面的主神小队哪里报名<br>
>--- 为了增加检索量的关键词？<br>
>--- 这各种擦边球早晚要死的<br>

[25] “闻泽涛就是被挑选出来的位面之子，而我们机缘巧合之下，发现了主神的存在，现在除了闻泽涛以外，还有陈建进入到了主神空间中，按照主神的信息所说，进入到主神空间的人，都会依照其心性来进行辨别，若是有可能伤害到人类自身，若是有可能会投降给异族的人，都会进去了就出不来，所以我们不敢继续投入人员。”
>--- 反马克思了啊<br>
>--- 逃跑派呢？<br>
>--- 愚蠢，如此高等级的组织纯洁功能居然不用起来，你说自己忠于人类，那好，进去一圈看看啊<br>

[26] “从时间表上来看，最多还有十天时间，第一次位面侵袭就会开始，直到我们位面出现了位面之子后，人类气运共振才可以遏制这种侵袭，而主神其实就是我们的一个机会。”
>--- 人类气运共振……你们怎么知道这么多的？<br>
>--- 这尼玛可真是气运加身，说的话也忒准了点吧…<br>
>--- 为什么10天??<br>
>--- 万界人类气运共振计划<br>
>--- 自导自演<br>
>--- 所以，这不就是无限未来的剧情？<br>
>--- 为什么你们知道这么多？？<br>
>--- 还真的不一定是谁教给谁<br>
>--- 难说，伏羲的位面共振计划说不定还是九头教的<br>
>--- 有果必有因，可能剧本是按他说的来写的。<br>
>--- 都是看了剧本的吧。。<br>
>--- 这尼玛可真是气运加身，说的话也忒准了点吧…<br>

[27] 
>--- 常任理事国<br>
>--- 然后5常开发游戏，然后网游之洪荒大陆？<br>
>--- 五大流氓联合会？<br>
>--- 社会主义小组<br>

[31] “是不是要联合起来成立真正的人类统一政府，至少是名义上的人类统一政府，然后送闻泽涛上位，成为第一届人类统一政府总统，成为我们位面的位面之子。”
>--- 闻：我一个普通的市级干部怎么就成了联合政府的总统了呢？<br>
>--- 其实这才是聪明的做法，人类高层应该是极为理智的才对<br>
>--- 难怪取这名字。一开始就要做大领导的呀<br>
>--- 后排出售花生米<br>
>--- 此时是不是该苟。。。<br>
>--- 我一个小小的干部怎么就……<br>
>--- 你们还是另请高明吧<br>
>--- 涛哥牛逼啊！<br>
>--- 涛哥nb<br>
>--- 涛哥流弊！<br>
>--- 苟……富贵，莫相忘！<br>
>--- 没想到闻泽涛居然会是第一个面位之子<br>

[32] “现在投票吧。”
>--- 张恒，你还是放不下未来，那看你写的这个意思，洪荒历是要把未来的一部分写进来，我多的没有，只要你能写出来，五万起点币准时奉上<br>
>--- 明示投票<br>
>--- 啥都不说了，月票，推荐票，能投的都投了吧<br>
>--- 现在投票吧<br>
>--- 没有票233<br>
>--- 投啥票？应该不是月票或者推荐票吧[fn=4]<br>
>--- 404啊，我真滴怕<br>
