
[-1] 第十七章：画面太美
>--- 让我康康<br>
>--- 7<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 5<br>
>--- 🐔你太美<br>
>--- 3<br>
>--- 一<br>

[1] （PS：今天要出门谈事，6点那次更新可能会延迟，也不一定，看情况吧，若是延迟了，就9-10点更新。）
>--- 不怕不怕，隔壁侠行天下爆更31章<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 不怕不怕，隔壁侠行天下爆更31章<br>
>--- 没事，隔壁够看了<br>
>--- 现在是个男人了，重承诺<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 男人的承诺！现在我相信了<br>
>--- 不要骗人，你一定有存稿！<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 谈事？Z大又纳了一门小妾？<br>
>--- 张恒呢？洪荒世界的张恒在哪里！？
在轮回小队？
什么时候让你自己出场啊啊啊，想看张恒玩弓[fn=21]<br>

[3] 却不想，阿莫尔一脸警惕的看着吴明道：“你出现就没好事，突然来到这里来……莫非这一次的试炼空间极度危险吗？”
>--- 吴明：你听我说，我可是和两个智者有来有回的男人，怎么会坑你。<br>

[4] 吴明尴尬一笑，打了个哈哈，先也没和阿莫尔说话，直接对闻泽涛道：“你那边怎么样了？M国妥协了吗？”
>--- 那个市长的世界呢  搞错了吧<br>

[10] 当下阿莫尔就嘴巴不动，但是吴明脑海里听到了声音，吴明立刻诧异的道：“你精神力现在可以扩散多远？除了对话，还有别的功能吗？”
>--- 智者很可怕，精神力控制者也挺可怕。两者相加是什么？是这个世界最可怕的生物<br>
>--- 精神力者天赋！<br>

[11] 阿莫尔就说道：“除了对话以外，这精神可以类似3D影像一样实时扫描一切物质，同时还可以把被扫描到的画面传递给所有我想要连接精神的人，而且还可以形成类似独立聊天室一样的集众对话，别的功能我还在继续研究，但光是这些，就不枉费我的兑换了。”
>--- 霍雨浩吗<br>
>--- 智者+精神力控制者，很厉害了<br>
>--- 神识？<br>

[12] 吴明大喜，他就说道：“果然是好，这是精神力控制者啊，没想到你居然兼任了精神力控制者与智者的两个角色，看来这次的试炼空间可以安然度过了。”
>--- Tc130精神扰乱装置！<br>

[13] 阿莫尔的表情果然变得了不好，吴明立刻就说道：“我其实没法控制主神，这是事实，只是有点奇妙的是，我缺什么，主神的试炼空间往往会出来什么。”
>--- 主神：马上就给你安排<br>
>--- 想你所想，补你所缺<br>

[14] 这时，徐文在旁边问道：“那你现在缺什么？”
>--- 我缺钱<br>

[15] “机甲。”
>--- 应该是变形金刚或者高达世界，万一是eva世界的话估计难度就大的离谱了<br>
>--- 卧槽，你不是说我们要去到未来世界?分分钟炸成灰啊！<br>
>--- 高达世界走起<br>

[17] “第一个步骤是训练他们的冷兵器，普通的刀剑弓甲，熟练使用，加上不怕死的脚男特征与脚男海，这样已经可以碾压一二阶的魔兽或者异族了。”
>--- 古和钧，会不会从这里诞生？<br>
>--- 这是要变成天行战记的世界么…<br>
>--- 好熟悉的感觉<br>
>--- 所以那些被传送进来的原始人，其实也是复制体<br>

[19] “但是再向上，传奇层面的战斗，他们就完全无能为力了，甚至不是传奇，军队方面的，或者大数量的战斗方式，我就知道，在离金河城不远的一处山谷里有一只传奇蜘蛛，它非常狡猾，地底下有着绵延数十公里的通道，只要遇到危险它就会逃跑，同时它还有几乎无法测定数量的蜘蛛后代，一二三阶都有，若是我要把这里弄成一个副本，普通的脚男，装备了附魔武器的脚男，都会非常难攻克那里，所以第三步骤，我觉得可以尝试机甲。”
>--- 自身无法修炼，纯靠装备？拿起不就是怪物猎人？<br>
>--- 隔壁地下城玩家也是蜘蛛副本<br>
>--- 新手村的新手副本了，和沃金差不多<br>
>--- 脚男到底是什么鬼<br>
>--- 蛛魔之王阿鲁巴拉克和地底王国艾卓尼鲁布<br>

[20] “让脚男中的精英们驾驶机甲，形成机甲海，这样无论是战争也好，还是参与传奇战场也好，他们至少不是无用的了，而且机甲是可以升级换代的，这只是关系到科技，不需要他们修炼什么的，所以我希望这次的试炼空间能出现机甲。”
>--- 那弄有能量盾的呗<br>
>--- 你在想啥？没能量盾的机甲真的是传奇一指头戳爆一个。。。<br>

[22] 吴明立刻就舔着脸道：“所以我这不是来了吗？还是如之前那样，我会兑换这次的试炼空间进入名额，若是你们觉得你们可以对抗，那就不用召唤我，若是你们觉得你们无法对抗，那就召唤我过来，而且我现在也不知道具体会安排那一部的机甲试炼空间，具体如何，还需要你们进去后才知晓。”
>--- 有这么个必杀技这还能有压力开基因锁进化了么<br>
>--- 电车吃汗，爱酱茸位工具人布位，请。<br>
>--- 福音战士<br>
>--- 来个天元突破，让你吃屁[fn=58]<br>
>--- 舔着脸那得是水王那个猥琐到极点的表情包啊<br>
>--- 觍着脸。

觍 tiǎn
〈形〉

⒈惭愧的样子：～颜。

觍惭貌。——《玉篇》

觍面惭。——《广韵》

⒉厚脸皮：～着脸（不知羞）。

觍颜(羞愧的脸色；厚颜)

厚颜 [brazen]。

觍然(厚颜无耻;羞愧)

汤斌亦受学夏峰，然觍颜仕虏，官至一品，贻儒学之羞。——刘师培《清儒得失论》<br>

[23] 虽然阿莫尔没什么好脸色，不过队伍里的其余人还是不觉得有什么，反正吴明不指定固定的试炼空间，主神也会随机弄出一个来，一个纯科技的机甲战场，总好过诡异无比的鬼魂幽灵之类的试炼空间，所以他们也不觉得这有什么不对。
>--- 来部eva你会怀念那些鬼魂的<br>
>--- 你们什么时候产生机甲作品是科学的错觉了？<br>

[25] 五胡乱华时代的机甲吗？
>--- 木牛流马？机关术？<br>
>--- 想想就有些带感[fn=4]<br>
>--- 不怪我军不努力，只怪敌军有高达<br>
>--- 有啊，三国志高达，我家有一套<br>
>--- 大慈大悲加特林菩萨<br>

[26] 不知道为什么，吴明脑海里突然出现了一首诗，非我见死不相救，奈何G军有高达，若是在五胡乱华的战场上突然出现了高达……那画面实在太美，吴明一时间也不知道该如何吐槽才好。
>--- 我想到历史书上那副插画了，两军对垒，突然一方出现高达……<br>
>--- 不是国，军不努力，奈何对面有高达<br>
>--- 非我见死不救，奈何有群高达<br>
>--- 买个敌军有高达哈哈哈哈亮了亮了哈哈哈哈<br>

[27] “我想……应该是可以兑换的吧。”吴明一时间也不知道该如何回答才好。
>--- 抠头.jpg<br>

[28] 然后就在这时，就有光柱落下，同时主神的声音也出现在了所有的脑海中。
>--- 人<br>

[29] “试炼空间锁定，08MS小队确认，十秒内进入光柱……”
>--- 你怎么不开0079副本<br>
>--- 字母，你老了啊，多么古老的名字<br>
>--- 陆战型啊<br>
>--- 嵐の中で輝きいて<br>
>--- 以洪荒的烈度应该直接来个独角驴甚至月光蝶啊<br>
>--- 08MS小队，原版绿扎古[fn=1]<br>

[31] 吴明也就此回到了现实世界，他暗暗念叨道：“08MS小队吗？UC时代？扎古？高达？我想要扎古作为泛用机，还真给我出来了这个试炼空间啊……”
>--- 全民铁球更加快速。毕竟联邦就是靠数量取胜的。<br>
>--- 任务目标：团灭UC震惊部<br>
>--- UC浏览器时代<br>
>--- 不错了，低端有Zaku Ⅱ，中端有Ez8<br>
>--- UC<br>

[32] 吴明看过08MS小队这部动画，这是一部吉连的野望系列的动画，描述的是移民外太空的人类，与仍然留在地球的人类之间，因为各种各样的原因而爆发了战争，算是机甲方面的始祖级动画，而在其中，就有高达，扎古等等有名的机甲，算是最符合吴明目前的愿望的。
>--- 所以这部小说也无法改编成动漫，电影吗？因为版权问题？？？<br>
>--- 无名你在想屁吃<br>
>--- 魔改啊！这会魔改到什么程度呢<br>
>--- 哎，可以进入动漫世界了吗<br>

[33] “希望他们一切顺利，实在不行，还有我也会过去……就是不知道，那个世界的人看到我徒手拆高达，会不会觉得世界都坏掉了，哈哈哈。”
>--- 话说吴明现在可以在太空中活动了吗？不带氧气的那种<br>
>--- 流派，东方不败<br>
>--- 啧啧啧，樱满集啊，怀中抱妹杀，徒手拆高达<br>
>--- 手撕鬼子<br>

[36] “公主殿下，请问要找什么东西吗？”其中一个官员边擦着头上的汗水，边小心恭敬的问道：“需要什么的话，自有工作人员为公主殿下寻找，公主殿下何必自己来这肮脏的地方呢。”
>--- 找昊了！！！<br>

[39] “虽说献祭就有奖励点数，但是献祭的规则到底是什么，现在都还不清楚，比如我所戴的高阶附魔发簪可以兑换十五奖励点数，但是同样的高阶附魔武器，却连献祭都做不到，而看似无用处的一些矿石，却可以获得奖励点数，珍贵的秘银精金也无法献祭……这献祭获得奖励点数的规则到底是什么样的呢？”
>--- 目测是初代主神没有的东西，在完善自身数据与兑换物<br>
>--- 在座的都是绅士<br>
>--- 试试穿过的胖次<br>
>--- 贴身衣物或许可以试试<br>
>--- 我有的是的就不用了<br>

[41] 这个仓库是堆放各种矿物，原材料，珍惜药材，以及一些无法分辨的，但是似乎有用东西的仓库，这样的仓库在城市中一共有八处，每一处的占地都有数公里平方米，精灵族繁荣至极，数以万年计的累积，每一处仓库里的东西都多得查看不完。
>--- 是数平方公里吧？这里写错了吗<br>

[42] 这还不是真正的珍惜品库存，在城市中央有一处地底大型仓库点，里面库存的东西最低都是二阶附魔奇物起步，多大数百万件，光是传奇物品都有上万件之多，甚至其中还有两件神器。
>--- 快把神器献祭吧<br>
>--- 无名，你要让我知道的话我让你任务做不完[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这里的神器是文明天生武器那个级别的吗<br>
>--- 多达百万<br>
>--- 多大数是什么鬼，又错字……<br>

[44] 然后，伊露维塔抱着广撒网的心态，开始在仓库中不停献祭。
>--- 6666白富美败家子（当然实际上是赚的）<br>

[45] “十点奖励点数，八点，三点，六十点……哇，这块石头只是被评价为坚硬，没有任何附魔要素，也没有任何奇特要素，为什么可以献祭六十点！？还有这种石头吗？”
>--- 坑爹女之后败家<br>
>--- 贱卖家产<br>
>--- 你是远坂凛吗！<br>
>--- 败家娘们伊露维塔<br>
>--- 褥羊毛<br>

[46] 伊露维塔觉得自己高兴坏了，短时间内，就用这些完全不会用到的垃圾献祭了五千多奖励点数，让她一下子高兴得不知道如何是好。
>--- 吴明:你可能会赚，但我绝对不亏<br>

[48] “玄黄石！？这么大块！？道韵凝结石！？我了个去，还有这个，地脉节点！？这都可以献祭！？？”
>--- 。。。上次谁说这傻妞是吴明的正妻楚浩的老娘？<br>
>--- 二五仔聚会正式拉开帷幕<br>
>--- 开始败家了<br>
>--- 主神在这个中间商应该捞到不少油水吧<br>
>--- 这个因果不小，怪不得精灵待遇这么好<br>
>--- 不愧是洪荒万族里最大的叛徒，真是巨大的助攻<br>
>--- 彼之敝草 吾之珍宝<br>
>--- 精灵在洪荒中也是有高位阶的存在，这些东西是如果这么珍贵，也被当做垃圾处理的话。要么就是在洪荒历时根本就没有什么效果，要么只有人类历中的技术才可以运用。<br>
>--- 我就喜欢你这样的精灵奸[fn=7]<br>

[49] 吴明一下子也高兴坏了，他仿佛看到了一座金光闪闪的洞天正在降临下来……
>--- 按照曙光原文来看，这败家娘们不仅和昊有因果，我估计和古也有关系<br>
>--- 果然，每个成功人士的身后都有一个傻白甜<br>
>--- “凭谁？凭您吗？多伟大的高级圣人伊露维塔啊，多伟大的叛徒啊……要不是您，当初怎么可能会有开天战役？要不是您，洪荒依然还是我们万族的洪荒！那么现在，伟大的高级圣人伊露维塔，您是否打算消灭我这个小小的普通圣人了呢？”<br>
>--- 怪不得有精灵自留地<br>
>--- 无敌外挂，心想事成！<br>
>--- 合着无名白嫖就完事了<br>
