
[-1] 第十八章：影响
>--- 上章说好的延迟更新呢？！男人的承诺果然是句屁话！！！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 7<br>
>--- 我是缺这点起点币的人吗，快多收我点钱<br>
>--- 这章只要13点订阅，难受<br>
>--- 居然没鸽<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>
>--- 1111<br>
>--- 1<br>

[1] 吴明发现主神处多了许多许多的好东西，玄黄石他可以以公斤计算的兑换，一公斤玄黄石才十奖励点数，然后是含有道韵的矿物石头，这些东西的价格都非常便宜，普遍的十块才一奖励点数，其中一块几乎完全由道韵构成的道韵凝结石则需要六点奖励点数。
>--- 果然是中间商<br>
>--- 主神空间不是只要有标本就能无限复制吗<br>
>--- 主神这中间商做的真是实在啊<br>
>--- 所以是贡献主神没有的东西<br>
>--- 一公斤才十点，收废品价？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 那就不需要莉莉丝了？<br>
>--- 1111<br>

[2] 但是不管怎么样，这都是稳赚不赔的事情，吴明一下子就兑换了一千奖励点数的玄黄石与含有道韵的矿石石头，然后他发现，快堆不下了，光是这一千奖励点数，就让他堆满了魔法塔内一整层楼，这让他又是幸福又是懊恼，看着主神处还在不停增加的兑换数量，他立刻就去到了魔法塔顶层，开始了对道韵进行调律。
>--- 一比五，差价有点大啊。<br>
>--- 有钱人的快乐，就是这样简简单单，且枯燥<br>

[3] 这座魔法塔本身就含有极大量的道韵，这也是为什么骷髅魔法师，路西法他们都非常喜欢待在这魔法塔的原因了，道韵调律之后，自动散发出来的气息都足以吸引传奇半神等级的职业者，那怕仅仅只是在这里待着对他们都有好处。
>--- 所以魔法师吸收不了道韵的设定果然是被吃了吧<br>
>--- 传奇把妹圣地 无名 爱的道韵魔法塔[fn=21]<br>
>--- 不是说正统修真调律后的魔法塔魔法修用不了吗<br>

[4] 而吴明一直都没有足够时间来将道韵彻底铺开，现在又多了这么多道韵，他也顾不得别的了，总之先将道韵都融入到魔法塔中再说，然后之后再来慢慢的调律道韵。
>--- 人类城？<br>

[5] 而且他还在这次的兑换中看到了一枚地脉节点，这是一种类似于一地风水精华样的东西，虽然比不得整个地脉，但是也自有妙用，若是有足够多的地脉节点石，他完全可以自己人造一条龙脉出来。
>--- 三才者，天地人。
天有三宝，日月星；
地有三宝，水火风；
人有三宝，精气神。<br>

[7] “真是高傲啊，我们来了快半个月时间了吧？居然连他的面都还没见到，将我们丢到一堆所谓的别墅区，给了一堆看似礼貌，其实高高在上的仆人，就这样把我们给凉在了旁边，呵，真是傲慢啊。”一个侏儒法师抽了一口烟，吐着烟圈的道。
>--- 半神的礼貌<br>
>--- 高傲个屁，那TM是把你们忘了…<br>
>--- 等等，你之前不是刚刚被半神教育过吗，怎么现在这么硬气？z是不是忘了<br>

[8] 在他旁边有一只幽魂，一只矮人，一只狼形兽人，四个人边说话，边喝酒，边吃着小菜，边看着远处的魔法塔。
>--- 生活得挺悠哉啊<br>
>--- 论“只”？<br>
>--- 还特么挺惬意<br>

[10] 其余三个都是沉默了一下，那幽魂就呵呵笑道：“话是这么说没错，但是世人都传他英雄了得，有志吞联盟之心，但是看他这半个月以来的所作所为，无非就是立威，我觉得这就做得差了，这次前来的传奇，包括我们四个在内，一共已经有十六人之多，更还有另一个半神到场，不说要他光脚出塔迎接，但是至少也不该如此的怠慢，这不是英雄豪杰的做法啊。”
>--- 曹老板已经把他那个光脚相应的人宰了[fn=7]<br>
>--- 光脚？它也认识曹操吗<br>
>--- 啥子真多<br>
>--- 无名只是单纯的忘了而已<br>
>--- 你若倒戈卸甲，以礼来降，任不失封侯之位<br>
>--- 要么臣服，要么杀戮，完全不平等的关系，还去迎接你们？<br>

[11] 闻言，那矮人呵呵一笑不说话，侏儒倒是大点其头，他就说道：“我到来第一天，就给了我一个下马威，连我的继承人都被打了十鞭，虽然是小事，但是我好歹也是法系传奇，他这么对我，呵呵，等他出面后，我立刻就走，大不了我就中立到底好了，看看是他损失大，还是我损失大。”
>--- 战争开始时，第一个打死的就是中立<br>
>--- 不是跪在地上打哆嗦的时候了？<br>
>--- 真香警告！<br>
>--- 必定是你，中立是想也别想了，实力差太多了<br>

[12] 那幽魂和狼形兽人都是乐呵呵的道：“同走同走，本来想要看看英雄豪杰，但是谁知道是这么一个货色，我们还留在这里干什么，莫不是吾等传奇就这么不值钱了？”
>--- 估计都是嘴上这么说<br>
>--- 然后真香<br>
>--- 你走得了吗？<br>

[13] 然后就在这时，四人的目光同时看向了魔法塔顶端，虽然他们什么都看不到，但是作为传奇位阶的强者，天生就有着某种直觉，在这一瞬间，他们同时感觉到从魔法塔顶端就有一股无形波动正在具现出来，而还在快速的扩大，前后不过数十秒时间，这波动甚至传递到了他们所在位置上，然后侏儒魔法师直接将他的烟枪都捏成了两段，其余三人的状态也是不好，都是呆滞的看着魔法塔顶端。
>--- 真想<br>
>--- 真香警告<br>

[15] “我有事，先走一步。”矮人立刻说话着，然后纵身跳下楼去。
>--- 我就算饿死，从这里跳。。。。竟然真的跳下去了<br>
>--- 真香<br>
>--- 我有丶事<br>
>--- 艾玛真香<br>
>--- 从心<br>

[16] 其余三人彼此对望，都从彼此眼里看到了尴尬，那幽魂就迟疑了一下道：“我觉得这个领地发展得还不错，似乎很有潜力的样子，既如此，那我就多留一些时日吧。”
>--- 真香、真香<br>

[17] 狼形兽人也说道：“我的族群人口太多，需要很多粮食，很多地盘，我觉得这里的地理位置也好，领地也足够大，我觉得也可以多留一些日子……”
>--- 谁也逃不出著名哲学家王境泽的铁律——真香定律<br>
>--- 吸溜，诶嘛真香！<br>
>--- 道不到道韵无所谓，主要是位置好<br>

[20] 他可是堂堂传奇大魔法师，这些凡人们不是该跪拜下来行礼吗？这种半身礼算什么？是在嘲讽他的身高吗？
>--- 那确实 这种行礼就跟特意低头看他一样 哈哈哈<br>
>--- 噗，很有画面感<br>

[23] 侏儒魔法师就说道：“之前我不是打造了一枚空间戒指吗？你知道我放哪里了吗？”
>--- 不会就是zz的纳戒吧<br>

[27] 侏儒魔法师愣住了，他眼珠子转了一下，手指在背后动弹了几下，接着就说道：“好好好，你伤好了我们就走，行了吧，等你伤一好，我们立刻就走！！”
>--- 强留下来一定会得罪无名，所以准备换一个了哈哈，真傻！<br>
>--- 进阶有望，你已经没用了<br>
>--- 你伤这辈子都好不了了<br>

[28] 侏儒青年满意的点头，然后他觉得很奇怪，这几天伤口已经没那么疼了，不知道是不是错觉，还是刚刚太激动了，伤口似乎又开始疼了起来，而且还疼得厉害……
>--- 亲爷爷行为[fn=4]<br>
>--- 带孝爷、坑孙<br>
>--- 好师傅<br>
>--- 还有这种操作？<br>
>--- 慈祥和蔼老爷子<br>
>--- 你这伤没救了<br>
>--- 那你就一直躺着吧<br>
>--- 各单位注意！有人要碰瓷！<br>
>--- 爷爷：那你伤就好不了了<br>
>--- 你这辈子好不了了。。。<br>
>--- 带孝爷、坑孙<br>
>--- 亲爷爷行为[fn=4]<br>

[34] “不走，打死我都不走！了不起就成为附庸好了！！”
>--- 我就算死，死外面，从这里跳下去，也绝不会再待在这里。。真香<br>

[35] “老子堂堂传奇大魔法师！！”
>--- 不走刚好，留下来换奖励点[fn=33]<br>
>--- 哇，传说！<br>
>--- 丢人快出退战场<br>

[36] “说不走就绝对不走！！”
>--- 又一次证明了真香定律的正确性<br>
>--- 真的香啊<br>
>--- 真香，真香，真香[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看看，各位都看看，传奇说话就是硬气。<br>
>--- 老子堂堂一家之主，说几点睡就十点睡！<br>
>--- 智慧生物的三大本质：复读机，鸽子，真香<br>
>--- 真香.jpg<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香！！！<br>
>--- 真的香啊<br>
>--- 又一次证明了真香定律的正确性<br>
>--- 真香啊<br>
