
[-1] 第二十一章：全宇宙都是R国（H国）的！！
>--- R republic<br>
>--- 棒子？<br>
>--- 因为出现了哆啦A梦吗哈哈<br>
>--- R国是什么<br>
>--- R国是小日本吗<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 吴明也是韩国哒<br>
>--- 4<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] 吴明离开了闻泽涛的房子小区，然后站在外面的街道上，看着熟悉又陌生的街区，看着路上熟悉又陌生的行人，看着周围的一切，那熟悉又陌生的一切，他忽然有了一种想哭的感觉。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 111<br>

[3] “已经……回不去了。”
>--- 克莱恩当初也说过<br>
>--- 团长，不要停下来啊<br>
>--- 已经没什么好怕的了<br>
>--- 自从试过0以后，就在也回不去1的时光了[fn=31]<br>
>--- 现在回不去，以后回不来<br>
>--- 我怎么想起来了变身。。。心理阴影<br>
>--- 寒叶飘零洒满我的脸<br>
>--- [fn=43]已经回不去了<br>

[5] 而在吴明出来，到他消失的这几十秒中，至少有超过五十处超清晰远程摄影机，偷拍机在对准着他，而这些画面飞快的进入到了各个智库，各个超级计算机中，人类学家，心理学家，以及各种各样的解密专家等等，全都快速的分析着吴明的想法，情绪，思想等等。
>--- 呵呵……<br>
>--- 大人物咳嗽一声，就有100个意思！小人物痛哭流涕，那有几个意思！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[7] “心向人类，自认为本身也属于人类，但是思想上有着代差，属于层次上的绝对性代差，心性估计善良而略微优柔寡断，但是在必要时刻会产生出足够的决断力，不吝杀伐，但是在可视情况下会保持克制。”
>--- 1.看人类比较有感情（不像是看猪狗）
2.怀念，说明见过
3.最后没有留恋，说明觉悟
综上所述，吴明不在洪荒就不怎么控制表情了<br>
>--- 呵呵<br>

[8] 其中一个老人看着报告上的只字片语，又看到后面的详细分析，他就说道：“有很大可能，他在成为现在的不死生命前，也就是半人半幽魂前，就是一个标准的人类。”
>--- 吴明！你又双叒叕被看穿了！<br>
>--- 厉害，这么快就猜到了<br>

[10] “最大的推测，他所在的世界被异族入侵，而他们失败了，或许只有他活了下来，之后辗转于人类战线的前线，但是又放不下曾经的记忆，这段感慨就是这样心情的体现。”
>--- 读脸术<br>
>--- 看了后续章节和吴明的记忆，发现这些人又猜的所谓“真相”差不多就是吴明穿越前的遭遇。<br>
>--- 侧写<br>
>--- 怎么这么像真？！<br>
>--- 分析师！<br>
>--- 智者！<br>

[11] “从分析上来看，他对于破坏这个世界的可能性再下降三个万分点，几乎不可能对我们的世界造成巨大破坏，核捆绑战术对他的威胁度极大，不过在他可以有效防备核威慑的情况下，他会出现果断出击斩杀一切引发源的可能性，甚至因此而牵连无辜都在所不惜。”
>--- 才3个万分点啊<br>

[12] “建议，抛弃M国的一切现有思维，内部革命，同时让这一位威慑一切，发动内部人员，隔绝一切从海洋中无法掌控地点的核武器发射，清除掉这一切危害人类现有秩序的财阀，世家。”
>--- 善用其他標點就好了
：
、
；<br>
>--- 建议：
1.抛弃M国一切现有思维。
2.内部革命，让这一位威慑一切。
3.发动内部人员，隔绝一切xxx
4.清除掉xxx
（以上是我的理解）<br>
>--- 这段是不是语序不对，还是少了东西，半懂不懂的<br>

[16] 但是她毕竟不甘心，M国的霸权，突兀的就结束了，而且是没有经过战争的结束，这样的不甘心让她连话都说不出来，反倒是她旁边的一个黑人老者说道：“我提议，在这一位动手的同时，再采取同样行动。”
>--- 山竹奥<br>
>--- 是卢锡安吗？<br>
>--- fa国总统🐴<br>

[17] 其余四常领袖们都是不满，不过也是理解，霸权失去了，就几乎不可能再度得回，这是历史中的明鉴，剩下的只会一年不如一年，重复走着下坡路，全人类历史，只有Z国是怪胎，无数次的从巅峰跌落，又无数次的从低谷崛起，就仿佛世界和历史是他们的玩具一样，这也是为什么自Z国崛起后，全世界都不约而同的对其打压的原因了。
>--- 曾君临天下的有汉朝，唐朝，明朝吧
现在正在崛起的是天朝<br>
>--- 说句最和谐的 祝福中华民族的伟大复兴必将达成[fn=4]<br>
>--- 主要是活得长，鹰酱总共才二百来岁，天朝大一统的朝代大部分都不止这个长度。而且别的国家是用政权划分的，只有天朝是用文化划分的<br>
>--- 东亚怪物圈出去的都是霸主，留下的都要臣服<br>
>--- 一带一路，共建繁荣。<br>
>--- 仰卧起坐，嗷！！！<br>
>--- 中华民族必将迎来伟大复兴<br>
>--- 说句最和谐的 祝福中华民族的伟大复兴必将达成[fn=4]<br>
>--- 想哭<br>
>--- 曾君临天下的有汉朝，唐朝，明朝吧
现在正在崛起的是天朝<br>
>--- 崛起不称霸，共同谋发展才是真的好。<br>
>--- 我族必将再次兴起，君领天下！<br>

[18] “那就以这一位的战力为参照物，来参考我们不成立人类统一政府，会遭遇到的外族入侵吧。”这时，高加索血统的老者直接拍板说道。
>--- ！！！明摆着欺软怕硬吧，这战力的异族可不会看你自己核平他们才不在乎呢<br>

[20] 在吴明消失在大道的分钟之后，他出现在了其中一处监控的画面上，而分钟时间，直接从Z国去到了M国，这速度让所有监控着的人都是眉心乱跳，果然是和一些专家所猜测到的那样，这一位已经涉及到了空间，而只要涉及到了空间，不但是距离不是问题，甚至在某些人的推测中，他已经是神是魔了。
>--- 他只是筑基期而已<br>
>--- 可以成为神也可以成为魔，你就是魔神z?<br>
>--- 怪物！哈哈，不错！中国就是怪物！等世界意识到这一点的时候就已经晚了！<br>

[21] 下一瞬间，一台高度至少都有一万米以上，脸圆，体圆，手脚圆的蓝色主体的机器人，虽然形象搞笑，但是其出场的气势却是一点都不搞笑，许多时候，大确实就是美，不，大确实就是气势，一台万米高的机器人，光是出现就足以震慑住一切，要知道，珠穆朗玛峰都才八千多米，而这机器人比珠穆朗玛峰还要巨大，人在其脚下连虫子都算不上。
>--- 他们不认识?<br>
>--- 爱美之心人皆有之<br>
>--- 我的大<br>
>--- 大就是美，Z大又暴露喜好了<br>
>--- 这么想的话，其实顶多能看清哆啦A梦的短jio啊<br>
>--- 我想知道，什么防空洞挖了一万多米深，，，<br>
>--- 大就是美，接——<br>
>--- 珠穆朗玛峰只是海拔高，本身并不高<br>

[26] 然后在监控之中，那巨大机器人忽然伸手在虚空中连连拍动，空间出现了肉眼都可见的扭曲，然后那些本该飞出大气层的洲际导弹居然硬生生出现在了机器人的手中，那圆乎乎，看起来甚至还有些可爱的手掌只是一拍，洲际导弹就此湮灭，所有的核爆炸连发生都没有，就已经消失不见。
>--- 小叮当的手连铜锣烧都能拿，拿不了这几个弹头？<br>
>--- 小叮当原地扑腾了两下.jpg<br>
>--- 小叮当手掌是个球怎么捏？<br>

[27] 前后不过数分钟，所有在M国境内的洲际导弹就此全部消失，数百枚洲际导弹，甚至连引爆都做不到，除非是直接对自己国内发射，不然根本连威慑都算不上，简直如同玩笑一样。
>--- 主神：献祭1枚核弹，奖励点数加15点<br>

[29] 这是超越人类想象之外的力量，对于现在的地球人类文明来说，若是与这样的力量对抗，根本就谈不上战争，甚至连屠杀都算不上，只能够算是碾压，就如同人类对虫子，神灵对人类一样的碾压。
>--- 就像人往蚂蚁洞里倒钢水，任凭你是史无前例多大的蚂蚁帝国<br>
>--- 毁灭你与你何干[fn=36]<br>

[31] 其余人也都是如此庆幸，然后他们同时看向了M国的领袖群，这群人都是沉默，然后他们各自拿出自己的通话器开始下达各项命令，同时，他们也都知道，大势已去了，M国霸权的时代是一去不返，甚至因为位面之子的国籍与民族，未来的时代……很可能是Z国重临世界的时代了。
>--- 我突然一股热血 想想啊 最大几个集体机器开始运转合体了 这是真的万众一心<br>
>--- 中国NB！<br>
>--- 少俩字，“之巅”<br>
>--- 看的虽然爽，现实还是要更加努力，未来才有可能实现<br>
>--- 重临！<br>

[33] “惊爆！机器猫居然是真实！？”
>--- UC震惊部<br>

[34] “夭寿啊，哆啦A梦袭击M国，差点引发大地震！！”
>--- 叮叮叮！地球毁灭炸弹！<br>
>--- fake news<br>
>--- 吴明：给你玩个大的，地球毁灭炸弹💣💣💣<br>
>--- 笑死去<br>
>--- 笑死<br>

[35] “万米机器人！？外星人！？未来人！？？”
>--- 讲道理，一万米的机器人了，我们看不到全貌吧？珠峰山顶我们也看不见啊。不过下半身也很有标志性就是了<br>
>--- 恶  魔  人？<br>
>--- 魔鬼筋肉人？？<br>
>--- 超能力人！？<br>

[37] 而与R国靠得很近的H国也连带发表了许多言论，比如，画出来哆啦A梦的漫画家其实是H国人，比如这台高达万米的哆啦A梦其实是H国制造，再比如宇宙也是H国……
>--- 不要抢，都是H国的<br>
>--- 什么！我也是韩国人？.jpg<br>
>--- 都tm不装了是吧<br>
>--- 韩国创造了宇宙，中国创造了“韩国”<br>
>--- 黑的好<br>
>--- 棒子<br>
>--- 和之國是吧<br>
>--- 整个宇宙都是思密达星人创造的。<br>
>--- 什么！我也是韩国人？.jpg<br>
>--- 中日友好靠韩国？<br>
>--- 404警告<br>
>--- 韩国宇宙第一<br>

[39] 利益纠葛，政治矛盾，军事威胁等等一切，在这种如神灵一样的暴力面前毫无用处，任何胆敢阻扰，任何胆敢讨价还价，任何胆敢阳奉阴违的人或势力，都将在这大势面前被碾得粉碎。
>--- 某个世界的m国：哇你们就这样放弃了？当初我这边有个随手扔大陆的存在在我面前我都没同意世界大一统呢。[fn=58]<br>

[40] 此世，即将剧变！
>--- 大人 食大便了<br>
>--- 这。。这不该是白人的命运。。。时代变了<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- Z大只要不断更，绝逼大火<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 另开一部可以变成网游小说啦<br>
>--- 嘿嘿！<br>
