
[-1] 第二十四章：变化
>--- 我现在脑袋变化的也特别快，一会洪荒大陆，一会儿泽涛的世界，一会儿机器人的世界<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 第三一起拿了<br>
>--- 3<br>
>--- 哦，原来我是第一<br>
>--- 第二<br>

[1] 杨烈真心想不到世界会变化如此之快。
>--- 参见<br>
>--- 开始了开始了，z大开始出绝招了<br>
>--- 死亡开端里是不是有个叫杨烈的还是位面之子<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 不是我不明白……<br>

[2] 前些日子，他还在网上和网友吹牛逼，说什么未来人类必然会大统一，所有国家都取消，成立人类共同体云云，然后忽然间，五大流氓，不，五常国家忽然在联合国联合宣布，人类这一种族内战不休，环境恶化问题，资源减少问题，以及种族纷争等等问题，总之就是一大堆一大堆的高大上篇幅，让所有别国人物听得是一愣一愣的。
>--- 这个地球上的香蕉人都傻了<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 在作死边缘疯狂试探的z男<br>
>--- 我也想看完<br>
>--- z大小心哦，我还是想追完全书的<br>
>--- 404⚠️警告<br>

[3] 你说吧，Z国叫着内战不休还好说，你堂堂M国，就是发起这些纷争的幕后主使，你叫嚣个什么劲？
>--- 404040404040404<br>
>--- 其实这里应该说是Z国一直要求不干涉他国内政，而M国总是挑起战争
内战不休这句话总给人种404的感觉<br>
>--- 我有点怕<br>
>--- 完了，不会因为这句话进宫了吧？<br>

[4] 你说吧，Y国说资源减少也就罢了，你堂堂Z国居然指责M国人权问题？难道不是应该相反吗？
>--- 大哥！！！别试探了！！！求你了！！！你觉得被动断更就不是太监了？！<br>
>--- 和谐边缘试探<br>
>--- 404040404040404040404040404啊深思啊<br>
>--- 疫情期间就看出来了，哪国侧重人民，哪国侧重经济<br>
>--- 作死之魂觉醒了，一定要作，拉都拉不住<br>
>--- 唉……Z大听不进劝的嘛<br>
>--- 马上70周年了，能不能不要皮[fn=60]<br>
>--- 在404边缘反复横跳<br>
>--- 人权的基础是生存权，其次才是政治权利，两国各有侧重吧。总不能因为M国强，就他啥都好。<br>
>--- 可是M国人权的确一般般啊，无论是种族歧视，还是自由MLJ，枪击每一天，自由的开枪……
反正M国的确一直指责别国家人权，但不代表M国人权就有多好了<br>
>--- 大哥！！！别试探了！！！求你了！！！你觉得被动断更就不是太监了？！<br>
>--- 和谐边缘试探<br>

[5] 你说吧，ELS说……
>--- els说你们这些国家反恐治安很有问题<br>
>--- 我又不缺那么一点起点币<br>
>--- 编啊，我看得正起劲呢<br>
>--- 说了什么<br>
>--- 俄罗斯<br>

[7] 而这一大新闻，还没让吃瓜群众们讨论个够，接着五大常联合宣布退出以及解散联合国，同时为了人类未来云云，五常集体决定组成人类统一政府，预计将在半个月进行全球统一选举，所有加入人类统一政府的国家都可以人均一票，该投票保证公平公开公正云云，欢迎全世界各国政府仔细考虑是否加入。
>--- 五大流氓：仔细考虑。<br>
>--- 印度：狂喜<br>

[8] “还他妈仔细考虑，这句话简直像是拿枪对着脑门说，你要不要跪地求饶一下的意思！”杨烈在群里打出了这么一段话。
>--- 然后杨烈童鞋被秘密处决<br>
>--- 哈哈哈<br>

[9] 群里另一个熟人就回话道：“说起来真是搞笑，全世界百分之八十以上的军事力量都是五大流氓的，剩下的百分之二十由其余所有国家分配，居然还说什么仔细考虑是否加入，一个集合了五大流氓的国家到底有多强，恐怕一旦真的成立，全世界别的国家连看客都算不上了吧？”
>--- 一个连名字都不会有的熟人。。<br>
>--- 说，你是不是天天逛知乎<br>
>--- 剩下20%大部分都是五常生产的……<br>

[10] 又有一人写道：“嘿嘿，集合了M国的霸道，科技，集合了我们国家的人力物力，基础建设，外加勤奋，集合了ELS的核弹威慑与战斗集群，其实我觉得就没Y国和F国什么事了，他们用来干什么？闹内部分裂？还是打到一半就投降？”
>--- 不仅乳法，还乳英<br>
>--- 戴高乐<br>
>--- 乳法会迟到，但不会缺席。<br>
>--- 乳  法  时  间<br>
>--- 日常乳发可还行╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 日常乳法<br>

[11] 群里陆续有人写道：“也不能这么说嘛，这两个国家科技力量还是不错的，呃，至少有名分嘛，哈哈哈，你们又开始乳法了，这不行啊，让我笑一下先。”
>--- 日常乳发<br>
>--- 精  法  震  怒<br>
>--- 今日乳法<br>
>--- 真是群友<br>

[13] 没错，真有人群出来示威了，除了Z国民众一幅吃瓜看好戏的样子，其余四常内部还真的爆发出了大量示威群众，有被煽动的，某些近高层还搞不懂状况，以为可以捞到政治资本，也有人是真心不想自己的国家消失的，不过这毕竟是少数。
>--- 🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉<br>
>--- 近高层哈哈哈，是指某金毛吗？<br>
>--- z国人民日常吃瓜<br>

[14] 而四常国家中的游行示威才刚刚开始，内部的最机密部队就开始紧急出动，所有掀起这些示威的幕后黑手，及这些幕后黑手的背景们，全部直接在最短时间内吃了枪子，真正的不留任何情面，最高层一致的利益与性命威胁下，所有的示威在短短两天内消失不见，然后全世界一片歌功颂德之声，所有媒体的风向立刻转变，没转变的……好像没有没转变的了。
>--- 听君一席话，如听一席话。<br>
>--- 404警告<br>
>--- 来来来，了解一下依宪法组织民兵保卫牧场的美国农场主的下场<br>
>--- 无过“喉舌”二字<br>
>--- 媒体本来就是政治势力的爪牙。古今中外，概莫能外。<br>
>--- 404警告<br>

[16] 而与此同时，一款集合了全世界各大游戏厂商联合制作的跨时代真实虚拟游戏，广告开始出现在了几乎所有的媒体之上，各个媒体都极尽赞美之言，将其夸张的说成是跨越时代，那怕是几百年后都不会过时的新时代真实虚拟游戏。
>--- 诸天末日在线？[fn=8]<br>
>--- 话说程序员们都一头雾水吧 什么时候的事 我们连代码都没敲啊！<br>
>--- 直接头号玩家了 各大游戏厂商合力倒是可以好好管理 只是他们只有管理能力 可没有更新修改代码之类的权利了[fn=1]<br>
>--- 这倒也不算虚假宣传<br>
>--- 暴雪：我终于可以做老本行了。<br>
>--- 还有宫崎英高的怜悯🤪<br>
>--- 我们集合了波兰蠢驴的良心，暴雪的CG技术，拳头的音乐技术，卡普空的地图布置，任天堂的游戏艺术，b社的任务及NPC技术，se的优秀人设，tec的奶子，momo的支援技术，保证没有ea机的内购 没有育碧级的bug，没有GF级的无耻。顶级体验就在此刻！吾辈出世剑指满分三大奖！(滑稽)<br>
>--- 早期的网络游戏文<br>

[17] 而且最夸张的是，这游戏的宣传广告中，居然直接赤裸裸的提出来了几个根本不可能的事情，比如说百分之百虚拟实境，比如游戏内货币，可以依照汇率直接通过未来的统一人类政府中央银行，直接兑换成现实货币，这些东西简直就像是三流网游小说一样的内容，几乎就被人从头喷到尾，几乎所有喷的人都信誓旦旦的认为，只有政府高层们的脑子有坑了，才会将决定世界经济的命脉与一款游戏挂钩，这得是脑子有多大的洞才会出现这样的情况？
>--- 大烟缸：嗯 今天怎么背后凉凉的……感觉有人在安排我……<br>
>--- 从零开始，有生之年系列，不过出了岂不是代表毁灭？（笑）<br>
>--- 笑死 三流网络小说<br>
>--- 从零开始<br>

[19] 就在所有人都认为这是一个虚假广告，并且很快政府就会做出干预，直接打脸时，五常的官方媒体以及最严肃的新闻之类，居然直接认定了这个游戏的广告真实无误。
>--- 想象一下 新闻联播里面主持人正襟危坐的字正腔圆讲着：目前，xxxxxxx各公司联合推出的高科技网络游戏《洪荒》正在发售，其中虚拟现实技术非常成熟。相信再不久的将来，我们可以见证一款划时代的游戏改变世界。<br>

[21] 另一边，吴明依然留在他的领地中，除了每天玩命似的对福地进行调律，接着就是命令人员开始对规划好的几处地点进行各种改装与改造，同时前后消耗了七千多奖励点数，与主神完成了PY交易……错，是从主神处完成了一套新的模板机制。
>--- 仁者无敌模板？<br>
>--- 咦？你和主神谁在下面？<br>
>--- 难怪当年伏羲拼了转世也要拿主神权限，有权限就是好，还可以调模式<br>
>--- 谁的py？<br>

[22] “降临者。”
>--- 降临者张恒，持弓大杀四方<br>
>--- 想起了《无尽破碎》[fn=12]这本无限流小说，这本书现在是年，不知道有生之年能好好完结吗[fn=38]<br>
>--- 外神职阶(狗头)<br>

[23] “花费二奖励点数可以降临一人，会给予该人特殊的游戏视窗与选项，可以微调神经痛觉，可以微调恐怖感官，可以微调模样，同时主神保护其灵魂，肉体死亡后，每次复活需要消耗一奖励点数，可以依照自己的意愿随时回归原本肉体，同时，主神最高权限者可以对他们下达命令，同时也可以限制他们的行为，降临者所杀异族与魔兽，皆可以抽取天道眷属值，所抽取的天道眷属值属于降临者本身，除非他们愿意给予最高权限者。”
>--- 无名的七千点数能做出这么个系统啊<br>
>--- 这也太惊悚乐园了吧<br>
>--- 惊悚乐园洪荒版[fn=4]<br>
>--- 不是要等老闻当了位面之子才能一点召唤<br>
>--- 为什么要全球招募玩家，不直接从军队招人<br>
>--- 唔，还要自愿才抽取气运吗<br>

[24] 这就是吴明所准备的脚男属性了，让他没想到的是，主神居然会对他的要求给予反馈，这倒是头一遭，也让吴明对自己的身份有了更多更奇怪的猜想，不过这且不提，关键是天道眷属值居然可以给予脚男们！？这点就和轮回小队成员截然不同了，不过还好的是，他们可以自愿给予吴明，反正基本规则是吴明来设定，不愁他们不拿出来。
>--- 天道眷值，换盆，换菜刀，换剪子啦！<br>
>--- 游戏道具需要用眷属值十连抽卡<br>
>--- 后面会不会有大佬靠这个眷属值成圣？<br>
>--- 我在游戏里当NPC——铁匠。<br>
>--- 你就是洪荒土地主？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这flag立的，肯定有人私下保留闹出事了<br>
>--- 有本书就是  名字忘了 好像是地府府君的继承人 招募玩家帮他去地府打仗呢<br>
>--- 开始模仿惊悚乐园了<br>
>--- 很担心这本书被归类为:网游<br>
>--- 游戏道具需要用眷属值十连抽卡<br>
>--- 天道眷值，换盆，换菜刀，换剪子啦！<br>

[25] 吴明在人类庇护领地边缘，也就是已经深入到了无尽森林之中，寻找了几处地形平坦处，让人员在那里建造了五个一模一样的村庄，非常简单的村庄，连房屋都没有，只有一栋看起来非常牛逼，高大上，充满了奇特未来科技感，仿佛是一扇巨大的大门一样的诡异造物。
>--- 有木叶飞舞的村子吗<br>
>--- 新手村<br>
>--- 无尽森林？？？要遇到古了吗？<br>
>--- 新手村<br>

[26] 这五个一模一样，不知道的人还以为是星际之门的东西，吴明还特意让传奇魔法师给予了高阶附魔，什么别的功效都没有，唯一的功效是会永恒的散发出五颜六色的光芒来，被这光芒一照射，可以让生物及类似血族一样的半生物恢复伤势，只要照射时间足够，连断手断脚都可以重新长回来。
>--- 加特效<br>
>--- 泉水？<br>
>--- B回泉水<br>
>--- 不就是生命之泉嘛<br>
>--- rgb附魔提高逼格<br>
>--- 这么牛b的效果<br>

[27] 然后，吴明再在主神处对可能到来的降临者下达了空间封闭的命令，让他们只能够面向无尽森林，以及周围几个人类村庄前进，无法绕过来去往商业联盟领地。
>--- 前面的区域以后再来？<br>
>--- 我桐人偏要翻过空气墙<br>
>--- 没错！我就是拥有挂的脚男，我可以去商业联盟见到吴明<br>
>--- 这tm就是空气墙吧<br>

[28] “一切都准备就绪，现在就等脚男们的到来了，这无尽森林奇大无比，他们那怕是深入森林一个地球面积的距离，也无法探索到尽头，而里面的魔兽数量极多，最外围的地方魔兽弱小，越是深入魔兽越强，这就足够他们练级了。”
>--- 怎么会，随便一个三阶四阶守着，脚男就过不去了<br>
>--- 再怎么多，只要不能刷新，很快就成保护动物了。<br>

[29] 吴明边下达命令，边仔细的想着道：“目前还缺少的模板是，经验模板，变强模板……我好歹也是宅男，我肯定知道那些游戏玩家的心理，那怕是真实虚拟游戏，若是没有经验系统，没有变强系统，没有收集系统，那他们也会迟早玩腻，甚至觉得还不如现实世界……那就以主神的奖励点数为经验系统吧。”
>--- 感觉会有军队来<br>
>--- 整点彩蛋才是真的懂玩家 不过这个游戏没有剧情啊<br>
>--- 你的脑洞是真tm大！<br>
>--- 但是打游戏可以赚钱啊，经济与游戏货币挂钩了不是吗<br>
>--- 有氪金模板🐴<br>
>--- 灵犀真拳，剑神一笑，傲世狂刀，棍藏天机，回天圣手，绝世天罡，仁者无敌<br>
>--- 做个侠行天下模板吧<br>

[30] “他们每一次复活需要消耗一点奖励点数，前期肯定只能够我来代付，但是这不是个长久的事，要让他们明白死亡损失极大，那就这样……还是依照奖励点数而论，每一百奖励点数算第一级，两百奖励点数算第二级，四百算第三级，八百奖励点数算第四级，以此类推，然后，每次死亡扣除当前等级十分之一的经验，若是经验值不够，会倒级，同时，每个降临者有三次免费复活名额，若是经验被扣为负数，免费复活名额又用完，那对不起，你账号没了。”
>--- 你号没了<br>
>--- 你号没了.JPG<br>
>--- 肯定有苟帝几十级了一次免费复活都没用<br>
>--- 你书没了<br>
>--- 翻倍往上长根本升不了几级<br>
>--- 11级就要10万点，卧槽，无情<br>
>--- 这小魔兽如果不会刷新，那后玩游戏的直面高级怪，估计号一没一大片。<br>
>--- 最讨厌死了掉经验，掉级的游戏了<br>
>--- 哪有绝对的公平？我也是手残党所以远离操作类<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 不公平，这游戏歧视手残党，游戏玩的烂怎么了？就连玩游戏的资格都要剥夺了吗？不公平（手残党的怒吼）<br>
>--- 77777777<br>

[31] “然后每一级都可以用经验值，也就是奖励点数来进行强化自身属性，可惜血统和功法没法给他们，依照等级不同，所能够强化的层次也不同，比如一级可以强化到150点，二级是200点，三级是250点什么的，价格比例嘛……十倍好了，我真是一个有良心的代理商啊，这样一来，每降临一个脚男，我需要付出五奖励点数，两点是降临所用，三点是他们三次免费复活名额所用，但是他们所杀的魔兽及别的任何可抽取天道眷属值的东西，所得到的奖励点数都可以汇聚到我这里，每次强化他们都需要十倍的奖励点数消耗，换言之，九倍的原价奖励点数就给了我，好好好。”
>--- 只赚九倍，太良心了<br>
>--- 你大名叫腾讯，对吧！？<br>
>--- 黑心游戏厂家实锤<br>
>--- 张杰也是这么想的（滑稽）<br>
>--- 黑心游戏厂商<br>
>--- 没法强化血统和功法所以只能开机甲？这样可玩性就低了呀<br>
>--- 所以，其实后来的主神空间10倍价格里9份是给你的<br>
>--- 难怪你的奖励点数等于主神空间十倍<br>
>--- 所以养殖队学的都是你？<br>
>--- 原来主神空间物价那么高是因为你！<br>
>--- 所以叫九头?<br>
>--- 你大名叫腾讯，对吧！？<br>

[32] “然后就是货币了，灵石魔石什么的他们估计会不习惯，那就铜币，银币，金币好了，看来要让人锻造大量铜币，银币，金币之类，这些可以作为他们的货币交流，同时也可以进行买卖，至于我所计划的附魔武器与机甲，这就需要等级限制，比如五级才可以使用附魔武器，再加上声望限制，比如我给出的任务完成度，或者是赚取奖励点数的速度之类，哈哈哈，我真是一个天才啊！！”
>--- 但是游戏没理由没有生活玩家吧，那么锻造技术这些生活技能不给吗<br>
>--- 这些说实话可以找大游戏厂的专家商量 不过自己来很有趣味哈哈<br>
>--- 这不就是那种页游策划嘛。。。<br>
>--- 我又和智者五五开了，咦，为什么要说又呢<br>
>--- 天上九头鸟，，，<br>
>--- 赚钱不是目的，玩崩洪荒才是目的（获取奖励点）<br>
>--- 银鳞胸甲……<br>
>--- 招几个世界游戏公司和策划，不给你整的明明白白<br>
>--- 老实说我觉得闭门造车，还不如找涛哥老家的鹅厂游戏策划……充钱就能变强，游戏体验也不算差<br>

[33] 吴明自夸的说了几句，丝毫没有自己是黑心代理商的感官，他左右看了看，依然觉得有什么地方不完美，又想了想才确定，少了魔幻元素，虽然这个天大，地大，无边无际的世界已经足够魔幻了，但是少了视觉次级总是不完美。
>--- 不...少了氪金系統...<br>

[34] 当下吴明就找准了一个方向，将巨神兵放了出来耸立在了那里，这里恰好是人类庇护领地与他核心领地的交汇处，万米高的巨神兵在这里依然显眼无比，那些脚男们一降临立刻就可以看到这巨大的巨神兵，他们一定会被狠狠震慑，对这个世界也会产生更大的兴趣。
>--- 别闹……类似我在上海遇到这个……<br>
>--- 记住，哆啦A梦在看着我们[fn=11]<br>
>--- 你换个高达，eva，游戏王都行啊<br>
>--- 哆啦A梦怎么啦！多啦A梦是我的信仰！<br>
>--- 。。找到下半身是不是还可以修一个出来<br>
>--- 怕是看到哆啦A梦转身就弃游<br>
>--- 问题是外形啊233<br>
>--- 记住，哆啦A梦在看着我们[fn=11]<br>
>--- 陛下，奇观误国啊<br>
>--- 画面太美<br>
>--- 别闹……类似我在上海遇到这个……<br>
>--- 你的巨神兵不是哆啦A梦造型吗。。。<br>

[35] “对了，还有男人的浪漫！！”
>--- 男人的承诺<br>
>--- 奈子?<br>
>--- 女人呢？<br>
>--- eva才是王道！<br>
>--- 机甲<br>
>--- 噗<br>

[36] 吴明当下一拍额头，又在距离五个脚男出生点不远的地方，但是那些脚男们又会因为命令而无法前进到达之处，就在那里连连兑换出了七台机甲。
>--- 真·一拍脑袋的决定<br>

[37] 一台扎古二型，一台扎古加农，一台扎古沙漠型，一台扎古加了角，涂成红色的机甲，一台老虎机甲，一台元祖高达机甲，一台陆战高达机甲，一共七台机甲摆放在了这里，恰好可以让五大出生点全都看到。
>--- 什么不是开局三兄弟? 高达+钢加农+钢坦克<br>
>--- 说好的熊机甲呢！<br>
>--- 七架？摆天罡北斗阵！还是真武七截阵。<br>
>--- 虽然不知道为什么，但是好爽啊！z大的小说有种特别的爽感[fn=58]<br>
>--- 红色有角三倍速<br>

[38] “现在……就看你们的了，脚男们！！”
>--- 我预感某些人会写一部小说，名字我都想好了，《穿越洪荒历之我能升级》😏😏😏😏😏😏😏😏只要有人写我就全定。<br>
>--- 哇，这游戏好好玩啊，我已经充了五百万了，你们呢（五毛一条<br>
>--- 现在......就看你们的了，旧日智配者们！打到黑心代理商<br>
>--- 其实你应该做一款类似崩三的游戏[fn=21]<br>
>--- 怎么回事，我月票为什么投了五张就不能投了？？以前都是随缘投月票，还不知道这是有限制的？？？？<br>
>--- 没了。。。。两天看完。再养几个月吧<br>
>--- 玩家们进来一看， 80级的女仆 路西法<br>
>--- 脚男表示，我们能把异族刷成濒危物种[fn=8]<br>
>--- mmpmmp！！！脚男表示真香！！！<br>
>--- 我预感某些人会写一部小说，名字我都想好了，《穿越洪荒历之我能升级》😏😏😏😏😏😏😏😏只要有人写我就全定。<br>
>--- 本书即将改名，我是mt之洪荒擒美录<br>
>--- 怎么感觉像cx组织的位面殖民入侵<br>
