
[-1] 第二十五章：准备完毕
>--- 不错啊，限免了，[fn=31]<br>
>--- 限免什么鬼，差这几毛钱吗？<br>
>--- 限免了<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 7<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 5<br>
>--- 今天人好少<br>
>--- 有房？<br>
>--- 2<br>

[1] 杨烈真的觉得世界变化太快太快了，快到他已经不单单是看不懂的地步了。
>--- 前两天刚给前面的看完，今天就限免了。感觉自己亏了五百个亿 😫😫😫<br>
>--- 本来你也看不懂<br>
>--- 杨烈这个家伙似乎是第三次出现在第一句话了吧？这货不简单<br>
>--- 哈哈 丽景<br>
>--- 这人不简单<br>
>--- 阳裂？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 这尼玛啊！杨烈压根不记得他投过任何票，他被全权代表了，就在媒体一片歌功颂德中，在全网络言论F杀中，那些游行示威的貌似死了不知多少人的情况下，闻泽涛成为人类第一XX国总统。
>--- 第一宫盒国？<br>

[4] 这他妈简直就像是在搞笑一样，杨烈敢发誓，如果有任何网络小说敢这么写，那这作者脑门一定是被门夹了，都扑到他妈都认不出来的地步了好不好，但是现实世界居然真的发生了这种事情，网上许多人甚至都在说这个闻泽涛会传说中的超级催眠啊，将全世界首脑全催眠了，不然这样的事情怎么可能发生？
>--- Z大你这是又要扑的节奏……我为什么要说又？<br>
>--- 我 骂 我 自 己<br>
>--- 鸡鸭死的梗？<br>
>--- 想太监想出绝招来了<br>
>--- 我骂我自己？<br>
>--- 你好，请问是ZHTTTY吗？我们是查水表的，请开下门[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你还好意思？<br>
>--- 抓紧看吧，后续再看章节会少的。<br>
>--- [fn=4]各位看官应该没话说了。<br>
>--- 这里埋下伏笔？？？<br>
>--- Z大你这是又要扑的节奏……我为什么要说又？<br>
>--- 我 骂 我 自 己<br>

[7] 鉴于人类自身的战争习惯，鉴于人类第一XX国崇高的理想云云，鉴于……此处省略二十万字……
>--- 读完闻泽涛得喝十桶水 上五十次厕所吧<br>
>--- 我是差这点起点币的人吗？写出来啊！<br>
>--- 为了让你们知道战争的可怕，我必须把你们打疼了才行<br>
>--- 鉴于人类的战争习惯，为了避免人类内战，所以我要用战争来打死你们<br>
>--- 我不差这点起点币!你把二十万字写出来!<br>
>--- [fn=4]Zh大还是很良心的，省略了水一大章节的字数<br>

[10] 于是在战争爆发的第一天，欧洲百分之九十的国家直接无条件投降，然后是亚洲的，北美洲的，南美洲的，大洋洲的，非洲的……
>--- 不投降是因为太小了，还没来得及投降就没了……<br>
>--- 还有不投降的哈哈哈<br>

[11] 是认真的。
>--- 在懵逼中404<br>
>--- 这书我还想接着看，请收敛一点，认真的<br>

[13] 前后二十余天，闻泽涛成为了位面之子，吴明从奖励点数与支线剧情的获得上知晓了这一点。
>--- 奖励点数给多少不是关键，关键是能拉人了<br>
>--- 碇真嗣那样的，还是算了吧？[fn=14][fn=14][fn=14]那种也叫位面之子靠爹靠朋友靠什么？全部都是靠别人从事业到生活全部都是别人安排的明明白白<br>
>--- 太草率了吧？  位面之子就这样人力给造出来了，参考一下碇真嗣，靠力量碾压出来的位面之子[fn=10]<br>
>--- 获得了多少有人知道吗？<br>

[16] 首先作为位面之子，不知道这个称号具体有什么用，但是肯定是有大含义在其中，其次就是主神，背靠主神的闻泽涛，他可不是无兵无权的XX大会主席，那些传说中的人类英豪随便出来一个，都可以将人类文明碾成渣，而闻泽涛基本上相当于这些英豪的代言人，他不说话也就罢了，一旦说话，便是原M国的权贵高层都得仔细思考聆听。
>--- 感觉最懵逼的是泽涛现在的老婆，啥？我什么时候成为总统夫人了？我只是个家庭妇女啊[fn=31]<br>
>--- 人皇的圣道华章<br>
>--- 凝聚人类大宪章。[fn=4]<br>

[17] 而闻泽涛自己就更是清楚明白了，他是真正的轮回小队成员，与脚男不同，与位面里的普通人也不同，只要他能够不死，从目前的情况来看，一旦脚男计划实行，吴明也绝对不会让他死掉，那么他未来就会一步一步变强，直到超凡脱俗，那时候伟力归于自身，他一个人都可能像吴明那样碾压全世界，所以他也压根不担心任何事情，直接指定了他原本所在市为人类统一GH国首都直辖市，就基本上除了游戏的事情以外什么都不管了。
>--- 好一个无为而治，哈哈<br>

[18] “……以上就是我的游戏玩家模板设置了，不错吧？”吴明笑着喝了一口茶水，然后就对闻泽涛说道。
>--- 简陋至极<br>

[19] 闻泽涛依然还是在家中，不过这个家已经不是之前的那个家了，而是在一栋别墅里，而未来的家还在修建中，类似于原M国白宫那样的官邸，既是办公所用，又是他的家人住家所用，关于这个，闻泽涛也并没有多说什么，反正安排了，他就去适应，他现在的心神只在三件事上，游戏玩家的事，试炼空间的事，以及兑换寿命药剂的事。
>--- 他不是吴明，哪里会注定成圣<br>
>--- 你一个注定成圣的人要什么寿命药剂<br>

[20] 闻泽涛就笑着道：“我对游戏什么的并不熟悉，不过我建议你可以招募一只游戏策划团队，全世界对顶尖的游戏策划团队，可以帮你解决大量的问题，毕竟将工作交给专家，不是吗？”
>--- 高情商：建议组个团队 低情商：做的什么**玩意<br>
>--- 本来就应该这样，交给专业的<br>
>--- ？？？
这样的吗，那书评区和盟主群的各位大佬多给Z提供些骚操作啊[fn=4]<br>
>--- 完了，老z又在看书评改书了<br>
>--- 那各大游戏厂商岂不是。。。<br>
>--- 书评抄的也这么快的吗~<br>
>--- 我记得上章的书评里有说……<br>

[22] 闻泽涛哈哈笑了一声，为吴明添加了一杯茶水道：“很高兴你这样说我，也很高兴你这样谨慎，这很好，可以让你长命百岁。”
>--- 你为啥咒我死？？百岁？？？<br>
>--- 黄教主祝金庸百岁<br>
>--- 你怎么还骂人呢？[fn=31]<br>
>--- 这是诅咒<br>
>--- 小细节啊<br>
>--- 修真者长命百岁这是骂人吧<br>

[25] 闻泽涛就点头道：“我知道，他也给我说了的，就是我们每个世界其实都是小说，电影，漫画，动画，游戏，或者类似的世界，对吗？比如王羽的世界就是黑客帝国世界，只是在黑客帝国剧情开始之前几百年罢了，而阿莫尔自己的世界，他已经初步查探，以及借阅了我们很多吸血鬼电影之类，他基本上确认，他的世界是刀锋战士世界，那个世界恰好有一个黑人日行者到处捕杀吸血鬼。”
>--- 我蒙对了，<br>
>--- 阿莫尔：黑人日行者，你就是我的保镖了<br>

[26] “就是这个。”吴明打了个响指道：“所以我在想，要不要给这个世界塑造一个假想敌？不是已经被位面之子隔绝了的异族，而是同宇宙的外星人？说起来，你看过三体吗？”
>--- 咋又是黑暗森林?<br>
>--- 致敬大刘！<br>
>--- 联动整一个啊，我想看zz用月球砸水滴。<br>
>--- 我有一套三部三体实体书<br>
>--- 致敬，合影留念，我看三体的次数，刚好是我看无限恐怖的次数<br>

[27] “科幻小说？是的话那我还真看过。”闻泽涛似乎明白了吴明的意思，他就说道：“三体第一部里，世界各国政府确认了外星人的存在，并且正在向地球进发，所以接下来那怕是科技锁死，他们也依然大力提升能够提升的科技水准，并且还建造了宇宙舰队，虽然没有详写这一过程，但是基本上应该可以认定那段时期是全人类最和谐的时期，你的意思就是塑造这么一个可能在未来到达的外星敌人？”
>--- 可那是****啊<br>
>--- 别啊，无名以你的位格，说什么来什么啊<br>
>--- 面壁者闻泽涛……<br>
>--- 执剑人，闻泽涛<br>

[28] 吴明点头道：“虽然目前还没有想好该如何塑造，但是这是一个可行办法，需要做的有三条，第一条是跨越光速极限，第二条则是去到外星遥远外，第三条则是要让高层们发觉这个外星敌人，三条符合之后，这就是沉甸甸的压力了，若是不想被外星人奴役或者碾压，那他们就必须要提高科技实力，而主神就是最好的选择，同时，大力发展科技所提升的生产力，也是后勤位面所必须的。”
>--- 这本书怎么限免了？<br>

[29] “只是，这估计需要主神的试炼空间给力了。”
>--- 你倒是想要啥来啥，可你想过我们轮回小队的痛吗？？！<br>
>--- 主神:好的，爹给你安排上了<br>
>--- 三体世界 阿莫尔又不能睡觉了 而且王羽有带用了<br>
>--- 本来，这个位面的外星人可能还不知道有人类文明存在，被吴明这么一搞，科技突破到被外星人注意了。“到底是敌人找到我们，还是我们在主动寻找敌人？”<br>
>--- 主神：好的，我安排一下<br>
>--- 三体轮回空间安排上了<br>
>--- 阿莫尔:做个人吧吴明！<br>
>--- 中子星碎片安排上了<br>
>--- 你倒是想要啥来啥，可你想过我们轮回小队的痛吗？？！<br>
>--- 心想事成的主神<br>
>--- 阿莫尔：吴明你可真是个人啊<br>
>--- 主神:好的，爹给你安排上了<br>
