
[-1] 第二十八章：夜晚
>--- 可能要死一批玩家了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我草我草我草<br>
>--- 叮咚:洪荒大陆新版本第四灾变即将开启，请洪荒万族们关好门窗不要出门！<br>
>--- 3<br>
>--- 今天没人吗？<br>
>--- 第一?<br>
>--- 1<br>
>--- 可以<br>
>--- 1<br>

[1] “从我们降临的时间，也就是凌晨十二点，我们进入到这里差不多过去了接近六个小时，这时天色开始发黑了，换言之，如果这个网络游戏没有压缩时间，和我们现实时间是一比一的话，那么刚好与我们的时差为十二小时左右。”钟墨推了一下眼镜，看着天空道。
>--- 开头是不是还得加一句 基本情况就是这样了<br>
>--- 是你吗，香蕉君<br>
>--- 夜帝，是你吗[fn=26]<br>
>--- 大校，是你吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 第一！<br>

[4] 我草我草却略带着一些忧虑的道：“游戏确实很不错，这六小时的游玩，让我决定加大投资力度，而且不怕你们笑，我在二十几岁时也是一个狂热的网游小说爱好者，能够在这辈子玩上这样的游戏，连我都产生了一种死掉也无妨的感觉了，更别提别人……我很担心现实社会啊。”
>--- 投资力度？专门雇人组团吗<br>
>--- 草了草了还是我草我草<br>

[5] 天啊就说道：“大叔是官员吗？还是企业高层？我是学文科政法一系的，我也大概可以猜到现实世界会因为这个游戏而有了剧变，首先这个游戏没有防沉迷系统，睡觉时可以玩，不睡觉时也可以玩，对于如此真实有趣的游戏，很多人都会直接沉迷，现实里该怎么办？还需要有人上班，有人生产，有人种地吗？最可怕的是，这个游戏直接与现实收入挂钩了，在这个游戏里获得了货币，居然可以直接与现实货币兑换……高层就没人想得到这可怕吗？未来难道全人类六十亿什么都不管，直接全部在游戏里吗？”
>--- 推荐网游小说——《网游之边缘颓废》，很相似，可惜太监了，文笔剧情世界观等都很有特点，即使太监了看着都不亏的<br>
>--- 天网岂不是乐开了花[fn=33]<br>
>--- 你知道1奖励点可以兑换多少大米吗？[fn=10]<br>
>--- 老是玩游戏，社稷怎么办？[fn=14]<br>
>--- 从零开始！<br>
>--- 无名：我巴不得你们无时无刻都在玩👿<br>

[10] 众人闻言都是兴奋，步伐也都各自加快，很快的，他们就离开丛林来到了新手村外的平地处，走到这里，每个人都是松了口气，然后他们就惊讶的看到前面一群黄种人和白种人兴高采烈的欢呼着，他们中有七八个人合力抬起了一只仿佛亚洲象一样大小的生物。
>--- 七八个人能抬起一吨多的重的动物尸体？<br>

[11] 六人都是惊讶无比，这才第一天就打到这样大的野怪？曰了狗反应最快，立刻就窜入到了人群之中到处询问，而确实有些高玩的味道，几分钟里又从人群中窜了出来，就对其余五人道：“这是七八只团队一起发现的，似乎是一只食草类的魔兽，魔兽啊，据说这只魔兽身上会覆盖着一层土黄色能量层，他们根本就伤不到他分毫，最后还是一个名叫我傲天的玩家想出了一个办法，他们将这魔兽引入到了一个陷阱里，之后又引入溪流将它淹死，前后花了三个多小时才杀死，据说参与的人每个人都分到了一到两点经验值不等，一共十几个人都分到了经验值，不过中途似乎死了几个人。”
>--- 天道盖亚和那两个皇很快就要疯了。。[fn=31]这换谁不疯啊，好端端的洪荒大陆给搞成这样[fn=31]好爽啊。。。<br>
>--- wow，天！<br>
>--- 反应不错，看来洪荒种族要小心了<br>
>--- 日了狗反应最快…<br>
>--- 为什么这个人进去游戏的第一句话是我傲天？<br>
>--- 我，傲天！<br>

[12] 我草我草就点头道：“我们人类就是因为团队合作才在蒙昧时期逐渐崛起的，那怕没有工具的现在，只要我们能够开动脑子，有着合作，这些魔兽也不过区区而已，而且我们也不差啊，好歹是有了猎物不是？”
>--- 我在想双皇看到会怎么想，或者说干脆就是窥屏<br>
>--- 萌妹？？哪里有萌妹[fn=21]<br>
>--- 说真的，看到这里有点感叹，人多力量大真不是假的，你们想想，这里的人群和刚刚进入主神空间的郑吒他们有啥区别，大伙儿都是普通人，这边可能更难一点，因为地图大空间广怪物深度多，当然主神空间里主神是把郑吒他们往死里逼，而这边无名要利用他们没往死里整。唉，主神前期如果是群穿难度会小很多吧，人类族群性真了不起<br>

[14] 而杀死这只树懒，除了杨烈，每个人都刺了它一下，包括天啊，所以每个人现在都有了一点经验值，这也算是利好消息。
>--- 强行蹭助攻。。。<br>

[15] 当下六人就和人群一起回到了新手村，而一进入那五颜六色的光芒之中，每个人都立刻感觉到一种温暖如水一样的感觉，本来疲惫的身心立刻就开始恢复，许多人都惊讶着自己的伤势逐渐愈合好转，顿时整个新手村一片欢声笑语。
>--- 充满了快活的空气<br>

[16] 这时，一个看起来模样英俊，剑眉大眼的男子，他直接踩到了那头亚洲象大小的生物上，开始大声说道：“大伙，大伙们听我说一句。”
>--- 居然不是眉清目秀虎背熊腰，差评<br>
>--- 开始装逼了<br>
>--- 大家听我说，我是蓝星辰？<br>

[17] 这头生物的模样看起来并不狰狞，但还是那句话，大就是美……咳，不，大就是吸引人注意力的东西，这男子一站上去，所有人的目光几乎都看向了他，周围的声音也开始逐渐小了起来，这男子就说道：“我是我傲天，也和大家一样是这次内测的玩家，大家也都知道，这个不可思议的游戏就这样出现在了我们面前，而且已经可以证实的，这个游戏的货币可以直接兑换现实货币，这意味着什么不用我多说了吧？那怕你不将这个游戏收入当成你的主要收入，多一些外快也可以提高生活质量，不是吗？”
>--- 喔嗷……天！<br>
>--- 就是你！傲天君<br>
>--- 龙傲天<br>

[19] 我傲天忽然指责远处道：“一共五个新手村，每个新手村一千玩家，这其实就是阵营的开端，这个游戏是沙盒式游戏，而且是真正的现实沙盒式游戏，未来我们或许就是一个不落的成员，或者一个国家的成员，我在这里想说的是……”
>--- 没必要 组织人手再通过杀生得到天道眷顾就行了 不用管太多<br>
>--- 我觉得这个人要被清理，他理解方向错了，这个错误可能导致内战<br>

[20] “这头生物这么大，光捕捉到它的我们十几个人可吃不完，所有没有猎捕到猎物的朋友们，请一起来吃喝吧，点燃篝火，让我们欢庆这一天，然后让我们熟悉彼此，让我们成为朋友，让我们期待明天，今天是我们认识的开始，未来，我希望当有一天需要时，我们就是一个千人的团队。”
>--- 这是一个帮主<br>
>--- 千人大公会，大帮会就此成立<br>
>--- 这人是个人才<br>

[21] “任何事情，任何！当我们有一千个人，以及未来有一万个人，十万个人，百万个人，当我们成为一个亲密无间的团队时，没有任何事情可以难倒我们！！山阻了我们，我们就推倒山！有怪物攻击我们，我们就灭绝这怪物！若是大地不合我们的意，我们就将大地彻底改变！！”
>--- 哈哈哈，好可怕的第四天灾<br>
>--- 有个问题，如果洪荒人类进入这个新手村会不会恢复本来的记忆啊<br>
>--- 盘的部落和鸿的部落？？<br>
>--- 洪荒特朗普<br>
>--- 这个是卖人寿保险的吧<br>
>--- 这是个托儿吧<br>
>--- 致敬悟空传！<br>
>--- 怕不是搞传销的<br>
>--- 合体，我来组成头部[fn=32]<br>
>--- 金牛城主蓝星辰[fn=11]<br>
>--- 这是典型的z国式顽强不屈的奋斗精神<br>
>--- 你要发动开天战役吗<br>

[23] 周围人一时间都有些傻眼，但是听着听着，他们的热血仿佛都沸腾了一样，当即所有人都开始欢呼起来，许多人都开始收集柴火，点燃篝火，而有些找到锋利石块的人，则开始为周围人分割肉块，我傲天更是亲切的接待每一个人，亲手给他们送上了肉块，光这一下子，他隐约已经成为了这个千人团队的首脑一样。
>--- 金牛城主蓝星辰[fn=36]<br>

[26] 我草我草却是哈哈大笑起来道：“真不错啊，处处藏龙卧虎，果然是草莽皆龙蛇，只是现实世界没有机会罢了，真是不错。”
>--- 乱世豪杰，英雄并起<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 你也是好汉？<br>

[27] 这时，夜晚降临了，而新手村中各有故事发生，而处处都有篝火点燃，在天空望下去，这五个新手村的玩家们，似乎都对第一天尤其满意。
>--- 明天你们就有人要退游了。。。<br>

[28] 在天上，吴明松了口气，这第一天时，他可是几乎全程盯着这些玩家们，为了不打击他们的自信心，他几乎将他们的活动范围内的食肉魔兽全部一扫而空，所以这五千玩家的死伤少得可怜，否则光是他解决的几头狼形魔兽，估计就可以杀死几百上千的玩家了。
>--- 开头差点干死吴明的风行魔狼点了赞👍<br>
>--- 哈哈哈原来如此<br>

[29] “很好，第一天的体验感很不错，那么接下来……商团该出场了，毕竟没有工具，没有武器什么的很不何时，我要他们来是为了杀这些魔兽，是为了征服这洪荒，可不是真要让他们来重新体验蒙昧时期啊……”
>--- 萌妹？什么萌妹？<br>
>--- 新手礼包呢？吴明，你是不是贪了装备？？<br>
>--- 开服福利终于要来了<br>
>--- 一起来玩荒野求生<br>

[31] 吴明一笑，转身向着魔法塔飞去，而他所不知道的是，在这群五千人里，有一些人的眼睛尤其好，他虽然行动隐秘，又在高空中，但是他并没有隐身，所以……
>--- 我看到gm在天上飞<br>
>--- 静默状态也能装逼<br>
>--- 讲个笑话:我无名可以跟三个智者玩得五五开[fn=36]<br>
>--- 无语╯﹏╰<br>
>--- 高等级NPC九头氏<br>
>--- 人前显圣的感觉真棒<br>
>--- 你这个幕后主使当的不行啊，要是有几个智者怕是又要把你安排得明明白白<br>

[32] 至少七八个人都看到了他，其中就有杨烈。
>--- 油硬毛啊！油内幕啊<br>
>--- 这个游戏并不简单！！杨烈<br>
>--- 一木矛丢了上去，正中要害！<br>
>--- 杨烈瞄了一眼，脑洞大开<br>
>--- 哈哈哈，隐患来了<br>
>--- 等一个张恒内测<br>
