
[-1] 第二十九章：阴影
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- *<br>
>--- 1<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “请鱼人小姐收下，这是领主大人的一点小心意。”一名侍从非常恭敬的将礼物放在了前台，然后半鞠躬，这才微笑着离开。
>--- 能不能叫人鱼啊，这鱼人我满脑子都是嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷<br>
>--- 鱼人小姐？ 鱼头人身？<br>
>--- (≧ω≦)<br>
>--- ？？？<br>

[2] 美人鱼喜笑颜开的打开了礼物，除了一些干果以外，还有一份堆叠整齐的灵石，她仔细数了数，一共五十颗，这让她笑得更是开心了。
>--- 招老实人成新手村接待村长？<br>
>--- 50w<br>

[3] 当下美人鱼就冲老狮人卢比道：“店主，看来你也有看准的时候啊，当时对吴明的一点小善心，现在他每个月都会这样大方的回报，我说要不咱们就把旅馆开到他的领地上去如何？你也该到养老的时候了。”
>--- 真是老实人……<br>
>--- 说 npc npc就到了<br>
>--- 伏笔回收<br>
>--- 卢比终于又出场了<br>

[4] 老狮人卢比只是闷头喝酒，一幅不回答的样子，这让美人鱼很是多叹息了几声，不过她马上就财迷的继续数着了灵石，并且还嘀咕着是不是要整修一下这个破旧的旅馆了。
>--- 老狮人，老实人，这狮子注定接盘啊<br>
>--- 老狮子会不会是某位圣人<br>
>--- 老狮人的坑该填了吧，他到底是要干嘛<br>
>--- 挖坑了挖坑了<br>

[6] 与此同时，在距离金河城遥远外的原商业联盟首都中，人马族诺比汗正在整理文档，又是忙碌的一天，又背了一次小锅，他面无表情的整理着这些，心里想的却是远在金河城的吴明。
>--- 看到人马，第一反应不是这个神探，而是马大哈😂😂😂<br>
>--- 我还以为这个人马就此消失了呢<br>
>--- 好久不见了名侦探<br>
>--- 这么多天没见面，想他。[fn=53]<br>

[13] “所以……果然就是你吗？幽魂吴明，不，半人类半幽魂吴明，你才是引发这一切的罪魁祸首啊。”诺比汗喃喃自语着，然后他漫不经心的翻开一份文件，接着他眼神猛的一变，看着这份文件中的内容半响，然后怅然若失的将这份文件放了下来。
>--- 知道的太多了<br>

[14] “是吗？时间……到了啊。”
>--- 掠夺联盟间谍？<br>

[15] 那是在亚龙人草原一战之后，作为不死族霸主的血族大败而归，不得以与地灵衍生族组建了商业联盟，让血族本打算成立不死帝国的打算就此破灭，而一直以来被血族压制的掠夺者联盟松了口气的同时，也开始了商业联盟的长期战争。
>--- 和书简介那里一样的语病。。。。<br>

[16] 掠夺者联盟的主要种族是兽人族与野兽人族，他们都是古兽人的衍生族，古兽人自万族大战末期，先是硬拼精灵族，又是参与到了对地灵族决战，自身损失惨重，不得以封族隐蔽了起来，而古兽人的衍生族就此在整个洪荒大陆上分枝散叶，扩散开来，就此脱离了古兽人奴隶一族的身份，靠着兽人特有的强壮肉身与强大繁衍力，洪荒大陆上基本到处都有兽人与野兽人的存在。
>--- 原型是嗨哥们吧？<br>
>--- 古兽人这么莽的吗<br>

[17] 掠夺者联盟就是这样的一只势力，他们抢劫周边的所有势力，掠夺人口，捕捉别的种族为奴隶，是一只让周边势力闻之皱眉的搅屎棍，但是掠夺者联盟中有两大圣位，自身实力也是不弱，那怕周边势力都是厌恶乃至仇恨，这个联盟也依然活得好好的。
>--- 意思是，周边势力都是屎，掠夺者联盟是棍子对吗[fn=10]<br>

[21] 他的老师，古兽人衍生族，人马一族的智者喀戎，他就是这场事件的关键人。
>--- 人马座吧<br>
>--- 日常卖马老师<br>
>--- 喀戎是希腊神话里面的半人马贤者吧，这似乎是个友军？<br>
>--- 马老师<br>
>--- 吴明:不管这个智者是什么人我都能55开!什么，不是人？那我能46开!<br>

[23] “洪荒万族大战时期，那时候强大就是真理，实力就是正义，这无可厚非，若是连实力都没有，那早就在洪荒万族大战之中灭族了，而且在那样的战争环境下，所有说要发展文明的话都是空话假话，因为时代的不允许，你们可知道，在洪荒万族大战的后期，一向以优雅与艺术著称的精灵，他们那个时代的锻造武器铠甲，全都是平白无实的整钢锻造，一点雕刻花纹都没有，因为那时候根本不允许这些。”
>--- 让我想到了粉红色AK－47<br>
>--- 这是个老梗<br>

[24] “但是随着双皇登位，洪荒大陆从战争进入到了和平年代，类似地灵族，类似天蛇族，甚至是大力发展魔法的精灵族，他们的族运蒸蒸日上，这些大力发展文明的种族，比那些依靠身体血脉天赋的种族更加有潜力，而类似我们母族，古兽人一族的未来，则会逐渐的黯淡下去，因为我们的母族是如此的痛恨文明，痛恨发展，在地灵族决战后，他们才不得不被逼着陷入到了封族的下场中。”
>--- 要不是鲲鹏拉偏手就没古兽人了<br>
>--- 其实就算没有东天二皇 只要文明向的种族渡过了 科技文明对血脉的战力平衡点 古兽人这样的蛮族类种族 必然会最终还是会封族隐退的吧<br>

[26] 白发人马看着小人马道：“记住了，诺比汗，虽然力量不可或缺，但是作为智慧生物，我们与野兽最大的区别就是智慧，那怕是兽人也是如此，不可抛弃智慧，智慧会引导着前进的光芒，迟早有一天……这个世界将是由谁文明更发达，谁就更强来主导一切，一定会有那么一天。”
>--- 带预言家，人类历人类凭借高度发达的修真文明，主宰洪荒大陆，镇ya洪荒万族<br>

[28] 诺比汗闭上了双眼，曾经的那一幕幕仿佛都还在眼前，他耳边仿佛还有老师的话语，他甚至都还记得，老师因为商业联盟高层的忌惮，因为那些小人们的陷害，而不得不自裁的情景。
>--- 苏格拉底？<br>
>--- 人马喀戎后来应该还会有戏吧，毕竟是在整个多元都有名声的人<br>

[29] “老师啊……您可曾想过您会自裁而死呢？或者这也在您的算计中？因为如此一来，不管是愧疚也好，不管是失去了主导者也好，不管是觉得我们可以作为劳动力和战力炮灰也好，兽人与野兽人终于可以在商业联盟占据一席之地了，但是啊，老师……”
>--- 欲成其事，先献其头<br>
>--- 除了楚轩，是个(人)智者都会考虑人心的<br>
>--- 一切都在计划之中<br>
>--- 这也在你的算计之中吗？！！jojo！！<br>

[30] “您却忘记了人心……”
>--- 兽心<br>
>--- 嗯？你也不懂人心？<br>
>--- 如果喀戎猜道诺比汉要为他报仇，肯定在死之前会告诫的，前面还在说文明发展为主，反手自己徒弟就把商业联盟给夷为平地？<br>

[35] “召唤阴影。”
>--- 侏儒女神和无名联盟时，说自己看到笼罩在联盟上空的阴影。看样子要通过这次一统联盟了<br>
>--- 原来阴影还真的是字面意思的阴影……<br>
>--- 大危机来了<br>
>--- 召唤副本<br>
>--- 冥河？<br>
>--- 黑暗之主，狗头人之梦魇<br>
>--- 天空龙既视感<br>
>--- 短小无力，应该是中暑了，不如我们把他带到河边……<br>
>--- 原来阴影还真的是字面意思的阴影……<br>
>--- 这个马人不简单啊！明显布局假死或者复活<br>
>--- 侏儒女神和无名联盟时，说自己看到笼罩在联盟上空的阴影。看样子要通过这次一统联盟了<br>
>--- 隐密存在吧<br>
