
[-1] 第三十二章：天机泉
>--- 说说怎么没了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 又是沙发？？？<br>
>--- 1？<br>
>--- 咋看不到本章说？<br>
>--- 111<br>
>--- 怎么没人说话了？<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 限免结束了！！！<br>

[1] “出发吧，我们出发已经算晚的了。”曰了狗笑嘻嘻的对众人说道。
>--- 这是曰yue了狗吧<br>
>--- 狗听了想咬人<br>
>--- 。<br>
>--- 为啥都没评论了<br>
>--- 笑嘻嘻地曰了狗<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 所有六人，甚至包括还在上学的天啊都重新登录了游戏，事实上，随着公告发布，虽然不是五千人都到齐了，但是玩家数量立刻从两千到了四千七八百，然后纷纷组队，又或者有少数独行侠，拿着火把就这样走入到了丛林之中。
>--- 赶紧出一个免蜡外挂<br>
>--- 。。。<br>

[3] “……莉莉丝，你和你的小队就守在这里，凡是有人进来，你记录一下数量，前五百个进来的人，让他自己挑选要拿什么，记得了，只能够拿走一件武器或者防具，若是拿弓，可以让其一次性拿走一百枚箭矢，同时不管拿走武器还是防具，都可以额外拿一件工具，然后是五百零一人进来到一千人时，可以拿……”
>--- 以前在景区干过，精确统计人流量是个相当困难的活。<br>
>--- 拿弓，看来张恒要出世了！！<br>
>--- 一名张姓玩家路过<br>
>--- 张恒要出现了吗？<br>
>--- 这种事也要给莉莉丝吗<br>
>--- 听到熟悉的娘希匹不知道玩家会是什么表情……<br>
>--- 圣人惨成npc<br>

[4] 吴明仔细叮嘱着莉莉丝，同时在游戏模板上给莉莉丝和她的三个队友添加了不可攻击模式，然后又想了想自己是不是还有什么缺漏，想了半天没发现，这才回到了魔法塔中开始了继续调律道韵，争取在最短时间内将福地给建好。
>--- 杜绝二五仔<br>
>--- 不可被攻击不代表不可以打人呀<br>
>--- 不可攻击不代表不能触摸呀。。。<br>

[5] 而在距离吴明遥远无比的地方，一个浑身穿着斗篷，斗篷里明显背着一柄长剑的男子，正走在一条繁华的大道之上。
>--- 李铭：我等了500年啊，500年，终于有我的戏份了<br>
>--- 李铭，似李<br>
>--- 李铭：我等了500年啊，500年，终于有我的戏份了<br>
>--- 奇怪<br>
>--- 黎明来了<br>
>--- 李铭！<br>
>--- 来了，李明！<br>
>--- 李铭上线<br>
>--- 是苦逼李铭！<br>
>--- 李铭同学<br>
>--- 浑身只穿着斗篷？剑太长这样背着可能会夹到臀部……详情参考神奇女侠电影某段晚礼服藏剑剧情分析[fn=32]<br>

[6] 此是海洋联盟首都，海洋诸族的最繁华之地，斗篷男费尽千辛万苦摆脱了沙虫一族，又在暗地里磨去了天谴气息，之后凭借脑袋里的隐秘信息，多番几次穿越空门，终于来到了洪荒东海处，他要来此寻找一个东西。
>--- 金箍棒吗<br>
>--- 李铭：终于记起我了。<br>
>--- 又一个穿越回洪荒历了？<br>
>--- 李铭终于来了<br>
>--- 这位是谁？<br>

[7] “据记录，洪荒天庭成立早期，洪荒大陆依然还有一些极强大洪荒万族与人类争锋，其中就有东海龙族，那时候的东海海洋诸族都归于了龙族旗下，特别是其中的东海龙王，虽然在我们人类的记录里极尽污蔑之能事，但是隐秘信息中还是提及，这龙雄才大略，更有大资质，大气运，大抱负，最强盛时号称东海龙王，有问鼎皇级之志，数次与洪荒天庭军作战里，都是大胜而归，其旗下更是聚起了大量万族战力，一时间就有万族复苏之象。”
>--- 万族血色汽运第一次爆发？<br>
>--- 老蒋<br>
>--- 老泥鳅<br>
>--- 死开中的天空之龙？<br>
>--- 哪吒杨戬要出场了？<br>

[8] “及至人皇登位，此龙才被扒皮抽筋，虽是高圣，依然不得复活，永世沉沦，而在隐秘信息里就有提及，此龙崛起全靠一物，此物名为天机泉，虽然名泉，其实不过是一捧水罢了，乃是破碎不全的一件先天灵宝，在未来有部分碎片凝聚为一罗盘，而部分碎片就在原海洋诸族首都中，化为一捧水，之后才被东海龙王所有，而此刻这些海洋诸族根本没发现此物的神妙。”
>--- 原来罗盘伏笔了这么久。<br>
>--- ？<br>
>--- 罗盘？<br>
>--- 姥爷没成人皇的时候就有天庭了吗？<br>
>--- 西游记/哪吒/龙：⊙ω⊙<br>

[9] 斗篷男心里想得明白，他的性命此刻全在身后所背长剑之上，但是此剑不过是整套先天灵宝的四分之一罢了，他目前最紧要的事情就是凑齐整套先天灵宝，或者说先天至宝，一旦四剑凑齐，他便可布下诛仙剑阵，到了那时，便是高圣都可一拼，这才在这危险无比的洪荒大陆中有了自保之力。
>--- 前面不是说了，他可能是通天的崽<br>
>--- 这丫的是不是后世的鸿钧<br>
>--- 这才是雄才大略<br>
>--- 没人？？？<br>
>--- 那个叫李什么的，记不住了[fn=14]<br>
>--- 诛仙四剑？掌诛仙四剑之一返回洪荒历？这人来头不小<br>
>--- 所以，斗篷男你就是李明吧！说说你和李家三兄弟是啥关系<br>
>--- 嘎<br>
>--- 李铭来了<br>

[10] 而斗篷男更有一些隐秘信息让他知晓，诛仙四剑，盘古幡，太极图，这三件先天至宝有一种神秘联系，一旦拿到其中任意一套，获得这先天至宝的承认，并且可以使用，那么冥冥之中就会得到某种天命，此天命会让获得者逐渐靠近另外两套先天至宝，并且还会逐渐的让使用者登上时代的顶端。
>--- 意思是人族血色气运就在这三宝当中？三件汇集则血色气运开始爆发？<br>
>--- 你知道剧情简介，你作弊<br>
>--- 这里说的是洪荒逗逼三人组，和伏羲组队冒险的，我记得有通天，还有两个记不清了<br>
>--- 这不是先天至宝，是顶级先天灵宝呀，我都不知道你写错多少次了……<br>
>--- 盘古斧<br>
>--- 替身使者是会互相吸引的。(确信)<br>
>--- 盘古斧<br>
>--- 还能整3套?<br>
>--- 盘古斧，开天辟地<br>

[11] “更有传说，若是有人能够同时使用这三套先天灵宝，再加上东皇钟与某个契机，那就有机会成就大道，获得开天辟地以来唯有一次的大机缘，也不知道这传闻是否属实。”
>--- 正统的大学生就是牛，吴明那民科没法比<br>
>--- 这几样东西靠着天地玄黄玲珑宝塔的维持就可以组成古的大千之器，开天斧<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 就能挑战世界了<br>
>--- 你也想开天？<br>
>--- 开天辟地的机缘<br>
>--- 开天辟地……这个关键词，记下来，要考的！<br>
>--- 说的是古吧<br>
>--- 盘古斧?<br>
>--- 正统的大学生就是牛，吴明那民科没法比<br>
>--- 无名被这个虚拟超脱了？<br>

[12] 斗篷男自己也不敢确认是真是假，他出身人类历时代，虽然因为兴趣与家世等等缘故，还有一定的机缘，让他知晓了许多隐秘，但是从洪荒历去到人类历，这中间的跨度太大了，太多隐秘都消失在了时间长河之中，他也不可能尽数知晓，不过诛仙四剑，盘古幡，太极图，这三件先天至宝确实有神秘在其中。
>--- 不是说李铭到洪荒历之后失忆了吗<br>
>--- 这三件不是盘古的开天斧分化成的吗<br>

[14] 诛仙四剑列为先天至宝，号称开天辟地以来最强杀伐之器，可以布下诛仙剑阵，号为最强杀伐之阵，在十大阵法之中攻击力居于顶端，据说一旦布下诛仙剑阵，便是皇者都有性命之忧，一旦诛仙剑阵威力全面爆发，甚至可以让宇宙重新化为混沌，再演天地出来。
>--- 原来通天能炸洪荒并非其先天圣尊之资，而是这套剑法[fn=36]<br>
>--- 不是说人皇的五行八卦阵最强吗？<br>

[15] “虽然我现在有了诛仙剑，靠着冥冥之中的安排，终究可以有机缘获得其余三剑，但是时不待我，也不知道现在的年代如何，是否已经到了东皇宣布下达人类灭绝令的时候，传说中的人类城是否已经建立……总之，尽快提升战力是必须的，所以最快时间内获得诛仙四剑，这就是我目前最大的任务，要做到这一点，这天机泉就是必须品。”
>--- 人类城还在路上<br>
>--- 人类城被灭的时候有不有诛仙四剑出来抵抗？<br>
>--- 按照耗子的记忆，人类靠着一个符文（其实就是修真？）建立的第一座城就是无名现在的领地吧，后来被毁了<br>
>--- 就是玩家和吴明的领地？<br>
>--- 人类城？昊？<br>
>--- 时不我待吧<br>
>--- 人类城是不是玩家建的的<br>
>--- 时不我待<br>
>--- 有bug后面说人类城不在，这里说不知道<br>

[16] “而且此时天机泉还没有被东海龙王所获得，依然宝珠蒙尘，正是我最好获得的时候。”
>--- 不太可能让你拿到吧，不然等于改变了历史，后面发展不同了。<br>
>--- 东海龙王：这就抢走了我的机缘？<br>

[17] 斗篷男一路走来，在这首都中漫无目的的走着，他的心神大部分都集中在了诛仙剑上，回到这个时代的他是彻底的普通人，毫无任何超凡在身，他的身家性命，所有的能力全都在诛仙剑上，而诛仙四剑虽然不齐，仅有一柄的诛仙剑也远超过普通的先天灵宝，是位于所有先天灵宝顶端的存在，所以才能够号称先天至宝，所以斗篷男可以依靠诛仙剑的位格来查探周围是否有别的先天灵宝，虽然位置不准确，但是只要在周围就可以感应到一丝。
>--- 先天至宝不是四个吗，昊天镜，天地玄黄玲珑塔，盘古斧和造化玉碟，怎么又出诛仙剑了<br>
>--- 好惨<br>

[19] “可惜我不是智者，没有智力偷偷潜入或者用计谋获取，所以到最后，依然只能够以力破之。”
>--- 吴明：这神秘人竟恐怖如斯，智力不下于我，我可是能和三个智者斗智斗勇的存在。千万不能和他敌对。<br>

[20] 斗篷男的斗篷被取了下来，周边人都是目瞪口呆的看着他，因为这个斗篷男是一个人类，而一个人类就这样堂皇的拿起武器在这大道中，周边的异族都是愣神了半响，然后齐齐怒吼了起来。
>--- 这场面对他们来说不亚于看见一只猪拿了把枪指着你的头吧？<br>
>--- 这就直接莽上去了！？<br>

[21] 那些便衣警察，以及几个怒火冲天的异族都扑了过来，斗篷男，不，取下了斗篷，他的样子正是李铭，他眼中淡漠，只是轻抚长剑，从这柄诛仙剑上就有剑气迸发。
>--- 取下了斗篷的斗篷男<br>

[22] 此剑气直冲云霄，剑气还未及身，那些异族都个个被吓呆了，迎面而来就是一股无法形容的毁灭杀伐之气，此气仿佛有撕裂一切，诛灭一切，将宇宙都重归混沌之能，光是感觉到就已经湮灭了在场所有异族的灵魂，然后剑气扩大，将整个首都都给笼罩在了其中，一切都层层崩裂，一切都化为粉末。
>--- 牛逼啊，我已经yy出特效场景了<br>
>--- 帅气<br>
>--- 这个攻击力比吴明还高了<br>
>--- 诛仙剑不耗蓝的吗？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 一剑屠城？还是个普通人？<br>
>--- 好，，，好大的外挂，，，<br>

[23] “可惜，我终究只是凡人，就看诛仙四剑凑齐后，我能否修炼了，若是可以，等我成就仙人时，当可以发挥出诛仙四剑真正的威力，连同概念都给诛灭，那时才是真正的诛仙四剑。”
>--- 可不可以斩灭模因？<br>
>--- 真·凡人诛仙传<br>
>--- 想多了，除了主神和封神榜，其他东西怕是屏蔽不了盖亚<br>

[24] 李铭低声呢喃，在这片什么都被搅灭的虚无中，一滩液体尤其明显，李铭靠着诛仙剑去到了这摊液体处，伸手一捞，这液体就出现在了他手中。
>--- 好方法，毁不了的就是先天灵宝。<br>
>--- 正确的寻宝姿势<br>

[27] 李铭大喜，他看着这口小泉，一时间却犯了难，现在他除了诛仙剑，别的什么超凡都没有，那怕一个小的道法都用不出来，难道说他要一直拿着这口清泉？
>--- 吴名，准备查收外挂<br>

[29] “不周山出，真皇临世。”
>--- 伏羲居然是假人皇[fn=4]<br>
>--- 真人皇出世！这几章的信息量好大！！<br>
>--- 至人无己，圣人无名。<br>
>--- 真！<br>
>--- 所以伏羲什么鬼<br>
>--- 伏羲居然是假人皇[fn=4]<br>
>--- 为什么晚了几天看都没有书评了<br>
>--- 真皇啊…多么大的信息量<br>
>--- 真人皇出世！这几章的信息量好大！！<br>
>--- 无名是人皇啊<br>
>--- 真皇九头氏？？？<br>
>--- 果然是真人皇啊<br>

[30] 这文字和不周山景象只是突兀出现了几秒，接着这口天机泉就此平静了下来，仿佛刚刚的那一切都是幻觉一样。
>--- 天机泉和昊天镜有什么关系？<br>

[32] 李铭却是神态大变的怒吼起来，他大声吼道：“这可是不周山，人皇权柄！！这是什么时代！？我打听了这么多，从没听说过什么人类城，也压根没有人类灭绝令，这是一个盘古未开天前的时代，怎么可能……”
>--- 李铭：真香。救世主吴明是我人族的崛起希望呀！人皇权柄，先天灵宝这些东西都该给他。<br>
>--- 此处划重点！<br>
>--- “未开天前”是什么神奇用法……(눈_눈)<br>
>--- z总喜欢写大声怒吼和大声说到，好想吐槽<br>
>--- 1<br>
>--- 。。。。啊，才想起九头氏事迹隐没<br>
>--- 这估计是某次真实的历史<br>
>--- 李铭：真香。救世主吴明是我人族的崛起希望呀！人皇权柄，先天灵宝这些东西都该给他。<br>
>--- 昊还没死，也还没崛起。<br>
>--- 这就像是命运三女神说出“世界是人族”一样在他心中在这个万族当立的洪荒，如果有人皇。。那么只可能是万族人皇吧。。。<br>
>--- 不是伏羲(ಡωಡ) ，是被众人遗忘的人皇九头氏<br>

[33] “开天辟地第一皇，皇天后土中的人皇伏羲氏怎么可能现在就出世！？”
>--- 不是伏羲，是我九头哒！<br>
>--- 开天辟地第一皇确实是裴羲，但是曙光里裴羲说了，成皇之资还有昊和九头，他欠了九头因果，不周山也是当年九头的心灵之光。其实人类历经过的是在九头还有昊以及无数先烈牺牲的契机<br>
>--- 无名应该最终被无名化了。。。<br>
>--- 不是古往今来第一黄吗<br>
>--- 开天辟地第一皇<br>
>--- 不是伏羲，是我九头哒！<br>
>--- 石锤了<br>
>--- 九头氏<br>
>--- 你知道的太少了<br>
>--- +<br>
>--- 无名：我无名啊<br>
>--- 因为不是伏羲，是九头氏啊<br>

[34] “不可能！！！”
>--- 你教我做事啊<br>
>--- 第一皇是九头，第二是昊，第三才是伏羲<br>
>--- 不可能：你叫我？<br>
>--- 6666<br>
>--- 是不可能<br>
>--- 不可能！n<br>
>--- ？<br>
>--- 但是我九头就可以<br>
>--- 所以说九头真的是被人忘干净了啊<br>
>--- 可能的呀，臭弟弟！！！<br>
