
[-1] 第三十五章：血族？BOSS？
>--- [fn=10]<br>
>--- 本章说怎么了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 能评论了？[fn=14]<br>
>--- 看的见吗<br>
>--- 现在没人抢第一了？<br>
>--- 1<br>
>--- 为啥看不到章说了？<br>
>--- 1<br>
>--- 不会是子牙吧？<br>

[1] “哈，真是宝剑，削铁如泥！！”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 这已经是我草我草第五次说这话了，看起来肃穆严谨的他，在拿到活动奖励武器之后，一下子仿佛变了一个人那样，每隔几分钟就会将这宝剑拿出来仔细观看，同时用自己衣角上切下来的一段布仔细擦拭，看那样子简直和古代人对待宝剑差不多了，就差没有抱着睡觉这一着。
>--- 名字取长点好混字数？<br>
>--- 睡醒了身体少了个零件<br>
>--- 1<br>

[3] 另一边，曰了狗也拿着他的全钢长矛在仔细看着，杨烈则出人意料的并没有兑换长弓，同样也是兑换了一柄双手大刀，也在那里仔细看着。
>--- 小杨飞刀。<br>
>--- 大橙丸？<br>
>--- 双手大飞刀？<br>
>--- 曰了狗现实中的莫非姓张<br>
>--- 还好不是张恒<br>
>--- 的确出人意料<br>
>--- 得长弓者，得气运[fn=4]<br>
>--- 弓以后要留给张恒<br>

[4] 而另一边，我草羡慕得简直是流口水，不停的在三人旁边晃悠，就打算从他们那里拿着武器把玩一下，但是这三人对活动奖励武器宝贝得很，那里肯拿给别人？
>--- 谁让你起的名字处于最劣势呢[fn=8]<br>

[7] 不可能顿了一下，小心放好羽毛笔，又将羊皮卷吹了一下，这才仔细放下道：“我在整理从市集上所查探到的一些信息，可能和这个游戏世界观，还有游戏剧情估计有关系。”
>--- 智者在游戏[fn=11]<br>

[11] 不可能就点点头道：“信息是有的，但要说重要不重要，现在其实还看不出来。”
>--- 现在看到这些游戏角色名字好出戏啊，第一反应根本没法反应到玩家<br>

[13] 我草忽然就露出了一种猥琐表情道：“说起那个魅魔，我在想这个游戏到底是怎么过审的啊，光那身材就过不了审啊，简直了……”
>--- 自我枷锁<br>

[14] 众人都看向了他，曰了狗也露出了微微猥琐的笑，杨烈则咳嗽了声，但是表情也是不对，连我草我草眼睛里都有些不同，但是我草我草还是咳了一下严肃的道：“队伍里有女孩子呢，说话注意一些，咳，又不是什么私下里……”
>--- 私下里你想怎么样？那是大佬的人不能碰！<br>
>--- 没魔抗<br>

[15] 天啊就翻着白眼的道：“你们要开车就自己开车，当我不存在好了，反正我在QQ群什么的东西上经常看到车，还都是火车。”
>--- 天不生我zhttty，车道如万古长夜，车来！<br>
>--- 你说的这个QQ群是不是恒星群<br>
>--- 啥群，拉我一下了。<br>
>--- 无限火车<br>
>--- 茂名火车站<br>
>--- 火车来了，污污污<br>
>--- 哈哈哈这个女生很真实啊<br>
>--- 这女士是z吧[fn=43]<br>
>--- 裙留下，蟹蟹。<br>
>--- 天不生我zhttty，车道如万古长夜，车来！<br>
>--- 火车来了，嗡嗡嗡嗡，警告⚠警告⚠，车速太快…已翻车！完毕！<br>
>--- 😄<br>

[16] 五个男同胞们都是咳嗽不停，不过却没人继续说这个了，就听到不可能继续说道：“从他们的只字片语中其实可以知晓，这个世界的人类地位真的不怎么样，估计这也是我们玩家降临的原因，估计剧情上是说，这个世界的人类被欺压，然后我们从外宇宙，太太空，外位面，总之从别的地方的人类看不过去了，就把我们玩家给投了过来。”
>--- 这是智者啊，猜对了唉<br>
>--- ，，，<br>

[17] 曰了狗就一脸认真的道：“这怕不是世界要完哦，要知道抛来这个世界的却是玩家……该不会之后出的资料片里，什么异族之怒，什么燃烧战异族，什么异族再怒之类的吧……”
>--- 等等，人类刷新会不会就是因为这个游戏。。<br>
>--- 下位面入侵，旧神归来，人类城战役，巨人浩劫，异族狂袭，人类灭绝令，开天之战，够你们玩的<br>
>--- 巫妖王之敢怒不敢言<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 燃烧远征<br>
>--- 好吐槽<br>

[18] 玩过山口山的几人都笑了起来，不可能就抬了一下眼镜继续说道：“总之，世界观中，人类地位估计低下，然后就是此地的信息了，这里名为无尽森林，似乎还真是挺大的，至少探索了这些天，还没有任何人探索到森林的边界，而我们，还有远处只是贴图的人类村庄，据说还有很大的核心领地，都属于一个无名的大领主。”
>--- 果然变无名了！<br>
>--- 无名大首领（✖️）
吴明大首领（✔️）<br>
>--- 《论取名的重要性》<br>
>--- 果然变无名了！<br>
>--- 石锤了无名<br>
>--- 石锤了，无尽森林<br>
>--- 无名大首领（✖️）
吴明大首领（✔️）<br>
>--- 因为这个名字到最后没一个人知道叫吴明，只知道叫无名[fn=33]<br>
>--- 名叫吴明的大领主，不是无名啊喂！可怜的九头<br>
>--- 真就没有名字呗，吴明都要哭了<br>
>--- 无名<br>
>--- 神TM无名的大领主<br>

[19] “这个领主的信息就多了一些，这些人似乎都是该领主的铁粉啊，在他们口中，这个半人半幽魂的领主是一个雄才大略的英豪，崛起于微末，段段时间内聚人心，上战场，多次击杀强敌，如今更是将要获得一个国家，这个国家势力名叫商业联盟。”
>--- 短短时间<br>
>--- 短短<br>

[20] “最后则是，这些武器，装备，工具，以及建立市集，似乎都是这个没有名字的领主的命令，换言之，在剧情里，他应该是知晓我们，甚至可能就是召唤我们的人，差不多就是这些了。”
>--- 好，无名具化为没有名字了[fn=1]<br>
>--- 主角不配拥有名字～<br>
>--- 历史就这样忘掉了吴明<br>
>--- 基本情况就是这样了<br>
>--- 真无名<br>
>--- 原来上一段无名不是打错了……<br>
>--- 我有名字的啊！叫什么？无名。。。。<br>
>--- 吴明:我没有名字？？？好像还不错，这样就没人知道我了[fn=58]<br>
>--- 完了，吴明真的成无名了<br>
>--- 神特么没有名字<br>

[21] 其余五人都是看着不可能，我草我草最先说道：“厉害，你也很厉害啊，光是只字片语就可以知道这么多信息，若是这么来看的话，估计很快剧情就会有大更新了。”
>--- 1111<br>

[22] 曰了狗也说道：“这个大领主很可能是一个重要NPC，估计会有大量剧情任务吧，而且一旦开始了更新，开放了人类村庄，开放了异族城市什么的，估计声望系统也会上线，那些异族我也看到了好多种，我们熟悉的矮人，侏儒什么的，似乎还有吸血鬼，还有一些不死族，不知道未来会不会上线种族转生啊。”
>--- 嗯，重要npc，工具人<br>
>--- 其实我想问，投过来的玩家杀异族没有天谴吗<br>
>--- 想多了  顶多给你点主神修改版血统<br>
>--- 乌瑞恩<br>
>--- 危险的想法<br>
>--- 唯独这个。。。<br>
>--- 主创变NPC了<br>
>--- 换种族是不可能的，一辈子都不可能的<br>

[26] 而随着刷怪的进行，死伤自然是有的，而且随着他们越来越深入丛林，所遭遇的魔兽也从小魔兽，食草魔兽，渐渐的遇到了一些食肉攻击性魔兽，相对于魔兽的实力，这些玩家们其实都非常弱小，不过他们有最大的优势，那就是根本不怕死，而且玩家之所以是玩家，就在于当他们不怕死的时候，就会想出各种各样的办法来达成目的。
>--- 没错，毕竟神级技术玩家是真的秀。。。<br>

[27] 所以，在遭遇到了这些攻击性魔兽之后，除了一开始猝不及防下确实死亡了数百名玩家，之后死亡人数就开始逐渐减少，到了今天为止，这一区域的魔兽基本上已经被杀了个干净，而五千玩家中，至少有两三千玩家都已经升上了一级，其中极少数的佼佼者，一天二十四小时的肝帝，甚至快要去到二级了。
>--- 我在想，他们在洪荒升级后，回到自己位面能力是否保留？如果能保留，那很快就瞒不住了。<br>

[28] 游戏开服不过十五天时间，这些玩家们已经将很大一片区域的魔兽都给清空了，以至于从新手村要去到有魔兽的刷新点，光走路都要半天的时间才行，因此，五大新手村的玩家们就有了这第一次的合作，在距离新手村约莫大半天路程的地方建造了一座丛林里的补给点。
>--- 十五天还不到二级。。<br>

[29] 玩家们可以在这里进行一些短暂的补给，有重伤的人也可以在这里稍微休息后再回去新手村蹲泉水，同时随着攻击性魔兽比例的增加，偶尔还会出现区域小BOSS，这一类BOSS往往都可以凝结出魔石，这可是硬通货啊，每一颗魔石都可以兑换到一金币，一套完整的硬皮甲也不过才一金币而已，这一类魔兽只要出现，往往活不过半天。
>--- 感觉玩家比城管要厉害一些<br>
>--- 怪物(名词)猎人
怪物(形容词)猎人<br>
>--- 真是的，玩家太恐怖了，魔兽都得躲起来了<br>

[32] 而当他们回到了补给点，除了自己占据一个位置点燃火堆，接着就是与别的团队交换一下情报，或者是当论坛上贴图，发信息，顺便馋一馋没有拿到首测号的沙雕网友们。
>--- 怎么截的图<br>
>--- 我感觉你在骂我<br>
>--- 真实<br>

[33] 看着月色当空，杨烈六人也准备休息睡一会，这时忽然就有一个凄厉的声音在远处大喊道：“我草，出BOSS了！！！”
>--- 能草出boss也挺牛逼的<br>

[34] 我草正睡得有些迷糊，他开口就叫道：“我没出BOSS！”
>--- 你这破名字还听习惯了是吧<br>

[35] 曰了狗就拍了我草一下道：“没人和你说话，我草我草，我草我草我草，要不我们去看一看？”
>--- 水字大法<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 念起来得有一定的口活<br>
>--- 我懷疑作者用名字水字數，而且我有證據...<br>
>--- 大草，二草，三草<br>
>--- 画面太美[fn=1][fn=1]<br>
>--- 这几个人名字真是太喜感了<br>
>--- 这名字水字数绝了<br>

[36] 两人都有些意动，不过还没来得及成形，就看到一个满身是血的人拖着一条短腿，满脸兴奋无比的大声吼道：“出BOSS了，刷新BOSS了，是吸血鬼，一个会魔法的吸血鬼！！”
>--- 笑死哈哈哈哈我<br>
>--- 人类太可怕了。。。。还兴奋地喊<br>
>--- 短腿？断腿？<br>
>--- 子牙？<br>
>--- 太可怕了<br>

[37] 周围人都是愣住了，一个个傻眼看着他，这人根本不理会已经拖烂了的半条腿，直接一屁股坐在地上，同时拿过旁边火堆上的一块烤肉，也不管主人愿意不愿意，直接边吃边叫道：“一个穿着魔法长袍，拿着一根法杖，还会使用魔法的吸血鬼！！我的团队都死了，我侥幸逃脱，哈哈哈，位置我还记得，有要一起去发财的吗！？”
>--- 这就是脚男的优越性啊，正常人知道这不是一场游戏断了腿后大概已经失智崩溃死了<br>

[38] 当下里，整个补给点营地里两千多人都是齐声喧哗了起来。
>--- 天灾军团，出动！<br>

[39] 自游戏开服到现在，好玩是好玩，但是那种飞檐走壁，那种挥手火球的玄幻感还是不足，虽然所有人都知道随着版本开放，未来一定会有新职业和种族出现，但是刷了这么些天，有些人也实在是不爽，而突然一下子，什么东西都组合在了一起，法杖，魔法长袍，明显是装备啊，而魔法师，吸血鬼，这算不算职业和种族都齐全了！？
>--- 一共才2天啊，怎么就那么多天了？<br>

[40] “走啊，刷BOSS去啊！！掉转职书，掉装备，掉种族转生证啊！！”
>--- 太真实了<br>
>--- 只要有掉落，神都杀给你看<br>
>--- 疯了，抬走，下一个<br>
>--- z大，真的会掉转职书和种族转生证吗[fn=39][fn=39]<br>
>--- 你在想peach<br>
>--- 尼玛……<br>

[41] 不知道谁呐喊了这么一声，当下里，两千多玩家疯了一样，各自举着火把浩浩荡荡的穿出营地，向着被两个壮汉抬起的断腿人所指方向而去。
>--- 谁能抵制这种诱惑呢？[fn=58]<br>
>--- 这谁顶得住啊 🤣🤣🤣<br>

[42] 而在那边，一个血族魔法师正津津有味的品尝着人类鲜血，莫名的，他觉得身上有些发凉……
>--- 洪荒万族，第一次感受到了来自脚男们的深深恶意。。。<br>
>--- 被打上了boss称号的血族……<br>
>--- 抬头一看 血条亮出来了<br>
>--- 给我40脚男，古灰都给你扬喽<br>
>--- 洪荒万族，第一次感受到了来自脚男们的深深恶意。。。<br>
>--- 被打上了boss称号的血族……<br>
>--- 喂喂喂！什么情况？我错了能不能不要这样<br>
>--- 啧<br>
>--- 这是真的要凉了！<br>
>--- 末日—玩家<br>
>--- 脚男大军势不可挡！<br>
>--- [fn=58]<br>
